
[-1] 
>--- 好好休息<br>
>--- 人有病，天知否<br>
>--- 有没有大神看看请假章节里面有没有藏头诗什么的<br>
>--- 好好休息，身体重要<br>
>--- 我去，z被蚯蚓攻击了，强行拖延自己下线的时间[fn=17]<br>
>--- emmm，好吧，还能说什么呢<br>
>--- 月票那就过期吧<br>
>--- 准了<br>
>--- 别天天去微博对线，专心更新（<br>
>--- 行吧，你说病了我也没办法<br>
>--- 我也是生病了，三十几度天我感冒了............<br>
>--- 而在日天使用昊天镜自爆的巨力时，蚯蚓猛的站了起来，他一脸震撼的看向了昊<br>
>--- 好好休息，身体为重<br>
>--- 卧槽<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 
>--- 大领主：okok，我明天再出来。<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]我腿也扭瘸了...买了双拐来玩.....这..应该不关我的事吧...我的因果反噬，连z大也可以反到？？？？？[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 哦<br>
>--- 快点更新吧，还有一张月票没有投出，实在不行投在这里。<br>
>--- 人老了，只能说后面的大宇宙2，无限3什么的，能好好完结就好好完结了，不要留下太多遗憾，也不要把自己逼的太紧。<br>
>--- 怎么还有急的，老爷爷讲故事都习惯了<br>
>--- 随便找个破小说投月票都不投给你<br>
>--- 你是没有大纲吗？别的作者一个月都请不了一次假你直接过几天请假过几天请假<br>
>--- 无所谓，但希望明天我大雄能出来
雄吹の痛.jpg<br>
>--- 行吧～～你好好休息！但是后面得给你写好喽～千万别水！！！[fn=4]<br>
>--- 61多陪陪孩子家人哈<br>
>--- 已经习惯了 好好休息<br>
>--- 歇会吧身体健康最重要<br>
>--- 大领主很着急了，搞快点<br>
>--- 大领主：今天儿童节不易出门，明天我再出来！（内心：我可不想再见到去吧！皮卡丘）<br>
>--- [fn=31]脱敏疗法吗？慢慢的我觉得我们也就这么习惯了[fn=17]<br>
>--- 特么断在这里，看见这张月票了吗？撕～没啦！[fn=44][fn=44]<br>
>--- 什么寸止挑战？准了准了<br>
>--- 不得学那什么影，要回忆内心活动个十几章<br>
>--- 卧槽 做一休一是吧[fn=12]我的大领主啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 大领主：okok，我明天再出来。<br>
>--- 啊？？？？<br>
>--- 经典高潮断更[fn=10]<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]我腿也扭瘸了...买了双拐来玩.....这..应该不关我的事吧...我的因果反噬，连z大也可以反到？？？？？[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 准了准了<br>
>--- 准奏<br>
>--- 不知道为什么，作者请假我反而觉得很合理。<br>
>--- Z一直病下去，昊宝是不是就可以不自爆了[fn=12]<br>
>--- 麻了……<br>
>--- 药哥什么时候实现天下无病[fn=12]<br>
>--- 己投月票，早日安好。<br>
>--- 热烈的嘛<br>
>--- 心心念念的今天更新。<br>
>--- 哦，no～～～～～<br>
>--- 就你事多[fn=17]<br>
>--- (  ･᷄ὢ･᷅  )嗯？<br>
>--- 麻<br>
