
[-1] 
>--- (⊙o⊙)哇<br>
>--- 我擦，万字，Z你可以坚挺一段时间啊，现在这个剧情正是高C的时候<br>
>--- 这个，确实感谢大佬。<br>
>--- 感谢药哥的馈赠[fn=1]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 感谢药哥！！！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 诶不是，怎么今天这么早就更了<br>
>--- 爽<br>
>--- 来了<br>
>--- 今天第1章<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 前<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- [fn=36]<br>

[1] 
>--- 有生之年居然看到z为盟主加更<br>
>--- 知道怎么催更了吧<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我以为zz都能无视白银大佬了<br>
>--- 白银大哥多来几个<br>
>--- 请务必多来几章<br>
>--- 我现在装逼太多，被因果反噬，脚扭伤了，走路一瘸一拐😓😓😓😓😓😓<br>

[3] 
>--- 人类天才挂太牛，凡人灭一族。<br>
>--- 一个不剩了<br>

[4] 
>--- 天使补完计划<br>
>--- 相当于天使族团灭<br>

[5] 
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 创造生命？我也可以，不过需要一个搭档<br>
>--- 创造生命？？？上帝呀。<br>

[6] 
>--- 怼上昊天镜，怼几个两仪符文出来，给他们喝一壶<br>
>--- 话说钧学到修真没有，玄黄舰拆了几艘？<br>

[7] 
>--- 永恒的一秒啊…<br>

[8] 
>--- 灵感来自塔内的耶，所以也是后面疯癫的原因。话说升华之战昊成终极，耶就没啥福利，比如转为正常，去除塔的影响？<br>

[11] 
>--- 大哥哥，一起来玩吧[fn=31]<br>
>--- 你们仨是真出生啊[fn=12]<br>
>--- 哥哥。。。<br>
>--- 禁止大<br>
>--- 人体炼成了<br>

[14] 
>--- 怪不得李三能和耶混到一起<br>

[17] 
>--- 大概意思就是，抛除载体来看，灵魂依旧不是计量生命的基础元素，或者是基本单位<br>

[19] 
>--- 昊真是到处费心<br>

[20] 
>--- 灵魂算法<br>
>--- 信息体<br>

[21] 
>--- 所以生命的性格习惯，天性，天赋差别极大。<br>

[23] 
>--- 隔壁对接上了，我又看到侠行天下太古文明灵子工程了<br>
>--- 所以带领主打到只剩真灵之后反而最强了，因为是本质<br>

[26] 
>--- 走光自混沌来，此光涵盖无数大白腿。天地无极。<br>
>--- 各位，小心搞笑侵蚀啊<br>
>--- 开庭带上你的解析画面💥💥<br>
>--- 💥💥💥💥<br>
>--- 💥<br>
>--- 因为再看一眼就会爆炸<br>
>--- 💥<br>
>--- 💥<br>

[27] 
>--- 多元外的食粮<br>

[28] 
>--- 那这是说明耶已经直面了无限？？？但是耶没死，那不就是说<br>
>--- 毕竟所有人都是多元造出来的抽水泵，肯定要在虚无海里抽水啊<br>

[29] 
>--- 虚无之海是真无限，终极才是伪无限(类似数字无限)<br>
>--- 伪无限的虚无成为了心灵之海
而伪链接的真灵却拥有无限特性！
谁给他们的？！
还用猜吗？！
未超脱之真啊！蒙昧之无名呐！
是祂给予了生灵轮回之本啊！<br>

[32] 
>--- 我觉得早晚得和大宇宙时代连在一起啊！姚源，元首……[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 大宇宙时代的神级文明是哪个阶段？<br>
>--- 终极极 叠词是吧 恶心心🤢<br>

[33] 
>--- 人类大宪章<br>
>--- 大宇宙时代，神级文明？<br>
>--- 人人都有终极的体量？我不敢想了[fn=11]<br>
>--- 人人都能使用终极权能，就像用电那样吗？<br>
>--- 这比隔壁差了一点，隔壁是全员超脱啊<br>
>--- 隔壁侠行宇宙大科学家的路子，把天道摩擦<br>
>--- 听起来就很牛笔<br>

[35] 
>--- 一切终有解，只是道无涯<br>
>--- 科学解不了无限。
科学本身是精神，一切科学越纯粹越会变成公式、数学之类的人的意识。而人的意识是无限的自身存在限制自身的产物，无限这一步已经是越过人类认知极限了。
希望无限和超脱逼格别降，真无限是不可能被理解的。<br>
>--- 怪不得无名整天动不动爆真灵<br>
>--- 大宇宙时代，十八级文明以上？<br>
>--- 说实话侠行太古文明真的是可惜了，明明有机会的，哪怕只是一点点机会，但那可是全员超脱啊<br>
>--- 侠行多元翻车的原因<br>
>--- 之上还有不可名状呢<br>
>--- 超执念<br>
>--- 这说明真灵已经不是科学领域的问题了<br>
>--- 灵子科技高级再往上，全员超脱<br>

[36] 
>--- 这就说明不可能达到，不然过去现在都不会存在<br>
>--- 有光自远方<br>

[39] 
>--- 总感觉Z又在挖坑<br>

[40] 
>--- 这就是天蛇族改造女娲的原理？<br>
>--- 超凡是灵魂编码？说起来异人用的不会都是心灵之光吧<br>

[41] 
>--- 生命延续下去了，人意志没了。看个人想法能否接受<br>

[42] 
>--- 天使族的圣位呢？也变了吗？<br>
>--- 耶搞了个生命树阵图，然后编辑出了阵图生命体。类似于机器人？？EVA？？？？<br>
>--- 通过反圣光方程式的后门，天使族被耶割了韭菜<br>

[43] 
>--- 死海文书上都没敢这么写。让我知道了不一样的世界<br>
>--- 大宇宙时代，新人类的继承？<br>
>--- 成果<br>
>--- 昋子哥[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 老实说，这些就不用说得那么细了<br>
>--- 人类合一还有昊生命归一?<br>
>--- 这就是人类补全计划最早的版本呀<br>

[45] 
>--- 恐怖时期的人类补全计划史诗级加强<br>

[49] 
>--- 新福音EVA<br>
>--- 傀儡大世?其实刚才想了想，死开人类zf的量产真魔和铠甲算不算傀儡大世的开端，只不过被各种外来的大佬打断了。<br>
>--- 天使的AT力场<br>
>--- A.T Field<br>

[50] 
>--- 怪不得耶这么强<br>
>--- 加入圣光阵营的生物，死后真灵永久的融入圣光本源，也是一种无限变强的方法<br>
>--- 这就灵魂吸血，越打种族越强啦。这挂牛逼了<br>

[54] 
>--- 那车轮天使怎么解释<br>

[55] 
>--- 圣歌<br>

[56] 
>--- 典中典之欢乐颂<br>
>--- 啦啦啦啦~啦啦~啦啦~啦啦啦啦~啦~啦啦~<br>
>--- 老婆，快出来看上帝了<br>

[65] 
>--- 可以了可以了，这些就端下去罢<br>
>--- 那踩得还挺有节奏的<br>

[69] 
>--- 机铠族是吧 休比是吧<br>
>--- 最终兵器少女<br>
>--- 使徒<br>
>--- 关节，重要♂部位？<br>
>--- 让我想到了 数码宝贝里的三大天使[fn=31]<br>
>--- 你耶大爷开着八千个高达来复仇了，万族的鬼子们<br>

[70] 
>--- 百倍以上那不就是近百万四高临界<br>

[72] 
>--- 哈哈哈，放弃智力就可以获得更强的力量<br>
>--- 草履虫:我智呢？我力呢？我咋两都没有？<br>
>--- 不愧是老耶，这可是某猩皇在经历一拳超人副本后才悟出的道理，力智不可兼得😆拳头能解决的问题，动脑干什么？<br>
>--- 什么力量果实 什么EVA 什么使徒<br>
>--- 古:?<br>
>--- 郑吒化<br>
>--- 使徒<br>
>--- 使徒化<br>

[75] 
>--- boss二阶段了哈哈<br>

[78] 
>--- 终结的炽天使<br>
>--- 之前大领主时期天使族不也是这种分级吗<br>
>--- 脚男:来了来了！这些天使都出现了，那00 Raiser还远吗？<br>
>--- 最高位就是十八翼的天使是吧<br>
>--- 敢达[fn=21][fn=21]<br>

[80] 
>--- 终极。又是一条直达终极的道路<br>
>--- 搞不好虚无海里存在超脱级的三清上帝盘古鸿钧？为什么那么多多元宇宙都有三清上帝盘古的名号？按书里的共振，超脱级三清辐射无数多元[fn=58]<br>
>--- 而且路西法是堕天<br>
>--- 路西法应该也只是炽天使到不了神<br>
>--- 然后大领主出来之后，随随便便就给了耶一个提示，然后用于复活路西法了<br>
>--- 能到九宫之数就是终极了<br>
>--- 这这神天使就是一只匹敌蚯蚓的九宫天使，那么说炽天使是内宇宙还是临终极？还有神天使都九宫了，那上帝岂不是超脱了？<br>

[83] 
>--- 大哥，明明是正八边形😅<br>
>--- 他还是这么喜欢eva<br>
>--- 他还是没有忘记eva[fn=12]<br>
>--- 四阶中？灵位巅峰？<br>

[84] 
>--- 我草，AT力场！！！<br>
>--- 握草<br>
>--- 卧槽，at立场<br>
>--- 我超，原……版AT力场！<br>
>--- 人类的本质是吧<br>
>--- 我草，复读机<br>
>--- 我草，AT立场<br>
>--- 我草！心灵之光！<br>
>--- 卧槽，AT立场！<br>
>--- AT菲利德！<br>
>--- AT！<br>
>--- 卧槽，AT力场!<br>
>--- 卧槽！AT力场！<br>
>--- 卧槽！at力场！<br>

[89] 
>--- 啥叫死魔世界<br>

[90] 
>--- 合着昊天的念动力升级成圣光气之后没啥本质上的提升<br>
>--- 比如，天位<br>
>--- 昊天：没想到隔了这么多年还能挨个大刀<br>

[92] 
>--- 已知就天使把。。<br>
>--- 圣光阵营…是哪些生物啊？<br>

[93] 
>--- 能天使变拐天使就可以啦<br>
>--- 我有一个完美的解法，但是这张纸写不下<br>
>--- 相当于你在玩游戏，圣光聚合体才是你的本体资源池，而你的精神力强度决定了你能操纵它多大力量，你还要开发科技强度来提升傀儡的力量上限，跟虫族非常像。。。<br>
>--- 披着本源外衣的高科技呢<br>

[101] 
>--- 耶疯了，然后分裂了耶稣出来，所以耶稣也有奇蹟之力？<br>
>--- 猜一下，三位一体类似于之前均的缸中之脑和逻辑天道
切割自身灵魂，不是存在性<br>
>--- 所以，最后耶疯了<br>
>--- 欧米伽，阿尔法<br>

[103] 
>--- 三位一体，圣父圣子圣灵是吧。。<br>
>--- 三维一体混元劲[fn=58]<br>
>--- 是伏羲那个吗？三尸<br>
>--- 原来如此，所以zz才能在人类历去到三体这种万族如此强大的世界（歪楼）<br>
>--- 圣三一，赞美太阳!<br>
>--- 圣子。。。耶稣果然是附带物，耶复苏用的手段<br>
>--- 高考<br>
>--- 楚浩的三位一体计算机<br>
>--- 三位一体，圣父圣子圣灵是吧。。<br>
>--- 什么风云无忌<br>
>--- 现在没有圣子啊<br>
>--- 细说三位一体神<br>
>--- 三位一体核打击！<br>

[105] 
>--- 突然发现很久都没有出现过万族的心灵之光了，连先天都是在本源乱轰[fn=17]<br>
>--- 补完形态罗甘道的plus。<br>

[114] 
>--- 圣骑士 T6套装 光明使者<br>
>--- 量产一笑<br>
>--- 量产机型咯<br>

[115] 
>--- 不知道为啥，我脑子里都是龙背上的骑兵最后五姐妹变成巨雕的音游画面。<br>

[116] 
>--- 跟耶的实力有关系。<br>
>--- 权天还不到圣位，算是四高极限？<br>

[126] 
>--- 佛陀估计还在鸽鸽鸽。<br>
>--- 是你，阿凡提!<br>
>--- 我就说这俩和尚没道理一点戏份没有。。。好歹也是人类历顶级先天战力。。<br>
>--- 准提：我终于出场啦<br>
>--- 哎哟我的天，可算出来了<br>

[128] 
>--- 雷电？<br>
>--- 空中少林<br>
>--- 咦，机械僧侣！<br>
>--- 赛博和尚？<br>
>--- 血肉苦弱，机械飞升<br>

[130] 
>--- 只是大脑没了而已，又不是肌肉没了，还能战<br>

[133] 
>--- 这俩也是好兄弟<br>
>--- 准提和接引<br>

[134] 
>--- 同胞们，听我说，时间不多了摆在你们面前的是这个种族和文明在战火中存留下来的一切<br>
>--- 接引一上场就谈入教……<br>

[136] 
>--- 卧槽 神他妈忽悠，把迷雾的效果都抵消了<br>
>--- 卧槽，从一个邪恶宗教进入另外一个邪恶宗教，以毒攻毒啊<br>
>--- 卧槽，牛顿直呼同行！<br>
>--- 话说接引咋跑到万物信我吧的？我忘记李二李三遇到轩辕那段之后发生啥了，他俩走散了？啥情况呀？轩辕人呢<br>
>--- 神他喵以毒攻毒<br>
>--- 。。。。然后你俩就变成万物信我吧的老大是吧。。。。把一个去死去死团牛成佛教你俩也是厉害的。。这也算以毒攻毒了，。<br>
>--- 这位先生能占用您一点时间吗？我想给您讲一讲我们的道标和救主[fn=21]<br>
>--- 好家伙，原来佛教一开始就是去死去死团成员，难怪怎么清剿都剿不完<br>
>--- 卧槽，从一个邪恶宗教进入另外一个邪恶宗教，以毒攻毒啊<br>
>--- 这个和之前吴明遇到的万物信我吧组织给他那个苹果的人有联系吗<br>
>--- 后世准提背叛人类，接引都还能坚守底线，可见信仰的力量(<br>
>--- 卧槽 神他妈忽悠，把迷雾的效果都抵消了<br>
>--- 信我吧，信我吧....<br>
>--- 卧槽！是你们！<br>

[137] 
>--- 话说你们还记不记得一个老坑，无天和另一个人都有十二品莲台的机缘<br>
>--- 最牛的去死去死团是哪个？去吧，皮卡丘[fn=32]<br>
>--- 本质就是去死去死团分支之一。。拿来怼蚯蚓算得上以毒攻毒了，塔的残渣对塔的黑暗。。<br>
>--- 所以这个救主又是哪个大能?<br>

[138] 
>--- 来猜猜今晚会不会请假<br>
>--- 万物信我吧，最早的传销啊！。。。信我得大自在。。。信我往生极乐。。。信我消业障苦海。。。信我得来世福缘。。。万物信我吧教主说: 施主，你从了吧！[fn=4][fn=11][fn=8][fn=63]<br>
>--- 这就解释了魔罗的力量为什么有传染性了，原来是进了万族信我吧的传销组织。<br>
>--- 信春哥!!!!得永生!!!!<br>
