
[-1] 
>--- 破格之路，不由分说<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打破了常规，特性失效<br>
>--- 9500字，Z大🐮<br>
>--- 破格（指字数和更新时间）<br>
>--- 不对劲（开始缩水了？）<br>
>--- 艹 仿佛回到了看无限恐怖的时候  更新早就会给人一种充满奋斗力量的感觉<br>
>--- 真男人！<br>
>--- 什么时候要请假<br>
>--- 无敌了，<br>
>--- 有没有可能是包发一波就消失？<br>
>--- 牛皮的字数<br>
>--- 卧槽！来了来了！<br>
>--- 如果你还能和以前一样日更三五万字，我也不是不可以视你为男人（哼）<br>
>--- 看到那么早更新还以为是请假，点进来发现不是好失望<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 什么情况 这么早 不可能 不可能 绝对不可能[fn=11]<br>
>--- 这几天都不正常啊，干脆请个假休息几天吧<br>
>--- 今天好早<br>
>--- 破<br>

[1] 
>--- 楚轩：大势在我<br>
>--- 优势在我<br>

[3] 
>--- 完了，是万族的z大，鲲鹏你竟敢<br>
>--- z大这是怎么了，被绑架了吗，这么早<br>

[7] 
>--- 说起来，刑才是均原本的朋友，按这个剧情下去，均难不成最后要帮助古杀了刑？<br>
>--- 古和刑是两个人，没想到吧，小宝贝<br>
>--- 古和邢是两个人。钧还不知道<br>
>--- 坑人者人恒坑之<br>
>--- 我骗你的<br>

[8] 
>--- 古与刑<br>
>--- 信息不对等而已，在均成终极之前昊比均强<br>
>--- 我怎么觉得昊才是第一知者？笑<br>
>--- 啊呀，看着钧被蒙在鼓里，为啥我心情那么好呢[fn=8]<br>

[9] 
>--- 之前认为是永恒的胜利者，不算bug<br>
>--- ？钧不是进了人类城才通过昊知道万族的“不败”吗？<br>

[12] 
>--- 史衷:哎，巧了，我就是路过一下而已....如果可以的话，未来在照拂一下一个光头<br>
>--- 超脱的机会罢了<br>
>--- 然鹅，这个机会是彼岸的施舍，几乎没有代价。<br>
>--- 身合宇宙的昊天之道，大概率的超脱机会<br>
>--- 付出了一个光头的头发<br>
>--- 自爆一回的代价<br>
>--- 超脱的机会罢了<br>
>--- 光头惹的祸<br>
>--- 高到不知道哪里去了<br>
>--- 超脱的机会啊<br>
>--- 是小史一定要送给我的<br>
>--- 史衷:哎，巧了，我就是路过一下而已....如果可以的话，未来在照拂一下一个光头<br>
>--- 超脱而已啦，洒洒水啦<br>
>--- 没什么，一个超脱而已<br>

[13] 
>--- 始终只是路过照顾一下，还真没失去什么<br>
>--- 失去了自己或许能超脱的机会啊<br>

[14] 
>--- 其他不可名状级如果有也行<br>
>--- 扯淡，始终就能自由来<br>
>--- 超脱的唯一性，绝对性。<br>
>--- 绝对属性<br>
>--- 前不能改，后不能来，我在其就在，我死其就无，天上地下唯我独尊<br>
>--- 好牛逼<br>
>--- 唯一态<br>
>--- 独尊<br>

[16] 
>--- 原文是即使超脱也干涉不了<br>
>--- 说白了就是两大超脱一起设置的屏蔽，只能防超脱之下，对超脱来说没啥用，但对超脱之下就很离谱<br>
>--- 理论上来讲始终拽来的那个未萌妹无名也可以做到才对，对于非超脱来讲也和始终的这个区别不大<br>
>--- 史终真是猛。<br>

[20] 
>--- 极端超级版天地扶她<br>

[22] 
>--- 这个说法绝对不对，别忘了，帷幕可是终极制造的，代价这么大那不可能存在那么多的态，态的存在天然就和这个说法冲突。<br>
>--- 一念改多元是广告，一念改完道解三分是疗效（）
实际上多元宇宙本身的体量还是比终极大，单体内宇宙的能级比单个宇宙的能级高了无数倍，可是总体量距离多元宇宙又差的远<br>

[23] 
>--- 我想我知道道标是什么了，很大概率就是昊的切割碎片<br>

[24] 
>--- 始终可以改<br>
>--- 所以这才是标准，这才是唯一<br>

[26] 
>--- 联网变单机<br>
>--- 笑死刷了无数次刷出来个ssr天赋的古<br>
>--- 银色大地的暗面<br>
>--- 设置好，设置“好”？双关？<br>
>--- 给古刷开局<br>

[30] 
>--- 抹去？六阶读者都等着你和你的转世的大杀四方呢！<br>
>--- 因为昊就是昊<br>
>--- 因为无名没问<br>
>--- 没事始终不在乎你<br>
>--- 现在的均还是很有情绪的<br>
>--- 有点像好奇问风是不是姓史哈哈<br>
>--- 换一个对面直接投了<br>
>--- 换了我还看什么洪荒历[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]我直接看“外挂历”不行么[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[35] 
>--- 大熊:问过我同意不同意了吗？我永恒的宴席你说散就散那我多没面子<br>
>--- 部分读者不同意啊<br>

[36] 
>--- 人赢了的态一样会被拉去刷新，人类算什么不败？<br>
>--- 可是人类是真的不败啊 人类的不败基于态 所有败的都偏转了<br>
>--- 人 蛇 光 可惜人的底牌不是光<br>

[38] 
>--- 哈哈哈哈好👍<br>
>--- 其他多元早就有人类了哦<br>
>--- 简单的嘴臭，极致的享受<br>
>--- 食屎啦雷<br>
>--- 食屎啦你！<br>
>--- 张学友？<br>
>--- 骂🐴的好[fn=1][fn=1]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 侠行光头按着你黄昏打 还换个多元<br>
>--- 好骂！<br>
>--- [fn=11]要是这样，剧情不就直接跟侠行接上了，z可不会炒冷饭<br>
>--- 哈哈哈哈好👍<br>

[40] 
>--- 还是昊的选择<br>
>--- 就是在试探史衷搞不搞他<br>
>--- 没逝，始终是个乐子人，说不说不影响他搞你（）<br>
>--- 所以在试探？<br>

[42] 
>--- 这是均的本心，不是昏智了<br>
>--- 昏智了<br>

[43] 
>--- 人类永为主角。<br>
>--- 虽然始终大爷是真的无所谓，因为他怜惜昊而给的这绝对之壁说到底也不差<br>
>--- 楚轩：没错，正是在下<br>
>--- [fn=32]是不是被人皇揍了，钧明显不想跟万族和解，但是人皇最终还是完成化万族为人的大计划了<br>
>--- 什么大愿<br>
>--- 因为开挂过分会影响订阅成绩<br>
>--- 所以去侠行报恩的是你<br>

[44] 
>--- 然后去给光头擦屁股（）<br>
>--- 但是人家只是在乎个体，不在乎种族呀→_→<br>
>--- 均合天道，天道即人，人心贪得，人之大愿就贪得，于是，越积越多，于是“大愿”就成了“大厄”？？？？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[45] 
>--- 那楚浩到底是啥<br>

[47] 
>--- 哎 又是这个许诺，已经许诺多少人了，但愿有无限世界升华和完结的一天<br>
>--- 在那未来，必然会再次相见，在愿望实现之后，很久很久的未来，一定。<br>
>--- 功成不必在我，功成必定有我<br>
>--- 指的是在时空碎片里一直都在吗？<br>
>--- 真的像石昊，可惜没能荒那样拖住对方全部<br>
>--- 人类就交给你了，钧<br>
>--- 在，我一直都在（）<br>

[52] 
>--- 子牙必须为人类<br>
>--- 所以姜子牙最后没有封神，只是在灯火处<br>
>--- 子牙在时间线上行走，见到古的时候，实际年龄已经很大了。<br>
>--- 从时间来看，大领主遇到子牙的时候，子牙就已经死了…<br>
>--- 一楼是魔鬼吧<br>
>--- 不对啊 子牙之前不是有在时间外行动吗？子牙往时间线前走了吧<br>
>--- 好家伙，大领主时代的惨党全都在收场了<br>
>--- 楼上什么魔鬼<br>
>--- 大熊，你认识的人都死光光了哦<br>

[54] 
>--- 后宫和谐<br>
>--- 可以见到啊，不过那时候就是尚了<br>

[56] 
>--- 伏羲：子牙必须为人类<br>

[58] 
>--- 始终也说了，事不过三，给了昊三次机会。昊也给机会了，可惜蛇不肯妥协<br>
>--- 但是不可能妥协了，因为带领主已经发出过诅咒了<br>
>--- 總要有人落下雷霆之怒。<br>
>--- 等到万族和蛇想妥协的时候，人类过往牺牲的一切已经不可能答应了，正如古在开天战场和帝俊所说的那翻话一样，是万族和蛇自己放弃了过往一切可以和解的可能，到的最后快要失败的时候再来谈妥协那怎么可能，剩下的唯有开天。<br>

[59] 
>--- 昊就是昊<br>
>--- 我实在太爱昊与子牙这两个角色了<br>
>--- 应该就是人类历了，给万族的最后一次机会<br>
>--- 所以始终才怜惜昊一个人<br>
>--- 昊不如此怎么可能得道始终怜悯<br>
>--- 子牙在这方面永远没得说<br>

[60] 
>--- 如始终一般，已知选择但还是给了机会<br>
>--- 天心不仁，人心才应该仁，说得好啊<br>
>--- 给犹的机会<br>

[61] 
>--- 犹大抓住了机会？<br>
>--- 什么？<br>

[62] 
>--- “我便是放下又如何”<br>
>--- 上纪元是没人压蚯蚓，这个纪元蚯蚓可能或许能猜到有超脱干涉了吧，还想博一次，不肯妥协，真是冥顽不灵<br>
>--- 害<br>
>--- 要是万族肯辅佐大领主行人类革命，那大领主大同愿景就达成了，大领主的大愿算是达成了一部分可能就能从自我牢笼中挣脱出来。<br>
>--- 都让你做成了，我大人皇不就成吃干饭得了[fn=32]<br>
>--- 昊啊 真的是只剩这一个仁字<br>
>--- 大同之梦啊，注定不成功了<br>
>--- 唉。以直报怨，以德报德。<br>
>--- 蚯蚓肯在这件事上妥协的话就根本不会有这个纪元了。上纪元女娲造人就结束了。
蚯蚓就是这点硬是接受不了才搞成这副局面<br>

[63] 
>--- 要给三次，始终也给三次呢<br>
>--- 犹大在不可能中抓住了这个机会<br>
>--- 等开天战役了，那就要宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王了<br>
>--- “昊会答应，我也会答应。”<br>
>--- 在开始与终结之地之前只要放下，古照样愿意和解，去看前面未来再回那里面有古回忆的场景<br>
>--- 之前古说开始与终结之战前，人类还能接受万族妥协，所以这最后机会怕不是开始与终结之战快开始了吧<br>

[64] 
>--- 未来再见<br>
>--- 要知道子牙可是连大奶妹都想杀的<br>
>--- 子牙少有的对万族的同情吧？<br>
>--- 其实还满羡慕，书中的遗憾尚可补偿。现实中的无数先烈与遗憾，我们生命中的无尽爱意与遗憾，可不会再有重现的机会<br>
>--- 唉，这一切的遗憾啊<br>
>--- 这句话是不是无名和zz也说过，然后就有无数无名互相厮杀的结局伏笔<br>
>--- 所以楚浩刷到了魔戒的原世界，和魔戒世界主神伊露维塔某种程度上接触了<br>
>--- “她”们？还有昊的女儿？<br>

[68] 
>--- 众所周知，大太监只是一个打字机器。能把自己投影到张恒身上使出一记键来就已经是极限了。根本没法把控剧情走向<br>
>--- z你为什么要让子牙谁这句话，码子的你什么心态<br>
>--- 问他→zhttty<br>

[69] 
>--- 这话羲和也说过<br>
>--- z骂z<br>

[70] 
>--- 金鏊<br>
>--- 昆仑舰？蓬莱舰？忘了叫什么了<br>

[71] 
>--- 一直沉睡等待了上千年的禁地人类城最后的希望啊<br>

[73] 
>--- 这里其实可以断章的~<br>

[74] 
>--- 不用怀疑，是错别字。<br>
>--- 三十三天战场的分布是均衡的，谁在其中一层先胜出，谁就有先手优势。<br>
>--- 决出胜负。。。<br>

[75] 
>--- 时<br>

[76] 
>--- 万族：玩不起是吧<br>

[81] 
>--- 如果有一天杨烈身边一个友军都没了，，，<br>
>--- 狙神NB<br>
>--- 三十三天战场全胜<br>
>--- 有点混沌大道始终那味儿，往下拍，上面的爆了。。。<br>
>--- 嗯，瞄准人类，我当真了[fn=20]<br>
>--- 杨烈打圣位以下真的是大杀器<br>
>--- 逆天<br>
>--- 百分百不命中[fn=8]<br>

[83] 
>--- 完美复原<br>
>--- 夺少？<br>
>--- 上一个说这话的还是马大龙[fn=33]，那可真是以凡人之躯打破命运<br>
>--- 不想死就不会死<br>

[87] 
>--- 多宝道人 罗！<br>

[89] 
>--- 背锅之主<br>
>--- 歡呼吧，黑鍋之主歸來了！<br>
>--- 黑锅之源<br>

[90] 
>--- 黑锅之主罗，简称罗锅<br>
>--- 罗老师，还是这么倔强，认个终极当大哥多好啊！[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 背锅之主hhh<br>
>--- 草<br>

[93] 
>--- 昊都回来了，鲲鹏还能替换吗<br>
>--- 绝对之壁回来了，鲲鹏怎么还能随意替换？<br>
>--- 古：今儿个吃自助，管饱！<br>
>--- 不是三千先天，而是永恒胜利者无数时间态平行同位体。。这特么。。。。唉。作弊真好<br>
>--- 三千先天来了[fn=31]<br>

[96] 
>--- 认真来说你们也是高圣[fn=4]<br>

[102] 
>--- 最初之龙：还是别尬黑吧。这大哥没我养怎么可能这么肥？（指初龙能量体）讲道理嘛，哥们儿还拖住了对面一个大哥，力中暴力。
      再别说了，这个局除了一般先天来了就是背锅的，天知道有多难打。就算是东天二皇来了也没办法。<br>
>--- 从这里的对比可以看出古已经媲美罗全盛时期的实力了<br>
>--- 所以最初之龙打死了吗？<br>
>--- 最初之龙“我们三个真厉害”<br>

[103] 
>--- 罗：停下了手。
最初之龙：停下了手（实际上停不停手都一样）<br>

[106] 
>--- 对面有脏东西<br>
>--- 罗“一号，你的挂没他们的好”<br>
>--- 没关就是开了？<br>
>--- 罗:兄弟们，有挂！<br>

[108] 
>--- 老子有无敌挂，你不想打不能躺着吗（<br>

[109] 
>--- 初龙真是优质解说员[fn=33]<br>
>--- 古:那说明我的拳头不够硬！来，一拳两饼！<br>
>--- 昊大概就是想要让蛇过度，然后激怒多元宇宙吧<br>
>--- 开天在这<br>

[112] 
>--- 就是蛇拿多元湮灭为代价去致换先天，但是动手的是古，这个因果在古这，人类要担<br>
>--- 蛇的做法激怒多元和盖亚，盖亚苏醒，人族得眷<br>

[113] 
>--- 划水摸鱼<br>

[114] 
>--- 古爷说得对，咱们赶紧把多元宇宙的脑子修整一下吧<br>
>--- 礼貌蚯蚓:你吗<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 被寄生了，植物人~（本山大叔脸）<br>

[115] 
>--- 罗:习惯了，这两个活宝，习惯了。。。<br>
>--- 罗老师这么一本正经的解释真的是太宠古了<br>

[116] 
>--- 卧槽，这里罗大爷好帅啊<br>
>--- 所以现在这些先天并不是其他时间态的胜者，而是上个纪元的人？<br>
>--- 蚯蚓鸿钧的狗狗啊<br>

[118] 
>--- 罗敬中：盖亚现在就像个表姊，特么
什么人都能上！<br>
>--- 后花园<br>
>--- 禁脔<br>
>--- 多元宇宙被当成血奴了，在压榨多远<br>
>--- 你还说你不是智者[fn=39]<br>
>--- 什么意思啊？没看懂<br>
>--- 私服<br>
>--- 马桶<br>

[120] 
>--- 不愧是阴谋之主，这么快就发现了<br>

[122] 
>--- 相当于人类在唯一态取得了胜利，蛇就要忍不住出手了，决战，决战<br>

[124] 
>--- 三年四个月了 大领主啊<br>
>--- 😭回来吧真九头氏😭
🌟我最骄傲的信仰🌟
⚡️历历在目的人城⚡️
😭眼泪莫名在流淌😭
💥依稀记得玄黄塔💥
👍还有给力的主神👍
⚡️把坏人都给打退⚡️
✨通宵搞笑都不累✨<br>
>--- 快出来吧，带领主，别当背景板了[fn=4]<br>
>--- 复活吧！我滴爱。。(划掉)大领主<br>
>--- 大领主！快顺着绳子爬上来啊！😭<br>
>--- 血色气云被渗透成筛子了...<br>
>--- 大领主啊<br>
>--- 😭回来吧真九头氏😭
🌟我最骄傲的信仰🌟
⚡️历历在目的人城⚡️
😭眼泪莫名在流淌😭
💥依稀记得玄黄塔💥
👍还有给力的主神👍
⚡️把坏人都给打退⚡️
✨通宵搞笑都不累✨<br>
>--- 已经引爆血色了，足以成就两尊终极的滔天气运。<br>
>--- 快回来吧，大领主，我们想你，人类需要你[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 大领主！！！<br>
>--- 人类的最强外挂要回来了！！<br>
>--- 三年四个月了 大领主啊<br>
>--- 突然想起了几年前九分之一无名带着张恒的小伙伴 在银色月光面前搞笑的章节，卧槽过去了好久<br>
>--- 快回来吧<br>
>--- 无名之辈！！！<br>
>--- 我见过了草句从心是吴明，见过了为了人类血战的大领主，见过了为了多元宇宙横渡无限之劫的大领主，喜欢被细致刻画的大领主，喜欢活在神话传说中的英伟的大领主，无论如何，这个角色在我心里已经建立起来了，我都能接受一个中二的渣男妹控当人皇，草句从心的死宅当人皇也不错[fn=12]大领主快出来让我笑一下吧。<br>
>--- 大领主啊出来吧 等你太久了<br>
>--- 早该出来咯<br>
>--- 快出来吧，我的 大领主啊…<br>

[126] 
>--- 昊，原来你也是个钓鱼佬[fn=4]<br>
>--- 钓出来了<br>

[127] 
>--- 触手想玩<br>
>--- 另一个态，至少是“标准态”的，人类战败版的三十三重天<br>
>--- 上个纪元的存货还是从洪荒天庭薅过来的？<br>

[128] 
>--- 说实话，本来以为这三十三天起码能写个十来章，没想到这么快就结束了<br>

[130] 
>--- 孩子，别往上送了<br>
>--- 再上真得死了<br>
>--- “兄弟别送对面摇人了。”<br>
>--- 果然把古摁住了<br>

[131] 
>--- 这里是指昊天镜<br>
>--- 一堆内宇宙么？<br>

[132] 
>--- 最初之龙:像我这么强的居然有这么多<br>
>--- 这里不算三清蚯蚓的话，实力能碾压罗的也有五帝五个临终极<br>
>--- 是终极，而且还是3个<br>
>--- 应该是先天灵宝<br>
>--- 买一送一丢一，还有剩的，你说气人不气人<br>
>--- 108先天原来怎么来的，昊哥死不冤，对面开挂太明显啦<br>
>--- 没<br>
>--- 这么可能有这么多终极是吧[fn=6][fn=6]<br>

[133] 
>--- 昊要启动屏蔽能力，然后通过自爆一口气消灭所有<br>

[134] 
>--- 现实的世界，以华尔街为代表的金融资本可不就是寄生于其上，当初自家的私服了。<br>

[136] 
>--- 应该还有后手，我记得在曙光中有提到过 模因“逆”<br>

[137] 
>--- 那么，哪里可以买到昊天神话形态周边呢（<br>

[138] 
>--- 还行，昊的退场规格可以，前菜就有108先天[fn=36]<br>
>--- 妈耶，这样是不是古大爷开天时候蚯蚓直接拼了老命拉3000？<br>
>--- 来了<br>
>--- 怎么感觉人类合一的时候，就没有出现这种情况<br>
>--- 夸：正是此刻，溜了溜了<br>
>--- 关键还是要逼蚯蚓跟三清还有四方五帝下场。。。这108个说不好听一点是炮灰。。<br>
>--- 这是天道瞬间把高圣升华成先天<br>
>--- 不是105圣吗<br>
>--- 圣位大贬值，高圣不如狗，先天遍地走<br>
>--- 108个人头齐了，碾压局<br>
>--- 这个时间，昊有模因“逆”吗？<br>
>--- 昊持昊天镜干死了108圣位，但是昊没死，哎，就是没死，通过老和尚的梦世大法跑了，然后变成了楚浩，所有的布局算计全部失算的智者[fn=12]<br>
>--- 我记得不是106吗。。。<br>
>--- 昊：boom！！！<br>
>--- 目前还不如昋，期待明天更新<br>
>--- 很好 饵料齐了<br>
>--- z怕不是忘了夸，其他圣位无名，但夸<br>
>--- 干死他们！[fn=47]<br>
>--- 我酝酿了无数句话，最终只剩下，二字，我擦，牛逼[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 吹牛逼还是要看z啊，不过夸什么时候出场啊，再不出来就赶不上送人头的名额了<br>
>--- 还不够，还不配，还要重创天道蛇。世界之子说过昊自爆后有一段时间，天道是亲人类的。<br>
>--- 跨要跑路了<br>
>--- 来了来了，原来这就是昊自爆的真相！<br>
>--- 抱着一百零八先天同归于尽，史诗级增强<br>
>--- 圆设定了<br>
>--- 这阵容为昊壮行，倒也算配得上了<br>
>--- 昊真的要自爆了<br>
>--- 还行，昊的退场规格可以，前菜就有108先天[fn=36]<br>
>--- 昊史诗级增强。昊天境自爆，带走108位先天圣位<br>
>--- 妈耶，这样是不是古大爷开天时候蚯蚓直接拼了老命拉3000？<br>
>--- 也对，108 先天，这逼格才够<br>
>--- 昊自爆干掉的108圣位就是这群东西了<br>

[139] 
>--- 两仪灯挡了古一招，人参果树也能挡世界一招，顶级先天灵宝应该确定能挡内宇宙一招，但会爆，所以正常灵宝最多抗半招，裴曦打内宇宙问题太多，姑且不计，计都落后强皇实力只挡了古一招，大罗金性有一个的暂记一招，顶级先天超限暂时有皇级，但恐怕也就冰风水准，最多算半招，这样推论，一个高配先天拼命大概能挡内宇宙一招<br>
>--- 就想问罗还剩下多少存货<br>
>--- 万族不懂修真，有先天灵宝战斗力也不翻倍，提高30%到50%左右。<br>
>--- 等等，丧家犬呢？<br>
>--- 水浒传啊？一百单八将<br>
>--- 想想这搁人类历就是108个准三清级别的大人物<br>
>--- 嗯，光前戏就有持有108件先天灵宝的108位先天圣位，不错，我人族英雄陨落，怎可没有祭品，这些万族，就是最好的祭品！<br>

[140] 
>--- 这里和前面呼应上了。曙光里面的那个梦是鲲鹏修改的傻白甜版本洪荒历啊[fn=40]<br>
>--- ？？？？？这么多天了，为啥没请假？<br>
>--- 此时夸出现在二个阵营中间，看我威猛的先天形态。尴尬，巨大的尴尬，在座的每一位都至少有他的强度。夸摸了摸头，O(∩_∩)O哈哈~，我只是路过<br>
>--- 108个垫背的<br>
>--- 为什么8个先天自爆就能影响到绝对之壁？<br>
>--- 昊自爆，屠滅一百零八聖位。<br>
>--- 和曙光差不多啊，，108个圣位，不过是先天圣位，，也算和曙光呼应吧<br>
>--- 这才配得上给我们的昊壮行[fn=46]<br>
>--- 快请假憋个大章吧[fn=58]<br>
>--- 无明不管怎么懵逼，但是他做的每一个决定都是正确的<br>
>--- 夸：我的名声将于此成就<br>
>--- 明天赶紧请假吧，我不想寸止了[fn=43]<br>
>--- 昊应该要自爆了<br>
>--- 果然z大打补丁的能力一流，这108先天➕108先天灵宝档次真不低<br>
>--- 赶紧请假，后面就别断了<br>
>--- 接下来就是大领主持理硬撼多元了。咋说呢，在这之前大领主虽然各种强大各种吹，但每次出场主打的就是一个懵，啥也不知道啥也不清楚…但接下来这次大领主也该洞悉所有真相，然后真正意义上的作出自己的选择了吧。<br>
>--- 该请假了<br>
>--- 高潮终于来了<br>
>--- 突发新闻，蛇失去了一切，昊证实了这个事情<br>
>--- 把蛇阵营给炸残废，终结其永恒的胜利一次，才可以给古均真正成长的时间。<br>
>--- 大领主快出来吊打它们<br>
>--- 我的大领主终于要出来了 持理硬撼多元也快了 大领主的英姿啊[fn=21]<br>
>--- 世界给最初之人升华时面对的先天魔神不是有3000吗？个个都有本源，就算大部分不行，但先天级数的应该有108吧，而且其中前50都有先天灵宝，还有座层次的。阵容不比这个差吧（没有别的意思，只是想起来这件事）<br>
>--- 蚯蚓要倾家荡产了<br>
>--- 比我想的还猛，昊要带走一百零八个先天圣位加一百零八件先天灵宝。这么说天道蛇要付出的代价也非常巨大了？<br>
