
[-1] 
>--- 大领主反被脚男裹挟哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，这还解释一下？也没人当真啊，我看不都是去药研那耍宝整活的吗？<br>
>--- 这…不是，现在的读者连这种玩笑话也看不出来了？还真跑去冲人家了？<br>
>--- 我不听我不听<br>

[1] 
>--- 换了新显卡，写侠行结局一定更加顺畅了吧[fn=31]<br>
>--- 所以建议买带核显的cpu<br>
>--- 细说mod<br>
>--- 我这3070跟火炉一样<br>
>--- 显卡那么强不要浪费了，和三渣一起连麦游戏直播吧，就当收集素材了<br>
>--- 干脆和三渣一样直播打游戏好了<br>
>--- 细说mod，你敢细说，我们敢不让你加更，起点敢让你就此烂尾～<br>
>--- 6<br>
>--- 工作机和游戏机分开，数据才安全。毕竟心血哗<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 什么都打mod只会害了你（<br>
>--- 不错不错，我也玩老滚烧过主板[fn=31]<br>
>--- 换了新显卡，写侠行结局一定更加顺畅了吧[fn=31]<br>
>--- 少女卷轴？？有这个游戏吗？<br>
>--- 6 我都不敢这么玩<br>
>--- 实验室是吧？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- Z大，你要不去B站直播玩游戏，顺便和我们聊聊天啥的吧<br>
>--- 6给我也整几个mod<br>
>--- 少女卷轴🤤<br>

[2] 
>--- 你气的人家都不说话了 无语你懂吗<br>
>--- 只要別老爺爺講故事一切都無問題啦[fn=35]<br>
>--- 有个白银盟才四千月票？z你进厂吧，不要说你是起点的白金<br>
>--- 一切都是无良的奸商，还有英伟达的错。<br>
>--- 男人的承诺不容玷污<br>
>--- 没冲，都是在开玩笑[fn=36][fn=36][fn=36]不过是药老哥搅动了命运长河罢了<br>
>--- 人民币花出去也是有力量的！<br>

[3] 
>--- 小小白银，等我突破“药衍天地·第二阶段”，我直接拿去卖专利，直接冲黄金萌[fn=47]  其实，我已经在盟主群解释了一次的“因果”，如果你看萌群的话就知道了，我为医药之道的修行人，有“戒金钱” 这个因果，是为了证得“药王之境”  我今年没有奇怪的事情让我花钱，我现在刚好有存款，原本我以为，老天爷会放我一马[fn=34][fn=34]<br>
>--- ?<br>
>--- 快两点了[fn=10]<br>
>--- 。<br>
>--- 说不定一会儿又打出一张请假条😂<br>
>--- 下午了[fn=11]<br>
>--- 。<br>
>--- 散了吧显卡又烧了<br>
>--- 这都已经一点了，快更新！<br>
>--- 中午的新章呢[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]已经下午了<br>
>--- 咳咳，中午了<br>
>--- 怎么样，中午了<br>
>--- 发生了什么事？<br>
>--- 那么问题来了，第一章是洪荒历新篇章的第一章，还是新无限的第一章？[fn=4]<br>
>--- 好耶！<br>
>--- zz大推论
1，今天会2更保底
2，打游戏的借口掩饰和xx的隐秘。说不定是有py交易
3，暗示我们充值“白银”打底[fn=33]<br>
>--- 药衍哥充分展示了：男人的承诺。望某些同志向其好好学习！<br>
>--- z居然觉得，调侃我是错的[fn=33][fn=33]觉得是他让我付出了“代价”[fn=33]
第一:我本来就要充白银。早充晚充都一样。
第二:周日是必然更新的，绝对不会请假，但是我觉得自己的命数可能会发作，所以才说了第二句“白银保底”，这些都是“战术”。我本就要充白银，所以白银就是我的一颗棋。<br>
>--- 哈哈哈。<br>
>--- 小小白银，等我突破“药衍天地·第二阶段”，我直接拿去卖专利，直接冲黄金萌[fn=47]  其实，我已经在盟主群解释了一次的“因果”，如果你看萌群的话就知道了，我为医药之道的修行人，有“戒金钱” 这个因果，是为了证得“药王之境”  我今年没有奇怪的事情让我花钱，我现在刚好有存款，原本我以为，老天爷会放我一马[fn=34][fn=34]<br>
>--- 请假理由推测：
1.Z换了显卡后没换电源，原本的电源带不起，打游戏的时候突然炸了。
2.Z换了显卡没有重打显卡驱动，导致绿屏不断，没有保存稿子。
3.Z换了显卡后电脑主板带不起新显卡，然后。。。<br>
>--- 今天中午更一章，晚上请假，明天拉闸<br>
>--- 药哥无敌，感谢药哥<br>
>--- 男人的承诺<br>
>--- 等的就是这句话<br>
>--- 意思是晚上再更新一章吗？<br>
>--- 6<br>
>--- 泪目[fn=8]<br>
>--- hxd<br>
