
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 又要鸽？<br>
>--- 赢麻了<br>
>--- 剧透：明天请假！<br>
>--- 洪荒历，完！<br>
>--- 太阳打西边出来了?<br>
>--- 真快<br>
>--- 我是第一！<br>
>--- 第一<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- [fn=36]<br>

[1] 
>--- 侠行天下郝奇去楚创造的剑风传奇世界里也说过这句话，不过剑风世界没有天道，只有因果律和连武者神相都不如的神之手。<br>
>--- 可是若人心有私呢？<br>

[9] 
>--- 黑白棋！<br>
>--- 迷雾都懵逼了<br>
>--- 水货！<br>

[10] 
>--- 超脱要是走万物信我吧传教的路子，岂不是大地图多元有一个算一个全是其信徒。<br>
>--- 强大到蚯蚓看了想入教<br>

[11] 
>--- 没有迭代吗能堆这么多?<br>
>--- 捉虫<br>

[14] 
>--- 高尿酸影响肾功能，肾功能受损尿酸更高。喝水小助手提醒各位书友按时喝水[fn=31]<br>

[15] 
>--- 你想嘛，理要出来了，蛇他不怕吗，为了扼杀摇篮中的理，你猜猜蛇会不会出全力<br>
>--- 这样看来，日天真是日天啊<br>
>--- 蛇要强就要出全力啊 当然最恐怖<br>
>--- 为什么说是蛇最恐怖的时候，不应该是昊天吗<br>
>--- 地镜是不是在夸哥身上<br>
>--- 昋子哥？<br>

[16] 
>--- 然后大领主（非光巨人态）持正面刚蚯蚓？<br>
>--- 迷雾只打低端局<br>
>--- 大领主自从下了低纬度 逼格一次高过一次<br>
>--- 大领主牛逼！<br>

[17] 
>--- 这六七八个存在究竟是什么状态，古应该是一个，但是古现在又没有成终极，唯一太又是线性时间态（除浩以外），古在这里又是个啥状态<br>
>--- 是搞笑吧<br>
>--- 是不是被无名坑过<br>
>--- 明明是无名的风格<br>
>--- 是昊的逻辑天道影响了他们。<br>

[19] 
>--- 主打一个往人群里扔手榴弹<br>

[22] 
>--- 攒了三个版本的发育让昊给拿来用了是吧<br>
>--- 这回闷声发大财🤓<br>
>--- 笑死了<br>

[24] 
>--- 那人类历后，人类压迫万族。正义的万物信我岂不是又要帮助万族？小动保？<br>
>--- 这个思想是昊赋予的吧<br>
>--- 人为→认为<br>

[28] 
>--- 主神加点（初代主神才有）<br>
>--- 吴明：这很难吗[fn=33]<br>

[30] 
>--- 疑车无据<br>
>--- 不咸不淡，味道真是好极了<br>

[31] 
>--- 我想看蚯蚓气吐血的样子[fn=33]<br>

[32] 
>--- 空中飞人<br>
>--- 霸王龙族没法双手合十，他们不能皈依，所以他们不受影响<br>
>--- 666突然不会飞了<br>

[33] 
>--- 牛逼6666666<br>
>--- 蚯蚓：老子挂被黑了？<br>
>--- 没关过 被tp检测到了<br>

[35] 
>--- 曾经禁地人类城的排面归来了。<br>
>--- "欲成其事，先献其头"<br>

[36] 
>--- ？<br>
>--- 这是我听过最好听的笑话，一艘混沌主舰挡住了108名先天<br>

[38] 
>--- 子牙:没错！龟孙贼！<br>
>--- 当敌人骂我们骂的越狠，我们就越应该感到开心[fn=4]，这是因为我们做对了事情；当敌人夸我们的时候[fn=47]，就该反思自己是不是做错了什么。<br>

[39] 
>--- 现在只有蓬莱一艘，玄黄舰了。不知道啥时候启用。<br>

[51] 
>--- 这十秒钟要等到明天<br>
>--- 来咧<br>

[52] 
>--- 去保护昊天神化形态，帮助他拉扯与我们先天魔神签订大领主契约的吴明！<br>

[53] 
>--- 罗老师，我哭死！<br>
>--- 罗老师不愧是擅长各种阴谋诡计的战争之主<br>
>--- 罗老师不愧是洪荒第一智者<br>
>--- 罗老师智退鲲鹏！<br>
>--- 罗老师关键时刻他是真上啊<br>
>--- 他真的我哭死<br>
>--- 罗老师在关键时间做了最正确的决定<br>
>--- 哇<br>

[56] 
>--- 哥，别半场开香槟行吗？我怕[fn=12]<br>
>--- 半场开香槟，寄<br>

[58] 
>--- 要作弊，大家一起来<br>
>--- 忍不住了<br>
>--- 为什么鲲鹏的力量这个时候能影响到唯一态啊<br>
>--- 蚯蚓的习惯，打不过就开挂<br>
>--- 多元自发的攻击鲲鹏吗？<br>

[59] 
>--- 蛇开始急了呀<br>
>--- 又来挨揍了<br>

[60] 
>--- 罗老师可以了，挡内宇宙一击不死，后面还有余力分出化身。<br>
>--- 内宇宙玉清<br>
>--- 上方天顶缺口是哪里？低纬度？还是另一纬度？<br>
>--- 没被打死已经够牛逼了，虽败犹荣<br>
>--- 其实这里让五帝来也是差不多的结果，还是说五帝现在已经削弱到没法秒罗老师了？<br>
>--- 罗老师好东西都被拍完了，多宝道人硬抗内宇宙一击！<br>
>--- 可以了罗老师你没被干死就不错了<br>
>--- 艹了<br>
>--- 蚯蚓是怎么要挟三清？忘记了，太久<br>
>--- 等罗见到大领主就彻底懵逼了<br>
>--- 这些先天魔神好歹为人类赢下了这一局，希望能有好报啊<br>
>--- 每次都是玉清打头，秦明啊<br>
>--- 三个终极<br>
>--- 罗老师可以了，挡内宇宙一击不死，后面还有余力分出化身。<br>
>--- 内宇宙玉清<br>
>--- 玉清元始大天尊<br>
>--- 太惨了<br>

[61] 
>--- 毕竟是黄昏状态，攒了这么久的气运也只能发一招<br>
>--- 卧槽，约等于罗挡住了一个终极[fn=11]<br>
>--- 一下就she了<br>

[62] 
>--- 特么的 内宇宙欺负人<br>
>--- 这次出来是真弱的可怜，混沌舰都能抗住一击了……<br>
>--- 昆仑这个ip是不是有毒啊<br>
>--- 兽头是什么兽头啊<br>
>--- 昆仑舰的人才复活一会就死光了[fn=12]<br>
>--- 他也有四剑？<br>
>--- 昆仑舰炸了，还有一艘，当场藏了两艘<br>
>--- 禁地城大军“我他妈来辣”
禁地城大军“我被秒了有什么好说的”<br>
>--- 特么的 内宇宙欺负人<br>
>--- 子牙和混动舰一起牺牲了吗？<br>
>--- 上清灵宝大天尊<br>

[64] 
>--- 上次打九头不是手指头么<br>
>--- 比想象中要弱一些，前两次的重创看来不是那么好恢复的。<br>
>--- 补充一下，根据目前情况，终极之下，除非你有大德行（伏羲），或者天赋异禀背后又有人罩（无敌态鲲鹏），或者你是超脱的一部分或者与超脱强相关（郝奇、大熊），不然，终极之下皆为蝼蚁。<br>
>--- 什么货色，敢跟人皇一样穿？<br>
>--- 以人代天的最强神化形态都挡不住内宇宙的一击吗<br>
>--- 这位怎么个伏羲一个造型<br>
>--- 老子<br>

[65] 
>--- 这还介绍？罚你抄一百遍西游记<br>
>--- 第一个是玉清原始妙无上帝，后面两只是什么名堂啊，好歹内宇宙z都不介绍一下<br>

[66] 
>--- 所以没吃书hhh确实是几个先天和一群高圣<br>

[68] 
>--- [fn=12]<br>

[69] 
>--- 开天！开天！开天！<br>
>--- 好啊，一切的牺牲都是为了钓你出来蚯蚓，再挨一记大的吧！<br>
>--- 昊：鱼钓上来了，防火墙准备启动<br>
>--- 鬼东西终于忍不住下场了吧？
鬼东西终于忍不住下场了吧？
鬼东西终于忍不住下场了吧？<br>

[70] 
>--- 我依然记得他去动吴明，然后被打爆的场面。
贪是真贪。<br>
>--- 贪，让你贪。<br>
>--- 这形容词就让我想到侠行破坏神白明轩。<br>
>--- 论贪刀。在座各位都是lj<br>
>--- 我依然记得他去动吴明，然后被打爆的场面。
贪是真贪。<br>
>--- 贪，让你贪。<br>
>--- 蚯蚓<br>
>--- 这是无敌态鲲鹏，昊这一局目的就是灭杀无敌态鲲鹏，只有灭掉无敌态鲲鹏，在昊死后才能保证蛇阵营无法在随意修改历史，没法再做到不败<br>
>--- 蚯蚓亲自出手了<br>
>--- 还是贪婪，想抢昊天镜。<br>
>--- 蛇终于降临了<br>
>--- 众生相<br>
>--- 哪个大佬说一下 他是谁<br>
>--- 蛇？<br>
>--- 无敌态鲲鹏<br>

[71] 
>--- 又想出来装，地给你的教训不够，需要天再给你一次是吧<br>
>--- 这集我好像看过<br>
>--- 不是，这些个内宇宙受限极大，毕竟是上一纪元强行过来的（黄昏）实力发挥大打折扣也是情理之中<br>
>--- 装13佬，见一次打一次！<br>
>--- 还敢出来，不长记性<br>
>--- 这句话已经决定了他的败因。
以己度人，他不可能认为超脱会不与他争。
昊的布局也就由此而起。<br>
>--- 这只会窃取的小人真虚伪<br>
>--- 认可个毛，洗洗脖子去吧<br>
>--- 越出来越虚了，这次四大内宇宙基本都是一招，感觉还做不到全力一招……<br>
>--- 三次，第一次出来汽运最足，三清跟蚯蚓甚至可以本体短暂行动（然后被大领主捏了），第二次人类合一，气运不够跟这次差不多一人一招（然后被吞哥献祭自身一发光来怼脸），这次你会挨啥呢？<br>
>--- 好慈悲<br>
>--- 虽然人家玩的是阳谋，你出不出手人家都能获得最大的战果，但是蛇确实不长记性，还是内有多元待久了，无敌手导致的zz化<br>
>--- 蛇果然脑子还是不行<br>
>--- 老实说啊，内多元骑脸怎样输，打了对方王之后自己还有上百个先天圣高圣[fn=4]<br>
>--- 世界：你装nm呢，傻狗<br>
>--- 光来！光来！光来！<br>
>--- 又忘了被昋子哥呼脸了是吧<br>
>--- 要你认可有个P用，老子要赢！<br>
>--- 这集我好像看过<br>
>--- 看来内多元也有局限，看不出来昊的技能？噫！是什么来着？<br>
>--- 区区蚯蚓<br>
>--- 上次被光来冲脸 这就恢复了吗<br>
>--- 又想出来装，地给你的教训不够，需要天再给你一次是吧<br>
>--- 莎波一蚯蚓啊[fn=1]<br>
>--- 这人不长记性<br>
>--- 他娘的，这蛇真的不长记性<br>
>--- 这蚯蚓不长记性啊[fn=11]<br>
>--- 记吃不记打吗，怎么又露头了<br>

[72] 
>--- 始终：知道什么叫神在罩看着你吗？<br>
>--- 昊:没想到吧老子也会自爆<br>
>--- 抓到你啦！<br>
>--- 始终：抹去一切存在？看不起谁呢？区区蚯蚓<br>
>--- 蚯蚓：我内多元的一击还没有搞定一个皇级？<br>
>--- 老六，逮着你辣！<br>
>--- 等的就是你，小蚯蚓！<br>
>--- ？昊有逻辑天道不吃时停？<br>

[73] 
>--- 这次不一样，大领主出世，蛇再次遭受重创，古已经半步大罗，只需要等古均成长在大领主帮助下砍碎炼化天道封神榜，再等人皇出世，万族将永世不得超生<br>
>--- 无数牺牲换来的三连胜，且看最后一局开天辟地！<br>
>--- 这就是我的底牌了  出来吧 大雄<br>
>--- 赢了！<br>
>--- 睡给我讲讲咋赢了，我智商不够，跟不上作者思路<br>
>--- 场上目前还剩下第二昊，蚯蚓（受伤中），夸，看下面怎么演了<br>
>--- 蚯蚓这么记吃不记打吗，同一种套路，甚至名字一个昋一个昊，他还能被骗出来还敢过来装，真是又贪婪又愚不可及<br>
>--- 感觉这一波迷雾4强的输出比上次弱了很多<br>
>--- 这次应该不一样了，上一次地的那次只是重创了蚯蚓，这次的话应该是把蚯蚓的不败去掉，应该是让多元宇宙和蚯蚓解绑，至少以后打蚯蚓时不会连多元宇宙一起伤害了。<br>
>--- ……终于赢了<br>
>--- 人族又牺牲了所有换回时间，古啊，一定要问鼎终极，超越一切，打爆蛇让先烈的牺牲不白费<br>
>--- 这次不一样，大领主出世，蛇再次遭受重创，古已经半步大罗，只需要等古均成长在大领主帮助下砍碎炼化天道封神榜，再等人皇出世，万族将永世不得超生<br>
>--- 到目前为止，和上次人类合一的昋子哥用的是一个套路。先击溃蛇阵营所有小兵，逼得封神榜中上个纪元的终极出手，然后用牺牲挡住上纪元三清的三击，最后等蚯蚓出来，自爆给它来个狠的。就没点新活吗？<br>
>--- 无数牺牲换来的三连胜，且看最后一局开天辟地！<br>
>--- 啊？没懂啊，谁给我解释下<br>
>--- 赢！<br>
>--- 😭<br>
>--- 终于赢了...<br>
>--- 赢麻了！<br>
>--- 卡哒！<br>
>--- 兌子？
此戰真意不是大領主回歸？！<br>
>--- 赢了
麻了
蚌埠住了<br>
>--- 赢了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[74] 
>--- 原来自爆是怼内多远的蚯蚓，这排面才配得上昊啊！！！<br>
>--- [fn=12]已经进展到爆镜了，跟以前的剧透基本没关系了，没有夸，没有108周天大阵没有老子西出，古扇昊巴掌，救人被围，昊坑古进阶失败，昊自爆分力量，说真的天庭编的故事很不错，挺热血的[fn=10]，昊身边的妹子是逻辑核心，还有啥剧透，没了吧，接下来就看楚浩到底咋诞生的了<br>
>--- 啊—！装13佬被炸得发出一声悲鸣<br>
>--- 阳谋才是最强的。蚯蚓不出来，大领主就完整了，等于慢性死亡。蚯蚓出来，能自爆糊他脸，替人类争取一段时间。<br>
>--- 理是什么<br>
>--- 这是上层的，都把底牌打光了，下面还有一个古<br>
>--- 这才是排面，一开始说昊天镜自爆弄死了几个高圣和一百多个圣位。一点逼格也没有。这下阴了内多元，才有那么点逼格了。<br>
>--- 昊天镜既是诱饵，也是利器。上个纪元，蚯蚓就是靠xx胎膜成就的内宇宙，看到昊天镜可能是要抢过来的，昊天镜自爆，清场了万族圣位，就留下3人，看看后面怎么演绎让盖亚觉醒了<br>
>--- 目前场上还剩下第二昊（最强也是最后的昊），可能重伤的蚯蚓，还有洪荒大阴谋加夸。预测夸会偷袭蚯蚓，想要取代蚯蚓，但是被蚯蚓打残逃跑了，夸应该是被常态鲲鹏影响了，为了摆脱蚯蚓留下的伏笔<br>
>--- 昊宝，炸死他！<br>
>--- 妈个鸡居然断章断在这<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外？[fn=10]<br>
>--- 下一步无敌鲲鹏要来到唯一态，昊宝短暂复活把他困在唯一态再自爆搞残<br>
>--- 昊是不是还有一个搞笑模版<br>
>--- 没想到吧，我手捧雷<br>
>--- 卷首语还没回收呢，急什么<br>
>--- 期待下一张。大领主出来？<br>
>--- 这么近距离，昊＋昊天镜自爆(利用昊天神话形态特效，昊做过的事情，前不可改)，这是唯一能重创废掉鲲鹏，让无敌态鲲鹏无法更改这次战斗自爆受伤与蛇阵营提前用了上纪元腐朽三清各自全力一击而逝的事实结果。。。终于把本多元从蚯蚓手里的【私服】变成了【公服】[fn=4]，破了它永恒胜利者光环，人类终于可与它公平一战了[fn=35]<br>
>--- 昊，人族有我们，一路走好！<br>
>--- 复一下盘，吴明是进展到上代原始时就寄了，牵扯出真的本质，上代鸿钧差点直接被打死，这是第一次重创，伤及根本了。昋的人类合一，虽没有吴明那么强力，🐍重创下必须3清加🐍才能稳压一头，结果上当中了光来。昊这次🐍排面已经很拉垮了。但感觉只是昊天镜自爆，应该行成不了什么威胁。理想状态至少暂时切断🐍和天道<br>
>--- 相当于蚯蚓的一半封神榜自爆<br>
>--- 第一次希望Z大更得慢些，但该来的还是来了，昊宝走好，早日归来[fn=27]<br>
>--- 昊宝走好<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 昊一路走好[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 唉，昊宝，我滴昊宝😢<br>
>--- 昊宝[fn=12][fn=12]<br>
>--- 昊[fn=12]<br>
>--- 蚯蚓总以为自己内有多元真之下无敌<br>
>--- 第一次被大领主捏 第二次直面光来 第三次被最强先天灵宝昊天镜贴脸爆 感觉蚯蚓的防御比塔强多了 不愧是天道圣人[fn=21]<br>
>--- [fn=12]已经进展到爆镜了，跟以前的剧透基本没关系了，没有夸，没有108周天大阵没有老子西出，古扇昊巴掌，救人被围，昊坑古进阶失败，昊自爆分力量，说真的天庭编的故事很不错，挺热血的[fn=10]，昊身边的妹子是逻辑核心，还有啥剧透，没了吧，接下来就看楚浩到底咋诞生的了<br>
>--- 我想起了黄渤演猴子那个画面：终于上钩了！<br>
>--- 原来自爆是怼内多远的蚯蚓，这排面才配得上昊啊！！！<br>
>--- 终于钓到这条大蛇了。<br>
>--- 上纪元鸿钧怕不是个弱智，第一次想夺舍大领主被暴揍，第二次要灭昋被光来，这都第三次了……<br>
>--- 终究还是自爆了，不牺牲真的没办法赢啊<br>
>--- 又被骗出来杀<br>
>--- 干死他！！！！！！！<br>
