
[-1] 
>--- 以前跟吴明相关的东西全部被掩藏起来，现在随着他的出现又再次浮现。要给大领主家一样的感觉，不然他有起床气，掀了整个多元<br>
>--- 数人？怎么数？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 故地熟人<br>
>--- 这是故地“几”人，还是故地数数人<br>
>--- 啊<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一 好耶<br>
>--- 1<br>
>--- [fn=36]<br>

[3] 
>--- 不是把双皇打的像🐶一样？
不是把双皇打的像🐶一样？<br>

[6] 
>--- 莉莉丝：我呢我呢？<br>
>--- 伊露维塔：那我呢？那我呢？莉莉丝：那我呢？那我呢？大领主的风流债啊[fn=31]<br>
>--- 瘟疫：“那我呢？那我呢？那我呢？”<br>
>--- 终于想到路西法了[fn=12]<br>
>--- 四骑士！都好多年了<br>
>--- 路西法，出列！<br>
>--- 阿莫尔抗议：我不配吗，被你抓来那么久我也是洪荒的一份子[fn=47]<br>
>--- 唉，执念呀<br>
>--- 永不散的宴席<br>

[7] 
>--- 超脱本质显现<br>
>--- 后悔药，执念。。。。所以他才自我困顿<br>
>--- 陷入名为自我的执念<br>

[10] 
>--- 这些人我都忘光了[fn=17]<br>
>--- 徐文，老兵，魅魔，开了基因锁的前废亲，半精灵，他们都活着吗？<br>
>--- 因为全人类智者用九大领地做了布局？<br>
>--- 轮回小队也去低纬度了？<br>
>--- 所以那些人，都死了吗<br>

[11] 
>--- 出现了，久违的旧日智配者<br>
>--- 旧日智配者～<br>
>--- 话说，鸿钧察觉出吴明的言出法随后，不知道会怎么用这工具人[fn=5]<br>

[12] 
>--- 大领主觉得九大领地会被清洗，所以九大领地就算遇到洪荒崩灭的超大天灾也一直维持着残破的遗迹状态等着大领主回来<br>
>--- 不对啊，人类合一那一战除了人类城，整个洪荒都被打爆了吧？重组的洪荒居然还有遗迹？还有那个龙头，这些得以保存也是因为大领主的力量吗😃<br>
>--- 恐神呢 还没上来呢<br>

[13] 
>--- 光来<br>
>--- 可怕<br>
>--- 一起玩完吧就是这样来的？<br>
>--- 光来<br>
>--- 害怕.jpg<br>

[14] 
>--- 大领主，你也不想这永恒宴席散了吧<br>
>--- 古：我刚刚感觉到多元要毁灭了[fn=31]<br>
>--- 大领主，你老婆呢？<br>
>--- 古爷：吓死宝宝了<br>
>--- 超脱无穷无量的正面神瞬间驱散了负面神😄<br>
>--- 补充一下，准确来说是这零点零零...一秒的想法=灭世刻度?<br>
>--- 所以灭世刻度都是大领主这零点零零零...一秒的霎那无中生有产生的?<br>
>--- 大领主现在的状态也太不稳定了，比以前触发心想事成的频率大太多了，有点风险在身上的<br>
>--- 大领主，你也不想这永恒宴席散了吧<br>
>--- 这就是光来啊<br>
>--- 就大熊那光翼展开的形态，那真是分分钟秒爆多元，除了多元救世主天道圣人还有谁有资格站在光翼大熊面前[fn=4]<br>
>--- 俺寻思之力太可怕了<br>
>--- 古：潜意识里的大恐怖！啥大恐怖，我布吉岛呀<br>
>--- 狡黠山民的危险直觉生效ing<br>
>--- 古：我刚刚感觉到多元要毁灭了[fn=31]<br>

[15] 
>--- 轮回盘，轮回转世，一切还有办法挽回<br>

[17] 
>--- 斯诺德，你也不想永远做一个龙头标本吧？<br>
>--- 都挂几年了都<br>

[18] 
>--- 这才有点大领主的样子<br>
>--- 龙头就是靠这个撑过永夜和人类合一的啊<br>
>--- 正在积攒法力值～[fn=8]<br>

[19] 
>--- 我是思诺的 我现在很慌<br>

[21] 
>--- 永夜吧<br>

[25] 
>--- 靠，这货真是没救了，灭了吧。<br>
>--- 哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 这是一条实在龙<br>
>--- 我承认财富女神在斯诺德大人面前也甘拜下风<br>
>--- 老实人啊哈哈哈哈<br>
>--- 吴明：?
古：6
鲲鹏：6
678：6<br>
>--- 完整复述，可以可以。
知错了还要骂你一遍，一个字不带错的。<br>
>--- 那个说都说不出的名字<br>
>--- 讨饶小能手<br>
>--- 他们不是寄生虫，不是王八蛋<br>
>--- 靠，这货真是没救了，灭了吧。<br>
>--- 哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 你再骂！<br>
>--- 真无名氏了啊<br>

[27] 
>--- 想不到你个浓眉大眼的古爷竟然也会拱火<br>
>--- 古：我来说句公道话<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 拱火大师[fn=40]<br>
>--- [fn=10][fn=10]<br>

[30] 
>--- 很好奇屏蔽的原理，时空乱流时，也是有些话听不得，是678出手，还是人皇出手[fn=11]<br>

[31] 
>--- 信息屏蔽<br>
>--- 都被搞笑侵蚀了，没救了，埋了吧<br>
>--- 这里的无名是咋回事<br>
>--- 带领主<br>
>--- 笑死😆<br>
>--- 应该是要打无名的<br>
>--- 不是无名吗？<br>
>--- 名字又可以说了？还是z大打字打溜出来的<br>
>--- 挺順口的。<br>

[32] 
>--- 大领主：我真该死啊<br>
>--- 其真无马耶?其真不知马也<br>
>--- 你点一个人名，你可以叉他，均<br>

[33] 
>--- 吴明没有永夜的记忆么？<br>

[34] 
>--- 原来xxx是大领主<br>

[36] 
>--- 带领主可是很记仇的<br>
>--- 水字数是吧<br>
>--- 现在是第三次[fn=33]<br>

[39] 
>--- 古小时候听红之贤者子牙讲过大领主的故事，为什么还不醒起身边这位就是大领主<br>
>--- 奶塔估计能出来了，大领主已经镇压了鲲鹏<br>
>--- 大丈夫岂能<br>
>--- 义父……，呸，岳父大人在上<br>

[42] 
>--- 精灵族的第一智者要和大领主会晤了<br>
>--- 真万族第一智者岳父上线<br>
>--- 是大领主的8份本质之一吧<br>
>--- 大领主在永夜时的本质还没回归，所以当时发生了啥他本体还是不知道的<br>
>--- 岳父:没想到吧，嘿嘿<br>
>--- 🐷岳父上线<br>
>--- 真万族第一智者岳父上线<br>
>--- 我记得前面伊露维塔升华结束后有吴明观看这些年发生了什么的事<br>
>--- 精灵族第一智者！！！<br>
>--- 精灵族的第一智者要和大领主会晤了<br>
>--- 银色月光<br>
>--- 岳父上线了是吧<br>

[43] 
>--- 大领主的本质？<br>

[45] 
>--- 別人都是封印 古哥都是打印<br>
>--- 我会“打”封印<br>

[47] 
>--- 之前就说过古很崇拜大领主，钧也说过以后会在大领主手下做事，就目前而言大领主就是人类的领导者，那吴明说自己是上位者有什么问题吗？而且吴明干啥事了，他是指着鼻子骂了还是指手画脚了，他现在弱的不行让古打个人怎么了？[fn=39]<br>
>--- 究极键盘侠。ZZ的脏心脏手都多少次了，还搁这对新人平等呢<br>
>--- 看书友大战60回合<br>
>--- 还得是你呀<br>
>--- 古什么时候成了你手下，我以为你会认他是伙伴<br>

[48] 
>--- 不愧是需要千万年吞吐的杂鱼，一千年根本不够你长脑子的<br>

[50] 
>--- 这大概就跟后来剥离蛇的手段<br>
>--- 一巴掌魂都出来了。<br>
>--- 斯诺德，你也不想圣道被我捏碎吧。<br>
>--- 一把子力气而已<br>
>--- 节操被拿走了哦<br>

[53] 
>--- 没关就是开了<br>
>--- 带领主：家人们，谁懂啊，有人竟然能把圣道打出来。<br>
>--- 此人外挂还在我之上<br>
>--- 关了吧，没意思<br>
>--- 有脏东西！<br>
>--- 捡到漏了！<br>
>--- 我超有挂<br>

[54] 
>--- 古:我只是拳头硬啊，拳头硬了不就打的到了？<br>
>--- 要不先来一发试试<br>
>--- 我有个大胆的想法<br>
>--- 额，z还不如直接描述成：“xx杯”<br>
>--- 细说手感<br>

[55] 
>--- 泰酷拉<br>
>--- 好，太好辣<br>

[56] 
>--- 曹操做法<br>
>--- 好呀，那下次你来（<br>
>--- 早就知道区大领主<br>

[57] 
>--- 劳动改造！<br>

[58] 
>--- 被拿捏住了（物理）<br>
>--- 有的人活着，但他已经死了<br>
>--- 嘴臭王者<br>
>--- “东西”<br>

[60] 
>--- 打不过，就享受吧<br>
>--- 草 笑出声<br>
>--- 从心<br>
>--- 不仅不丢脸，还是光宗耀祖的事～😆<br>

[61] 
>--- 什么都好，可惜长了一张嘴<br>
>--- 这脑子也能成圣，可见洪荒历圣位都是什么臭鱼烂虾🤣<br>
>--- 会说话就多说点<br>
>--- 很好，很会说话<br>
>--- 😆<br>

[62] 
>--- 这是遥控器啊，一按，前面的人就痛苦的颤抖<br>
>--- 好涩<br>

[64] 
>--- 你又懂了<br>
>--- 你真的懂了<br>
>--- 你又懂了<br>

[65] 
>--- 在低纬度被无毛皮卡丘纠缠 人见狗嫌<br>
>--- 来了来了，熟悉的自我攻略[fn=8]<br>
>--- 骗父亲不可以，骗爷爷更是大逆不道<br>
>--- 这合理吗？这很合理。<br>
>--- 倒是没猜错，毕竟你连“理”都能拿，话说钧会不会把你调教成一个搬运工啊<br>
>--- 吴明：我和智者五五开啊。<br>
>--- 真能吹啊<br>

[66] 
>--- 吃着火锅唱着歌<br>

[69] 
>--- 喧嚣<br>

[70] 
>--- 朝你大腿捏一把<br>
>--- 古爷牛批了，不但能把带领主的门牙打掉一颗，还可以拽断带领主一条腿。简直是前无古人后无来者。<br>

[71] 
>--- 还是条断腿，帮大领主接上祂的腿！<br>

[72] 
>--- 认为自己腿断了所以腿就断了，俺寻思之力啊<br>
>--- 假如吴明哪天突然想起来自己是女儿身[fn=31]<br>
>--- 是玄黄气压制了<br>
>--- 修真主神玄黄塔，无名取回来的越多自己越弱<br>
>--- 我觉得可能是吴明脸皮厚<br>
>--- 关键是，现在带领主的实力属于薛定谔状态。<br>
>--- 不戒指腿就不会折。<br>
>--- 身体限制器：塔与玄黄气<br>
>--- 有没有可能他的断腿和曲率空间的崩溃没什么关系，是你给捏断的。<br>
>--- 唯心之力<br>
>--- 假如吴明哪天突然想起来自己是女儿身[fn=31]<br>
>--- 认为自己腿断了所以腿就断了，俺寻思之力啊<br>

[73] 
>--- 可能单纯被玄黄之气护习惯了，现在有玄黄就没俺寻思自己防护高了<br>
>--- 就护脸呗<br>
>--- 会不会是有了天地玄黄玲珑宝塔，大领主的防御力才低了？打个比方吧无名就像是一个水桶里面的水，水是固定的，木板越多越全，单个方面也就越菜，现在是塔没了，主神也没了，修真不能用，所以防御就高（主要是保证吴明不死），假如别的都回来了，那么防御力就会相对应的下降。<br>
>--- 本质变少所以束缚也少了，各种俺寻思之力。<br>
>--- 吴明现在认为古很强，所以现在才能让他受重伤<br>

[74] 
>--- 当年的苟塔<br>
>--- 好家伙 银色月光把大熊的魔法塔占了<br>
>--- 吴明的魔法塔呗<br>

[75] 
>--- 经典抽魂火烤<br>
>--- 精灵族特有对一万年的执着，让我想起癫佬位面对三个月的执着。<br>
>--- 哟吼，岳父和魔法塔<br>
>--- 谁啊<br>

[76] 
>--- 伊露维塔：？<br>
>--- 太孝了<br>
>--- 开怀大孝<br>
>--- [fn=10]银色老儿<br>
>--- 有被孝到<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 哄堂大孝了啊<br>
>--- 暴打岳父<br>

[78] 
>--- 指使暴徒殴打老丈人是吧？<br>
>--- 好想再听他们喊一次大领主啊 估计要等取回全部本质了吧<br>
>--- 等一下，我xx呢。。。<br>
>--- 岳父大人在上，受小婿大礼<br>
>--- 殴打岳父<br>
>--- 小贤婿[fn=58]<br>
>--- 不够看啊，不够看，多更<br>
>--- 我歪个楼，请问刑姐姐在干嘛呢，人类城之战都没出手…莫非要等到古开天前才会再出现？<br>
>--- 老丈人可是有运气的，当年昊差点就把老丈人当肉蛋寄了<br>
>--- [fn=11]之前提到了，吴明一边听岳父聊女儿，一边吸收自己九分之一本质，银色月光这笔咋获得的啊<br>
>--- 不要打我，我可是断腿超脱的岳父<br>
>--- 老丈人还活着呢<br>
>--- 想起来某电影里星云带着一群壮汉暴打老父亲灭霸<br>
>--- 这老丈人挺能苟啊，居然这么多次破灭都没陨落，一个普通圣位居然比先天气运都好。<br>
>--- 这一家人画风都不对劲的<br>
>--- 怎么这么短<br>
>--- 怎么那么短<br>
>--- 记得伊露维塔和昊拉扯无名的那次过后，还有段后日谈说当时的奶塔是不是也被搞笑了<br>
>--- 现场充满了欢乐的气氛<br>
>--- 指使暴徒殴打老丈人是吧？<br>
>--- 好想再听他们喊一次大领主啊 估计要等取回全部本质了吧<br>
>--- 唉
再相见之时
已然无名<br>
