
[-1] 第十章：扩散与圣位
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 我算是看出来什么叫真实历史。为什么洪荒大陆出错了。NND。真尼玛复杂<br>
>--- 前排！<br>
>--- 我好像也能发图了<br>
>--- 10<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 沧浪狂刀的狗头在此<br>
>--- 4？<br>

[1] （PS：星期一，求推荐票，收藏，订阅，月票，打赏，各种求了，喜欢本书的朋友们，请继续支持我吧。）
>--- 我们广大读者只有一求<br>
>--- ！<br>
>--- 卧槽花我22点<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 第一<br>

[2] 矮人穆拉锤脸色肃穆的站起身来，虽然连续几天的不吃不喝让他略有些不舒服，但是作为矮人血脉的重战士，那怕半个月不吃不喝也不会影响他的战斗力。
>--- 这人能装纨绔也不容易<br>

[3] 穆拉锤忽然虔诚的跪了下来，用一种类似咏唱的语调高声的念诵道：“掌管生死，穿透了时间，混淆了空间，拥有无限无尽之权柄的主神啊，请庇佑于我，我必虔诚于您，传唱无限轮回之主神尊名，将您的荣光散布于世。”
>--- 女明星？自己还给自己加台词的[fn=10]<br>
>--- 给主神捧臭脚工资多少？<br>
>--- 主神：“会说你就多说点”[fn=4]<br>
>--- 完全没必要，只要你干活，就是骂主神也不会理你<br>
>--- 主神:原来我这么厉害的啊[fn=21]<br>

[5] 在数天前，穆拉锤陷入到了生死危机之中，因为他的祖爷爷，半神穆拉棍的死亡，导致了大量潜伏的敌人一涌而出，直接将还没来得及反应的穆拉氏嫡系给灭了族，穆拉锤算是仅以身免逃脱出来，但是还在荒野时，他忽然就被灵魂系的诅咒攻击所命中，眼看着灵魂越来越虚弱，随时都将熄灭最后的生命之火时，他选择了画出隐秘存在：主神的符文，以及念诵了主神的尊称，接着一下子他就进入到了一片迷雾之中。
>--- 看来那个沟通隐秘存在的方法已经传开了、连没到现场的小小嫡N代都知到<br>
>--- 之前半章的内容现在一段就给概括了<br>

[6] 在那里，穆拉锤亲眼看到了一具附在他身上的恐怖阴影灵魂，被一颗璀璨无比的光球吃掉的情景，那恐怖阴影灵魂光凭威压就让穆拉锤浑身颤栗，那至少都是传奇位阶的灵魂，但是就如同糖豆一样被光球吃掉了，连一丁点残余都没有留下。
>--- 吃豆人画面感太强了我靠<br>
>--- 到现在为止都是甜点，主食还没上呢<br>
>--- 主神连圣位都能吃<br>
>--- 吃豆人主神实锤了<br>
>--- 主神，你到是挑一下食，怎么什么都吃啊！<br>

[11] 但是，低纬度的存在却更容易成为隐秘存在，也就是只通过某些符号，某些尊名就可以影响现实世界，而高纬度的圣位们，除非是达到极高极高的层次，不然是很难成为隐秘存在的，比如商业联盟现在唯一的圣位，侏儒财富女神，她就绝对无法成为隐秘存在。
>--- 靠 原来在这就有终皇的伏笔了！强啊z大！<br>
>--- 这侏儒女圣就是一个计量单位啊！<br>
>--- 她脑子进水<br>
>--- 就是说普通的圣位影响现实世界也只能很唯物的靠本尊或者投影。而不是隐秘存在的靠信息就能影响吧<br>

[12] 正因为如此，所谓的隐秘存在往往是被高层次的人戒惧，但是又带着一些不屑的，因为很可能在低纬度一个区区的三阶实力者，就可以冒充一下隐秘存在，尊称还夸张无比，比如多元宇宙帝王之类的尊称都有，但实际上这一类隐秘存在根本就毫无威能权柄可言，它们唯一能做的就是蛊惑一群普通凡物，然后吞噬它们，扭曲它们而已，这一类的隐秘存在甚至遇到传奇和半神，都有可能被反杀的那种。
>--- 愚者：“胡说”<br>
>--- 一拳超人里面的那个宇宙帝王？<br>
>--- 宇宙帝王弗利萨大王？<br>
>--- 小克凡人就在那边装逼了<br>

[13] 真正最顶级的隐秘存在，往往是连尊称都不显于世，要么就是最顶级的圣位，要么就是传说中的顶级先天灵宝，要么就是低纬度连名字都消失在事件长河中的大恐怖，这些才是真正的顶级大佬。
>--- 九头氏，人家都往圣位走，就你往低纬度跑了？<br>
>--- 抓虫，是时间长河<br>

[14] 而穆拉锤认为，这个无限轮回之主神，很可能就是类似的大佬，可以将传奇强者的灵魂如同糖豆一样轻易吞噬，这怕不是至少也是灵位，乃至是圣位层次的隐秘存在吧？
>--- 之前就有可以赐予先天灵宝，可以短时间之间修复灵位的兵器就该明白不简单吧<br>

[18] 对于这个，穆拉锤也有自己的理解，他的祖爷爷毕竟是半神，他也从祖爷爷的收藏书籍里大概知道一些低纬度的内幕，据说在低纬度中充满了混沌与扭曲，那里是所有意识，思想，精神的极致处，要想在低纬度保持逻辑性与合理性，这需要大威能，大权柄，而这片迷雾显然就符合低纬度的某些特征，但是又保持着一种宁静与安稳，并非是绝对性的低纬度扭曲，这说明，无限轮回之主神，确实是低纬度里的某个大能，只是这个大能十分强大，可以在低纬度中保持一定的秩序性，同时，这个大能很可能正在升纬，正在从低纬度中升到高纬度。
>--- 楚轩他们没准就是在附属空间升华到高纬度后形成的主神空间中<br>

[19] 这种现象及其罕见，但是并不是没有发生过，有记录以来，至少当初的泰坦之祖就是从低纬度升腾到高纬度的存在，而泰坦之祖，那可是曾经能够与东天二皇争锋的超级大能啊，莫非这无限轮回之主神也是这样的大能？
>--- 一拳两饼……个屁啊，看我口型，都天神雷拳！！<br>
>--- 哈哈哈，罗啊。很快就要被古给气死了吧<br>
>--- 泰坦之祖:罗，热衷于搞事，是古的至交好友之一（大雾）<br>
>--- 我记得好像曙光里说过阿撒托斯就是罗的身份之一来着<br>
>--- 一拳两饼……个屁啊，看我口型，都天神雷拳！！<br>
>--- zz：泰坦之主，仙人之师，虫族之母我都战过<br>
>--- 曙光那是一具勉强能承受罗一点神念的肉身，综合高圣水平，可能连投影都不如。<br>
>--- 克苏鲁一系<br>
>--- 不是在曙光被郑吒打爆那个嘛<br>
>--- 6阶，怕不怕<br>
>--- 活在yy中的罗<br>
>--- 哈哈哈，罗啊。很快就要被古给气死了吧<br>

[21] 少女是一只精灵，她的模样十分好看，那双眼睛透着蔚蓝色光芒，尖尖而秀气的耳朵，皮肤白皙，身材更是好到爆炸，她正站在一片迷雾中好奇的左右观望。
>--- 不存在的，我赌五毛，吴明到大结局还是处<br>
>--- 重生洪荒之人皇艳香录<br>
>--- 奶塔？<br>
>--- 美女很多，一个都不是女主<br>
>--- 好的爆炸是什么意思？难道要爆出来吗？<br>
>--- 蓝精灵儿<br>
>--- 重生洪荒之人皇艳香录<br>
>--- 伊露维塔，昊的精灵主人，对古钧也有恩<br>
>--- 又开始了<br>
>--- 张恒快出来了<br>
>--- 不存在的，我赌五毛，吴明到大结局还是处<br>
>--- 又一个？<br>

[22] “果然是低纬度的隐秘存在，但是并不是那种虚假隐秘存在，至少不是连传奇都不是的小魔怪伪装，而且能够在低纬度里开辟出秩序之地，显然，这个隐秘存在有着一定的权柄与威能，就是不知道能不能如泰坦之祖那样从低纬度中晋升而上了，估计是不行，这无限轮回之主神，光听尊号确实很了不起，但是自夸的嫌疑十分之大，或许这仅仅只是一个灵位，或者临圣级的低纬度魔怪也说不定，不然，为什么在这片迷雾中，连一个眷族都看不到？”
>--- 都能瞬间无限修复信徒了，这还灵位？<br>
>--- 大佬的眷者不都是自己么<br>
>--- 它的眷族是人族<br>
>--- 你也是后宫？<br>

[23] 少女自言自语着，以她的学识，以她的出生，以她的家世，所知道的东西是非常之多的，甚至连许多最为隐秘的东西都知晓，比如隐秘存在的位格等等，据说最顶级的隐秘存在，比如记录中，曾经还处于低纬度时的泰坦之祖，它就开辟出了一大片秩序之地，在其中有无数它的眷族彼此战斗厮杀，有泰坦，有巨人，有修罗等等，这些眷族最强的甚至还有圣位存在，这才是真正的大权柄，大威力的体现。
>--- 我猜这是新后宫<br>
>--- 难怪罗跟古他们混一块去了，敢情三大灾组队刷洪荒啊，是不是还要再来个拟人化模因？<br>
>--- 不愧是罗，轻易就做到了别的隐秘存在做不到的事<br>

[25] “唉，先天灵宝果然是难得，父圣成为圣位也过去了十二万年了，但是依然还在初级圣位累积，若是有先天灵宝，那父圣肯定可以顺利晋为高级圣位吧？”
>--- 真是垃圾，十二万年都没突破<br>
>--- 伊露维塔吗？<br>

[26] 少女呢喃着，然后她苦涩一笑道：“但是先天灵宝啊，何其难得……看来是我想多了。”
>--- 之前吴明使用了一次性先天灵宝，连那个二阶矮人都知道了这消息应该不算隐秘吧。
而可以赐下先天灵宝的存在，本身即使不高，本身必然有，甚至可能不止一件<br>

[29] 这也是有历史记录的，据说，当初天皇成皇之前，甚至那时候天皇还不是圣位，一次偶然机缘下，进入到了河图洛书的隐秘空间里，然后他在其中找到了线索与解开了谜题，就此获得了河图洛书的承认，在那之后，天皇一发不可收拾，一直升腾而起，最终成为了天皇，登临洪荒绝顶。
>--- 不行了 一看到天皇就想到孙笑川的脸 一想到这儒雅随和的面庞 我就想笑<br>
>--- z大的下一步书有了。<br>
>--- 我以前一直当河图洛书是天皇自己的伴生灵宝来着。<br>
>--- 这寥寥几句，换成别的小说能水100w字<br>

[30] 少女的打算就是这个了，尝试各种隐秘存在，从中找出可能的先天灵宝线索，只是这个打算并不顺利，她现在不过八十八岁，这个年龄对于高等精灵族来说，不过是小孩子的年龄，但是她已经尝试过三百多个隐秘存在了，其中有百分之九十九的隐秘存在都是低纬度的小魔怪一类的怪物所伪装，直接就被她借父圣的权柄所灭杀了，还有一个隐秘存在是高纬度的圣位，看在她父圣的面子上，也让她安然无恙的离开。
>--- 巧了，居然几行后就真害死了<br>
>--- 难道八十八岁就是传说中的二八年华？<br>
>--- 早晚浪死[fn=14]<br>
>--- 88岁的萝莉[fn=60]<br>
>--- 精灵高圣露露同学？<br>

[31] 最危险的是一次遭遇到了低纬度的大能，这个低纬度的隐秘存在充满了疯狂与扭曲，而且丝毫不亚于她父圣，那一次非常危险，全靠她父圣降下了化身，这才勉强脱身，若是父圣别的子嗣敢如此任意妄为，那父圣估计都是直接打杀了，唯她是例外，她本身气运深固，按照父圣的说法，她未来成就不可限量，二来她本身也是为了父圣获得先天灵宝，这个计划父圣也是赞成的，所以那一次她只是被略微斥责。
>--- 我一直以为伊露维塔是男性精灵......<br>
>--- 能成高圣，能不气运深厚吗<br>
>--- 收养昊的精灵公主<br>
>--- 气运深固，划重点<br>
>--- 是你，Eru！<br>
>--- 不会是伊露维塔吧……<br>

[32] 少女想着这些，微微摇头苦笑，然后她就打算借着父圣的权柄离开这个隐秘空间，恰在这时，她听到了一阵模糊的呢喃声。
>--- 吴·耳语者·明<br>

[33] “提供精灵帝国地形图，城市分布图，传奇以上强者分布图，根据提供数量获得奖励点数。”
>--- 主神：我太难了，跟了一个中二的穿越少年，整天想着五五开，真干起来只会莽。唉，还要我来帮他成长，帮他搞情报，这样的日子什么时候是个头啊？<br>
>--- 吴明：赶紧把精灵帝国老底儿全给我交喽，一年后等我打过来重重有赏<br>

[35] 少女听着这些呢喃，她顿时一乐道：“呵，居然还敢把目光注视向我们精灵帝国，你这个隐秘存在真有趣，不怕死吗？还兑换修复，寿命，复活三种，呵，修复我信，你这个隐秘存在的来源，不就是一个什么什么弱小联盟里，不停修复一个半幽魂而来吗？不过估计也就只能够修复一些凡物吧？但是寿命，呵，还复活呢，这谎话说大了吧？”
>--- 巨神兵有话要说<br>
>--- 有个问题，不是说主神只能修复人类吗，为什么还可以修复巨神兵和洪荒万族<br>
>--- 对了，主神里面的复活不是说都是轮回盘的各种投影吗？这个初代主神的复活也是？<br>
>--- 巨神兵？<br>

[37] 少女眼珠子转了转，狡猾的道：“你既然敢把目光注视向我们精灵帝国，那我怎么能够不成全你呢？我把地形图，城市分布图，还有所有灵位的分布图给你，对了，圣位分布图也给你，呵呵……”
>--- 果断就会白给<br>
>--- 就是你把鬼子引导这来的？<br>
>--- 作死小能手<br>
>--- 哦错，白给，吴明一年后就来你这搞事了<br>
>--- 就是你把鬼子引进村的?<br>

[38] 少女脑海里开始具现出这些信息，而她也知道自己的奖励点数从零跳到了一千四百多，不过这些数字还是让她冷笑。
>--- 精灵奸<br>
>--- 卖精灵帝国的信息真舒服<br>

[40] “银色月光之圣，我的父圣，请接引我回归……”
>--- 又吃豆子了<br>
>--- 带孝子<br>
>--- 坑爹<br>
>--- 实力坑爹<br>
>--- 被主神吃了<br>
>--- 他的父圣是精灵主神科瑞恩吗？<br>
>--- ok坑爹了<br>
>--- 坑爹啊<br>

[42] “光球？什么东西？还有这气息……啊，别，不要吃我……”
>--- 上来就献祭亲爹给主神吃饭，果真大孝女<br>
>--- 上一章谁还说不能吃圣位，这不圣位照样吃么<br>
>--- 坑爹大孝女<br>
>--- 常在河边走<br>
>--- 真.坑爹[fn=60]<br>
>--- 少女：吾欲成大事，父亲，请您献头<br>
>--- 不要吃我！<br>
>--- 应该是吃了投影吧<br>
>--- 带孝女啊<br>
>--- 带孝子<br>
>--- 堪比洛伦丹大孝子的人物<br>
>--- 孙笑川之女 害死了孙狗  是个带好人！<br>

[43] 少女就惊骇的看到，一颗银色小球，与这光球比起来连万分之一大小都没有，就被这颗光球咬了一口，只剩下四分之三逃脱在外，但是光球继续迎了上去，又是一口，这银色小球就只剩下了二分之一……
>--- 吃豆游戏……<br>
>--- 这气息重点<br>
>--- 吃豆人 ）<br>
>--- 1比一万的对比，一口才掉了4分之1，这口够小的<br>
>--- 球球大作战<br>
>--- 坑爹<br>
>--- 作大死啊<br>
>--- 主神:嘎吱，嘎吱，呃饱了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[44] 少女浑身颤栗着，她不敢相信的看着眼前的一幕，待到她回过神来时，已经站在了书馆地面上，而她立刻就看到窗外一片银光落下，吓得她立刻直接奔跑了出去，那些女仆和骑士们也都被吓了一大跳，跟随着少女一起跑去，其中一个女仆还大声叫道：“伊露维塔小姐，伊露维塔小姐，请不要这么跑，这不淑女……”
>--- ！！！！！！！伊露维塔？？？可以的，原来是女的吗。

吴明：主神！我想要这个！穿黑丝的那种！
主神：安排上了。<br>
>--- 唯一与人族交好，活到人类历的高圣精灵<br>
>--- 女主吗<br>
>--- 卖了爸爸救了整个精灵族，这波不亏<br>
>--- 伊露维塔？曙光里有这个人？我看了很久了，忘了<br>
>--- 魔戒前传那一位<br>
>--- 伊露维塔，那昊呢<br>
>--- 跟古、均有大因果那个？<br>
>--- 是你，伊露维塔<br>
>--- ！！！！！！！伊露维塔？？？可以的，原来是女的吗。

吴明：主神！我想要这个！穿黑丝的那种！
主神：安排上了。<br>
>--- 唯一与人族交好，活到人类历的高圣精灵<br>
>--- 真的是伊露维塔，这么小就这么有面子了<br>

[45] 然后，这女仆就说不出话来了，因为在外面，在天空上，一颗银色的月球正在坠落而下，而且这银色月球本来巨大无比，在坠落下来的过程中，这月球越来越小，似乎被什么东西给啃食了一样，渐渐的，仿佛已经要消失了一样。
>--- 嘎嘣脆。<br>

[47] 在这天空下方的城市里，所有精灵们都哭喊着跪了下来，这是精灵圣位，银色月光升圣之城，这里的所有精灵都是银色月光的虔诚信民，而眼前这一幕，所有信徒都本能的知晓，他们的圣，正在陨落，不是沉睡，而是真实的死亡……
>--- 主神的权柄太大了<br>
>--- 主神应该是半超脱<br>
>--- 这个主神感觉少说也有高圣巅水平，皇级不敢说，毕竟皇的逼格太高了<br>
>--- 血赚<br>
>--- 初代主神真牛逼，屠初圣如屠狗<br>

[48] 伊露维塔傻傻的看着天空，然后她脑海里忽然闪现出了无限轮回之主神里的兑换，她立刻大声喊道：“我要修复！修复银色月光！！修复我的父圣！！！”
>--- 主神：哼！<br>
>--- 坑爹实锤<br>
>--- 吃了吐？<br>
>--- 妹子还是很机智的（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 主神（一脸懵逼）:这不是瞎搞么？送到我嘴边给我吃、又不让我吃完、还让我修复他。。。<br>
>--- 机智<br>
>--- 哈哈哈，卖了你还帮忙数钱<br>

[49] 然后，伊露维塔觉得天上的银色月球似乎顿了一下，接着一道光柱落到了银色月球上，渐渐的，银色月球开始恢复了过来，然后恢复了十分之一左右，光柱消失，但是银色月球也没有再继续变小，它……
>--- 吃了十分之九<br>
>--- 坑爹啊<br>
>--- 我还以为修复一下又有得吃了<br>
>--- 主神吞了这个圣位大半 不知道给了吴明多少奖励点数和支线<br>
>--- 哦吼  这么一算  修复初级圣位要一万五。。。但是巨神兵用了主角7000  也就是7万点  感觉不对啊<br>
>--- 主神：呃，好吧，原来是自己人，算了<br>

[50] 活了下来！
>--- 一顿操作猛如虎，一看战绩0－5<br>
>--- 快把你吃没了再给你恢复十分之一，还不快感谢无限轮回之主神[fn=58]<br>
>--- .<br>
>--- 活着的圣人会不会把消息泄露出去<br>
>--- 什么叫坑爹，这就是坑爹！<br>
>--- 还不快多谢主神大哥！(͡° ͜ʖ ͡°)<br>
>--- 吴明在我看来就是个串联无限世界的终极工具人，他来精灵帝国肯定会遇到昊<br>
>--- 吴明来精灵国不会遇到昊吧？！<br>
>--- 这回真的玩脱了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 埃尔法那次奖励是什么来着？<br>
>--- 快把你吃没了再给你恢复十分之一，还不快感谢无限轮回之主神[fn=58]<br>
>--- 是这个圣人太弱鸡了还是后面的主神弱化了，现在能吃圣人，后面抹杀不了四高的正负渣…<br>
