
[-1] 
>--- 难道没人想说大哥哥吗<br>
>--- 大🐔🚌？<br>
>--- 就这么短？<br>
>--- 大猪头（被未知声音环绕）（恐惧）<br>
>--- 大傻子大傻子大傻子<br>
>--- 大皮燕[fn=8]<br>
>--- 今天有二更吗<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 大聪明<br>
>--- xxx进化。。。。大xx<br>
>--- 请任意填词~<br>
>--- 作者短了太短了<br>
>--- 大傻x<br>
>--- 6<br>
>--- 哈哈哈哈 笑死<br>
>--- 本质解锁1/3了？所以可以听见大这个字了？<br>
>--- 我是没钱吗？才 15 点<br>
>--- 日<br>
>--- 还能这样？<br>
>--- 八级大XX！<br>
>--- 卧槽，今天又是两更么<br>
>--- 1<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 
>--- 五个本质五个字，大领主吴明。但痛有6个。五字不行。<br>
>--- 真名解放(1/3)<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 五个本质五个字，大领主吴明。但痛有6个。五字不行。<br>
>--- 超脱之力影响现实<br>
>--- 大沙坝<br>
>--- 真名解放(1/3)<br>
>--- 我猜下一个解锁的是主。大x主<br>
>--- 大头主（确信<br>
>--- 笑死<br>
>--- 大xx（哔哔）<br>
>--- 解锁了一个字<br>

[3] 
>--- 银色月光可不止一个女儿<br>
>--- 银色月光是白精灵，白精灵的女性都是大xx，这话也没毛病啊<br>
>--- 奶塔可不是一般的大XX，可以捂死人的那种<br>
>--- 她女儿还不够大么。他们全家只有她女儿是大xx啊<br>
>--- 你是他女婿，所以你是大XX。没问题<br>
>--- 意思是回归一些本质后。。屏蔽消除了一个字是吧。。XXX变成大XX<br>
>--- 女儿是大奶<br>

[5] 
>--- 恐神:我只是嗓门有点大。<br>
>--- 好女婿，爸爸我承认刚才讲话有点大声<br>

[8] 
>--- 文西<br>
>--- XX<br>
>--- 吴名<br>

[9] 
>--- 大啥必<br>
>--- chacha和shacha确实挺像<br>

[10] 
>--- 还不如大××呢233<br>
>--- 乐了<br>
>--- 好的 大xx<br>

[11] 
>--- 当初是谁喜欢大胸精灵妹来着[fn=48]<br>

[12] 
>--- 比某财富女神还是聪明些的<br>
>--- 可以看出吴明还是心软<br>

[13] 
>--- 帝俊来此，河书，洛图满功率输出，我就不信破解不了你这小小洞天福地<br>

[16] 
>--- “您”<br>

[17] 
>--- 又多一个大领主吹<br>

[19] 
>--- 吴明：活下去！一定要活下去！！等我！我一定回来的！！我一定会回来与你并肩！！到死！！！[fn=58]<br>
>--- 不一样的，都是猩猩的粉丝<br>
>--- 这位更是重量级<br>

[20] 
>--- 老东西，命真硬啊！惹了这么多还没爆金币<br>
>--- 站你面前的可是洪荒历第一关系户，精灵族历史排名第一的智者，整个万族历史上最最牛B的金牌投资人，人类历少数可以几个活的很逍遥的万族圣位，银色月光大人！！！！<br>
>--- 这老登<br>
>--- 国丈欺负天下兵马大元帅了属于<br>
>--- 岳丈❌
智丈✅<br>

[21] 
>--- 古大爷:信不信我只用一拳就在物理层面把你均匀的打成两块饼？<br>
>--- 这可不是一般的一把子力气<br>
>--- 不愧是精灵族第一智者，敢于蔑视未来的人类之祖。<br>
>--- 当初轮回空间流传郑吒没有任何特殊能力，只有一把子力气，是不是你这家伙说的？<br>
>--- 银色月光又添一傲人履历：极少斜视盘古而不被打成煎饼的存在<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 万族圣位大多都是这样了<br>

[24] 
>--- 打脸来得如此之快，甚至还没有反应过来<br>
>--- 用拳头殴打出规则?<br>

[25] 
>--- 绷不住了<br>
>--- 你只管大力，宇宙会回应你奇迹<br>
>--- 大力出奇迹<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈 笑死我了[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 郑吒疑惑：我还有这能力，我怎么不知道！[fn=39]

罗：你一天天的就知道一拳两饼，你懂个屁，那可是都天神雷啊啊啊啊！[fn=22]

楚轩推了推平光眼镜：无妨，你再进行一次上次那个筑基修真方法到金丹就行了[fn=32]<br>
>--- 用力殴打狄拉克海，让它自行凝结符文<br>
>--- 无名是无他唯寻思尔，古爷是无他唯大力尔。。<br>
>--- 古：大力出奇迹<br>

[27] 
>--- 当然能做到了！<br>
>--- 古爷是真的在喊大叉叉<br>
>--- 大杀币哈哈哈<br>
>--- 有理由相信，这里叫的是“大叉叉”<br>

[29] 
>--- 装逼犯克星古<br>
>--- 你这是二哈属性吧，秒拆台<br>
>--- 真直！<br>
>--- 本地人太没有礼貌了！<br>
>--- 无名：你当我是打字机吗[fn=47]<br>
>--- 这届下属是我带的最差的一届了！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 直球克傲娇<br>
>--- 搞领导难堪，这届臣属不行啊<br>
>--- 吴明夹菜古转桌[fn=31]<br>
>--- 要是昊天镜再这样吴明不得解析一个力量符文到两仪境界然后再殴打一个规则。<br>
>--- 你这孩子太不上道<br>
>--- 装逼克星：古大爷！<br>
>--- 敢刁难领导是吧<br>
>--- 这力用来打脸的<br>
>--- 他想就真可以。。<br>
>--- 书评回收（确信<br>
>--- 你这是二哈属性吧，秒拆台<br>
>--- 非要看俺当场出丑是吧<br>
>--- 装逼犯克星古<br>

[31] 
>--- 没事，当年带领主知道郑吒不过是个筑基，也自认为修了个假真。<br>
>--- 是的<br>
>--- 你跟多元无数纪元以来有数的俩挂壁比，可不就不如狗嘛。。<br>

[34] 
>--- 人逼急了什么都做得出来，除了数学，但是大领主逼急了数学都能做出来，大领主牛逼！<br>
>--- 只要带领主认为能打出来，那就能打出来233<br>
>--- 不是，这应该是属于超脱属性的力量。所谓超脱，就是心想事成，后悔药般的力量，在无名现在一点份额的超脱力量的作用下，不那么离谱的是还是做得到的。<br>
>--- 这是真的消耗玄黄气打出来的<br>
>--- 不愧是超脱<br>
>--- 本来是打不出来的 但是我要装逼不是<br>
>--- 俺寻思之力牛批[fn=24][fn=24]<br>

[36] 
>--- 古的姐姐是谁？<br>
>--- 银色月光是在说大领主，古真的是在说大XX<br>
>--- 这是在引导大领主用心素的能力变强<br>
>--- 又一个孩子变成了大领主吹[fn=4]<br>
>--- 我在思考全部本质回来之前名字怎么变先是大领X到大领主还是必须全部名字回来之前才能叫全<br>
>--- 我在想之前不是xxx吗？现在成大xx了，是打错了字，还是这表明随着无名吸纳的本质越多，解封就越多，满满的大领主吴明这五个字就能被喊出来了<br>
>--- ？一时不知道古到底是在说大领主还是真的大XX∠( ᐛ 」∠)_<br>

[38] 
>--- 此乃小逼，不值一装[fn=32]<br>
>--- 大xx想：居然真tm能打出来。 [fn=11]<br>
>--- 这句话是不是被古学会了
此乃小道，也敢欺我<br>
>--- 带领主：这个比总算没露馅<br>
>--- 被你装到了<br>
>--- 好险好险。终究还是装起来了<br>
>--- 此乃小道尔~<br>

[39] 
>--- 古是真的在叫你大XX啊[fn=14]<br>
>--- 为啥这里能出现大领主[fn=39]<br>

[40] 
>--- 真的是捧腹大笑了哈哈哈<br>
>--- 为了不被光来。。均估计要等大领主这三个字出来才能回来了<br>

[46] 
>--- 为什么这种皇级的大奇迹术能干涉到内宇宙的古呢？<br>

[47] 
>--- skip<br>
>--- 应该这里古预感到吴明听到昊和子牙死了 人类城没了。直接炸了<br>

[48] 
>--- 这要怎么说，不废话的古只能说你认识的人全炸了？<br>

[49] 
>--- 问就是时间线修改，没见银色月光都认不出古了吗？<br>
>--- 圣位在低纬度入侵事件中不是带着银色月光的嘛？<br>
>--- 我怎么记得后面一群人找人类城时银色月光还在场呢<br>

[52] 
>--- 昊宝舍命拿枪救你出来的时候，竟然连说句话的时间都没有吗，太惨了<br>

[56] 
>--- 轮到古来讲故事了。老爷爷讲故事<br>
>--- 洪荒历堂堂完结，盘古讲故事<br>
>--- 怎么更新第七章了刷不出来？<br>
>--- 短就短吧，至少说明之力没有发动<br>
>--- 这也太短小无力了<br>
>--- 大家都洗洗睡吧<br>
>--- 这个大xx不会是大结局吧[fn=11]<br>
>--- 夜不能寐，速更<br>
>--- 这么早所以今天也有两章吧<br>
>--- 只要不是老爷爷的故事就行<br>
>--- 这是选择把一章拆成两章发了啊...<br>
>--- 才九页<br>
>--- 古的故事我很期待，读者视角和大力士视角怎么切，水一章吧！我想听听<br>
>--- 洪荒历堂堂完结，盘古讲故事<br>
>--- 文章不该如此短<br>
>--- 轮到古来讲故事了。老爷爷讲故事<br>
>--- 啊？？古知道大领主本质。。<br>
>--- 太短了！！！！<br>
>--- 卧槽，这也太短了吧<br>
