
[-1] 
>--- 还好出来吃烧烤时看了一眼！<br>
>--- 双更！<br>
>--- 预言家<br>
>--- 过年啦！<br>
>--- 过年了   哈哈哈  6666<br>
>--- 我擦<br>
>--- 我草，过年了<br>
>--- 我尽然猜错了<br>
>--- 明天不会没了吧<br>
>--- 过年了<br>
>--- 过节了过节了<br>
>--- 我操，过年了，过年了。<br>
>--- 这个是超大杯？？？在做梦？？？<br>
>--- 过年了<br>
>--- 老婆快出来看上帝<br>
>--- 哈哈哈 真的有。<br>
>--- 卧槽？我在做梦？？？<br>
>--- 我草过年了<br>
>--- 难得一遇的双更<br>
>--- 卧槽双更？<br>
>--- 今天是啥喜庆日子？<br>
>--- 你是谁！给爷现出原形！<br>
>--- ？？？？？？？？？？<br>
>--- 过年了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 卧槽，这不会是断头饭吧！<br>
>--- 你不是张恒，你到底是谁？<br>
>--- 过年了[fn=11]<br>
>--- 可以啊<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 过年了(⊙o⊙)！<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 过年了？<br>
>--- 过年了过年了<br>
>--- 哇塞<br>
>--- 666666，垂死病中惊坐起！<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 666<br>
>--- 来啦<br>
>--- WC<br>
>--- 哇，双更！<br>
>--- 666大领主牛逼<br>
>--- 双更！<br>
>--- 什么，居然双更<br>
>--- 卧槽，居然两更，<br>
>--- 过年了兄弟们<br>
>--- 过年<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=36]<br>

[1] 
>--- 怎么还有<br>
>--- 不错😊<br>

[2] 
>--- 是你的记忆有问题还是我的有问题？嗯，看来是我的有问题<br>
>--- 四骑士：没事，小小的也很可爱（<br>
>--- 是是是，对对对，你是带领主，你嗦了蒜<br>
>--- 你们不要鸭目寸光，大领主说是那就是<br>
>--- ??????????<br>
>--- 英明神武（物理<br>
>--- 当年是威压四骑士。套了几十层防护进去的<br>
>--- 好像只有战争是真看出来的<br>
>--- 是你的记忆有问题还是我的有问题？嗯，看来是我的有问题<br>
>--- 四骑士：没事，小小的也很可爱（<br>
>--- 乐<br>
>--- 有本事把你的武器放下啊？<br>

[7] 
>--- 但是四骑士存在于人类神话之中，并不褪色，理论上也应该有参加宴席的想念吧。<br>

[9] 
>--- 现在第三人类城也没了，但是，多元宇宙处处都是人类城的时代即将到来。<br>
>--- 初代大领主人类城，二代昊子牙大领主人类城，三代昋人类城，四代昊人类城。。<br>
>--- 第二个人类城都没了[fn=12]<br>

[10] 
>--- 兽人永不为奴，除非包吃包住。<br>

[12] 
>--- 夸和理也要融合了，真工具人<br>
>--- 好涩<br>

[15] 
>--- 用塔截取炼制的后天灵宝<br>
>--- 李四：rnm 真偷我剑啊<br>
>--- 青萍剑？？？？？？<br>

[17] 
>--- 啊这该死的画面感<br>

[18] 
>--- [fn=12]<br>

[19] 
>--- 手上有九大领地血债的圣位，一个都别想跑，通通都要应劫去死<br>
>--- 看看后面是哪只高圣要遭殃了<br>
>--- 五方五色旗不是混沌鸿蒙历就有了吗<br>

[22] 
>--- 之后随着无名本质找回更多，阻碍蛇阵营的障碍也会越弱，同时蛇阵营可以过来的圣位会更多，直到3000圣位<br>
>--- 越多越弱？<br>
>--- 吴明本质越多，吴明越强，吴明越强，心想事成越差，心想事成越差，吴明越弱，所以吴明越强，吴明越弱。<br>
>--- 最弱最萌，最多最拉<br>
>--- 大领主吴明越强，半超脱吴明的束缚力就越强<br>
>--- 封神计划，就是把神封住的计划。。。吗<br>
>--- 无名越强，则无名越弱<br>
>--- 大领主可能确实变强了，但他变强了不太可能<br>
>--- 看来之前我猜对了方向。。俺寻思之力最初出现就是在大熊被拉扯上来，本质不全时，召唤须弥山那时<br>
>--- 鱼越大鱼越小<br>
>--- 封神的牢笼<br>
>--- 本质得到越多，言出法随的效果应该就越弱了吧，不然很容易出问题啊<br>
>--- 用人性，知性来制成的思维牢笼吗<br>
>--- 没啥好担心的 毕竟一切有利于吴明本身<br>
>--- 之后随着无名本质找回更多，阻碍蛇阵营的障碍也会越弱，同时蛇阵营可以过来的圣位会更多，直到3000圣位<br>
>--- 思维牢笼看来即是枷锁又是帮助
彻底蒙昧下去，多元枯寂是迟早的事
只有勇猛精进才能摆脱自我牢笼<br>
>--- 最弱即最强<br>
>--- 越多越弱？<br>

[25] 
>--- 很有逼格，想起《师父》里廖凡边打架边和小宋佳谈心<br>

[27] 
>--- 很健康的🐴，搁半年前省内畅通<br>

[33] 
>--- 这是什么坑?<br>
>--- 为何？<br>

[47] 
>--- 这个义无反顾，突出了一个爱啊[fn=31]<br>

[48] 
>--- 干死他们<br>
>--- 第一个爱上无名的异族<br>
>--- 我记得瘟疫是个美女<br>

[51] 
>--- 意难平啊[fn=19]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[54] 
>--- 送四骑士归天<br>

[55] 
>--- 让我想起KingExit终章，既哀伤又感动，逝去的伙伴一直伴陪到最后，即便只剩灵魂也要贡献出最后的力量，和洪荒历一样王道又热血啊<br>

[57] 
>--- 本事挺感动一事，这胸🐻是怎么来的。<br>
>--- 大领主，煽情的时候不要满脑子都是胸啊喂！<br>
>--- 颂吾真名者，于轮回中得见永生<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[58] 
>--- 眼睛里进了点沙<br>
>--- 永不散场的宴席呀<br>
>--- 真名立誓，命定复活<br>
>--- 颂吾真名[fn=11]<br>
>--- 我名XXX<br>
>--- 这句话 裴人皇也说过<br>
>--- 颂吾真名者，于轮回中得见永生<br>
>--- 安澜是在吹比，但大领主是真的有这个能力的<br>
>--- 泪目<br>

[60] 
>--- 多少章哪位晓得？<br>
>--- 。。我又看了一遍怎么好像不记得这一幕了。。有大佬来个图么。。<br>
>--- 然后气氛就欢乐了起来<br>
>--- 终于讲到这里了<br>

[61] 
>--- 强烈的既视感来了<br>

[62] 
>--- 回收了！<br>
>--- 这段俺熟<br>
>--- 这是禁地人类城那会的剧情<br>

[63] 
>--- 恐神果然给忘了<br>
>--- 还是有bug啊，曙光恒呢？<br>
>--- 回收！<br>

[65] 
>--- 圣位？现在不是个先天都不好意思出门<br>
>--- 那可是古的重拳啊！<br>

[66] 
>--- 哈哈官方吐槽最为致命<br>

[67] 
>--- 分明是恒化！<br>
>--- 鲁迅:我们熟归熟，你欠我那一个营的版权费。。。。。<br>
>--- 有点不一样<br>
>--- 久违的孔乙己梗。。。<br>

[68] 
>--- 都是老婆不行吗<br>
>--- 满足了满足了<br>
>--- 吴明三老婆究竟会是莉莉丝还是瘟疫呢，开盘啦开盘啦！<br>
>--- 瘟疫股可以买下了?<br>
>--- 瘟疫开窍了？<br>

[69] 
>--- 只能说剧情推进的慢了点，主要在烘托感情，不够看，但是比不停的大领主英明神武说明文好看的多。<br>
>--- 这两章真是太棒了 写出了我心中的四骑士 还有那个晨曦之星 路西法 不要忘了她<br>
>--- 这部书的背景以及世界观太大了，人物众多，各个线索也多，说明多一些无可厚非，有时候卡文，用说明文讲一下设定也理解，毕竟当年我还在上初中就看无限恐怖了，现在我小孩都8岁，作者今年多大了！千头万绪的，并且这本书可以说是统合了之前那些书，不容易，就好像是几本书合在一起一样，我对作者的唯一要求是写完他别遗憾！<br>
>--- 这章抒情不错啊<br>
>--- 大领主抱着路西法的尸体以理问天<br>
>--- 质量章节<br>
>--- 不要再写说明文了，这些比说明文强多了，你是受了什么刺激这本书对设定这么上瘾了，书里一半内容都在讲没人看的设定。<br>
>--- 这两章真是太棒了 写出了我心中的四骑士 还有那个晨曦之星 路西法 不要忘了她<br>
>--- 这！才几个字！<br>
>--- 这章骑士的描写和我心中的骑士一样，赞<br>
>--- 两更啊，难得一见的！<br>
>--- 这两张情感烘托得还不错<br>
>--- 待的世界归来，一切遗憾钧会弥补，以搞笑的方式[fn=32]<br>
>--- 可以了，不用再快了，细点好<br>
>--- 这章比说明文有意思多了<br>
>--- 不够看，不够看<br>
>--- 只能说剧情推进的慢了点，主要在烘托感情，不够看，但是比不停的大领主英明神武说明文好看的多。<br>
>--- 不满足不满足<br>
>--- 怎么感觉和没看一样啊<br>
>--- 可恶，把一章拆成两章，不是说明文就这么难写了吗[fn=29]<br>
>--- 只待天启之时<br>
>--- 真短啊<br>
