
[-1] 
>--- 就是上一卷没看到经典的那一幕有点亏……

“我给你我所有的力，这自千年前便开始凝聚的能量……”

……<br>
>--- 这一卷看卷首语，应该挺爽的[fn=31]<br>
>--- 大熊就是v587 狂的没边。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了来了<br>
>--- web读者日常来求卷首语了[fn=38]<br>
>--- 上一卷是不是有一句卷首语没写？我就是来赴死的<br>
>--- 就是上一卷没看到经典的那一幕有点亏……

“我给你我所有的力，这自千年前便开始凝聚的能量……”

……<br>
>--- 卷首语不错！<br>
>--- 大领主<br>
>--- 来啦！<br>
>--- 恕瑞玛，你们的大领主回来了！<br>
>--- 我tm来啦！<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 我来辣<br>
>--- 1<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=36]<br>

[1] 
>--- 太短了<br>
>--- 还有第二章吗<br>
>--- 吴明啊[fn=12]<br>
>--- 那你不会多更新一集么<br>
>--- 允了<br>

[2] 
>--- 画风突变<br>
>--- 洪荒历·吴明应该被升华历·吴明暗算了<br>
>--- 还得是你啊<br>
>--- 害搁着搞笑呢，你子牙呢?你昊呢?<br>
>--- 无名之人，你好<br>
>--- 跟上一章画风突变 [fn=31]<br>

[5] 
>--- 即能打白学家，又能埋葬搞笑，这明明是两份喜悦啊，为什么......<br>
>--- 打死<br>
>--- 绝对之壁没有了，伏羲在背后各种PUA吴明。伏羲有吴明的本质，所以可以坑吴明。<br>
>--- 打死白学家<br>
>--- 为什么会变成这样呢<br>
>--- 经典的白学语录，上一次看到还是上一次(3年前)，不过现在的轻松都是在埋刀，大领主取回其他本质也会陆续恢复一些记忆吧，到时候刀也就来了<br>
>--- 古，赶快把他打死！<br>

[7] 
>--- 伏羲在背后Pua吴明，郑吒/楚轩/张恒去侠行天下宇宙了。全小说就伏羲最阴。<br>
>--- 那你就叫吴铁蛋吧<br>
>--- 那你就叫张恒吧<br>

[9] 
>--- 我大领主做任何行为都一定必须是正确的<br>
>--- 无名，天地之始<br>
>--- 可能古钧这批人太特殊了，说不定被他们知道，就直接光自混沌来了<br>
>--- 我还想知道是怎么回事！我去低纬度旅游，回来的时候他们管我叫九头，我说这不是我，他们说这九是你，我说他不是我，他们说这九是你，没办法！我就把它贴在这了！<br>
>--- 应该不是蛇干的，怀疑是场外大领主大号干涉<br>
>--- 无名被镇压后蛇阵营以及万族干的，抹去大领主无名的一切痕迹。<br>
>--- 容貌没变，无所谓，古的外置大脑在昊记忆里见过大熊，见面了还是能认出来的<br>
>--- 为啥<br>

[10] 
>--- 我感觉大家都搞错了根据前面的设定，超脱本质会选择最优解。也就是说超脱本质，认为现在不应该说出来。就好像玩游戏的时候，我脑袋里面会跳出我能反杀。然后无数的游戏经验会告诉我。不可能就你这点血。对面全是控。差不多的原理。<br>

[11] 
>--- 光蛇人，678，这些人打起来了。在唯一态外面。<br>

[14] 
>--- 我觉得你是乌云，那你就是乌云，不是也是。古有赵高指鹿为马，今有学校指鼠为鸭，书有大领主指蛇为云<br>
>--- 吴明：你给我变成一只🐷<br>
>--- 什么这不是乌云，这是压缩毛巾<br>
>--- 那本不是乌云，但带领主认为那是乌云，那就是乌云了呗（手动滑稽）
蛇表示这就很淦<br>
>--- 吴明代表光，他的意志控制光的势力，唯一态外面光蛇人678打起来了。<br>
>--- 终极修真是吧<br>
>--- 大领主，我要金发九尾狐萝莉老婆，好吗<br>
>--- 原地打雷下雨<br>
>--- 大领主威武，言出法随。
说下雨天收衣服，没洗衣服绝不会下雨。 [fn=31]<br>

[15] 
>--- 🐻：俺寻思这不就是普通的乌云？<br>

[16] 
>--- 张恒是作者，吴明就是洪荒历同人小说作者。张恒就是写小说的，吴明是写同人的，自己爽就可以。<br>
>--- 想什么就是什么，我就这么吊<br>
>--- 这都不是言出法随。。。这是世界跟随他认知改变。。按照我们的说法这是强观察者。。就不在一个纬度<br>
>--- 无名现在就是言出法随<br>
>--- 什么叫大领主真正的实力啊 战术后仰<br>

[18] 
>--- 古爷又懂了<br>
>--- 时空乱流里古的回忆里叫过吴明，要么是喊的无名，要么是真想起来了，但是九头氏咋圆，吴明接下来的经历应该都是复刻九头的啊，理论上要改名九头，这就和古称他为无名矛盾了[fn=11]<br>
>--- 我这么聪明的人，哪需要你解释这么多遍你说是吧<br>

[19] 
>--- 妨碍俺的渣渣.avi<br>

[20] 
>--- 啊这<br>
>--- 半夜
吴明的脑子：吴明，你要睡了吗
吴明：对啊
吴明的脑子：“懂你妹啊！”
吴明：我真该死啊！<br>
>--- 大领主蒙昧状态下醒过来给自己2个耳光，我真该死啊<br>
>--- 真诚就是最大的必杀技<br>

[21] 
>--- 大领主半夜起床给自己两个嘴巴子<br>
>--- 吴明新外挂上线，保镖古。<br>
>--- 外力全没，难道终于要看到“真”的能力了？<br>
>--- 伏羲“本次修真活动解释权归官方所有”<br>
>--- 大熊无敌的俺寻思之力。<br>
>--- 连主神都特么没了？这还是大领主吗。之前被拉扯出第一份本质的时候也有主神 塔和修真啊<br>

[22] 
>--- 强行信息黑箱，没办法和当年好奇去太古一样<br>
>--- 自带“信息屏蔽” 让“信息即力量”不实现，否则吴明天天大嘴巴子，各种信息泄露，因果全被他搞乱[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[23] 
>--- 突然想到以前大领主弱小的时候 干什么都喜欢写在纸上<br>
>--- 古超级开心 打不烂的练拳沙包<br>
>--- 55开智者上线了<br>
>--- 我大熊会怕你们看我召唤哆啦A梦。<br>
>--- 以前吴明有玄黄塔也是沙包，现在双皇没出来，万族先天战力，皇级防御效果不差。<br>
>--- 吴明可是小诸葛，知识分子，修真天才<br>
>--- 金刚不坏大宝剑，上斩昏君，下斩奸臣<br>
>--- 古超级开心 打不烂的练拳沙包<br>
>--- 皇级沙包<br>
>--- 拘束器没了<br>
>--- 和善智者即将出场<br>
>--- 突然想到以前大领主弱小的时候 干什么都喜欢写在纸上<br>
>--- 无敌的沙包，吴大明<br>

[24] 
>--- 就剩这个逗比本质，在下面要不是跟去吧皮卡丘组队了，不然真被双皇杀穿<br>
>--- 变成天灾了！<br>

[25] 
>--- 对不起，他们都没了<br>
>--- 你的智可是始终都不敢恭维的(<br>
>--- 阿莫尔呢<br>
>--- 大熊高达千点的智力[fn=8]<br>
>--- 我奶奶和奥尼尔科比组队也可以拿冠军？<br>
>--- 可是子牙和昊都没了啊<br>
>--- 我大发慈悲的告诉你吧，人的梦想是永远没有尽头的<br>
>--- 昊和子牙都没了<br>
>--- 大熊的智，全体现在修炼天赋上了，别的方面就是真的普通人五五开了<br>
>--- 你的智可是始终都不敢恭维的(<br>
>--- 刀来了<br>
>--- 我们仨真强🤣<br>
>--- 对不起，他们都没了<br>

[26] 
>--- 我可是吴盘古鸿钧人皇明啊[fn=33]<br>

[27] 
>--- 这里应该是古的直觉没让他说出自己的部落，而吴明现在本质不全，思维肯定有些模糊<br>
>--- “我是盘部落的古”<br>
>--- 这里有点不太对，以前古介绍时都是“我是盘部落的古”<br>

[28] 
>--- 思维囚笼吗？<br>
>--- 忒敷衍了不是？<br>
>--- 吴明知道盘古和鸿钧，但是不知道古和钧<br>
>--- 大领主在时空乱流见过挣扎返本还原的盘古啊，难道这时候的盘古和后来长的不一样？<br>
>--- 等一手吴明当场就跪了<br>
>--- 不应该啊，这个名字可是吴明当初心心念念的名号之一啊，不知道古开洪荒的时候吴明啥表情<br>
>--- 怎麼會不知道他是盤古<br>
>--- 古，不差<br>
>--- 后面是不是还要让他忘记去问古的部落，不是忘记，是他不会去想问古这个问题<br>

[29] 
>--- 刚来洪荒历就遇见了      骨<br>
>--- 这一份的大熊只知道被镇压到低纬度下之前的事，其他的经历要找到那八份本质同步才知道到<br>
>--- 大熊下低纬度的时候昊还叫日天，禁地时期的昊也是叫日天，所以大熊始终不知道之后的事情<br>
>--- 主要他还没说自己是盘部落的。<br>
>--- 这时候的吴明没有和昊他们相处的记忆，所以昊对他来说就只是个名字而已，甚至不会把他当做当初的天。

很想看一些大领主恢复记忆后的刀子（跃跃欲试）ヾ(^▽^*)))<br>
>--- 你不还叫口天日月吗<br>
>--- 嗯？这么嫌弃自家好大儿？😡<br>
>--- 有，天日，昋<br>
>--- 吴明对昊名字的吐槽仍在持续<br>

[31] 
>--- 无尽森林<br>
>--- 大领主与古相遇与无尽之森<br>

[32] 
>--- 嗯？萌妹？哪有萌妹？<br>
>--- 一拳把你门牙打掉的普通人类是吧<br>
>--- 大领主居然看出古是个萌妹子<br>
>--- 哦豁完蛋，吴明认为古是原始人类，唯一态改变，开天无望，昊失算万族赢麻辣[fn=39]<br>
>--- 吴明出来后，画风果然b会变萌妹<br>
>--- 猩猩萌妹……请参考动漫《笨女孩》，是让人看瑟图都提不起星宇的存在（悲）<br>
>--- 萌妹嘿嘿，我的萌妹[fn=21]<br>
>--- 一拳把你门牙打掉的普通人类是吧<br>
>--- 萌妹？哪有萌妹<br>
>--- 遇事（路）不决，顺着太阳向东走
     —吴大明<br>
>--- 我要陷入萌妹<br>
>--- 萌妹人类？在哪里？<br>
>--- 年轻人不要陷入萌妹！<br>
>--- 萌妹是吧<br>
>--- 古有可能是萌妹，带领主没错<br>
>--- 嗯？萌妹？哪有萌妹？<br>

[33] 
>--- 钧不见了，外置大脑下线，那么内置大脑又要起用了吗<br>

[37] 
>--- 数字太小了，百米在地球上算的惊人，但洪荒这个超魔宇宙，至少来几个星球级别的大树嘛<br>
>--- 少了，几十亿光年直径<br>

[40] 
>--- 古:这人怎么突然吐口水，感觉以后还会<br>
>--- 心素是吧<br>
>--- 给带领主灌输古爷的超强刻板印象，让带领主觉得古爷很强，然后古爷就会变得越来越强，直到带领主认识到古爷就是盘部落的古，是盘古，那么在人类里灌输的另一个刻板印象就生效了，带领主觉得盘古能开天辟地，那么盘古就能开天辟地。<br>

[41] 
>--- ？
绿皮的搞哥和毛哥？
大领主开始waggggh<br>
>--- 带领主，是不是有一种看见大猩猩选手的既视感啊<br>
>--- 什么三体<br>

[44] 
>--- 终极对超脱的第六感<br>
>--- 大领主的所有决定都有利于自身，这一条曲率通道说不定把正在排队的108个万族临圣串起来灭了<br>
>--- 另一条时间线，在吴明面临双皇战前，有2条路可选。片段出现过给古讲故事的老爷爷(子牙)<br>
>--- 我吴·大·盘古·鸿均·三清·明在哪里都是逼格满满，古都得敬我三分<br>

[45] 
>--- 大🐻：理解不能<br>
>--- 讲道理应该反应过来了，这太像当初郑吒了<br>

[46] 
>--- 所以说剑修的天花板就是强先天？怪不得正统修真天下第一<br>
>--- 九天罗刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之<br>
>--- 谁说不是呢，伏羲创立了正统修真体系，鸿钧归纳了正统修真体系，一个是古的内宇宙，一个是古的挚友之一，四舍五入怎么就不算是古创立了正统修真呢<br>
>--- 剑气雷音算是厉害剑修的第一层吧，之后还有练剑成丝，剑光分化，一剑生万法，一剑破万法<br>
>--- 剑气雷音啊<br>
>--- 花里胡哨，不如平A(●°u°●)​ 」<br>
>--- 剑气雷音[fn=37]<br>
>--- 又开始讲解了[fn=32]<br>
>--- 念念还在泉水读条<br>
>--- 正统修真者，没错<br>

[48] 
>--- 三级文明大大咧咧的退出了聊天群<br>

[50] 
>--- 强行降智你写的不难受吗？之前吴明试图给自己起名叫古，这点都联想不出来？<br>
>--- 古:你的挂限制太多了，不如我的好使[fn=58]<br>
>--- 还是那句话，我也想捏<br>
>--- 小挂壁看到更大的挂逼是这个表情的<br>

[51] 
>--- 《有些虚弱》<br>
>--- 古：我比较虚弱，对不起<br>

[52] 
>--- 无所畏惧的推着古走<br>
>--- 那个被你顶在前面，让你无所畏惧的人的本体来了~<br>
>--- 熟悉的猩猩记忆浮现了出来<br>
>--- 有没有想起时空乱流的某大猩猩[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 可以代替郑吒帮忙开门的人了<br>

[53] 
>--- 吴明:他🐴的人类怎么可能一推一个曲率通道
古:决定命运的时刻，未来的转折点，历史的关键节点[fn=60]<br>
>--- 万族古要诞生了<br>
>--- 我还以为你想让他在后面推你<br>
>--- 666<br>
>--- 大熊：有点怂，但忽然想起我现在很硬，理不直气也壮。
想想以前站在郑吒后面这信心有了长足的进步2333<br>

[54] 
>--- 这差点产生万族古<br>
>--- 古爷要是考虑一下估计大熊又要用俺寻思之力了<br>
>--- 古要说不是 估计就给排除出人类了<br>
>--- 草，这是不是古的人类最初力量模板上限的雏形？让大领主潜意识里觉得人类就是可以达到这么强。<br>
>--- 古：不完全算是人类吧。
大熊：那这不科学，这类人万族不应该这么强。
古实力直接降级回普通灵位[fn=46]<br>
>--- 不答人类人类就没了！
——雄吹の嚣张.jpg<br>
>--- 人类！<br>
>--- 你要乱回答，🐻就该乱寻思了。<br>

[58] 
>--- 历史车轮滚滚向前<br>
>--- 李四：又来个偷我剑的（<br>
>--- 原始基因锁，也对基因锁原有设定确实有点拉胯了，毕竟四高的表现也才暴星<br>
>--- 6<br>

[59] 
>--- 细想一下，这里非常非常非常重要，在超脱(大熊)的认证下，古被锚定了“人类”种族，然后古成为终极，成为人类的祖，后续的人类有了超凡道路。在这之前的人类，异人，包括古，均都只能算是广义上的人类，参照大领主的大愿，万物大同，认为自己是人类，就是人类。在这之后，人类才被具体定义<br>
>--- 万族古从这一刻起不存在了<br>
>--- 678个里姥爷钧这些个智者心脏得很，常态切阵营不奇怪，世界立场也暧昧得很。唯有古这个萌妹从这一刻起被大雄俺寻思之力彻底锚定在了人类阵营。<br>
>--- 所以那678存在里永远有一个是人，就是古大爷<br>
>--- 所以说678里面死忠人阵营的就是古了[fn=32]<br>
>--- 应该是古死了就会转世，而且不一定为人族，而现在，古被吴明确定了为人族，那古就不会去其他种族了<br>
>--- 瞧把孩子吓得，像个五十吨的筋肉大猩猩<br>
>--- 这个意思是固定为人族古吗 不会再有万族古这种东西了<br>

[60] 
>--- 倒霉的精灵祖还在冥河里泡澡呢<br>
>--- 678终极强者对抗，就是过去自己影响现在自己，然后蝴蝶效应打起来了。<br>
>--- 之前遇到伏羲是过去时间伏羲，黑化伏羲是现在时间线伏羲。<br>
>--- 人类历的伏羲，在变裴曦之前，已经存在混沌历和升华历的时间线中，过去未来多存在伏羲，他算终皇裴曦的过去。这就解释两个伏羲出现。<br>
>--- 678多是终极。世界/古/钧/昊多有终极战力。昊虽然现在挂了，但是混沌历到升华历多有昊，终极可以穿族时间，所以过去和未来多算终极的过去。这样理解，可以解释世界道解3分为什么可以变成678，678的世界属于过去世界，虽然活跃在未来。也就是人类城昊挂了，但是他的过去陪伴古钧他们的未来，和人类伏羲一样。<br>

[61] 
>--- 有一群很坏很坏的人<br>
>--- 你好，我是大领主，我其实没有死一直在低纬度，现在我复活了，只要将我的部曲和主神召回就能统治洪荒。所以我现在需要一个工具人，只要你帮我每天做两个饼，我就给你记个大功，将来统一洪荒了封你做终极玩玩。<br>
>--- 其实我平时很厉害的你知道吗<br>
>--- 我是人皇，v我50<br>
>--- 古这句话锚定了大领主种族？<br>

[62] 
>--- 废话，被古全力打了一拳，就掉了个门牙，不得不信<br>

[65] 
>--- 高情商：赤诚如婴儿
低情商：巨婴<br>
>--- 这也是一个郑吒<br>
>--- 这位更是重量级的<br>
>--- 这位可是郑吒的爷爷的祖宗<br>
>--- 这位更是个郑吒<br>
>--- 感官当然好啦，不好怎么命定终极。带领主认为世界古钧是终极，那他们就是终极<br>
>--- 郑吒见到了一个神人，仿佛擎天之柱，又跟自己好像，不知为何忽然落泪。<br>
>--- 这夸，很可恨啊！阴了吴明好几次了。。。又拿走理？  这是要上天啊！ 他打算最后怎么个死法？<br>
>--- 这位是本体<br>
>--- 泉水读条的郑某：我总觉得你在骂人<br>
>--- 古和郑吒区别最大是一个不喜欢说话<br>
>--- 唉，不知道啥时候能再看到猩皇了<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 高情商：赤诚如婴儿
低情商：巨婴<br>
>--- 一想应该有两年了...<br>
>--- 好多年了，<br>
>--- 这也是一个郑吒<br>

[66] 
>--- 吴明把郑吒推到前面<br>
>--- 明哥指哪我打哪.jpg<br>
>--- 听好指挥有奖励，听不好……也没有惩罚<br>
>--- 带领主：人类之祖是我的打手[fn=43]<br>

[67] 
>--- 就是大领主，把人类为主的地位真正的确定下来了，不再是大同在前<br>
>--- 大领主啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 他还不知道，自己的领地和手下都已经没了。
就算找遍洪荒，也找不到伊露维塔。
只剩他自己<br>
>--- 两个奇葩 在一起果然不同反响<br>
>--- 因为真的分裂，无限的权柄被分裂了，吴明是光，仁凰是人，蚯蚓是蛇，因为这两个都接触了无限之塔，这么说，目前的吴明是真，但真不仅仅是吴明。其实我想了想，真的三分跟内宇宙道解三分很像，人的权柄是正体，蛇的权柄是负体，光的权柄是内宇宙。前面还说了蛇其实是真正大敌的外显傀儡，说明背后就是以前说的负面的大领主<br>
>--- 昨天那层讨论有点多，我写点自己关于678的想法吧。首先写几个原文里的点：678肯定是由光蛇人共同组成，最少6个最多8个，因为其中有两个可能消亡可能没消亡，可能诞生可能没诞生（这是原文）。我个人倾向于这两个分别是古和钧，因为他们道解三分开大，然后在遥远的未来郑楚再证终极，所以叫可能消亡可能没消亡。<br>
>--- 大领主牛逼<br>
>--- 写的真好<br>
>--- 稳了<br>
>--- 光自此彻底和人绑定了<br>
>--- 大势成矣<br>
>--- 从这一刻开始，比多元宇宙更加伟大的力量锁定了历史的走向<br>
>--- 大领主啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]大领主啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 就是大领主，把人类为主的地位真正的确定下来了，不再是大同在前<br>
>--- 半超脱的钦定！人族必将彻底崛起！<br>
>--- 妥了<br>
>--- 所以之前讲的某空间里一堆吴明互殴时，口中说的约定就是和古的约定了？<br>
>--- 这承诺成了！<br>
>--- 说啥是啥<br>

[68] 
>--- 吴大明：吾有上将盘古何人敢来一战<br>
>--- 无名:那个戴眼镜的很可怕，你帮我去打他一顿<br>
>--- 先把万族第一智者，银色月光给我打了😏<br>
>--- 古的直觉在这一刻仿佛看见了人族最终崛起了！<br>
>--- 昊：大领主啊！给您您重归于世的安排的第一个打手，您是否还满意
无名：满意满意太满意了，在来个楚轩就更好了，靠怎么在这我还是无名！楚轩不钧快给我想想办法[fn=12]<br>
>--- 泪目[fn=6]<br>
>--- 萌妹这个野兽直觉跟大雄俺寻思之力简直绝配，一个100%准确的导航一个100%跟随的强力僚机<br>
>--- 看到这感觉有点人之祖自愿放弃了竞争人皇，选择安安心心当一个打手的感觉<br>
>--- 无名:那个戴眼镜的很可怕，你帮我去打他一顿<br>
>--- 俩人天赋合二为一，我日，不更变态了！大雄的心想事成配上古的直觉判断。🐍不死谁死<br>
>--- 泪目<br>
>--- 吴大明：吾有上将盘古何人敢来一战<br>
>--- 有点落泪感觉<br>
>--- 脱离了外置大脑，古是认不出大熊的，还得让外置大脑来。但古这个直觉跟大熊的绝对有利选择简直一个性质<br>

[69] 
>--- 没了初代主神 修真 没了塔，临时安排个皇级肉身应应急吧，再安排个未来内宇宙当保镖。<br>
>--- 重新看到带领主的感觉针不戳[fn=4]<br>
>--- 什么时候恢复到每天三章啊<br>
>--- 大领主啊<br>
>--- 请问我直接跳过前面看从章开始有没有问题？<br>
>--- 一开始那么多人吐槽大熊，没想到喜欢大熊的人挺多的<br>
>--- zh答应我 最近别请假了！<br>
>--- 哥们对心中的日月发誓一定要陪你见证人类崛起，此心虽九死亦未悔。古，我们一起见证吧<br>
>--- 害得是大雄<br>
>--- 铺垫了那么久啊，那么多年了啊<br>
>--- 回来了，都回来了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 重新看到带领主的感觉针不戳[fn=4]<br>
>--- 大领主归来，开始追更了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 短啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 直到这一章出现，我才觉得自己可以追更了[fn=36]<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 吴明:俺寻思，我捡到个宝了<br>
>--- 九头氏！！！
无名！！！！！！！
真！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 要哭了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 真是不易<br>
>--- 短！短！短！<br>
>--- 请加快节奏，谢谢！一张都不想等啦！！！<br>
>--- 没了初代主神 修真 没了塔，临时安排个皇级肉身应应急吧，再安排个未来内宇宙当保镖。<br>
