
[-1] 
>--- 快进到明天:请一天假<br>
>--- 断剑重铸<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 牛逼<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 断剑重铸之日<br>
>--- 早了啊<br>
>--- 握草<br>
>--- 完了，不会明天要请假了吧<br>
>--- 不是吧，评论这么多！<br>
>--- 早啊今天，我都不习惯了<br>
>--- 我操今天更新这么早。[fn=11]<br>
>--- 啊？这么早？<br>
>--- 是瘟疫吗？
是瘟疫吗？
是瘟疫吗？
战争、饥荒、死亡，对不起了[fn=32]<br>
>--- 你们怎么这么快？<br>
>--- 来了来了，屯了一个月不够看啊<br>
>--- 骑士归来！<br>
>--- 今晚还有吗？<br>
>--- 这么早？泰裤辣<br>
>--- 这么早，我还以为<br>
>--- 这么快<br>
>--- 早<br>
>--- 这么早<br>
>--- 来了<br>
>--- 早<br>
>--- [fn=36][fn=36]<br>

[1] 
>--- xxx的岳父大人<br>

[4] 
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[5] 
>--- 我有塔，我也想怼谁怼谁<br>
>--- 带领主又飘了<br>

[8] 
>--- 你看看，超脱就是不一样，机缘送到嘴里<br>
>--- 银色月光这气运没成先天真是亏了他了<br>

[9] 
>--- 骷髅哥后来被遗忘了<br>
>--- 大雄师傅后来怎么了来着 忘了<br>
>--- 祝师父与师爷平安<br>
>--- 骷髅美女师傅也跑了，惨<br>

[11] 
>--- 你要是接下来告诉我钧在当初巨神兵那的话。。。。。。。<br>

[12] 
>--- 可别伙伴了，精灵之祖都快被泡透了<br>
>--- 大领主应该怀恋终极时的伙伴，想通过超脱来挽回，但又不想对多元造成毁灭的后果（类似始终和郝启），才陷入这种矛盾的困境。<br>
>--- 所以几十亿次蛇阵营胜利后大领主的宴席一散，真就直接光来灭世重启了呗？<br>

[13] 
>--- 应该就是吴明在这个宇宙的几个锚点 要是都没了。就开启灭世了 目前就是 子牙 昊 伊露维塔 路西法  四骑士 阿莫尔 zz这些人<br>
>--- 从位格来说，大领主应该是Z大书里排前五的存在，史衷不可名状、火焰主战神和深渊的本体超脱生命、命定超脱的郝光头、再就是半超脱的大领主<br>
>--- 大领主和始终可以说是圣位和高等圣位一样<br>
>--- 他是想起他自己的那座塔了<br>
>--- 大领主本质不全，越来越容易失控了，本质不全的情况，抑制不了<br>
>--- 大领主现在状态好不稳定啊，迟早要整出乱子来<br>
>--- 超脱的本质是孤独的
因为超脱所以孤独
因为孤独而能超越一切<br>
>--- 吴明越来越趋向“自我”了，宴席不散真的心酸<br>
>--- 只要大领主感觉最后的宴会有所消亡他就会觉醒半超脱然后再重新走一遍洪荒历吧<br>

[15] 
>--- 行走的光...<br>
>--- 聖歌該響起了<br>
>--- Z大好难写，大领主随时随地会我寻思和完全回到本质，大领主每一句话都要斟酌才能写下去的感觉<br>
>--- 你们可以这么认为，无名的本质超脱出去了，在现世的感情羁绊就是将他锚定在世界上的锚，让他不会灭世<br>
>--- 应该是本质和容器不全，导致力量更容易外泄，完整体的吴明虽然天天yy，但从来没这种事发生<br>
>--- 吴明现在比蛇还危险啊，蛇好歹是非得有迷雾才能下场，大领主现在已经是光来亲自下场了哎<br>
>--- 光之形态<br>
>--- 思维牢笼已经快要拿大领主没办法了<br>
>--- 钧：“好眼熟，这位谁来着？”<br>

[16] 
>--- 古大爷及时救场，不愧为大气运加身之人。<br>

[17] 
>--- 保姆古，每一次的行为都决定世界的存亡。[fn=32]<br>
>--- 搞笑的正面效果：治愈<br>
>--- 多元宇宙：我都吓死了<br>
>--- 忘记短腿的事，腿就好了<br>
>--- 你腿不是断了么<br>
>--- 嘿嘿<br>

[18] 
>--- 精灵大叫一声朝我扑来<br>
>--- 大吼一声，扑向吴明<br>

[19] 
>--- 一脸震惊地看着彼此<br>
>--- 大眼瞪小眼哈哈哈<br>

[20] 
>--- 擦，果然是逗比岳父啊，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 冯月光 : 慢着！慢着！你还记得吗？我还请你吃过女儿呢？<br>
>--- 卧艹，这脸皮真厚啊，还真叫出来了<br>
>--- 画风整个被女婿带歪的逗比岳父<br>
>--- 揍的就是岳父 当时还想夺临圣机缘<br>
>--- 哈哈哈<br>

[25] 
>--- 超脱之六大痛碎片<br>
>--- 伏笔回收了，之前有一段回忆杀就是吴明在吸收本质，古在暴打银色月光<br>
>--- 回来吧，我的爱人！
路西法是不是你<br>
>--- 六大痛，唉<br>
>--- Xxx就是大领主，目前还不能让古知道吧<br>
>--- 第一个本质到手<br>
>--- 你这情报没更新吗<br>

[31] 
>--- 我记得四骑士不是灵魂被困在银色大地永恒循环死亡前的最后一幕吗，之前8份本质的大领主都救不了他们<br>
>--- 从圆满到破碎，再从破碎一点点收集回圆满<br>

[32] 
>--- 毕竟是大领主本质变化成的吧。我比较好奇先天圣位会不会被六大桶打爆<br>

[33] 
>--- 大家看的都好认真啊，我都忘了[fn=6]<br>
>--- 轮回小队外的第一批班底，从龙忠臣<br>
>--- 确实挺叫人怀念的，那一别已过千年，沧海变桑田啊[fn=6][fn=6][fn=6]<br>

[34] 
>--- 开送<br>
>--- 偏转态的土鳖没见过六大痛吧，今儿个小刀剌屁股——给你们开开眼。<br>

[38] 
>--- 慷慨的万族圣位。看到大领主没有奖励点数了<br>

[39] 
>--- 因为他们身上无毛可打<br>

[41] 
>--- 鲲鹏：勿cue<br>
>--- 送人头也讲究一个先来后到 王队王兵对兵。蛇全力一波攻势被大领主谈笑间消弭于无形<br>
>--- 其实是九儿想见👩🏻👩🏻了，不然跟🐍一样吃闭门羹去。<br>

[44] 
>--- 大雄以为它们死了，它们就真死了<br>
>--- 上号一小时，收获玄黄气 福地 猩猩 老毕等一名 圣道若干 本质一份。不愧是大领主，这效率啧啧<br>

[46] 
>--- 好歹是唯一态的人，反过头来喊偏转态同级叫大人，就俩字儿：丢人。<br>

[48] 
>--- 揍<br>

[49] 
>--- 你就是古子请来的救兵？<br>

[51] 
>--- 知晓 ×
吹牛逼 ✓<br>
>--- 吴明和古里有一个傻子，就差念出全名来就能猜出对方是谁，那么这个傻子是谁呢🐶<br>

[52] 
>--- 还是书友离谱（指联想刑姐姐）<br>
>--- 大领主！！！<br>
>--- 很可能就是刑<br>
>--- 姐姐！你怎么变性了！（<br>
>--- 没错，他就是你的偶像，红之贤者曾说过的，人类的领袖！大领主！无名<br>
>--- 外置大脑是限制器<br>

[56] 
>--- 说个题外话，古此时的实力和东皇太一比如何，东天二皇一个大罗，一个金性，古也是大罗。<br>

[57] 
>--- 我突然觉得，这个信息屏蔽很多余了。在时空乱流里屏蔽的是XX(开天）之战，信息本身就有力量，如果提前知晓了开天战役，未来走向就会发生改变。但是这种一直XXX，是个人都是XXX，随便想下都知道说的是大领主3个字，很没必要。不如前面的吴明强制变无名<br>

[59] 
>--- 当然开心了，这还有功啊<br>
>--- 纵然我是你的狗腿，可我永远是你的岳父啊（窃喜）。内心OS：“论权多元能有几个人有我那么大的面儿？”<br>
>--- [fn=26]<br>

[64] 
>--- 嗯？千年了，银色月光仍是初圣？当初在千年前人类城迷雾中杀人类便可有大功劳啊，这说明了银色月光当时没杀人类？<br>

[65] 
>--- 是有九个头的妹子<br>

[66] 
>--- 这句话一出，又来说明文了[fn=12]<br>
>--- 带领主即是力量，又是位格<br>
>--- 不是×××嘛[fn=31]<br>

[69] 
>--- 禁地人类城不是出来过一次，这个没出来所以没有记忆？<br>
>--- 莉莉丝收集化血神刀碎片这事别忘了啊<br>
>--- 路西法战死的时候真的是很伤感，她为大领主奋战到了最后一刻。<br>

[74] 
>--- 九分之一的带领主太不稳定了<br>
>--- 处低纬度的大领主，逼格更上一层楼。<br>
>--- 装逼越发高级了是吧<br>

[75] 
>--- 撞不见这种状态的带领主。。。。。。受保护的是蛇吧[fn=14]<br>
>--- 恒古宇宙，指搞笑恒和盘古支配的本书主宇宙（）<br>
>--- 亘古？<br>

[80] 
>--- 快进到吴明被自己的骑士暴揍<br>
>--- 我是路西法 我是大领主吴明旗下的战士！我是为吾主而战的晨曦之光。 这句话一直记得<br>
>--- 大领主，答应我，严肃点不要再搞笑了，你的挚友，故人，爱人，臣属都为你鞠躬尽瘁，好好教训这区区蚯蚓，你，可是大领主啊！<br>
>--- 断剑重铸之日<br>
>--- 这一章笔力可以<br>
>--- 她妈的就这点字够谁看啊？让隔壁书友知道还以为我们看不起呢？在写一章！一人一章！<br>
>--- 四骑士是九份本质之一<br>
>--- 不知道能取回多少记忆与力量，唉，大领主啊<br>
>--- 每一个超脱都是孤独到极致的存在，始终经历了无数个无量量劫，吴明本质经历了多个升华大劫<br>
>--- 不稳定的超脱有多么可怕，多元生灭只在一念之间<br>
>--- 就这点字够谁看呢[fn=16]<br>
>--- 很久没有这种想看下一章的感觉了。更新啊<br>
>--- 晚上还有一章？<br>
>--- 那个喜欢吴明的骑士是谁来着？瘟疫吗？<br>
>--- 大领主补完计划。<br>
>--- 自无名而归
此开天之战，
——天启之名所由来<br>
>--- 我靠 看的我心好酸<br>
>--- 夜不能寐，速更<br>
>--- 泪目了，大领主啊<br>
>--- 希望不要忘记刑姐和底下十二贤者的戏份<br>
>--- 一整天就搞出这么几个字？<br>
>--- 我的骑士归来了！<br>
>--- 不够看啊，不够看<br>
>--- 审判日<br>
>--- 四大保镖，开始起飞了吗<br>
>--- 晚上还有更新么<br>
>--- 我是路西法 我是大领主吴明旗下的战士！我是为吾主而战的晨曦之光。 这句话一直记得<br>
>--- 接下来就是大领主收复小弟，装逼起飞？<br>
>--- 四骑士啊，多少年了，终于回来了<br>
>--- 断剑重铸之日，骑士归来之时。<br>
>--- 天启四骑士前来向大领主请安<br>
>--- 快进到吴明被自己的骑士暴揍<br>
>--- 莉莉絲？！<br>
