
[-1] 
>--- 前排出售瓜子，汽水，饼干，马扎，板砖，快快来瞅一眼咯<br>
>--- 你天天双更我反而害怕了<br>
>--- 古？咕咕咕？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 郑吒会上线吗？<br>
>--- 1<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 5<br>
>--- 打卡<br>
>--- 4<br>
>--- 1<br>
>--- 一<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 我说婷婷<br>

[3] 
>--- 张恒逛完微博后的真实想法。<br>

[11] 
>--- 糖分是不是有些高了（狗头）<br>

[15] 
>--- 妈妈生的<br>
>--- 笑死<br>

[19] 
>--- 妈妈生的<br>
>--- 对啊，不然呢？<br>

[21] 
>--- 他说的是禁地人类城<br>

[22] 
>--- 这已经是古的信念之一了<br>

[23] 
>--- 可能性准备玩把大的。 [fn=31]<br>

[25] 
>--- 你问啥了？<br>

[27] 
>--- 普通人＝持有先天灵宝的先天圣位<br>
>--- 把这个时代最强的几个已经列举完了（）<br>
>--- 强得不多大胃古<br>
>--- 古的众生平等拳<br>
>--- 比罗强一点<br>
>--- 许三多吧，那么谦虚？<br>
>--- 问 你年薪多少
答 不到一个亿<br>
>--- 古：也就比普通人强一点，比内宇宙弱一点<br>
>--- 你看看，你看看，这比较的都是什么<br>
>--- 手无缚蚯蚓之力（确信<br>
>--- 普通人大约是罗吧<br>
>--- 普通人：指没有领悟大罗或者金性的一律众生平等，一拳打爆<br>
>--- 普通人，指大罗/金性 之下<br>
>--- 比普通人强些，但是强的不多
比终极和超脱弱点，但是弱的不多<br>
>--- 普通人=大领主<br>
>--- 对比级别终极是吧<br>
>--- 普通人＝持有先天灵宝的先天圣位<br>
>--- 艹，也就把先天打成饼<br>
>--- 不多，也就高圣印饼而已<br>
>--- 把这个时代最强的几个已经列举完了（）<br>
>--- 也就强亿点<br>

[28] 
>--- 偏转态？<br>

[30] 
>--- 这什么态，偏转态的话存在意义太小，标准台偏差的又太大，可能性不会给古整原初态了吧<br>
>--- 这是禁地人类城吧<br>
>--- 这个太看来蛇没成功<br>
>--- 有心共存，无力回天<br>
>--- ？？？？这个态很有意思。。<br>

[32] 
>--- 均心怀仁义。。。。这是否也是某种程度上的搞笑。。。。<br>
>--- 实际上均确实是心怀仁义的，很多计谋已经是最小代价了。只是实在太绝望只能用牺牲很多人来破局。<br>
>--- 没想到钧在这卷第一次侧面出场画风竟然是金色梦想的和善智者[fn=31]<br>
>--- D<br>
>--- 万族跟人类和解，能够做到这一步的只有大领主多用的可能性。但现在人类不可能跟万族和解，蛇出来破坏这一切，人也会。<br>
>--- 偏转态？伪态？<br>
>--- 实际上均确实是心怀仁义的，很多计谋已经是最小代价了。只是实在太绝望只能用牺牲很多人来破局。<br>
>--- 这是刷走正常大同迷雾出现时间的实验?
就像禁地人类城那样看多久下场?<br>
>--- “核”善？<br>
>--- 均：喵喵喵？<br>
>--- ？均实现了金色梦想？？他一定没被天蛇族关实验室。。<br>
>--- 均心怀仁义。。。。这是否也是某种程度上的搞笑。。。。<br>
>--- 我超，真的和善智者钧？？？<br>

[33] 
>--- 这是什么态，属于人？<br>

[36] 
>--- 经历影响性格呀，所以有其它态的钧和善也是合理的<br>
>--- 你是懂钧的<br>
>--- 吴明对楚轩和善的认知果然是对的，那么均的和善也不会差哪去。[fn=58]<br>
>--- 你已经被搞笑侵蚀了<br>
>--- 楚轩均一脸和善是在骗人，比如骗**，但对万族直接就是面无表情的冰冷了<br>
>--- 核善的均，想想就瘆得慌。。。[fn=31]<br>
>--- 一眼看穿本质。。<br>
>--- 不愧是挚友啊<br>

[37] 
>--- 给古整得脑壳痛了<br>

[38] 
>--- 和善的钧和暴躁老哥古……对应正楚和复吒吧<br>
>--- 标志性的紫炎<br>
>--- 负古<br>

[40] 
>--- 灭世盘古。<br>
>--- 天元突破是吧<br>
>--- 这个就是灭世古的态吗？<br>

[41] 
>--- 啊？<br>
>--- 应该是“谁？我？”<br>
>--- 古：人在家中坐，锅从天上来<br>

[42] 
>--- 下一章
偏转古：唯一态的我，你根本不知道力量为何！
唯一古：玩火玩不过你，吃我一拳二饼罢<br>
>--- [fn=33]负古爷的别的态正身登场<br>

[43] 
>--- 戾炎，龙卷天<br>
>--- 是不是少了一个“古”字啊<br>
>--- 我懂了，唯一态的负古太垃圾了，大领主抓了个实力对等的负古来和古融合<br>
>--- 这才是复制体郑吒！<br>

[44] 
>--- 爷爷爷爷，下面呢，人类之祖古遇到那个黑炎男子之后呢<br>
>--- “申请对视”。。。要不亲一个吧[fn=31]<br>
>--- 似曾相识的一幕啊<br>
>--- 负面古逼格要起来了？[fn=58]<br>
>--- 而在世间一切之恶使用原暗宇宙终结的时…古猛的站了起来。
他一脸震撼的看向了世间一切之恶！<br>
>--- 洪荒对原暗<br>
>--- 维…世佛？<br>
>--- 所以来猜猜为什么这个时间态的古要灭世。所谓的和解，千年前的事情逼得他心灵之海反涌。<br>
>--- 谁还记得那个万族“古” 最后是什么情况来着<br>
>--- 看来剩下的两个可能性分别给了古和均？<br>
>--- 求求你不要写“对视”，上次郑吒和中央维世佛对视之后就什么都没有了[fn=40]<br>
>--- 打一架负面古把灭世古吸收了？<br>
>--- 古要达成大罗的副本，不会是打服所有偏转太的自己，从而打成大罗吧？那金性怎么达成？<br>
>--- 大罗，所有时间态合一吗？<br>
>--- 古古大战<br>
>--- 星爷和对穿肠<br>
>--- 只有“仇恨”“复仇”，才会出现真正的负古么[fn=18][fn=18][fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- 双古大战×
单方殴打✓<br>
>--- 爷爷爷爷，下面呢，人类之祖古遇到那个黑炎男子之后呢<br>
>--- 不见得会大战，已知这个态人类城被迷雾洗了一次，现在是灭世负古，按均看到的正古的灭世态红龙流程应该在灭世的最后迷雾会来，说不定俩人联手打蚯蚓？<br>
>--- 我想看啦过来的东西哦打蛇的那些破烂<br>
>--- 双古大战开始<br>
>--- 这下真原暗就来了，俩古一合体，再来个龙蛇合一，直接临终极<br>
>--- 我想看大领主不想看古这边<br>
>--- 真nm不愧是我大雄，随手甩一个可能性把心灵之海的一角改造成另一多元时间线

雄吹大笑.jpg<br>
