
[-1] 
>--- 过年了<br>
>--- 今天还有双更吗<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 给我狠狠的加更[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 666<br>
>--- 冲<br>
>--- [fn=32][fn=32]<br>
>--- 早<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- 神马手速<br>
>--- 哈哈哈哈！<br>
>--- 前排一次<br>
>--- 3<br>
>--- 吼<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 
>--- 不是，你为什么要说不是<br>
>--- 草<br>
>--- 草。还真是<br>
>--- 超脱之力无穷无尽，别说功德之轮了，就算整个多元宇宙全部力量凝聚在一起，也只能被搓圆揉扁<br>
>--- 为什么吴明可以拉功德之轮，这不修真啊。<br>
>--- 功德之轮属于大千之器吧<br>
>--- 不是，你为什么要说不是<br>
>--- 真是功德之轮啊<br>

[2] 
>--- 至于<br>
>--- 呱，是搞笑之主，大家快退！<br>
>--- 像话吗，像话吗 ，像话吗<br>
>--- 你吼那么大声干嘛<br>

[3] 
>--- 这人，猜测是郁皇[fn=4]<br>
>--- 你们就这么随意穿越时间线的吗？<br>

[4] 
>--- 不是，你们没发现你们这么搞，就很搞笑吗？<br>
>--- 他们真欢乐<br>
>--- 死道友不死贫道啦<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[6] 
>--- 虽然您老现在神色严肃，看起来很正经，但我不会忘记你刚刚是带头跑路的（）<br>
>--- 开了，而且开的太多了，麻了<br>
>--- 人皇伏羲<br>

[7] 
>--- 我比较好奇的是这是伏羲三清把，你们几个都没死嘛？还是转世复活的？你们没死人皇归位以后洪荒天庭怎么没的？人类历怎么结束的？<br>
>--- 或许用<br>
>--- 带领主在低纬度也用掉了好几个可能性，这些可能性都得使用，都发生了什么？<br>
>--- 伏羲：大领主这么做，一定有他的深意吧
大领主：哎嘿掀桌儿<br>
>--- 吴明:也就300年罢了。[fn=58]<br>
>--- 有❌
用✅<br>
>--- 区区三枚，爷都用了十多个了，都是小意思<br>

[8] 
>--- 果然。。。这么搞是需要人擦屁股的。。。<br>
>--- 意思是大领主在洪荒历装逼，结果未来的这群在想方设法擦屁股？<br>
>--- 我就纳闷了可能性那么珍贵，主神给昊穿越功德历改变大势的奖励就拿来换一个兵马俑？<br>
>--- 看这意思是有代价的咯？<br>
>--- 吴大明：此乃小道儿，我一个历能有几千万个可能性呢，三个毛毛雨罢了，丢在地上我都懒得捡起来，有损我的逼格<br>
>--- 大雄你用太多了<br>
>--- 种种萌妹，大雄好福气<br>

[9] 
>--- 笑死，用多了<br>
>--- 哈哈，用都用不完。<br>
>--- 所以送过去的很多郑吒楚轩张恒？靠内宇宙硬顶？<br>
>--- 话说昊还有一枚得自功德力的可能性没用<br>
>--- 很恐怖的一幕 吃书 导致圆不上来 直接开摆太监掉[fn=31]<br>
>--- 果然是这样，可能性其实不是吴明用的，吴明所谓的使用只是发出去，让其他人用。
之前昊在原初态就是这样<br>
>--- 总结下：缺人啊<br>
>--- 也就是说，一个可能性还没用完，开天战役的参战人员就满编了是吧，多拉过去的人就要改变历史了。<br>
>--- 伏羲:这锅我真的背了！<br>
>--- 笑死，大领主负责开洞，其他大能负责想办法给他填上，完事开的洞还特别大<br>
>--- 似曾相识的一幕
“他一个师跟前边冲，后边三个纵队给他擦屁股”<br>
>--- 合着你们还要想办法帮吴明抵消消耗的可能性是吧。难怪连功德之轮都被拉出去，那后面再拉什么妖魔鬼怪我都不意外了。<br>
>--- 当初银色大地引爆了一个可能性，就足够把一个临终极的古带到洪荒历了。<br>
>--- 吴明只管用，至于怎么实现就得别人看着办了。<br>
>--- 果然前面也就用了半颗，预（tu）测（cao）正确。[fn=32]<br>
>--- 用不完，根本用不完<br>
>--- 乐，这么多可能性，万族不得被当孙子打呀<br>
>--- 哈哈，用都用不完。<br>
>--- 笑死，用多了<br>
>--- 哈哈<br>

[11] 
>--- 我其实挺想看全盛人类历洪荒天庭对上蚯蚓万族的[fn=33]<br>
>--- 开天战役也能改，这可不得了。<br>
>--- 把所有修真军团全部压上，大领主打头阵，今日便是开天之时！<br>
>--- 终极678:疯狂比划ing..
超脱吴明：这桌菜不合我心意，全部重做！<br>
>--- 前不能改，后不能来，唯我除外。<br>
>--- 大领主无敌也<br>
>--- 也许这可能是好事，毕竟这是唯一态。大概吧~<br>

[13] 
>--- 昋是最初最早的九头氏，神皇是最初最早的大领主，昋是最早从神皇那里继承了大领主契约的二代大领主。但唯一态里是吴明继承了大领主契约，神皇戏份少，所以吴明来了之后大领主没有专门说明就是指吴明。但这里说了九头氏回归，一种可能性是吴明本质归一，一种可能性是昋回归。但涉及到升华战役，大概率是吴明本质归一<br>
>--- 开天比那些节点都重要，因为开天是真正意义上破掉蚯蚓势力，从此开始人类越来越强，到人皇诞生开始人类共鸣，后面鲲鹏再怎么整，也是人类作为世界主体，而现在看只要人类为主，大领主就有超脱的机会。<br>
>--- 几个重要节点：银色大地，人类合一，人类城之战，开天战役，纳尼亚终战，升华大战，哪个最重要？哪个场面最大？<br>
>--- 意思是开天之战之后大领主才能收集齐全全部本质喽<br>
>--- 九头氏不是带领主？<br>

[14] 
>--- 光来？？<br>
>--- 太初之光赛丽亚<br>

[15] 
>--- 暗之战士<br>
>--- 游戏王GX？<br>
>--- 这玩意应该就是光芒历大boss了。。<br>
>--- 侠行人称小洪荒历<br>
>--- 空洞骑士<br>
>--- 额，游戏王2里为了多抗光的纯净的黑暗吗<br>
>--- 怎么有ff14 5.0那味了<br>
>--- 夜帝也是这样<br>
>--- 光不救世 暗非毁灭<br>

[16] 
>--- 暗之战士<br>
>--- 光明伤人，黑暗护世<br>
>--- 这……除了喊666已经无话可说了，几千万年几个历都有人过去，这……这个B装的前后历史都需要铭记的……无话可说，装B千古一帝了，关公战秦琼都有可能了都<br>
>--- 光芒历，原来如此<br>

[17] 
>--- 有可能是耶作为直视无限者走到末路和塔共鸣之后的产物<br>
>--- 迪迦！！！<br>
>--- 光明伤人，光明神帝<br>
>--- 啊?啥?<br>
>--- 被痛侵蚀的光明神帝<br>
>--- 就像隔壁疯掉的光明神帝一样…<br>
>--- 感觉是耶失控的产物<br>

[18] 
>--- 上清灵宝天尊呢？<br>

[21] 
>--- 也就是说，为了消耗3枚完整的可能性，又不能动用人类高端战力，特么把各个历boss都拉过去填坑，意思一会还有梦想历？自由历？搞笑历估计不行，毕竟大boss被你们丢在功德历擦屁股<br>
>--- 用可能性来寻求各个历的帮助——俗称薅羊毛。<br>
>--- 就是说，吴大雄本来能搞来光芒历的玩意<br>
>--- 过来吧你！<br>

[22] 
>--- 458还是稳，卡的死死的<br>
>--- 还想把四象带走，大熊贪麻了<br>

[23] 
>--- 这是伏羲本人，伏羲专属形容，披麻执杖，英武<br>
>--- 大家不要被迷惑了，这个英武青年少年是个非主流中二病<br>
>--- 八卦镇升华，五行镇自由，四象镇光芒，搞笑镇功德。。那搞笑历咋办？[fn=31]<br>
>--- 四五八都要消耗的？<br>
>--- 458难道是封禁3个可能性用的？<br>
>--- 原来姥爷458就在考虑这个了吗<br>
>--- 功德历修真断绝了，说明458在之前已经启封了，所以镇压到后面的历了<br>
>--- 我人皇独断万古<br>
>--- 姥爷逼格再次提升！<br>
>--- 大家不要被迷惑了，这个英武青年少年是个非主流中二病<br>
>--- 这是伏羲本人，伏羲专属形容，披麻执杖，英武<br>
>--- 这是改设定了？，四五八不是镇四大绝地的嘛，现在变成光芒历，升华历，梦想历，这是大加强呀，姥爷（我觉得是伏羲）又获得补丁了？<br>

[24] 
>--- 那还是那个问题，你36个军团连半枚可能性都用不完，还剩二枚半。。。拿谁填坑<br>
>--- 大多都无关紧要，除了搞笑之主，搞笑之主和搞笑之主<br>
>--- 诚聘英才<br>
>--- 大领主在线征召炮灰，欢迎各时代强者前往洪荒历<br>

[25] 
>--- 通天教主呢？<br>

[26] 
>--- 坏了，漏了个大的<br>
>--- 你们把张恒丢了啊！<br>

[28] 
>--- 搞笑之主:让你们不带我<br>
>--- 搞笑恒回洪荒历其实还好吧，无非是洪荒历变成洪荒搞笑历<br>
>--- 果然，我就在想你们是不是漏了搞笑历。。。<br>
>--- 不要啊，我要看热血开天战役，不要搞笑开天啊ヽ(≧Д≦)ノ<br>
>--- 这下开天战役画风要变了<br>
>--- 搞笑张恒：搞事不带我是吧？看我给大家整个大活！<br>
>--- 坏了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 竟然把搞笑给忘了233<br>
>--- 哈哈哈我就说还是有搞笑历的<br>
>--- 搞笑之主:让你们不带我<br>
>--- 忘了，忘了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 搞笑恒回洪荒历其实还好吧，无非是洪荒历变成洪荒搞笑历<br>

[30] 
>--- 郑吒和楚轩啥时候能回归啊<br>
>--- 看到你嘴里说出zz和cx好不习惯<br>
>--- 又是别人嘴里的zz和cx！啥时候才能回归！<br>
>--- 不不不，你们从一出现在就不断搞笑，说明搞笑之主已经被拉过去了233<br>
>--- 每本书，我都看了至少3遍以上，才明白Z大庞大且自洽到无法用言语表达出来的世界观，庞大的世界太多了，细节和自洽的，唯有我十多年前看到的Z大，我愿称之为名著，至少该是网络小说里的名著，吊打什么战力失衡完全不自洽的漫威，可惜了就是，大场面的制作代价太大，Z大的书，希望在后市科技发达后，能够制作出来<br>
>--- 这是功德历的大佬们呀<br>
>--- 好熟悉的名字，好遥远的记忆<br>

[31] 
>--- 这句话出来已经在搞笑了<br>
>--- 解决不了问题，就把出问题的人解决掉是吧<br>
>--- 太搞笑了<br>
>--- 完了，已经被污染了<br>
>--- 哥哥们，现在情况紧急，我们快把搞笑之主杀了吧！<br>
>--- 我完全同意<br>
>--- 这…你们自己不要开始搞笑啊喂！<br>
>--- 完了，搞笑已经成为既成事实了233<br>
>--- 先劫匪一步干掉人质<br>
>--- 解决不了问题，就把出问题的人解决掉是吧<br>
>--- 痴线 你也被传染啦<br>
>--- 这思想已经被搞笑侵蚀。<br>
>--- 哥哥们，现在情况紧急，我们把搞笑之主鲨了吧<br>
>--- 玉清你在搞笑吗（）<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这句话出来已经在搞笑了<br>
>--- 先一步被干掉就不会有烦恼了<br>

[33] 
>--- 我觉得有个远古称号是搞笑愤青三人组吧？<br>
>--- 隔着历都能影响，搞笑之主恐怖如斯！<br>
>--- 搞笑大道，恐怖如斯<br>
>--- 原始这是念出搞笑之主的名字了，然后就被搞笑侵袭了。看来位格不够呀<br>
>--- 阔怕<br>
>--- 李三你居然也是一个逗比<br>
>--- 被搞笑污染了啊<br>
>--- 被搞笑影响了，哈哈<br>

[34] 
>--- 默念“生产力决定生产关系，经济基础决定上层建筑，没有所谓人的本质，即便有，也不过是一切社会关系的总和罢了。。。”<br>
>--- 短时间里将这辈子的伤心事都在脑海里过了一遍<br>
>--- 这样看来多元宇宙只有两个人最牛，一个古，一个是搞笑横，这俩人都涉及到了最最基本的宇宙构架<br>
>--- 用牺牲啊，母爱啊，孝顺啊，弱肉强食啊，梦想啊，都可以<br>

[35] 
>--- 塔里面还有一个昊<br>
>--- 使用调率者能力落入塔里面的部分，而且在塔里面被补全了<br>
>--- 昊！<br>
>--- 使用调率者能力落入塔里面的部分，而且在塔里面被补全了<br>
>--- ！<br>
>--- 于是就有了好？<br>
>--- 调律者<br>
>--- 塔中昊<br>
>--- 没办法了，为了镇压搞笑，还是牺牲一下昊宝吧。<br>
>--- 大领主的怜悯<br>
>--- 楚浩！<br>
>--- 塔里面还有一个昊<br>
>--- 昊<br>
>--- 在塔里<br>

[37] 
>--- 这是来搞笑的？<br>
>--- 上塔？<br>

[39] 
>--- 大熊这波真是把伏羲坑的够呛，四象五行八卦全抛镇各历，本体返本还源进塔找昊<br>
>--- 伏羲果然是仁凰转世啊<br>
>--- 仁凰理论上没到超脱，他还缺无量量劫积累，但是他的确最后拼死能出现在无名思维牢笼里，具体什么实力不好说，反正无限光辉者下限终极，上限半超脱。<br>
>--- 伏羲果然是仁凰<br>
>--- 所以之前仁鳳爬塔喚醒了吳明，就是現在人皇變仁鳳上去的嗎<br>
>--- 完了，大号一上伏羲直接化身人阵营老大了<br>
>--- 超脱种子呀<br>
>--- 我还是在想塔碎的事情，到底是仁凰带吴明下来时踹碎的，还是多元撑不住影响到塔了，或者其他原因？<br>
>--- 完成了自冾了。<br>
>--- 谐音梗，吴明即无名<br>
>--- 伏羲史诗级加强<br>
>--- 设定改了？不是古的内宇宙了？<br>
>--- 所以当时时空乱流时姥爷没有返本还原（估计仁凰最后踢蛇已经有终极体量，还有别的特殊），不过伏羲也是古的道转世，一方面这可能又是什么布局，另一方面是不是说明娲可能也是上纪元多元亲子的转世。<br>
>--- 原来如此，逻辑闭环形成了。<br>
>--- 实锤伏羲就是仁凰<br>
>--- 姥爷返本还原是伏羲，伏羲返本还原是仁凰<br>
>--- 化仁凰去拉昊回来？<br>
>--- 今天二刷刚猜到就应验了<br>
>--- 大熊这波真是把伏羲坑的够呛，四象五行八卦全抛镇各历，本体返本还源进塔找昊<br>
>--- 意料之中<br>
>--- 伏羲果然是仁凰转世啊<br>
>--- 上大号了<br>

[40] 
>--- 对无名而言，他怎么做是对的，多元爆了他也死不了，至于怎么让多元不爆，是你们的事，但是你们能把屁股擦干净，就证明大领主英明神武。<br>
>--- 聪明绝顶，你的头发还在不？<br>
>--- 用多了，早知道可能性这么牛逼一枚就够了，保险点也可以用两枚，结果现在大佬都在给他善后[fn=33]<br>
>--- 现在还能给吴明背书是大幸，换做真来，就强制操作一切了，谁都没法阻止，把未来的三清送去见洪荒历的三清都算小儿科，时空悖论什么的能跟超脱讲道理么，多元连个气都不敢喘的。人类的道路只能贴合在大领主的道路上，不止是人类，整个多元都该如此，蛇是自己想取代真成为超脱<br>
>--- 可他做的确实是正确的啊，可能对姥爷他们视觉来看有问题，但是冥冥之中有更大的作用<br>
>--- 他必须美滋滋的
因为他是超脱，
他拥有无限时空之痕
倘若无名不满，这功德历众人的一切努力就都将白费了
一切将重归未定<br>
>--- 全人类大能给大领主备书+处理后续事项。
这操作怎么就不算英明神武，聪明绝顶了。[fn=31]<br>

[41] 
>--- 会不会想反了，吴大熊本质不全经常下意识反而是思维牢笼很稳固让他瞎想，本质全了反而思维牢笼只能束缚基本。<br>
>--- 无限的九分之一也是无限，所以变强的方法就是清醒过来<br>
>--- 啊是是是，对对对，您是带领主，您说什么就是什么<br>
>--- 大熊:他们都说我瓜，其实我机智的一批<br>

[42] 
>--- 他就是想拉高端战力也就是人类历大佬过来，偏偏特么人类历大佬跟洪荒历都有大因果，来了就gg，看看怎么填，俩个半肯定要拉几个至少三清这种级别的过来，看看z大怎么写，拉谁，谁是出现在这个时间点又能有高端战力又合理的存在。<br>
>--- 张恒：6<br>
>--- 无名的无，是无限的无；超限的限，是无限的限[fn=32]<br>
>--- 你这个超限级的限，是无限的限吧。<br>
>--- 久违了，喜滋滋～吴.喜滋滋.明[fn=4]<br>

[43] 
>--- 不止不止，类似于1941年想消灭侵华日军，结果把流浪地球系列里面的所有中国人都拉了过去[fn=26]，这才过去100多年，中华大地就多出了十几亿神仙<br>
>--- 大领主，收了神通吧[fn=31]<br>
>--- 把姥爷拉过去这一波就稳了，或者仁凰也行<br>
>--- 完了<br>
>--- 所以无名还是不知道银色大地时用了两枚可能性究竟召开多少个超限级强者啊。。临终极的古昊，疑似具备终极之力的恶魔楚轩，还有全胜时期的伏羲，尚未证道的搞笑恒，以及不知几个双郑吒双楚轩。。<br>
>--- 凉了<br>
>--- 不知道哪个倒霉蛋会被大领主选中<br>
>--- 还先天级？多元宇宙都快被你拉爆炸了[fn=47]<br>

[44] 
>--- 其他人不在了你就是现在的多元第一智者是吧。<br>
>--- 阿莫尔：我也就掉线了个四百万字吧<br>
>--- 所以阿莫尔要再次上线是吧是吧<br>
>--- 考虑到大熊俺寻思之力，他的选择总是对他想做到的目标有利，也许他真就需要3个可能性才能搞好呗？<br>
>--- 阿莫尔主神拿回来应该就能上线了<br>
>--- 看到这些人名我好难过😔<br>
>--- 阿莫尔的戏份太少了，包括后世，都没有见过阿莫尔的转世出现<br>
>--- 确实反杀了，并且用力过猛。<br>
>--- 其他人不在了你就是现在的多元第一智者是吧。<br>
>--- 阿莫尔：我也就掉线了个四百万字吧<br>
>--- 好的。必然被反杀<br>
>--- 毕竟智力10000<br>

[45] 
>--- 你笑个锤子<br>
>--- XX 何故发笑？<br>

[46] 
>--- 哪怕古爷终极一证永证，你这会来个终极古会吃光来的啊，参考应许之时。。。。而且你现在来终极古不就提前开天了？？？？<br>
>--- 果然如此，拉内宇宙级别填坑[fn=39]<br>
>--- 草，这个超限级过分了<br>
>--- 子曰：“射不主皮，为力不同科，古之道也。”
【翻译】
孔子说：“一拳是打不穿宇宙外皮的，所以说打死对手需要用很多的技巧，”这都多少年前的古老谬论了。
【注释】
射：打出一拳。
主：通常指主宰，这里是象形字，指打穿东西。<br>
>--- 古是终极，理论上这个时候终极的古已经存在了。<br>
>--- 把未来的古拉回来了<br>

[47] 
>--- 古: 谢谢你哦大领主<br>
>--- 下一张古戴上了绿色面具：嗨嗨嗨<br>
>--- 啥意思。。你要拉个临终级猩皇过来？？？？？<br>
>--- 按照这里天庭修真集团军+功德之轮消耗了一个可能性来算，还剩两个可能性是一定要被消耗的，不然有大乱。那么搞笑张恒消耗一个战力应该能膨胀到临终极，另一个被古消耗应该能让古证得大罗金性，甚至窥探到终极古实力的一角，这可能性虽然有大危险，但也有大机缘<br>
>--- 郑吒：古你大爷，劳资是郑吒[fn=36]<br>
>--- 无数个自己在无数个场景中挣扎，那不就是无限轮回里的郑吒吗<br>
>--- 这下大概是郑星星，啊不对，挣扎了，钧跑哪去了，钧救一下啊，这可不兴再让带领主叫人了<br>
>--- 古:我倒是看看谁在开？<br>
>--- 我觉得你们都猜错了，我觉得是人类合一，古一个人的合一，古与过去、现在、将来合一<br>
>--- 夜不能寐，速更<br>
>--- 郑吒要出场？<br>
>--- 得，其中一个可能性，估计拉扯回来了 古的未来转世体。。。才可能让古混乱的如同分裂成很多个自己在战斗。。。<br>
>--- 说的不稳不会就是因为把开天时候的内宇宙古拉到现在，结果开天的古突然不见导致开天失败了吧？？？？<br>
>--- 郑吒：谁开的？<br>
>--- 完了，开天战役的稳定性不会不保吧<br>
>--- 难道说我猩皇要来了[fn=4]<br>
>--- 下一张古戴上了绿色面具：嗨嗨嗨<br>
>--- 古要开始合一了？<br>
>--- 没关就不算开是吧<br>
>--- 把内宇宙的郑楚从侠行提前拉回来了？<br>
>--- 郑吒要来了<br>
>--- 用掉一个，还剩两个，古要消化掉一个，用以增强自己的本质，后世的结果不变。<br>
>--- 盘古开天冲啊！！！！<br>
>--- 不好的选择直接被光掉，之前大领主不就是一堆领主互殴。但是不知道古能不能承受的住。<br>
>--- 这是？未来古？还是大猩猩？<br>
>--- 可能性消耗不掉，超脱的一丝力量就如此。后面该不会要把所有态合成一个吧，大领主认定的历史才是多元真正的历史<br>
>--- 古和均负担了可能性？大罗唯一？<br>
>--- 未来的古要上线了？<br>
>--- [fn=13]太少了急急急<br>
>--- 别断在这里啊啊啊啊<br>
>--- 古要把可能性集中到一块？<br>
>--- 负古要上号了？？？？？？<br>
>--- 这该不会是把郑吒拉过来了吧…<br>
>--- 这是要不同态的猩猩合体变个金刚吗<br>
>--- 他是不是看多了未来的zz<br>
>--- 搞笑之主 恐怖如斯！<br>
>--- 有《蟻人與黃蜂女：量子狂潮》的既視感。<br>
>--- 古: 谢谢你哦大领主<br>
