
[-1] 
>--- 还是大雄牛逼呀，超脱影响现实了<br>
>--- 一天两更，过年了这是？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 真稀有（指连续双更）<br>
>--- 所以说z大还是擅长搞笑文，这不一天几更来了？<br>
>--- 大领主影响z了？<br>
>--- 大领主回归 过节了啊<br>
>--- 快乐双更，什么时候恢复刚开始的三更啊[fn=4]<br>
>--- ？不可能，绝对不可能！<br>
>--- 哦哦，看我发现了什么，一章新出炉的二更<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 最近咋了 别是回光返照啊<br>
>--- 是鲲鹏夺舍了z呀<br>
>--- 🐮🍺<br>
>--- 二更，二更<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 牛笔<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 
>--- 有道理<br>
>--- 我有个猜想 会不会吴明本身没有所谓的“本质”？现在这些本质其实是吴明之所以是“吴明”的本质<br>

[3] 
>--- 古能说出大字来了？  不是×××<br>
>--- 温柔的古<br>
>--- 野兽直觉，不平复一下心情做好准备，肯定是直接光来了<br>
>--- 古还是很懂人情的<br>

[6] 
>--- 野兽直觉+赤子之心 借用版发动 [fn=32]<br>
>--- 没有吴明，银色月光一个小小初圣早不知道死哪个沟里了。<br>
>--- 确实，一发光来整个多元都得完蛋<br>

[7] 
>--- 不止千年了吧，人类合一之后都接近千年了，人类合一前昊从禁地逃出去那段时间也过了几百年<br>

[8] 
>--- 当初刚追书的时候谁能想到后面能这么惨<br>

[9] 
>--- “大领主，这不是你的错”，这句话贯彻到这里很合适<br>
>--- 志小才大，有心无口<br>
>--- 不，你志也不大，苟命而已<br>

[10] 
>--- 路西法是不是女仆装，不懂就问[fn=31]<br>

[12] 
>--- 如果不用这复读无数遍的巧笑倩兮这段还可以打更高的分。。。<br>
>--- 谁能想到路西法掉线三年了<br>
>--- 本书女角色标配描述<br>

[13] 
>--- 所以是苟命<br>
>--- 怎么回事？你也有隔壁火旺同款精神病？<br>
>--- 活着比死去更痛苦<br>
>--- 子牙也知道大领主的跟脚啦<br>

[14] 
>--- 想看大领主第一世的故事，一帮志同道合的伙伴绝境求生，逆转绝境，击破诡异，一步一步走到终极，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。<br>
>--- 这群人不会是第一纪元就跟随大领主了吧，然后一次一次循环，永恒盛宴<br>

[15] 
>--- 昊…他没有你的努力白费<br>
>--- 严格的讲，昊确实还没有死，各个本质只是散落在时间孤岛上了<br>
>--- 昊啊，牺牲了自己的所有[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这一切 泪目<br>
>--- 唉<br>

[16] 
>--- 不散的宴席，超脱之力强行拉扯。[fn=25]<br>
>--- 人皇！人皇！<br>
>--- 无名的系谱！集结！<br>

[18] 
>--- 这句"那我真是连个人也不是了。"也算瞄定自己是人族把。<br>
>--- 这个男人终于和以前不一样了<br>
>--- 宅成超脱<br>

[20] 
>--- 从此，完全站到人类一方。<br>
>--- 我要同大敌世界对话 （光来威慑启动）<br>
>--- 我是来谈条件的，蚯蚓<br>
>--- 区区蚯蚓<br>
>--- 蛇🐍我一定要吃了你，吞灭你。那样，我就是超脱了<br>
>--- ∶我！大领主！来给我的伙伴们出气了！你们谁敢出来直视我？！<br>
>--- 多元宇宙:瑟瑟发抖<br>

[23] 
>--- 财富女神：全靠“弱鸡圣位”之名刷存在感，这破名字还要被抢？没天理了啊<br>
>--- 大胆，那可是你的岳父啊吴大熊！<br>
>--- 圣位是弱鸡233<br>

[24] 
>--- 有种睡眠，叫吴明觉得你需要睡眠（<br>

[25] 
>--- 我以为是没见过呢<br>
>--- 银色月光语：对对对，一巴掌碎成八瓣，我是其中一瓣。<br>
>--- 已经光来灭了整个多元至少一次，好奇是谁逆转时光的<br>
>--- 人类合一：？？？不是我吗<br>

[26] 
>--- 让你选一个领导跟1吴明 2均 3伏羲  4古 5昊 就看你选哪个 没有对比就没有伤害<br>
>--- 除了均都是大❌❌的部下，难怪均和蛇同名<br>
>--- 都是大领主的小弟<br>

[27] 
>--- 半超脱和超脱的区别恐怕不在于体量，而在于意识是不是清醒<br>
>--- 很快你也是天下无敌了，因为带领主认为盘古是无敌的<br>
>--- 也是事实 毕竟超脱 都没几个<br>

[28] 
>--- 天皇帝俊，不知道作者是故意的还是故意不小心的<br>
>--- 能文能武，长相十分英俊<br>
>--- 大领主的超脱级模因“英明神武”<br>
>--- @带带大师兄<br>
>--- 这错别字<br>
>--- 错字，帝俊。顺带一提帝俊本就是我们神话里的上古天帝，小日本只是欺世盗名而已，他们不配<br>
>--- 天皇敌军莫不是什么日本鬼子吧<br>
>--- 天皇敌军我真蚌埠住了<br>

[29] 
>--- 感觉这才是狂信徒应该有的样子。
神说他不是神，是人。
对对对，您是人，是无所不能的人，您说啥是啥。<br>
>--- 思维迪化<br>
>--- 喔…不是XX了<br>

[32] 
>--- 绷不住了家人们哈哈哈哈哈哈[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 您可是大叉叉啊。。。<br>

[33] 
>--- 每遇到悲伤的事情都会被哥哥搞的搞笑[fn=33]<br>
>--- [fn=5]笑尿<br>

[34] 
>--- 古并不傻，他只是可以跳过过程，直接拿到结果。[fn=4]<br>

[35] 
>--- 野兽直觉，带领主确实无论做什么都对他自己有利<br>
>--- 大领主这么做，一定有他的大病[fn=32]<br>

[36] 
>--- 银色月光:孝死我了。<br>
>--- 没有主神了，开始抠搜着过日子了。<br>
>--- 怎么动不动打老丈人<br>

[38] 
>--- 确实很有可能啊 主神是限制 来源本身是大领主自己 给他一个暗示 能通过这个获得东西 其实都是他言出法随变出来的<br>
>--- 看到这里觉得主神可能真就是个套娃啊。。。
通过主神给大领主一个心理暗示，毕竟大领主本质在那摆着，心想事成，有多少天材地宝变不出来呢[fn=13]<br>
>--- 没有糖豆人<br>
>--- 主神也没了？那个石头手表还在不在？<br>

[39] 
>--- 银色月光，你也不想追随我的这件事被蚯蚓他们知道吧？<br>
>--- 现在的吴明和银色月光就像霸王和青子一样<br>
>--- 一个抉择<br>

[43] 
>--- 人类和天道的矛盾已经不可调和<br>
>--- 吴明就是整个多元宇宙最念旧的人<br>

[44] 
>--- 精灵族没银色月光早凉了<br>
>--- 这时候说这个是真的玩命都算轻的了，背叛蛇，如果蛇赢了那不但无法永生，连死怕都是奢求。
而且到现在明面上蛇一直在赢，换我反正我是不敢随便下注，还是能糊弄就糊弄。<br>
>--- 精灵族真不是主角？回回抉择都有人物抱到大腿<br>
>--- 不愧是你，精灵族欠你们父女一整个种族<br>
>--- 不愧是精灵族第一智者。<br>

[45] 
>--- 所以大领主会怎么看李四呢？那是他已经放弃的理想，那是大同盛世，那是知性生命平等，那是大领主不会再去追逐的镜花水月。李四注定会为了这个理想撞破头，但人类万族平等已经是不可能，人类为主万族为辅已经是最好的结果，在他用诛仙剑阵困住伏羲的时候，他似乎为了复仇，高在九天，但依旧是那个面对纷争无能为力的李四<br>
>--- 如果蛇肯帮多元升华，即使没超脱也有一丝机会，蛇也不会像现在而是高坐九天
如果蛇肯放弃屠杀人类，加入人类，在伏羲等人帮助下摆脱黄昏化，执掌万族，未来人类万族大同，多元升华，蛇也有一丝超脱之机
如果蛇肯放弃侵占无名，那昋在未来也不会发现无名，人类也不一定能靠无名击败蛇
可惜没有如果，蛇终究会输<br>
>--- 事不过三<br>
>--- 古就是那把斧頭。
大家還記得古在開天前說過如果大🐔🚌跟他說別開天，他是會聽的….<br>
>--- 这就是未来妖皇说的万族没有一丝获救可能的原因吧，是万族把自己的机会作掉了，吴明给万族判了死罪<br>

[46] 
>--- 万族奸233<br>
>--- 这才是大熊啊。毕竟他最初的队友都是万族。他无论如何也下不了狠手全灭万族<br>

[47] 
>--- z肯定贴吧窥屏了<br>

[48] 
>--- 好话，我还是把你看扁了，圣位还是有点东西的<br>
>--- 以前说老岳父是精灵族第一智者还是调侃着玩，但从你这觉悟来看你确实配精灵族第一智者的称号。<br>
>--- 圣位们其实知道带领主是超脱吧，只是记忆被屏蔽了<br>
>--- 还真看的挺开的<br>
>--- 不愧是精灵族第一智者<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 我以为岳父大人在第一层，没想到在第九层<br>
>--- 好骂，东皇天皇他们还在为着万族奋斗，要将人类屠杀尽，奋斗加引号<br>

[49] 
>--- 不愧智者之名！<br>
>--- 就冲你这几段话我承认你是英豪了。<br>

[50] 
>--- 精灵族第一智者的操作牛逼<br>
>--- 路走宽了啊<br>
>--- 问题是，银色月光似乎没有资格决定精灵的方向，即使再初圣里也不是最强，还有两个高圣活着。<br>
>--- 捉虫，虽然谈判<br>
>--- 我认可这个b活到现在了<br>
>--- 难道进精灵族还能加什么隐藏buff？<br>
>--- 精灵族真是天命种族啊<br>
>--- 这路子是一般智者走得出来的？<br>
>--- 还真是智者<br>
>--- 那你怎么没有发誓啊<br>
>--- 万族第一智者：银色月光！<br>
>--- 那么答案只有一个了！我将效忠于你！<br>
>--- 上次这么说的精灵族的祖还在冥河洗澡呢<br>
>--- 大智者岳父牛逼<br>
>--- 路走宽了啊<br>
>--- 精灵族第一智者的操作牛逼<br>

[51] 
>--- 所以精灵族确实是未来活的最舒服的万族，如果不是精灵之宗还是卓尔精灵之祖这两内鬼背刺，未尝不能和人类平起平坐。<br>
>--- 反过来说精灵族后来只留有自留地，是不是说明精灵族最后还是有人有了反骨<br>
>--- 自留地是吧<br>

[52] 
>--- 喜得多元最强复活卡<br>
>--- 安澜说也就图一乐，真实现还得看大领主<br>
>--- 颂我真名者，轮回中得见永生！<br>
>--- 不愧是精灵族第一智者啊，这就找到了最强轮回之道<br>

[53] 
>--- 超脱能力:心想事成<br>
>--- 多元都惹不起你  何况区区先天灵宝<br>
>--- 救精灵之祖了<br>
>--- md，大叉叉真喜庆<br>
>--- 吴 心想事成 明：不管啥事，只要我说了，就能做到<br>
>--- 其实本能知道可以，只是现在逐渐被自己束缚住了<br>
>--- 笑死了<br>

[55] 
>--- 当然可以！<br>
>--- 可以的，肯定可以<br>
>--- 其实真的可以，问题就是昊的绝对之璧<br>
>--- 那……怎么可能<br>
>--- 古爷有大智慧<br>

[56] 
>--- 吴明下意识，知晓了昊现在问题的本质，这是下意识的联了超脱网络了啊<br>
>--- 待到升华过后，大领主将彻底超脱，宴席不散<br>
>--- 啥时候复活昋子哥啊？说实话最想复活的就是昋子哥了<br>
>--- 升华大劫<br>
>--- 有这句话就够了，带领主说的话，都可以成真<br>
>--- 之前说过大领主做的事说的话哪怕是下意识也是最优解<br>
>--- 吴明怎么知道昊有问题的
先验知识？<br>
>--- 吴明下意识，知晓了昊现在问题的本质，这是下意识的联了超脱网络了啊<br>
>--- 大领主觉得能救，就能救，但依旧要付出代价。昋真的没有机会了？<br>
>--- 半超脱之后再超脱才是完整超脱<br>
>--- 你特么才是世界是吧doge<br>
>--- 待到升华过后，大领主将彻底超脱，宴席不散<br>

[57] 
>--- 刑也能回归？<br>
>--- 不会转世成zz的父母和…萝莉吧？？？<br>
>--- 后悔药来了<br>
>--- 刑如果死了，也只有大领主和始终能复活吧，毕竟多元不许，除非能压制住多元<br>
>--- 问题是古都道解三分了，复活了他的亲人又能怎样，zz又不是古<br>

[58] 
>--- 都说是成就圣位以前了，伊露维塔的生母是银色月光成就圣位之后不知道第几个老婆了<br>
>--- 这里实际上是吃书了，之前旁白写银色月光的时候说他冷漠的看着自己结发妻子老死而不带她进去圣位军团。<br>
>--- 你怎么还有这种补充故事啊<br>
>--- “谁还有梦想！”“我也有梦想！”<br>
>--- 这是，丈母娘？？？<br>
>--- 你怎么还有加戏啊艹<br>
>--- 这个回忆一来 看来岳父是真心归顺了<br>
>--- 这是把大领主当成许愿机了啊（吴·哆啦A梦·明）<br>

[59] 
>--- 确实都可以复活，不过时间有亿点久<br>
>--- 不超脱不就是为这个嘛<br>
>--- 到时候是啥时候啊？<br>
>--- 宴席不散，半超脱的执念<br>
>--- 吴明双手叉腰道∶没错！我说的！<br>
>--- 从前面的犹大背叛那看，万族第三皇应该是知道XX是吴明而不是世界<br>
>--- 确实可以，但得等到升华打劫过了之后的梦想历，等着吧<br>
>--- 首先，必须要有功<br>
>--- 你小心牛批吹太大又炸咯<br>
>--- 吴明:战术后仰，什么叫大佬范啊<br>
>--- 稳了<br>
>--- 不超脱不就是为这个嘛<br>
>--- 要是真的都可以，那就太好了啊<br>
>--- 确实都可以复活，不过时间有亿点久<br>

[61] 
>--- 言出法随，指着一个东西说是轮回盘不就行了？<br>
>--- 实际都在塔里，那位都没有丢过，都在的...<br>
>--- 让你大领主装逼[fn=33]<br>
>--- 把多元意识娘化，然后让她生出来🤗<br>
>--- 没事，寻思寻思就有办法了<br>
>--- 后面主神复活原理?不过是超级加强版<br>
>--- 其他人好办。回归无限的人你要咋吐出来<br>
>--- 殴打它，使它吐出来[fn=31]<br>
>--- 高塔<br>

[62] 
>--- 大领主的规则要比多元宇宙的规则更多更强，因为超脱有无限之力而多元宇宙却是有限的<br>
>--- 还不声张？这都全服广播了<br>
>--- 后土不是塞到你脑袋里了么<br>
>--- 果然，思维囚笼逐渐变强<br>

[63] 
>--- 世界注定转生人类，世界是站在好和多元宇宙这边，不属于人光蛇任何一个阵营（或许世界自认为是这样，但大体偏向人阵营）降生万族就是完全投向蛇，他怎么可能干这种事情？<br>
>--- 也就是伊露维塔也知道<br>
>--- 世界成人族，和世界有功也算与人类有功。传言也不能算错<br>
>--- 俺寻思之力再次发动 (<br>

[64] 
>--- 艹，死亡开端里面帝俊也说当世界发出咆哮之时，他也将应运而生。原来是tm搞错了[fn=11]<br>
>--- 好家伙，不是世界归来啊<br>
>--- 这个xx就是吴明吧<br>
>--- 本来是世界归来之时，结果世界小里小气只把自己的遗憾补完了，然后自己老婆之后又自焚了……现在大领主我寻思之力发动了，世界就被挤下去了，苦逼世界
现在看起来就是大领主在九头之乱被杀，未来再次苏醒，就已经是准备带领所有人面对升华劫了，那个时候的遗憾未必还是遗憾，而是一起面对升华劫了<br>
>--- 十年前的话居然是错的<br>
>--- 版本更新，全服发世界通告。<br>
>--- 我去这个坑居然是这么来的。大XX下的套。世界背了锅。又一个乐子<br>
>--- 有个问题，这时候古应该也能感受到这段信息，他咋没告诉吴明呢。。。<br>
>--- 这个XX指的是“人皇”人皇再度归来，指的是伏羲从终皇重新升华为人皇。吴明现在在，所以，xx指的不是他自己。这个点人皇还没有诞生，也有可能这个人皇指的就是吴明自己<br>
>--- 所以说世界归来这个事是大家听错了<br>
>--- 好了，散了吧，可以确定了，吴明又凉了[fn=32]，要是吴明一直存在的话，时空乱流里就不能算是再度归来了<br>
>--- 牛了啊，万族第一智者，超脱之岳丈，银色月光大人给多元宇宙以及生灵谋划了一份大功德，这不整个功德至宝傍身?
银色月光：我笑那鲲鹏少智，鸿钧无谋，费时费力图谋超脱，如我这般直接傍上超脱，得超脱之助力不是更为光明大道[fn=4]<br>
>--- 万族因此信息错估自取灭亡，但万族第三皇让犹大背叛而留一线生机。而第三皇应是女娲，而女娲本是人族，被天蛇族改造为妖。结论天蛇族牛🐮了，对人族做恶反而救了万族。<br>
>--- 必须是有功的<br>
>--- 哦淦，原来是吴大雄归来之时
张恒救一下啊张恒，世界逼格暴跌了<br>
>--- 哦，所以升华历塔塌了之后，吴明下来了，其他人也都一起回来了啊<br>
>--- 额，如果超脱可以挽回一切，那牺牲的意义在哪？过家家？<br>
>--- 因为是两个字，所以大家就忽略了这是“无名”或者“超脱”，以为是“世界”而不是“大领主”，因为大多数人认知中的“两个字为名字的人是世界”<br>
>--- 应许之时大熊还真在[fn=33]<br>
>--- 好家伙，应许之时的条件改变了<br>
>--- 没人发现，这句话也是一把大刀吗。归来，再度归来<br>
>--- 到底是谁归来？死亡开端，无限曙光，甚至这本书里面未来再回都是世界归来<br>
>--- 这谣言是怎么变成世界的<br>
>--- 这个有功是有功于什么？难道是人类？可是东天二皇也不像啊<br>
>--- 如果传言是大XX就不会传成世界了<br>
>--- 艹，死亡开端里面帝俊也说当世界发出咆哮之时，他也将应运而生。原来是tm搞错了[fn=11]<br>
>--- 好家伙，不是世界归来啊<br>
>--- 无名<br>
>--- 原来如此，超脱啊，唉。<br>

[66] 
>--- big lord<br>
>--- 吴明<br>

[67] 
>--- 你懂个锤子<br>
>--- 你又懂了<br>

[69] 
>--- 世界：这个锅原来这么来的<br>
>--- 就说世界不过一终极，凭什么弥补一切遗憾啊。原来是大领主！！<br>
>--- 这句话特么骗了我们多少年<br>
>--- 罗：我以为我锅背得够多，原来你的锅比我的大，真是喜闻乐见[fn=8]<br>
>--- 我大领主牛逼啊，谁在旗下不冲锋陷阵<br>
>--- 我草！！<br>
>--- 世界真是本方多元宇宙第一背锅内宇宙圣人啊，这都能把锅背上<br>
>--- 原来是谣言啊<br>
>--- 时空乱流篇对未来来说，确实是无名归来，但都被键来吸住目光了（<br>
>--- 难怪张恒放大招的时候所有人都回来了，原因竟然是大雄当时在现场看了场烟花秀[fn=16]<br>
>--- 世界：我真是草泥马了。<br>
>--- 所以所谓应许之时实际上是虚假的吗？<br>
>--- 草，合着大家看了那么久的世界，是谣言啊？<br>
>--- 世界：我何德何能啊[fn=12]<br>
>--- 世界：？？？<br>
>--- 🌿<br>
>--- 感觉世界有点可怜<br>
>--- 世界：这个锅原来这么来的<br>
>--- 就说世界不过一终极，凭什么弥补一切遗憾啊。原来是大领主！！<br>
>--- 应许之时正好吴明在<br>
>--- 期待了这么久的应许之时竟然是谣言[fn=11]<br>
>--- 好家伙隔着传言世界归来弥补呢<br>
>--- 传下去，世界归来之日，一切功臣都将回归<br>
>--- 好家伙明明是大领主的功劳，居然让世界背了锅<br>
>--- 啊？<br>
>--- 等了那么久，居然是谣言[fn=14]<br>

[70] 
>--- 啊对对对<br>
>--- 其实有个问题 一个顶着天地玄黄玲珑宝塔拿着理的人会被认为是谁呢<br>
>--- 其实这么说也没错。当未来张恒再开新书时，一切遗憾都将被弥补。世界不就叫张恒嘛。<br>
>--- 大愿人皇和彼岸世界以后会不会有<br>
>--- 先有罗老师后有世界 这先天魔神天生背锅的么<br>
>--- 伏羲“诶嘿，我懂，可我就是不说。”
姥爷“我tm***”<br>

[72] 
>--- 世界：为什么你们都等着我归来？弥补一切的遗憾？我不就是找个自己老婆吗？？？<br>
>--- 世界：不信谣，不传谣。<br>
>--- 请假说早点，我要睡了<br>
>--- 吴明:整个多元宇宙是我一个人的专属副本，你们这些NPC。。。。<br>
>--- 都几点了，生产的驴都写了七八章了，我缺那点钱？<br>
>--- 遗憾（指忆万人类血色能够以牙还牙以眼还眼）[fn=31]<br>
>--- 养了半年今天一口气看完，挺好的，正好是结束一段故事新开剧情之前。半年后再来接着看[fn=26]<br>
>--- 原来是吴明归来 会弥补一切遗憾啊[fn=34]世界背了多少年的锅啊<br>
>--- 不管怎么说，结果是好的，哈哈<br>
>--- 世界:发生什么事了？<br>
>--- 世界和伏羲肯定是知道真相的，所以大概率是世界碎片和伏羲许下应许之时的时候约定让世界来背锅，要是没人背锅的话，吴明就没法潜水了<br>
>--- 世界：我老婆被你噶了2次了，我弥补你们个蛋啊<br>
>--- 世界，发生了什么<br>
>--- 好家伙，原来如此<br>
>--- 世界：我连我老婆的遗憾都弥补不了<br>
>--- 这段话出自哪里来着？有记性好的提醒一下吗？<br>
>--- 真是谣传啊草<br>
>--- 我靠 原来是这样<br>
>--- 我说那时候世界大招虽然看起来很强但是一切遗憾表现力不够，原来又是套<br>
>--- 世界：为什么你们都等着我归来？弥补一切的遗憾？我不就是找个自己老婆吗？？？<br>
>--- 我大领主牛逼！！！<br>
>--- 能这样圆的啊<br>
>--- 世界你知道自己这么牛逼么？<br>
>--- z大脑洞也太大了吧<br>
>--- 好家伙明明是大领主的功劳，居然让世界背了锅<br>
>--- 世界：不信谣，不传谣。<br>
>--- 无限恐怖就开始传播的谣言是吧，在未来之后世界来临之时<br>
>--- 所以，这就是应许之时来源？<br>
