
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 乌鸦哥，但是寸止版。<br>
>--- ？让乌鸦哥教你一下什么叫掀桌<br>
>--- z大牛逼！<br>
>--- 掀了但没完全掀<br>
>--- 寸止标题<br>
>--- 双倍快乐<br>
>--- 过年了<br>
>--- 精彩<br>
>--- 靠还没慢了3分钟<br>
>--- 这次第一个追完的是我[fn=31]<br>
>--- 快乐双更<br>
>--- 大佬药兄好快<br>
>--- 来了<br>
>--- 左右横跳是吧？<br>
>--- 哟吼吼<br>
>--- 1<br>
>--- 来了<br>
>--- 第五<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 这个标题。。。<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一！<br>
>--- 666+来了<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>

[1] 
>--- 元和二年……<br>
>--- 说明文开始[fn=10]<br>

[6] 
>--- 什么矛盾的对立性与同一性<br>

[8] 
>--- 德云圣人收了神通吧！<br>
>--- 多年后你的孩子问起你什么是相声
你：这是一个主流和非主流相生相克的伟大故事。<br>
>--- 你說什麼？！是欺我搞笑大道沒人嗎？！<br>
>--- 相声？搞笑之力果然很可怕。<br>
>--- 搞笑才是唯一，相声才是大道！！！<br>

[9] 
>--- 修真的存在是主观讲宇宙从走向无序给拧回有序？所以是大德行，和心灵之光有异曲同工之妙。<br>

[10] 
>--- “哲学♂”<br>
>--- 不要什么都往dna里加啊，什么都乱入只会害了你<br>
>--- 什么居然还有哲学[fn=11]把我的妖王拉出来[fn=58]<br>
>--- 哲♂学规♀则<br>

[13] 
>--- 原来如此，我逐渐理解这一切<br>
>--- 省流：清理shi山代码<br>
>--- 原来如此，我学会了<br>
>--- 大熊用玄黄塔刷<br>
>--- 这个解释很形象，让我感觉早期的炼金术士也是如此<br>

[16] 
>--- 表现不如天日类的调率者，那种调率者更像是直接扭曲现实篡改现实，而且是一上来就那样，光之调率者不会的就是最后都会自动消失<br>
>--- 两个解释 直视无限的调律者<br>
>--- 这和天日的有什么区别?<br>

[17] 
>--- 说明文至此就用了五页<br>
>--- “挣的都是道韵” “还说刀的事” “不不不，道韵，是修真者用的，懂吗”<br>

[18] 
>--- 晔裕的羽毛。。。<br>

[19] 
>--- 用圣人武装开混沌·大道始终才打爆木星的同级无敌的人皇的转世裴骄：？<br>
>--- 说白了就是有钱还知道钱怎么花<br>
>--- 六页说明文<br>
>--- 圣人武装<br>
>--- 道侣法财缺一不可，所以难呀<br>

[20] 
>--- 个人感觉，你说一百遍的恐怖如斯，双方水平不是一个量级的说明文，也不如剧情里来个后面那种碾压来的深入人心，以后需要强调双方战斗力不平等的时候也不需要干巴巴的文字描述，再找个祭刀的碾一次就够了<br>

[22] 
>--- 但很悲伤的，z的数值一向填的很无奈<br>
>--- 看来90年修真义务教育不是说着玩玩的，要是学渣，这辈子都学不会修真！！！<br>
>--- 开始搞理科概念了是吧z大<br>

[23] 
>--- 不对吧，这道韵值是能叠加的吗？互相没有损耗吗<br>
>--- 用这么多篇幅去搞这些理念真的很影响观感，特别是在这种高潮阶段<br>
>--- 别啊！好多作品都是比战力拉胯的<br>
>--- 所以大领主无意识时候是♾️。<br>
>--- 我的战斗力是五十三万<br>
>--- 开始了，洪荒历要比战力了吗？<br>
>--- 别量化到细值了，越量化越搞笑。不会填数值可以不填的。要不加的设定往上叠加会几何级困难增加。不然那时空乱流天庭起码能叠的上百万数值，最差也几十万，这都能被对面冰风打穿阵型更搞笑了。<br>

[24] 
>--- 伏羲不给权限他们怎么修<br>
>--- 行有余力，则以学文：行凶之后还有余力，则可以学习（我孔某的）文明知识了。<br>
>--- 人类历，圣位化圣人都是因为太一盗取了修真知识提升了万族的实力，再加上人类普及修真。所以圣人强于圣位<br>
>--- 东皇为了符文修真被撕碎了，后来才有了冰皇<br>
>--- 暴躁的东皇也能静下来读书学习？<br>

[28] 
>--- 光头当初也是这样想的，我飞龙骑脸怎么输？<br>
>--- 16名仙人咋说也有几千道韵值吧？咋就这么把自己给炸了呢？<br>
>--- 1950年的美国人：中国军队嘛，又不是没见过，光头带的一群军阀罢了，必将在圣诞节前拿下鸭绿江……<br>
>--- 我就说z大会看评论找灵感吧[fn=32]<br>
>--- 娘希匹<br>
>--- 他们是主战场，流血牺牲无数。他们死一个人换来那里多一个人<br>
>--- 优势在我<br>
>--- 总座高见<br>
>--- 牛<br>
>--- 光头当初也是这样想的，我飞龙骑脸怎么输？<br>
>--- 兔子？我见过秃子，也就那样！
美械？我见过秃子，也就那样！
……
坑爹的秃子！<br>
>--- 这，怎么说呢，随意吧<br>
>--- ？？<br>

[29] 
>--- 冰军长，冰军长！请看在蚯蚓的份上，赶快伸出手来，拉兄弟一把，拉兄弟一把！<br>

[30] 
>--- 肉块，♾️能量的肉块，上一章刚说的新计量单位。<br>
>--- 哈哈哈，讽刺的好！！！<br>

[33] 
>--- 你有权限了不起是吧，劳资直接给你拔网线<br>
>--- 科技高出一个时代就是神迹<br>
>--- 不是，这是权限的问题，等于修真是拿权限让你有力使不出<br>
>--- 修真果然是最强道路 完全匹敌先天<br>

[34] 
>--- 有没有足够修真的玄黄舰队，战力差距堪称天壤之别<br>

[35] 
>--- 艹，当成脚男一样蹂躏是吧，复活就杀复活就杀<br>
>--- 先天靶子 测试伤害呢<br>
>--- 无线连招<br>
>--- 碾压<br>
>--- 无限挨打<br>

[36] 
>--- 十绝阵<br>

[37] 
>--- 绝对0度<br>
>--- 黑域<br>
>--- 哈哈哈降维打击<br>

[38] 
>--- 好像很久以前无限恐怖的时候就说过圣牌电池，十分好用。<br>
>--- 垃圾回收利用，当作xx杯的能源电池，嗯。。。。<br>
>--- 懂了，这是给吴明送充电宝来了<br>
>--- 我让你们出去拉练，你们团购几百个充电宝回来算怎么回事（<br>
>--- 数百万圣位………<br>
>--- 好像很久以前无限恐怖的时候就说过圣牌电池，十分好用。<br>
>--- 回收可以，本身天庭就有这体系是吧。 [fn=32]<br>
>--- 圣位反应堆！无限能量电池！永动机！<br>
>--- 蛇：我超，有挂！<br>
>--- 当电池用<br>
>--- 垃圾回收利用，当作xx杯的能源电池，嗯。。。。<br>
>--- 无限能量电池<br>
>--- 乍一眼看成数百万个圣位……<br>

[39] 
>--- 为啥高阶圣位反而略好？<br>
>--- 毕竟是高圣，所以几分钟集体扑街，活捉一个？<br>
>--- 是我错了，我没想到他们这么不中用。还是后世修真的知识碾压太过于可怕<br>

[40] 
>--- 懂了，数字化战场管理系统+电子压制<br>
>--- 好好打海战呢，大家都是大舰巨炮，突然头顶上弹出来一个对空优势标志，谁不懵啊。突然就3d起来了<br>
>--- 就是对战场周边天地能量的权限掌握，你要是跟对面不是55开的权限你就会被压着打，更别谈这里10，0开<br>

[41] 
>--- 蛇阵营本身也不希望万族那帮家伙会修真吧，毕竟虽然算不过姥爷，但确实是有两个终极位果的<br>
>--- 只要有修真计算法 符文解析码都可以修改<br>
>--- 伏羲的八卦没开源吧，没开源光有知识很难学。只能这么说了，反正看看就好，很多设定补丁越打越麻<br>
>--- 万族不是都把手伸到天庭了<br>
>--- 人类修真人这么多没漏？<br>

[43] 
>--- 大舰巨炮和航母的区别<br>
>--- 我刚开始以为是实力打8折，后面我以为是打骨折，但没想到好家伙，原来是跳楼大甩卖啊！<br>

[44] 
>--- 你打我，我改你代码，我把你的码开源<br>

[45] 
>--- 我明白了 我风灵月影宗 继承的也是修真大道<br>

[46] 
>--- 圣位：嗯？你在作弊吧？<br>

[48] 
>--- 风灵月影修改器是一款单机游戏修改器的集合工具，里面包括了大部分单机游戏的补丁和修改器<br>
>--- 风灵月影宗！威压多元数个历，至今仍让人闻风丧胆~<br>
>--- 风灵宗！<br>
>--- 快去请ce老祖<br>
>--- 风灵月影宗！威压多元数个历，至今仍让人闻风丧胆~<br>
>--- 可怕的风灵月影宗门人<br>
>--- 风灵月影宗是吧，这不给个终极说不过去<br>
>--- 有请风影老祖！<br>
>--- 风灵月影修改器是一款单机游戏修改器的集合工具，里面包括了大部分单机游戏的补丁和修改器<br>
>--- 叮！<br>
>--- 风灵月影是啥<br>
>--- 叮<br>
>--- 深蓝加点<br>
>--- 叮！！<br>
>--- 叮！<br>

[51] 
>--- 仙人是不是白白自爆了？<br>
>--- 靠三十三重天阵才碾压的，没这阵杀一些都跑了，追又容易分散<br>
>--- 直接打爆了<br>
>--- 冲动了，自爆早了<br>

[54] 
>--- 汉末三仙？？？？<br>
>--- 东阳炎：看来我要成背后灵了<br>

[57] 
>--- 自由麦，闭下<br>

[62] 
>--- 懂了，古暴打3000圣人后扛着6000个饼子去推开始与终结之地的大门<br>
>--- 这里就扯了，这样的队伍里怎么会出现这种乐色<br>
>--- 应该是轮回盘，毕竟他们没用主神<br>
>--- 輪迴盤？冥界？<br>
>--- 哪里？<br>

[64] 
>--- 费一番手脚：指九曲黄河阵几分钟直接削成白板凡物<br>

[68] 
>--- 什么意思。另外两位私聊完之后对他说“组织已经决定派你完成这个任务”?[fn=31]<br>
>--- 看来那啥无处不在[fn=33]<br>

[70] 
>--- 这么弱的先天不多了
趁着初见杀，往死里薅羊毛<br>
>--- 这回让万族也尝尝剥皮拆骨的滋味<br>

[73] 
>--- 先天灵宝也能模拟<br>
>--- 犹言看不足，更欲剪刀裁。<br>
>--- 先天灵宝金蛟剪无物不断，应该是活捉太难，但是拿你一段圣道不难<br>
>--- 哈哈哈哈，果然有阵法+灵宝的战斗模式<br>
>--- 药皇刚说要模拟化血神刀呢<br>
>--- 这个有什么功效来着？<br>

[74] 
>--- 应该是去找他的本质去了<br>
>--- 没在一起吗？不是圣位打的吴明吗，吴明叫人，出来就干，吴明怎么还在别处呢？整了半天吴明不知道刚才的大战？<br>

[76] 
>--- 您又开始了？
乌云背后的礼貌蚯蚓:你吗。<br>
>--- 唐僧：打雷咯，下雨啦，快收衣服啊！<br>
>--- 《俺寻思》<br>

[77] 
>--- 大领主智商还是太多了，脑子一清醒挂又少了<br>
>--- 本质越多大雄的思维牢笼越强，俺寻思之力被削弱了<br>
>--- 吴明吸收了一份自己的本质，超脱级的言出法随被限制了。<br>
>--- 内宇宙肯定还是有能力的，不可能直接被我寻思死。。。只是这几个终极都是黄昏态，出手限制太大，他们平常不愿意<br>
>--- 你看，又急<br>
>--- 牛了啊，终极的b格上来了啊，前有郑吒返古，可以战大敌光来，现在有封神榜三清，一指戳开大熊心想事成。可能现在唯一态没有终极存在也是怕刺激到没限制的大熊直接觉醒，到时候超脱一笑，生死难料。<br>
>--- 内宇宙能打出漏洞<br>

[78] 
>--- 蚯蚓的不败现在被昊破了，也不敢再嚣张了，再亲自下场的话吴大雄一个觉醒直接把他捏死了<br>
>--- 这手指顶了下无限，其存在的概念就顶没了<br>
>--- 无限借呗量化宽松被戒了<br>
>--- 吾乃玉清加班劳模上帝。<br>
>--- 应该不是顶撞无限导致的。之前他们下场后，都是被消散了。这次应该是昊的问题，导致他们不能刷复活币了。<br>
>--- 蛐蛐上纪元终极也敢在带领主面前造次<br>
>--- 龙颜，吴明啊，记得吗！就是他对你出手的<br>
>--- 报应来的好啊！！！<br>
>--- 话说他们丢几根手指了？<br>
>--- 是上纪元的通天，应该很不爽。。指头没了，主要应该是4个里面他最弱，要他出手所以他不爽<br>
>--- 敢怒不敢言蚌埠住了hhhh<br>
>--- 蚯蚓的不败现在被昊破了，也不敢再嚣张了，再亲自下场的话吴大雄一个觉醒直接把他捏死了<br>
>--- 这手指顶了下无限，其存在的概念就顶没了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 区区内宇宙<br>
>--- 大领主：此乃小道儿，安敢如此期我<br>
>--- 大领主牛逼<br>

[79] 
>--- 吴明被误封号了怎么办？
等误解吧。<br>
>--- 这是觉得奶一口劲不太够，又补一口吗？<br>

[81] 
>--- 不是，我现在最心疼的就是之前那第一个可能性，挡下一堆攻击+拉来时空乱流，然后就没了？本来还寻思着拉进四大绝地已经很猛了，但和这一比……毛都不算啊。<br>
>--- 那可是3个可能性啊，开玩笑，怎么可能就只摇来这点人<br>
>--- 后面难不成还能来个满状态加强版大猩猩？<br>
>--- 现在只是人类历的来了，还有功德历、梦想历、其他的历里的人类也可以拉过来的吧。<br>
>--- 难不成这么多军队用了半个可能性...[fn=34]<br>
>--- 不过这是哪来的信息?叫人类历的来好歹生活过，别的难不成靠罗杰这种刷资历吗<br>
>--- 还有吊胃口的东西<br>
>--- 后面还有更吊的？<br>

[82] 
>--- 卡住动不了了是吧<br>
>--- 子曰：：“为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之。”
【翻译】孔子说：“用武德的力量去管理江湖，自己的力量就像北极的星辰那样，只要轻轻坐在自己的位置上，别人就会被震得眼冒金星，眼前一黑。
【注释】星：眼冒金星。<br>
>--- 子禽问于子贡曰：夫子至于是邦也，必闻其政，求之与，抑与之与？子贡曰：夫子温良恭俭让以得之。夫子之求之也，其诸异乎人之求之与？
子禽问子贡：孔子到一个城邦后，必会问是这里谁是头，他会把人摁在地上还是把人打成之字形？子贡：孔子把他们打得温柔善良恭敬谦虚退让再撬开他们的嘴。他求人的方式没人能活过第一步。<br>
>--- 是功德之轮吗？那可得讲讲抡语了。<br>

[83] 
>--- 我们这么多人，还能有不认识的东西？还真有啊。<br>
>--- 我记得功德历修真断绝了，认不出来也有这个缘故？<br>

[85] 
>--- 功德之轮罢了。此乃小道耳<br>
>--- 用了4个可能性，不出点大货实在说不过去哦<br>
>--- 功德之轮<br>
>--- 今天看来过不了年了<br>
>--- 功德之轮而已，笑一笑就好了[fn=4]<br>
>--- 急急急急急……<br>
>--- 论功德历是如何终结的。按这尿性，搞笑历终结也可能是搞笑之主被拉过来了<br>
>--- 所以卡住了啊<br>
>--- 贞轮：我卡住了。<br>
>--- 昊不是也有可能性吗<br>
>--- 哇！哇哇！哇哇哇！真是伟大的发明！<br>
>--- 我记得功德历最nb的应该是洗脑吧，类似鲲鹏的那种<br>
>--- 吴明没有功德之轮的记忆，所以功德之轮应该召不来<br>
>--- 功德之轮一出现，直接给蚯蚓和蛇阵营记上一堆罪孽！然后去撞蚯蚓的三十三天阵图！<br>
>--- 既阻止了蛇部队，又刚好打爆功德轮结束功德历🤔<br>
>--- 如果是功德之轮，你别告诉我吴明所说的掀桌子就是类似侠行宇宙对霸王或者对反科学家体系的时候那种拉出来无数阵营，无数历的核心战力一起参与战斗<br>
>--- 不可能是功德轮，功德轮按体量应该是大千之器那种级别，拉过来意味着功德历终结<br>
>--- 你们都猜错了，拉的是金轮法王和车轮滚滚。[fn=58]<br>
>--- 功德之轮的话，几十万至人还剩多少？总不可能全都拉过来吧？还要筛选掉蛇阵营的至人，比如准提<br>
>--- 功德之轮罢了。此乃小道耳<br>
>--- 应该不是轮回盘，这会轮回盘还在地狱呢，同一时代不可能存在两个一样的先天灵宝，除非是其他偏转态，功德之轮应该也不至于，那玩意是融合了所有先天灵宝，甚至吞噬了十多个主神，妥妥的大千之器<br>
>--- 功德历的至人虽然很拉跨，但是功德之轮可不拉跨。集合整个多元宇宙的先天灵宝，这个体量已经不在终极之下了。而且是在光横扫整个多元之后，才诞生出功德之轮，你猜功德之轮和“光”有没有关系！<br>
>--- 直接TMD把无敌态终皇从升华历拉过来，nnd，看这帮万族小比崽子敢不敢叫了，蛇都不及人皇亿万分之一，人家可是超脱种子<br>
>--- 轮回盘属于先天灵宝，人类历玩修真的肯定认识不至于识别不出来。大概率是功德之轮，毕竟是人类历终结之后功德历的东西…好像说是融了所有先天灵宝制作出来的，相当于人造天道…这逼格才够高<br>
>--- ??宁把功德之轮拉过来???????这不是掀桌了吧。这是把饭馆子砸了都<br>
>--- 这都能拉？？？1个可能性，对应1个历[fn=60][fn=60][fn=60]太变态了。   人类历和功德历。      下一历不用猜了，必然是“搞笑历”    五包辣条，赌下一个历是“搞笑历”<br>
>--- 功德轮？<br>
>--- ？凡人吴明穿越前才是人类历<br>
>--- 功德之轮<br>
>--- 轮回盘吗<br>
>--- 功德轮可还行<br>
>--- 用了4个可能性，不出点大货实在说不过去哦<br>
>--- 从人类历，功德历还有光芒或者是梦想历拉人？
正好对应三个可能性<br>
>--- 轮回盘？！ 这把稳了<br>
>--- 功德轮？<br>
>--- 虽然时空乱流是可以拉各个时代的精锐，但功德轮多少是超限了吧？我觉得不至于，至少不可能全来。<br>
>--- 不对啊，吴明应该不知道功德之轮<br>
>--- 肯定功德轮呀，轮回盘是盘呀，兄弟们。<br>
>--- 喲西！今次是想復活什麼人？中州惡魔？還是多拉軒夢？<br>
>--- 这还怎么打hhh<br>
>--- 功德之轮？？？<br>
>--- 张恒，你给我把后面光芒历梦想自由都写出来，光是功德之轮不够看，这可是四个可能性啊<br>
>--- 轮回盘！？？？？？<br>
>--- 你是打算把未来所有历的顶级战力都拉过来吗？但是绝对不要把去吧，皮卡丘拉过来[fn=47]<br>
>--- 草。功德轮?要炸啊<br>
>--- 不会是功德历里面的功德金轮吧直接把洪荒历变成功德历<br>
>--- 轮椅！otto来啦！<br>
>--- 轮回盘？<br>
>--- 坏掉的功德之轮？<br>
>--- 功德之轮<br>
>--- 功德之轮？<br>
>--- 轮回盘还是功德之轮？<br>
>--- 那人类历一枚可能性，功德历一枚可能性，那还有一枚是哪个呢？<br>
>--- 功德金轮？<br>
