
[-1] 
>--- 居然没有请假<br>
>--- 什么郝启行为😆<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 
>--- 前两天两更了 明后天请假 等于每天一更 合理！<br>
>--- 孩子要紧。<br>
>--- 可以说两天就两天 [fn=4]<br>
>--- 誓言都是碧池<br>
>--- 孩子重要<br>
>--- 孩子要紧，<br>
>--- 建议不要许“补更”的诺言了，不更就不更，事出有因大家都理解，如果许诺了没实现，反而不好<br>
>--- 祝康复<br>
>--- 娃娃要紧<br>
>--- 准假<br>
>--- 一点也不意外<br>
>--- 手术顺利啊<br>
>--- 这么小的孩子动眼睛手术…祝早日康复吧……<br>
>--- 我 还在追方想的龙城 你这点算什么啊[fn=61]<br>
>--- 祝安康<br>
>--- 理解理解<br>
>--- 不太监你干嘛都行<br>
>--- 家人要紧<br>
>--- 没事，慢慢写，别烂尾就行<br>
>--- 孩子重要！！<br>
>--- 眼睛动手术到拆线至少一个星期，孩子重要<br>
>--- 不急，你忙你的<br>
>--- 孩子重要，书不急<br>
>--- 加油<br>
>--- 好的，不急。<br>
>--- 行去吧。没人拿自己孩子开玩笑<br>
>--- 是男人的承诺吗<br>
>--- 彳亍<br>
>--- 就当前几天还了，不亏<br>
>--- z大孩子考完高考啦？<br>
>--- 前两天两更了 明后天请假 等于每天一更 合理！<br>

[2] 
>--- 这是一艘混沌玄黄舰<br>
>--- 自信点[fn=36]<br>

[3] 
>--- 猴版的<br>
>--- 比郝启的大超机甲好点😃“从垃圾站归来～”<br>

[4] 
>--- 吴明：靠，给我上眼药，你这家伙懂不懂说话？<br>
>--- 道韵玄黄滑板<br>

[5] 
>--- 吴明一出场，就充满了快乐的气息<br>
>--- 阿姆罗:其实监视器也不重要<br>
>--- 老高达梗了<br>

[9] 
>--- 司机还是老的稳。虽然洪荒历很颠簸，但是它没翻过车。<br>
>--- 先天魔神第一智者，罗
万族第一智者：银色月光<br>
>--- 先天魔神第一智者:罗
万族第一智者:银色月光
与和善智者55开:某不知名大领主<br>
>--- 官场混的风生水起<br>
>--- 能力虽然不足，站队从不站错<br>
>--- @财富女神<br>
>--- 先天魔神第一智者，罗
万族第一智者：银色月光<br>
>--- 青子<br>
>--- 什么不是智者，明明就是精灵族第一智者。<br>
>--- 活到最后的才是胜利者<br>
>--- 万族第一智者，率先抱上了超脱的大腿<br>
>--- 斯诺德——我要举报，我要投诉，双标狗啊！<br>
>--- 司机还是老的稳。虽然洪荒历很颠簸，但是它没翻过车。<br>
>--- 毕竟精灵族第一“智者” 多少有点脑子<br>

[10] 
>--- 弱化版恐神<br>
>--- 一把梭哈<br>

[11] 
>--- 古:大领主指哪我打哪，大领主说我能智破均，那我一定能智破均。<br>
>--- 然而古的本能确实是相当正确的，虽说估计大领主和他想象的有亿点不一样<br>
>--- 大领主的一切举动都能向对他的最好方向发展，而古的天赋是赤子之心与野兽直觉，绝配<br>
>--- 大领主后援会
+1<br>
>--- 然而古的本能确实是相当正确的，虽说估计大领主和他想象的有亿点不一样<br>
>--- 古:大领主指哪我打哪，大领主说我能智破均，那我一定能智破均。<br>
>--- 野兽直觉+赤子之心被动持续生效中 [fn=32]<br>
>--- 古大爷：不管你们信不信我反正信了<br>
>--- 说不定古的复原天赋都与吴明的寻思之力有关。<br>
>--- 洛嘉，你来瞅瞅什么才叫信徒！<br>
>--- 所以你次次让我吴大熊下不来台是吧<br>
>--- 古真的天赋异禀骨骼惊奇啊<br>

[12] 
>--- 被搞笑侵蚀了，没救了，埋了吧<br>
>--- 好吧，和郝启的破烂机器人半斤八两了！<br>

[13] 
>--- 达姿<br>
>--- 奥利哈刚的天神荡。[fn=58]<br>
>--- 这么多奥利哈刚得弄沉几个亚特兰蒂斯啊<br>

[14] 
>--- 低情商：破烂
高情商：粗犷<br>
>--- 吴大明：好吧就是一堆破烂<br>

[15] 
>--- 山民的智慧<br>
>--- 古爷：我为人比较耿直<br>
>--- 领导开麦我切歌，领导喝水我刹车<br>
>--- 这娃我大 XX带不动啊，[fn=12]<br>
>--- 古：我直接跑上桌子吃菜<br>
>--- 领导敬酒我不喝 领导小秘我先摸<br>

[16] 
>--- 真诚才是必杀<br>

[17] 
>--- 这么多年来，我一直在思考投资之道
                                     ——大聪明<br>

[18] 
>--- 路走宽了<br>
>--- 吴明:瞧瞧这觉悟，以后万族劫灭，我也要保他，太懂事了<br>

[19] 
>--- 这时候不得不提到八九玄兵地<br>
>--- 所以这 地精·赛博朋克·破烂·船 内核是混沌玄黄舰 [fn=11]<br>

[20] 
>--- 吴明 : 真？那你刚才是以为我在装咯？！<br>

[21] 
>--- t34！！！乌拉！！！<br>
>--- 我来组成裆部<br>
>--- 王国之泪走起<br>
>--- 我来组成头部<br>
>--- 要开始那个了吗！<br>
>--- 草。合体才是机器人的浪漫啊<br>
>--- 变形金刚，随时变形状<br>

[22] 
>--- 原来基纽特战队就是你小子组织的[fn=10]<br>
>--- 洗澡姐，老烟枪？<br>
>--- 之前被搞笑送下去的合体脚男<br>

[23] 
>--- 是小钢炮那三个吧？负古、原始和张好焕他们阻击兽人大战潮那次<br>

[25] 
>--- 痛起来了<br>
>--- 一声叹息，四象五行八卦齐出<br>

[26] 
>--- 这些脚男本来就是在大领主体内的宇宙内的！可以说天生的眷属，是可以承担一部分大领主的无限和继承大部分大领主意志的存在，反正在多元内肯定是死不掉的，多元外就不清楚了！<br>
>--- 果然是可以下线的吗<br>
>--- 哪还有原时代？脚男不是已经没办法回去了吗？<br>
>--- 我记得除了合体的洗澡姐他们，后来第二次永夜自杀的那批，还有当初人类合一的时候脚男开神话形态拖着万族圣位一起搞笑的也有很大一部分脚男疯狂自杀到彻底清空经验了？<br>
>--- 原来经验值清零是下线吗！可是那个时候没有系统 下线会下去哪里呢<br>

[27] 
>--- 我带你们回家<br>
>--- 你说什么我都信！<br>
>--- 你是带领主，你嗦了蒜<br>
>--- 以后吴明成功超脱了，一只手拍着多元，一脸核善的说:咱打个商量，要么你自觉把人都都给我变回来，要么我揍你揍到你把人变回来，你选一个<br>
>--- 没有大领主捞不回来的人。 [fn=32]
终归会有宴席不散的一天。<br>
>--- 有你这句话就好[fn=6]<br>

[28] 
>--- 林克式挥剑开机<br>

[31] 
>--- 隐晦的红色三倍速？<br>

[33] 
>--- 雪豹闭嘴<br>

[34] 
>--- 这没有桃，桃园只是形容词<br>
>--- 这泥鳅怎么还不长记性<br>
>--- 伏羲表示赞同[fn=4]<br>

[35] 
>--- 从心<br>
>--- 野兽直觉（本能）发动。<br>

[36] 
>--- 红龙：大傻嘚我来啦<br>

[37] 
>--- 龙族现在是不是死的只剩个艾欧里亚了？哦对了，虚无之龙搁哪儿藏着呢？<br>
>--- 九龙拉棺简化版[fn=43]<br>
>--- 为天帝前驱，委屈什么啊，就这，多少人想跪还没这门路呢。<br>
>--- 明白了，原来是炫神<br>
>--- 我还是喜欢你桀骜不驯的样子<br>

[38] 
>--- 给带领主拉船，不寒碜<br>

[39] 
>--- 王国之泪直视感<br>
>--- 你龙还怪好嘞<br>
>--- 龙 头 次 元 战 舰<br>
>--- 贴心～<br>
>--- 《贴心的拉帮套》<br>

[42] 
>--- 带新收的小弟见见市面<br>

[43] 
>--- 捉虫，外界人来<br>

[44] 
>--- 难办！难办就别办啦！<br>

[45] 
>--- 难办？ 那就别办咯<br>

[48] 
>--- 大雄发动了俺寻思之力<br>
>--- 只要带领主认为人类最强，那就是人类最强。<br>

[49] 
>--- 万族更强。除开人皇，天庭其他所有人加起来都比不过人类合一。裴曦想打赢内宇宙需要的限定条件太多，古他们也极大概率是留手的，而且也只是打赢，作者之前说要是死战裴曦必死。也就是说，全天庭加一起也就勉强抵一个终极<br>
>--- 天庭<br>
>--- 摇人是吧，谁不会似的。
是不是又去找和善智者楚轩了。 [fn=31]<br>
>--- 大概是全压上去勉强平一个皇的水平吧<br>
>--- 其实没啥卵用，就那几个人战力占了九成九，人一不在顶不住一个鲲鹏。<br>

[51] 
>--- 把郁皇给拉来<br>
>--- 蚯蚓这种内多元都能开出摇人挂，带领主只需薛伟脑子一抽，摇人什么的怎么可能做不到[fn=46]<br>
>--- 除非大领主能保住他们的记忆和实力，不然合在洪荒找人族让他学习控制修真器具差不多<br>
>--- 实力下降的问题怎么办？张好焕他们本来就是圣人，结果第二人类城毁灭的时候就憋屈的死了好几个。<br>
>--- 所以主神现在应该不是主要练兵的场地，要练兵量产战力完全可以直接像光盖那样直接灌顶百万千万的临界者，不然几百号人经历几十次恐怖片才有那么几个四高临界那效率实属太低了。<br>
>--- 说到主神以前说他是练兵场所，现在根本不像，效率太低了，几十个轮回小队每个队伍20人算下来也就几百人，这几百人就是各个四高临界也翻不起什么风浪啊，而且培养下来都得经历十几或几十场的恐怖片，前面迷雾万族杀戮得超凡，杀着杀着直接从无超凡直接飙升到几百万四高临界比和【终极】同级的【大千之器主神】快太多了<br>
>--- 多少章了你还记得你的轮回小队啊。<br>
>--- 轮回小队啊 可能性够吗 一次半小时 以可能性里的中洲队和恶魔队实力也不够啊<br>

[53] 
>--- 回忆中的zz<br>
>--- 现在又带个古进去？<br>
>--- 郑吒！<br>

[55] 
>--- 因为鲲鹏寄生替代了准提<br>
>--- 那人类也该完蛋了，先鸡后蛋的问题，洪荒历渡不过哪来的人类历<br>

[57] 
>--- 那为啥以前不拉 ?<br>
>--- 这是后面修真和圣人大战的起源？<br>
>--- 后世:这大领主在低纬度1000年中竟又秘密训教出一大批比过去玄黄舰队更强大的修真军团，真不愧是大英豪啊。[fn=58]<br>
>--- 弟子求仙问道，大师笑而不语，手指烧水壶。“炉火纯青？”，“开了！”<br>
>--- 之后怕不是人族万仙鏖战万族圣位了<br>
>--- 开……开挂，这人开挂啊裁判<br>
>--- 又是一个先有鸡还是先有蛋的问题<br>

[58] 
>--- 希望是我多想了😨<br>
>--- 高层人均被鲲鹏侵蚀了<br>

[60] 
>--- 就像现在的新中国，不管是拉解放军，武警，还是老百姓回到抗日战争前，肯定第一要务都是打外国侵略者，日本人啊<br>
>--- 上层被鲲鹏侵蚀，和万族勾结。<br>
>--- 我猫娘计划无了<br>

[61] 
>--- 加油，大家多用用让词典改用法(空穴来风派拱火)[fn=58]<br>
>--- 首当其冲不是这么用的!!!!!那是，比喻最先受到攻击或蒙受灾难。。。这应该是当务之急。<br>

[62] 
>--- 好久没看到第一事项这个词了，话说当初银色大地三个节点是不是还有个没写的，希望z别忘了<br>
>--- 我觉得我们缺个“正经”智者，均看来一时半会找不回来了，得整个代餐了<br>
>--- 所以去时空乱流恶搞孔宣是吧，话说孔宣这类大能的口头禅从“都是蝼蚁”变为“都是杂鱼”会怎么样？<br>

[63] 
>--- 我觉得他们神秘失踪的原因已经找到了<br>
>--- 所以...您以为他们是怎么失踪的... [fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 人呢？两天了啊。被大xx拉过去打万族了？<br>
>--- 还不更新？两天过了<br>
>--- 大领主掀桌子了，停更两天。让作者缓缓。大领主掀桌子威力太大。<br>
>--- 那可真是泰裤辣<br>
>--- 看来是太监了<br>
>--- 银色月光，也开了视角了<br>
>--- 这TM失踪合着都是大佬您搞得啊<br>
>--- 今天没了吗？<br>
>--- 。。。所以天庭有记载的神秘失踪军团乃至仙人的去处找到了。。<br>
>--- 哈迪斯要来了？<br>
>--- 子牙转世的尚引发的仙圣大战，怕不是就是给大领主清点兵马。<br>
>--- 进了时空乱流，立刻用1%的权柄化身真.人皇陛下 七彩华盖条条垂下，所有人族皆听人皇陛下号令！为人族崛起而战！<br>
>--- 是你们先开的！<br>
>--- 要是能给现代解放军一个成建制穿越到抗战年代薄纱日本鬼子的机会<br>
>--- 。<br>
>--- 额，吴明拉过来的人都是有超凡的，银色大地拉过来的郑吒就是例子啊<br>
>--- 所以他们失踪是有原因的[fn=31]<br>
>--- 把坏掉的高层都拉过来，然后让幕后黑手一波带走，人类就有救了！<br>
>--- 你要不猜一猜他们怎么失踪的<br>
>--- ：走！去打开天<br>
>--- 现在有人要拉我回去参加“抗日战争”
我会同意吗！<br>
>--- 你要说我是大领主，V我50，肯定没人理，但你要说我带你们去打开天战役，和盘古鸿钧肩并肩，那可真是太棒了<br>
>--- 此刻他们的失踪已经称不上“神秘”了[fn=14]<br>
>--- 这些人得感到多么自豪啊，甚至都可以参加远古时期的开天战役！<br>
>--- 之所以失踪，就是吴明拉过来造成的？<br>
>--- 这是会是谁过来呢？<br>
>--- 话说，关于未来人类历的信息，是现在的银色月光和盘古能听见的？该不会他们听到的都是xxxxxx吧<br>
>--- 神秘失踪×
被带领主拉壮丁✓<br>
>--- 压抑了那么多章…终于要燃起来了啊！但是不能多写一些吗？断的实在是难受啊！<br>
>--- 有没有发现“基因锁”昊还没发明出来就去了，之前打木乃伊时候还有雏形了[fn=18][fn=18]<br>
>--- 我觉着这时空乱流的设定，再填个几章不成问题[fn=26]<br>
>--- 破案了，他们的失踪是大熊干的<br>
>--- 中下层有意义么？<br>
>--- 那啥，大领主，有没有可能，是因为您才……[fn=14]<br>
>--- 报警 拐卖人口了<br>
>--- 失踪原因找到了<br>
>--- 大领主还是不舍得多开点挂<br>
>--- 得。。。终于知道为什么失踪了。。。被大领主拐跑了，哈哈😃<br>
>--- 6。<br>
>--- 大领主：失踪原因找到了，原因是大领主<br>
>--- 某军团∶我没有神秘失踪啊。。。
大XX∶不，你就是神秘失踪了，记载上是这么说的。<br>
>--- 摇人了，摇人了<br>
>--- 所以...您以为他们是怎么失踪的... [fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 接下就是群神仙，魔乱舞<br>
>--- 我觉得他们神秘失踪的原因已经找到了<br>
>--- 我也觉得这波爆兵还不够。我个人感觉，圣位以下，人类历修者普遍比洪荒历万族强一级，也就是人类历一阶战力对标洪荒历二阶，人类历四中半神对标洪荒历四高灵位。圣位以上人类历比洪荒历强的有限，五阶基因锁加修真仙人的初圣，也不一定打得过洪荒历的高圣，拉过来的军团，最多打打唯一态土著万族，绝对打不过跨界而来的万族<br>
>--- 洪荒天庭：我那么大个军团呢？怎么连个旗杆都找不到？<br>
>--- 我在现实世界中是女娲娘娘的信徒。  所以我是“娲皇军团”的👌👌👌👌<br>
>--- 我一直想看的一个番外  《人类历·人皇军团大演武》<br>
>--- 你猜他们为啥失踪<br>
>--- 他们是被失踪吧<br>
>--- 前面时空乱流那个佛教的魔罗？可惜了啊，跟大领主去洪荒历杀万族不比干伏羲有前途多了<br>
>--- 张好涣他们高圣回来都被削凡人了，别的都是有可能性或主神庇护才有实力吧<br>
>--- 终皇小子，黑化够久了，是时候来我这干活了[fn=10]<br>
>--- 曙光里面说过人皇不召集五大军团估计是没法召集，还有前面说过洪荒历前后的时间地点特别重要，甚至可以说终结都没有办法干涉，基因锁等人类超凡之力都用不了，这么说除非吴明认为可以用的否则这些人来了也很难有大用<br>
>--- 艹，当年他们失踪是不是都是因为被你强制给拉到洪荒历去打架的原因....<br>
>--- 先有鸡还是先有蛋 是被你莫名其妙拉走了 才神秘失踪的吧<br>
>--- 好家伙，原来他们失踪的原因全是因为你<br>
>--- 卧槽，直接掀桌，降维打击，把天庭的小弟变成自己的小弟这一波直接赢麻了<br>
>--- 这对应的是什么事件？<br>
>--- 原来是你小子干的好事<br>
