
[-1] 
>--- 16仙人炸早了是吧？<br>
>--- 不是一更？！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 好早<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢<br>
>--- 好！<br>
>--- 恭喜发财<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 过年好<br>
>--- 12点前该不会。。。还有一章吧[fn=4]<br>
>--- 先签到<br>
>--- ？我网络慢些？<br>
>--- 1牛逼！<br>
>--- z大NB<br>
>--- 来了，我要等到十二点第二更再看<br>
>--- 来啦<br>
>--- 来了<br>
>--- 加更[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 早<br>
>--- 过年喽<br>
>--- 早！！！<br>
>--- 双更双更！<br>
>--- 不够看啊<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 好耶<br>

[1] 
>--- 来者不善啊<br>
>--- 你才是来者[fn=33]<br>
>--- 这里是洪荒历，不是万族来，而是你们来233<br>

[2] 
>--- 冰凤腾飞之年就是个笑话，高层集体沉睡，三眼族趁虚入侵，冰凤成皇？但凡三清一人在世，容得异族猖狂？<br>
>--- 冰凤腾飞之年 西方圣人陨落 锤死圣人阿努比斯<br>
>--- 简单来说冰皇腾飞是因为万族血色气运爆发。。。人类高层清楚宰冰皇不能解决问题所以不管他。。。。。真正解决问题的是人类气运共振<br>
>--- 冰凤疼飞咋回事 有老哥说说嘛 太久了给忘了<br>
>--- 33天阵立大功<br>
>--- 三皇三清都不在，万族也没怼赢洪荒天庭，那还怎么玩233<br>

[3] 
>--- 比如应许之时<br>

[6] 
>--- 这些万族人类应该是万族因为人类共振转世而来的？<br>
>--- 子牙算不算化为万族的人类<br>

[7] 
>--- 希望不是影射<br>
>--- 鲲鹏在腐蚀天庭，目的是终结人类历<br>
>--- 仙人的账号都在伏羲管理范围内，不可能给万族有机可乘的吧。<br>
>--- 鲲鹏的影响吧，但是鲲鹏不是在古肚子里吗<br>

[9] 
>--- 永恒死敌在功德历也被迫联手反抗功德之轮了<br>

[10] 
>--- 洪荒天庭肯定没有毒教材吧？<br>
>--- 别瞎说<br>
>--- 你最好说的洪荒天庭<br>

[11] 
>--- 再想一想，这可是第八集团军。。<br>
>--- 这个时代的话，确实是最后的成建制战力了<br>

[13] 
>--- 脑补过多……<br>
>--- 对方只是圣位，而且一群文盲<br>
>--- 过于谨慎了，不知道对面只是一群文盲<br>
>--- 唉，这些仙人还能转世回来吗？<br>
>--- （悲）仙人计算力太高了想的太快了<br>

[15] 
>--- 万族在人类历为什么能变成圣人，不还是圣位吗<br>
>--- 又想多了<br>
>--- 数百万，哪有数百万<br>

[16] 
>--- 罗背古的锅，伏羲背吴明的锅。合着基友的作用就是背锅是吧。<br>
>--- 不看题直接写答案还全对。
感觉一晃好多年了，依旧是那股熟悉的味道。<br>
>--- 过程全错，结果全对是吧<br>
>--- 是人皇没错，不过是“真”人皇[fn=23]<br>
>--- 存续大战是对的<br>
>--- 伏羲：不就是个黑锅嘛，我背了<br>
>--- 多元第一背锅侠去死去死团
多元第二背锅侠锅皇裴羲
多元第三背锅侠黑锅之主罗<br>
>--- 这个锅不错，好好接着<br>

[17] 
>--- 什么？我成失踪了？<br>
>--- 这几个还不够格[fn=10]<br>
>--- 只有真人皇和祖盘古才知道[fn=10]<br>
>--- 不肯当人皇的大领主九头氏<br>
>--- 都猜错了，是大熊这个只有极少数高层才能知道的<br>
>--- 对了，失踪的时间段还不一样的，但肯定都是带领主穿越前的，可惜带领主的记忆也就只到穿越前结束了233<br>
>--- 这么说他们各自的时间也有差别<br>
>--- “xxx”<br>
>--- 什么人都有，就是没有我娲皇[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[18] 
>--- 虽然过程完全错误，但结果依然正确<br>
>--- 抛去分析过程不说，你就说结果对不对吧。[fn=31]<br>

[19] 
>--- 挺感动的，但还是想吐槽仙人们的算力也太高了，真想抓一只来跑ai<br>
>--- 气抖冷[fn=47]若无娲皇军团，我便一人成军[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47] “盟主之力”开[fn=47][fn=47][fn=47][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- mt，阳顶天和李连到底遭遇了什么？惨遭失败？楚轩他们到底经历了什么取得胜利？<br>
>--- 大学军训的时候，听教官聊部队的事，他们内部给野战军起的外号是“野猪”哈哈，因为战斗力强<br>
>--- 有没有九头氏军团？虽然九头氏后面被遗忘了，但在封神计划展开之前他可是正儿八经的人类至高强者之一<br>
>--- 挺感动的，但还是想吐槽仙人们的算力也太高了，真想抓一只来跑ai<br>
>--- 军团都是按照四象五行八卦来的编制哇<br>
>--- 守基地深科技爆科技兵<br>
>--- 妹控军团，黑长直军团<br>
>--- 气抖冷[fn=47]若无娲皇军团，我便一人成军[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47] “盟主之力”开[fn=47][fn=47][fn=47][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 药哥<br>
>--- 壁如我无敌你随意<br>

[21] 
>--- 想太多，却不知道对面都是无限能量的肉块。<br>
>--- 计算力强也不是好事啊，但凡知道对面是圣位也不至于这样就自爆…
大领主你的新手引导呢！光拉人不说话吗<br>
>--- 算力太强，一下想太多了<br>

[23] 
>--- 先烈<br>
>--- 同去同去 中国人民万岁 中华人民共和国万岁<br>
>--- 如果那个时刻真的来临，假如真的需要诸君牺牲，可同去？<br>
>--- 唯有牺牲多壮志，敢教日月换青天。<br>

[29] 
>--- 我滴乖乖 十六艘混沌玄黄舰 这就是三个可能性的威力嘛<br>
>--- 十六艘混沌玄黄舰啊！好大的阵仗！<br>

[32] 
>--- 一秒也太慢了<br>
>--- 一舰算一万人，这就是4.5000亿人的战斗了吧（没算错吧）<br>
>--- 云技术<br>
>--- 叔叔 别拉了 我害怕[fn=12]<br>
>--- 只要蚯蚓不下场这直接横推洪荒大陆都没问题。<br>
>--- 蛇能拉人，大领主当然也能拉人，你作弊我也作弊，这下至少是扯平了<br>
>--- 已经超过第一人类城时期的战力了<br>
>--- 帅啊<br>
>--- 确实阔绰<br>

[33] 
>--- 哥，大副就是副舰长，舰艇上副舰长分大副小副，二者管理分工不同，有的舰艇还会有三副<br>
>--- 普通人也能活几百年嘛<br>
>--- 上百年按历来说也挺频繁了<br>
>--- 大副不就是第一副船长的意思嘛，，，，<br>

[36] 
>--- 当初你们第一次见到玄黄舰也是这样不屑的。[fn=58]<br>
>--- 全是低级炮灰吗，没经历过标准态的人类历啊<br>
>--- 有修真者和没修真者的阵法可不是一回事啊<br>
>--- 对对对对对 [fn=31]<br>
>--- 美军：中国军队？不就是国军吗，我见过。<br>
>--- 玄黄舰嘛，又不是没见过，也不过就是高级一点的浮空艇罢了。
道蕴网络嘛，又不是没见过，也不过就是高级一些的增幅魔法阵罢了。
仙人嘛，又不是没遇到过，也不过就是强大一点的人族异人罢了。
修真嘛，又不是没见过，也不过就是特殊一点的超凡道路罢了。<br>
>--- 不就美械吗，我见过，没什么大不了的～<br>
>--- 这些圣位在禁地人类城和昊的人类城都见过了（）<br>
>--- 伏羲：啊对对对<br>

[38] 
>--- 悄悄的进村，打枪的不要<br>
>--- 没想到吧！俺主动进来了！<br>
>--- 进来了可就是1V1V1…了，排队送<br>
>--- 然鹅，他们直接送上门开了233<br>
>--- 阵列不战是吧<br>
>--- 隔离一号圣位，开火，歼灭，隔离二号圣位，开火，歼灭，隔离三，，，，<br>
>--- 骗什么骗，洒家来了，区区小阵安能……卧槽<br>

[39] 
>--- 王者匹配上青铜了，以为对面也是王者<br>
>--- 而且洪荒历时期万族圣位说不定比人类历时期弱一些<br>
>--- 与虚空对智斗勇<br>
>--- 结果是一群傻嘚<br>

[40] 
>--- 割草了割草了<br>
>--- 这可是完整版<br>
>--- 这个统合意识最后还能分化成十六个仙人么？（保存完整的话）<br>

[44] 
>--- 截教十绝阵<br>
>--- 哇哇哇，太帅了，太爽了<br>

[45] 
>--- 你是先天 却出现在第一天里面 心里没点比数?😅<br>
>--- 闪现进塔下<br>

[48] 
>--- 第四章交代：“福地既然可以成为超级福地，那我的洞天也要成为超级洞天，从我计算出的掌上位面天脉极限，我的洞天可容纳的道韵数是七千七百万左右，这是理论极限值，不一定要达到，但是六七千万的道韵数还是尽量凑齐，哈，上千万道韵值，甚至是六七千万道韵值的洞天，这是要逆天吗？”<br>
>--- 第二章布局：因为洪荒大陆本身的体量就相当于一个超大型宇宙，而这三山五岳所形成的洞天福地，每一座山的道韵值都在上亿左右，甚至最夸张的泰山的道韵值达到了五百亿。<br>
>--- 第四十一章：对于正统修真者来说，一座五层的属性魔法塔，其道韵值起码有五千以上，这已经是非常夸张的数字了，足够让福地成为顶级层次的福地，要知道上等福地的道韵极限值也不过五千道韵罢了，这对于吴明来说，是至少需要上百年的累积才可能达到的数字<br>
>--- 我记得大领主的洞天福地有七千多万道韵吧<br>
>--- 0。<br>
>--- 之前刚重看了遍前面，这里第一眼看成七百八十二万。<br>

[50] 
>--- 阐教咋破的阵？截教牛x<br>
>--- 不愧是能干翻皇级之耻的阵法<br>
>--- 这已经是直接修改规则了，等闲圣位顶不住的<br>
>--- 大概作用都化血神刀差不多？<br>
>--- 这么猛？<br>
>--- 化血神刀作为“阵眼”，岂不是威力翻倍，还可以开启阵法第二形态[fn=60][fn=60][fn=60]完全版·化血阵<br>

[51] 
>--- 好弱的圣人啊（嘎嘎嘎<br>
>--- 万族圣位：这三十三天阵怎么跟我们见过的不一样？
修真军团：这些万族圣人怎么跟我们见过的不一样？<br>
>--- 这个圣位它就是逊啦<br>

[52] 
>--- 是麻瓜，不含道韵[fn=10]<br>

[53] 
>--- 也就是，洪荒历万族圣位都是文盲233<br>
>--- 两边都懵了，太看得起对面了。<br>
>--- 人类历的万族也会修真吗<br>
>--- 直接说一群文盲得了[fn=18][fn=18]<br>
>--- 一群丈育<br>
>--- 太踏马菜了<br>
>--- 众修真者：艹，原来对面是一群不识字的文盲？<br>
>--- 在场所有圣位都是乐色<br>
>--- 对面看上去这么牛逼，一解析原来是小瘪三。<br>
>--- 两边都懵了，太看得起对面了。<br>
>--- 也就是，洪荒历万族圣位都是文盲233<br>
>--- 人道华章...帮助万族去遮蔽人类[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]那就说明过去洪荒天庭遇到过此类情况......是哪次大战发生的....冰凤腾飞之年？？？？<br>
>--- 全是文盲<br>

[54] 
>--- 一舰一万人，3000万没了<br>
>--- 走好，各位<br>
>--- 哎，终有一天你们都将复活<br>

[55] 
>--- 为有牺牲多壮志，敢教日月换新天<br>

[56] 
>--- 不要啊，对面都是文盲，你们这是白送人头<br>
>--- 最终都会在塔中相遇的<br>
>--- 致敬！<br>
>--- 一路走好！<br>
>--- 大领主会亲自接你们回来的。<br>
>--- 哎…虽然心里明白这样谨慎是对的，但还是好可惜啊[fn=12]大炮打蚊子啊[fn=12][fn=12][fn=12] 这么多勇武的好儿郎的性命浪费在这帮垃圾身上不值啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 一路走好[fn=27]<br>
>--- 一路走好<br>
>--- 走好。<br>
>--- 一路走好[fn=27]<br>
>--- 一路走好[fn=27]<br>
>--- 不要啊，对面都是文盲，你们这是白送人头<br>
>--- 一路走好[fn=27]<br>

[58] 
>--- 看来玄黄舰队在成监制的修真者手中才能百分百发挥全部威力啊<br>
>--- 哎。。为人族，为人族！！<br>

[59] 
>--- 这么多圣位不能把他们做成电池可惜了<br>
>--- 开始碾压局<br>
>--- 歼灭碾压啊！让那些只会挥洒能量的野蛮人见识见识我们人类修真的厉害！<br>
>--- 老板，来份卤肉饭，<br>

[60] 
>--- 以十六位仙人牺牲的代价拿到对面是圣位有不是圣人的信息 值得还是不值得呢<br>
>--- 自爆的仙人们：你这样显得我很呆诶…<br>
>--- 之前死的人都白送了，这就很气人<br>
>--- 已经意识到自己来到了什么时代<br>

[61] 
>--- 版本更新了，圣位从尊到个到头再到只，现在就是肉块<br>
>--- 前面的一切“战术”，全都最高效，最稳妥的做法。   如果，这次万族全是会“修真”的万族，但是敌人“伪装”下，我方出现了“误判”。  那就是“全军覆没”。   所以，不会赌，必须如此做，只要完全确定信息，才可以下达对应命令。<br>
>--- 我察，前面谁说的来着，它们全都是拥有无限能量会动的肉块[fn=20]<br>
>--- 这个是真狠<br>
>--- 好骂哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈第二更GKD<br>
>--- 圣修合一才是圣人<br>
>--- 本来以为是大慈大悲加特林菩萨，结果是一群拿着三八大杠穿开裆裤的小屁孩，狠狠的打！<br>
>--- 也就是初号机是么？<br>
>--- 也就是说人类历时代的圣人无论种族都会一些修真技巧？<br>
>--- 太帅了！<br>
>--- 把这些圣位做成圣位反应堆！圣位电池！<br>
>--- 的确不是圣人，一直都只是获得了圣位的凡人。圣位神灵和圣人是他们自封和对凡人的说辞，为了显得高大上<br>
>--- 无限能量的会动的肉块。草。哈哈哈哈<br>
>--- 这就好像现代化学大师碰上中世纪炼金术师，一个元素周期表就能所有炼金术师按在地上摩擦一万遍<br>
>--- 好嘛。。。。洪荒历的圣位不是圣了[fn=41]无限能量的肉块。。。。看来修仙还得重新算不止是1+1了。<br>
>--- 设想一下带着现代兵器回抗战时期遇到👻子军队，那一定要把他们头打爆<br>
>--- 我以为是打8折，没想到直接打骨折了。<br>
>--- 新计量单位：♾️能量的肉块..<br>
>--- 靠牺牲获得信息，信息也是有力量的啊<br>
>--- TMD大领主nb！！！
（不会有人认为正统修真是人皇发明的吧，不会吧不会吧）<br>
>--- 大人 食大便拉<br>
>--- 旧时代的船都给我沉下去吧！[fn=47]<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 前面的一切“战术”，全都最高效，最稳妥的做法。   如果，这次万族全是会“修真”的万族，但是敌人“伪装”下，我方出现了“误判”。  那就是“全军覆没”。   所以，不会赌，必须如此做，只要完全确定信息，才可以下达对应命令。<br>
>--- 麻了，早知道不自爆了，这不乱杀（）<br>
>--- 早知道这些仙人也不用就这么自爆了[fn=12]另外看起来洪荒天庭时代，无论人类还是万族的圣人都比这些圣位强多了<br>
>--- 有一种做好电子战准备结果发现对手是机械化都未完备的二战部队一样<br>
>--- 坏了，怕是天皇偷符文就是这么一出
后面有刀子，万族战力要跟上来的<br>
>--- 打代差？<br>
>--- 修真者智力都是超高的。应该猜到这是洪荒历了<br>
>--- 后时代圣人正常一打三都是基本操作，个个精英，还是万族的，人类的人均双开<br>
>--- 拿神兵利器的原始人，食我加特林啦<br>
>--- 版本更新了，圣位从尊到个到头再到只，现在就是肉块<br>
>--- 侮辱啊，降维打击啊，有没有<br>
>--- 圣位表示:能不能尊重我一下[fn=11]<br>
>--- 旧时代圣位这么拉吗？[fn=6]<br>
>--- 卧槽，霸气<br>
>--- 古：大XX，我饿了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 啊这，，，这么猛的吗[fn=11]<br>

[62] 
>--- 碾碎小日本[fn=4]<br>
>--- 降维打击！轮到人类碾压万族了！让万族知道什么才是真正的人类！<br>
>--- “开启歼灭模式”
“关闭对冲模组，空余算计累积符合条件”
“模拟·后天灵宝·化血神刀”
“红水阵进阶·万化血刀阵”
“扫描...无仙人级人员持刀......第二方案......刀修列阵”
“命令!!！刀修出列!结阵!！”
只见，一柄血色长刀被混沌网络具现而出，数十万刀道修士，组成列阵，一刀劈下[fn=47][fn=47]<br>
>--- 不过猩皇的含金量就又回来了，之前还看到人说时空乱流郑吒和一群天庭高圣战痛，他这临圣到高圣的实力不行，结果现在看来，是人类历所有人战力膨胀等于没膨胀，洪荒历圣位仍然是韭菜级<br>
>--- 超，就爱看这种<br>
>--- 绝了，这个氛围感！！！！！憋屈了一整本书终于发泄出来了<br>

[63] 
>--- 看到这么多先天圣位，一开始以为：“”被算计了，自家已经团灭了，现在是在最紧急的关头撞上万族最强最精锐的部队。”不然无法解释为什么敌方能掏出来这么强一波势力，自家还毫无防范<br>
>--- 谨慎了，看来17个仙人不自爆看来也差不多够<br>
>--- 所以一开始你们以为对面一堆先天级的吗<br>

[64] 
>--- 没了，太迟了。<br>
>--- 终究是没等到第2章<br>
>--- 如果修真知识被蛇阵营获取到了会怎么办 以蛇的能力获取某个存在脑子里的信息应该是很容易做到的才对 张恒赶紧把补丁打上 不会是被大领主可能性保护脑子不可能被窃取信息吧<br>
>--- 这两章虽然很惨烈，但是太踏马的爽了！！！<br>
>--- 要是带领主也在攻击范围内就搞笑了<br>
>--- 拉车的那条龙呢？没有被卷进去吗？<br>
>--- 急急急急，快快快更新啊<br>
>--- 本来以为敌人哪怕不是优等生，也应该是三清学院吊车尾，谁知道一碰上才发现原来对面都是制杖，可惜了十六个仙人和三千道韵玄黄舰上的人白白牺牲了，看在对带领主有功的份上，希望升华之时，还能归来吧。<br>
>--- 快更新z大<br>
>--- 仙人应该都活不下来的，绝大部分玄黄舰只怕也要毁坏，理论上只有极少部分人能活下来<br>
>--- “开启歼灭模式”
“关闭对冲模组，空余算计累积符合条件”
“模拟·后天灵宝·化血神刀”
“红水阵进阶·万化血刀阵”
“扫描...无仙人级人员持刀......第二方案......刀修列阵”
“命令!!！刀修出列!结阵!！”
只见，一柄血色长刀被混沌网络具现而出，数十万刀道修士，组成列阵，一刀劈下[fn=47][fn=47]<br>
>--- 不懂就问，道韵对冲是个什么玩意？[fn=39]<br>
>--- 大熊这召唤咋没开个语音啥的啊，虽然知道先天圣位再差也有点水平，但还是觉得仙人都自爆了很亏<br>
>--- 应该还有一章吧～期待碾压～<br>
>--- [fn=5]万族圣位吔屎啦<br>
>--- 杀万族！<br>
>--- 我以为你有对2跟王炸，没想到你只是10jqk，先来个四个3<br>
>--- 燃爆了，有没有第二章<br>
>--- 猛到爆炸啊<br>
>--- 好家伙，直接爆锤啊<br>
>--- 人类历这么猛吗<br>
