
[-1] 
>--- 三而竭<br>
>--- 下一章呢？<br>
>--- 你是一而再再而三的拖更啊，假都不请了<br>
>--- 男人的承诺<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 当世界降临那个种族那个就是洪荒第一种族是不是换成无名？<br>
>--- 这么早   干脆晚点看两章<br>
>--- 牛<br>
>--- 这标题是在Z大在吐槽自己吗？~<br>
>--- Z活了！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- uzi，牛逼!!!!!!!!<br>
>--- 能两更否?<br>
>--- 终于更了<br>
>--- 第三~~<br>
>--- 卧槽，第一。<br>
>--- [fn=36]<br>

[1] 
>--- 他知道个锤子🔨<br>
>--- 完了，思想牢笼开始失效了。<br>
>--- z大，咱是哪里不一样？太监阉割的时候比别人切的少点？<br>
>--- 无名：我懂的
众人：你懂个锤子<br>
>--- 没想到是那么多特殊<br>
>--- 我们不一样[fn=39]<br>
>--- 怎么没有与星星掰手腕，与智者五五开，这种特殊性？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 但不知道这么特殊。 [fn=43]<br>
>--- 你知道个施工现场<br>
>--- 完了，思想牢笼开始失效了。<br>
>--- 他知道个锤子🔨<br>
>--- 这个知道应该打引号<br>

[3] 
>--- 后面这个设定貌似基本上废了吧？<br>
>--- 天道：惹不起惹不起[fn=12]<br>
>--- 这不是主神自带功能吗？还是说多元宇宙不敢得罪他给他罪孽？<br>
>--- 他还得谢谢咱呐<br>
>--- 版本更新了啊喂！<br>

[4] 
>--- 完了，想起来了，大脑限时回归<br>

[5] 
>--- 后悔药？<br>

[6] 
>--- 大领主来到洪荒历，这不就是楚轩的智谋算计，我印象中有人说过楚轩做过什么事最后影响了唯一态的出现<br>
>--- 可能性的源头就是吴明自己吧<br>
>--- 你知道了个锤子<br>
>--- 除了吴明之外，还有其他人获得过可能性吗？<br>
>--- 富得流油…<br>
>--- 这个可能性，本质上应该是安全的使用超脱之力的次数吧<br>
>--- 这会不会是俺寻思之力<br>
>--- ？？<br>
>--- 真正的后悔药<br>

[7] 
>--- 大领主的背包只能存放5枚可能性道具<br>
>--- 好家伙，我才是真私服<br>
>--- 每次只要 我寻思一把。。<br>
>--- 打雷了下雨了
你这是心魔，我懂
这不就是花了吗？<br>
>--- 可能性消失不是因为自己不见了，而是被别人用了，比如古，号还有日天他们的可能性源头都是无名的。<br>
>--- 无数先天魔神之躯吴明在半超脱之所互相吞噬，可能性就这么来的<br>
>--- 这就是为啥总是像大领主有力的方向发展了，不知不觉中，可能性已经给大XX铺好路了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 每百年生成一个可能性，每百年内一定或使用或消失，这不就是大领主100年CD的被动技能嘛。[fn=32]<br>
>--- 卧槽，这东西超脱一百年也才能产生一个，对标下所有的下位面深渊恶魔+低纬度隐秘存在能合成一个很牛逼了。<br>

[9] 
>--- 思想钢印还在发挥作用<br>
>--- 一颗门牙可以换一次皇级全力爆发的大招<br>
>--- 智力一万点的筑基就问你们怕不怕[fn=24]<br>
>--- 只<br>
>--- 敌人费劲的打穿了玄黄气的防御，以为可以攻击大领主脆弱的肉身时，却发现大领主的肉身强度堪比灵宝，根本打不动<br>
>--- 虚空！<br>
>--- 脸都能扛古拳头了，还不如用脸当盾<br>
>--- 开了，不过是开小挂，封大挂<br>
>--- 还不如直接肉身抗<br>

[10] 
>--- 半超脱秘技·吴鸦掀桌<br>
>--- 这就是第九份本质的特殊之处？<br>

[11] 
>--- 岳父:这种地方我只听过没有见过啊<br>

[12] 
>--- 智者无名<br>
>--- 本来是和这里一样没人的，结果你一说马上就多了无数圣位[fn=10]<br>
>--- 这还能守？<br>
>--- 地府的路西法谁敢去守。。。<br>

[14] 
>--- 大弟还是太心善了，早就该这么打了<br>

[15] 
>--- 大领主，这才是你应有的姿态<br>
>--- 是这样的，妖族彻底结束了了。无名大领主亲自挖的坟<br>
>--- 现在这才像大英豪啊。<br>
>--- 真给过万族与蛇3次机会
可惜
他们一次都没抓住<br>
>--- 万族认为人类没有第三次崛起的机会，大领主认为你搞了我三次，我这次应该直接抽你了。[fn=46]<br>
>--- 这些东西古没有说，但是大领主应该也能猜到吧？<br>

[16] 
>--- 等等，有没有可能，蛇的存在，以及那“上个纪元”得到无限碎片的蛇阵营
是因为无名的一句“肯定有幕后黑手”
而诞生存在的？<br>

[17] 
>--- 大。。聪明[fn=31]<br>

[20] 
>--- 一个搞狼性，一个画大饼，拿什么跟慈善家拼家底啊<br>
>--- 假大空，确实
好话说尽，坏事做绝<br>
>--- 说到底还是那句话，“我几代人的努力家底凭什么输给你十年寒窗苦读”<br>
>--- 看这么多楼隔着辨，其实说一千道一万，帝俊跟精灵的宗也没什么大区别，不过是一个是为了万族请人类去死，一个是为了精灵族请人类去死罢了，说假大空也没差多少，屁股本来就在万族，所谓的万物大同当真正的问题摆在面前，他一样不会从大同角度来出发给人类一个机会，只会请人类牺牲罢了<br>
>--- 帝俊是假大空段子都想好了，天皇陛下一想到自己要发布人类灭绝令，开心的眼泪都流了下来。好家伙，当场高兴的翻了好几个空心跟头。<br>
>--- 帝俊表示我也没初代主神、玄黄塔、修真知识，超脱本质，我有这些也一样能给肉和汤，吹吴明就得拿帝俊来踩[fn=17]<br>
>--- 帝俊的做法在外人看来确实空，他之前尝试过去做实的，但是和大领主一样失败了，然后一心搞九宫去了，打算终极后弥补一切，但客观上来说跟拼得一无所有的人类领袖来说，其意志确实没有贯彻<br>
>--- 穿洪荒历，一听说大领主吴明存在，爬都要爬到他面前，<br>
>--- 所以万一我穿越到洪荒历我会二话不说的投奔吴明。因为至少我不负他他就不会负我。<br>
>--- 帝俊：喵喵喵？<br>
>--- 一个搞狼性，一个画大饼，拿什么跟慈善家拼家底啊<br>
>--- 骂太一就算了，骂帝俊绝对不能忍[fn=47]<br>
>--- 双皇就忙着镇压了。<br>
>--- 假大空，确实
好话说尽，坏事做绝<br>
>--- 太一、帝俊:请打开麦克风交流<br>

[23] 
>--- 幕后黑手×。
幕前白手✓。<br>

[24] 
>--- 所以蚯蚓必须想到某个办法彻底分立万族与人类，逼东天不得不发布人族屠灭令。但说到底这本书的最终boss也不是蚯蚓，而是扭曲了的真，那我稍微开个脑洞：蚯蚓想办法把锚定为人类的吴明和扭曲真扯上了联系，并且开始借手上的吴明本质试图夺舍吴明？<br>
>--- 我惯着他们的？一次又一次的原谅他们？<br>

[26] 
>--- 对，凭什么<br>
>--- 敌人的敌人很多时候还是敌人。 [fn=46]<br>

[27] 
>--- 就一句话要说，九为数之极[fn=58]<br>

[28] 
>--- “若是……时，我会答应，但是现在，你没听到吗？他们在喊着…”<br>
>--- 大熊：我（拍胸），大爷！古（指着古），小弟！<br>

[29] 
>--- 吴明：那你听好了，XXXXXXXXXXXXX….<br>
>--- 古:大哥你说啥就是啥，我全信<br>

[30] 
>--- 其实我一直没看懂，守护气运为什么要用镇压这种偏贬义，表示控制，拿捏的词来形容，不应该是护持，维持吗。<br>
>--- 这里有一个前提，你得打赢连世界都搞不过的盖亚，当时你的实力只有防御力是皇级，这个是大家已知信息的视角，凭什么让万族相信你的虚假大饼<br>
>--- 上卷还觉得血色气运是多么重要，能供两个内宇宙出来的至宝。结果下卷人类城一战一出我们才发现血色气运本身真不是啥好东西，慢慢把它作为养分来供人族繁荣才是正确的选择。<br>
>--- 吴.人皇.明<br>

[33] 
>--- 漏了鲲鹏<br>
>--- 所以所以雙簧二人組為什麼會被拉扯進低緯度<br>
>--- 好奇孔宣恐神她们去哪了，还没被从低纬度拉出来吗。<br>

[35] 
>--- 也就最开始跟随大领主的和迷雾中克制自己的万族可以留下，其他的全干掉<br>
>--- 张恒还不吹个圣位人均多元雏形，区别只是成长的进度，搞到现在很多人以为内单体只有结构了<br>
>--- 别这么说，多元宇宙表示怕<br>
>--- 当时的孔丘是真的殉道了，唉<br>

[37] 
>--- 笑死，本来没人的，被大领主装逼被动召唤过来了。<br>
>--- 吴明因为实力的问题能感知到正常，而银色月光一开始就以这理由想说服吴明。这也在你的算计中吗，银色月光？<br>
>--- 原来是直播间啊（）<br>
>--- 大领主慧眼如炬，大智者本色尽显！[fn=1]<br>
>--- 艾欧里亚别藏了<br>
>--- 好家伙，原来藏起来了这么多高圣和先天都在看着这里。
艾欧里亚，我看到你了！给老子滚出来！<br>

[38] 
>--- 你这时间龙挺能藏啊<br>
>--- 艾欧里亚还没死啊<br>

[40] 
>--- 昊真的有继承你的大愿[fn=6]<br>
>--- 无名的，也是z大的底线与机会<br>

[41] 
>--- 说得好啊！！特么的，万族真的恶心死了<br>
>--- Z大说得好，那些人一而再再而三的污蔑你，跟它爆了！<br>
>--- 开天<br>
>--- 所以从此万族不存，只有人族<br>
>--- 匹夫之怒，流血二人，天下缟素。<br>
>--- 让你们见识见识我是谁！！我是以一己之力护住多元无数纪元的大领主！！<br>
>--- 好好好！<br>
>--- 大领主说的好啊，真正的英雄本色，怒发冲冠，改天换地！<br>

[42] 
>--- 这句话开头看得很奇怪，是不是有伏笔？<br>

[43] 
>--- 今日，我就要去时空乱流召集军队，看看是人类历的修真军团强些，还是你洪荒历圣位集团刀锋利些<br>
>--- 从本质而言，吴明的意志才是真正的大局。<br>

[44] 
>--- 大领主：呵呵，区区小道尔<br>
>--- 哦哟，这么多人都在看戏是吧( ᐛ )<br>

[45] 
>--- 你看，又急<br>
>--- 我看到都气了，三次机会了，所谓三生万物，再也不可退让了<br>
>--- 急了<br>
>--- 急了<br>
>--- 正好让我出口恶气<br>
>--- 想发个表情包，突然发现我没有....很急<br>

[46] 
>--- 我发现只要大领主在，我就觉得没人会被欺负[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 专业装逼亿万年，请叫我装逼小王子吴明<br>
>--- 无形装逼最是致命<br>

[50] 
>--- 都给记小本本上，等算账的时候一个都跑不了[fn=58]<br>
>--- 昊算是吴明半个儿子吧！<br>
>--- 有一种盘古证内宇宙前回望人间的最后一眼的感觉了<br>

[51] 
>--- 三个可能性一定给县长惊喜<br>
>--- 别人都是磨成粉来用，无名直接成捆砸出来<br>
>--- 6，直接明牌，超级加倍<br>
>--- 草 大手笔 换我干不出这事<br>
>--- 大手笔，三个可能性甩脸上。<br>

[52] 
>--- 这一招，三百年功力，你接得住吗<br>
>--- 真是大手笔，不要钱啊<br>
>--- 看似是吴明用了，其实是过来参战的人用了[fn=33]<br>
>--- 其实我觉得一个就够用了，毕竟吴明抬手镇压诸圣，一念拉来时空乱流也只用了一个<br>
>--- 三百年功力牛逼克拉斯<br>
>--- 五五开?十零开!<br>
>--- 大领主豪气<br>
>--- 所以，昊老早就算计好了。大领主出山，能力还没恢复，于是安排他出现在古附近。能对古造成威胁的只有鲲鹏，但是鲲鹏又被大领主完克。至于剩下的万族，不管是大领主恢复了能力还是古爷一拳，都能搞定。<br>
>--- 大领主牛逼！！！<br>
>--- 大领主无敌<br>
>--- 真是大手笔，不要钱啊<br>
>--- 昋个是不是就有一枚可能性，最后成就了人类合一<br>
>--- 这一招，三百年功力，你接得住吗<br>
>--- 人手贵精不贵多，三枚可能性，换三位先天之上，证得大罗金性的人类强者降临。<br>
>--- 吴明这次真正成为了大英豪<br>

[53] 
>--- 现在轮到我急了[fn=40][fn=40][fn=40][fn=40]急急急急急<br>
>--- 人族万仙，修真军团，谨遵大领主号令！<br>
>--- 现在我要掀桌子了，这断章断的[fn=44]<br>
>--- 大领主以身为鉴，足足消耗4枚可能性，为我人族未来续气一口。凡我人族生灵，在与万族斗法之时，只需遇到2次性命攸关的紧急情况，便可高呼“大领主，急急如律令！”。届时都会因不知名原因获胜。后人皇出世，为尊者讳，以大智慧精华为“急急如律令”<br>
>--- 原地直接用可能性不就行了，干嘛还要跑在洪荒边界，还消耗一个拉来时空乱流<br>
>--- 没了啊<br>
>--- 就怕跑出来的是去吧！皮卡丘<br>
>--- Z大的存稿不应喷涌出来么？[fn=58]<br>
>--- 我急了，想看下一章<br>
>--- 我要血流成河！等了好多年大领主终于出来了<br>
>--- 希望这一章加快节奏，我要大领主给我们看到血流成河<br>
>--- Z大这断章水平已经远超越白金了[fn=31]<br>
>--- 不会出来一群搞笑角色吧<br>
>--- 嗷嗷嗷！！！带领主！！！流弊！！！[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 我在想修真军团会听大领主的吗（）<br>
>--- 太慢了<br>
>--- 神秘失踪的洪荒天庭军团 军队 集团军 仙人[fn=21]以大领主的魅力 以后这个势力要姓大了<br>
>--- 继续更吧 求求了<br>
>--- 中下层的部队，我跟你说，那也能来回碾压无名之前的舰队了[fn=47]<br>
>--- 真·仙圣大战即将开启。上卷玄黄舰队我就说过初代洪荒天庭vs洪荒万族巅峰。这次真就洪荒天庭vs洪荒万族了。<br>
>--- 仙圣大战速度点<br>
>--- 快快快[fn=12]<br>
>--- 我也很急啊！！！快点端上来罢！！！！我已经迫不及待了<br>
>--- 人皇前来洪荒历困住李铭
为的就是让万族失去那第一次机会
以及这因可能性所诞生的诸天洪荒第一大战，不负“仁凰”之人字<br>
>--- 三抽<br>
>--- 再来一章吧<br>
>--- 时空乱流，历史上修真军团和历史上最强的万族军团的对撞开始了！<br>
>--- 万族急了?你不再来一章我也急<br>
>--- 急了急了，我也急了<br>
>--- 出来的：大愿人皇，彼岸世界，超脱郝启<br>
>--- Z大，你是懂断章的。<br>
>--- 还有么<br>
>--- 万族很急，我也很急<br>
>--- 急急急急急急<br>
>--- 急急急<br>
>--- 卧槽，急急急急急急<br>
>--- 急急急急急<br>
>--- 喷了喷了<br>
>--- 第六军团？<br>
>--- 时空乱，流出东西来了？<br>
>--- 你这更新量，我怎么攒的出月票啊[fn=12]<br>
>--- 急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急！！
为什么断在这里？<br>
>--- 你今天不能就这样一更啊，看的浑身难受<br>
>--- 断章这里？今天不在更新一章你问下大家能接受不<br>
>--- 卧槽开挂了！<br>
>--- 速更！！！！！！<br>
>--- 人族万仙，修真军团，谨遵大领主号令！<br>
>--- 不属于这个时代的愚者
灰雾之上的神秘主宰
执掌好运的黄黑之王…
给蚯蚓来一点支柱震撼吧(´-ω-`)<br>
>--- 喷出来了啥，到底喷出来了啥！！！<br>
>--- 这么短够谁看，让隔壁书友看到，还以为我们看不起，再来一章，一人一张。<br>
>--- 现在轮到我急了[fn=40][fn=40][fn=40][fn=40]急急急急急<br>
>--- 今天估计双更，不然不会那么早更新让我们解馋<br>
>--- 卧槽快点，下一更<br>
>--- 时空乱流出来东西了？<br>
>--- 搁这投币抽卡呢，三个SSR？[fn=14]<br>
