
[-1] 第十一章：细思极恐（求订阅）
>--- 求订阅......emmmmm细思极恐<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 1<br>
>--- 14<br>
>--- 支持<br>
>--- 男人不能太快<br>
>--- 卧槽，都住起点了？<br>
>--- 一群畜牲，手真快<br>
>--- 8<br>
>--- 第三<br>

[1] ……死亡六百四十一人，受伤零人，全球各处亡灵已镇压完毕。”
>--- 吴明这一手太遭黑了，为了能够刷奖励点数，这么多人就白白牺牲了<br>
>--- 这一下就献了641个头<br>
>--- 不知道有多少人支持无名，又有多少人支持蛮古之世。<br>
>--- 发动亡灵天灾导致这么多人死亡，完全是反派行为吧。。。。主角又不是那种走邪恶路线的，会不会有点人设不符啊<br>
>--- 我寻思也没有什么可招黑的地方啊→_→，果然什么人都有啊。<br>
>--- 死亡，，，死亡开端？！<br>
>--- 这不是圣不圣母的问题，这就是道德绑架，以所谓大义杀人。<br>
>--- 奖励点数够了可以复活吧？这也是激励吧<br>
>--- 受伤0人，就是受伤的全死了的意思吧<br>
>--- 这是……要么不受伤，受伤就是死啊<br>
>--- 吴明这一手太遭黑了，为了能够刷奖励点数，这么多人就白白牺牲了<br>

[5] 还真以为战争是小孩子的童话吗？各个士兵都奋勇向前，全都奋战到死，连一丁点的余地都不留？然后全部都是有死无伤？
>--- 陷阵之志，有死无生！<br>

[6] 后勤呢？医疗呢？战地军医呢？
>--- 因为现在全都是awsl而不是和过去一样喊医疗兵呢，快来个血包（<br>

[11] 首先，在指定地点，五常投入了超过一百五十万的军队，虽然对外宣称五常联合军演，但这是历史上从未发生过的事情，而且是在全球各处进行的一次军演，其规模之大，涉及之广全都是历史上的头一遭。
>--- 五大流氓联合给谁看啊<br>

[13] 不过只是区区的骨头和尸体，在现代化军队的饱和式炮火导弹洗地下，基本上没掀起任何的波折，唯一的变数发生在非洲某国，那里的亡灵们在经过一处峡谷时发生了惊变，从地底下出现了大量埋藏着的骸骨，其中甚至还出现了恐龙骸骨。
>--- 不管是兔子鸡鸭鹅牛羊。哪怕变成了亡灵。但是能走出自己的省份吗？生的时候被人吃，变成了亡灵，真当人类型亡灵不吃灵魂的。
对于人类来讲，生我吃其肉，死我吃其魂。
吃货帝国万岁！<br>
>--- 自贡有大量恐龙化石⋯⋯<br>
>--- 这尼玛要是经过自贡 这不四川都没了<br>
>--- 恐龙是龙还是野兽？<br>
>--- lwd？<br>

[14] 这些骸骨明明都已经变成了化石，但是在未知的力量影响下，居然还是重新变成骨头，变成了亡灵恐龙，而且最可怕的是，这些亡灵恐龙与普通人类尸骨，或者普通野兽尸骨不同，它们具备着超凡能力。
>--- 亡灵天灾这个魔法本身就有可能诞生超凡 前几章也说了最强的普通人有可能诞生为黑武士<br>
>--- 魔法生物的历史遗骨？<br>

[15] 比如霸王龙的骸骨所化亡灵，居然可以喷吐龙息！！
>--- 啊，霸王龙这么厉害的吗<br>

[17] 还有翼龙骸骨，居然可以飞空！？用骨头翅膀飞空！？而且还可以发射一种风刃，这风刃的强度甚至连直升机都可以切成两半。
>--- 这哪里是无魔世界啊<br>
>--- 这是几阶？三阶了吧？<br>

[18] 六百多的伤亡都集中在这一次的惊变中，除了当场直接被杀死的人以外，所有受伤人员一开始就感觉到非常冷，紧急注射各种抗生素以及血清后，他们的症状并没有任何好转，很快的就感觉到了极度的痛苦，这些人员全都在痛苦中死去，然后在所有人注目中变成了亡灵重生，而且由此转变的亡灵，往往也比普通骸骨更加强力，速度更快，防御力更强，其中一些甚至还会使用枪械。
>--- 既然能用枪械，不可能一个伤亡都没有吧<br>
>--- 极度的痛苦，比“凌迟”还狠哪，不知道这种转变是变成亡灵必须经受这一过程，还是可以免除这一过程，感觉确实有点“狠”<br>

[21] 是的，这不科学，但是这很魔法……
>--- 哈哈哈哈，之前无名搞事时：这不魔法，但这很科学<br>
>--- 只有魔法才能战胜魔法<br>
>--- 而且很主神<br>
>--- 秀儿<br>

[23] 若非早有轮回小队成员从主神处知晓了具体入侵地点，同时连入侵时间都已知晓，说真的，这次的亡灵入侵，很可能会直接毁灭整个人类文明。
>--- 脑子秀逗了，忘记他们提前知道了。。<br>

[26] 首先，抛开广袤的非洲不谈，两个五常国家，Y国和F国，他们都是发达国家，国家内人口都算是密集，在军队和政府完全不知晓的情况下，墓地中的骸骨复活了过来，一开始就会伤亡许多的平民，而这些平民直接死掉的也就罢了，只是受伤的会立刻赶往人口密集区，甚至直接被军队所收容，然后他们亡灵化后，就会击杀周围更多的平民和军人，按照每一代的复活亡灵都会变得更强来推论，很快的，拥有超凡的亡灵就会横扫城区，整个城市数十万，数百万，乃至更多亡灵向着周边横扫。
>--- 生化危机的展开<br>
>--- 这再一次证明了，火化的重要性<br>

[27] 这是比生化危机更要恐怖一万倍的情况，更还别提在非洲和海洋中，那些远古的恐怖生物变成亡灵后的情景，这个世界将会在数天内就被横扫，最多坚持一个月时间，人类就只能够在海洋上和秘密基地里苟延残喘了，而到了这一步，亡灵异族就可以轻松的摘取整个世界的胜利果实。
>--- 海里就不能有亡灵生物吗<br>
>--- 这要是细写可以直接出本新书啊<br>

[28] 这是智库人员加计算力的推理结果，几乎没有任何的例外，那怕是一开始剩余的有核国家立刻警觉，然后直接发动全球核战争，最好的情况也不过是核末日罢了，这还是在亡灵生物惧怕核辐射的情况下，虽然怎么想都是人类更惧怕核辐射。
>--- 是不是快造楚轩了<br>
>--- 人类为了生存，进行了核战争，蟑螂胜利了！<br>
>--- 扎心了<br>

[30] “……我觉得，不必继续试探下一回异族入侵，该成立人类命运共同体了。”最为年轻的白人男子脸色难看的说道。
>--- 髪果仁？<br>

[31] M国的女性领袖就怒视了一下这个年轻男子道：“怎么成立？经济上，军事上，政治上，各方面都已经协调好了吗？政体和政党又该如何？军队呢？情报呢？说得简单！！”
>--- 到了这个时候第一反应还是在想着扯皮，根本不想该如何解决问题啊，呵呵。<br>
>--- 老闻这世界总统是稀拉里吧<br>

[32] Y国的领导人就对M国女性领袖冷笑着道：“事先说得好听，但是事发时，M国军队呢？除了派遣一些舰船，你们的陆军呢？我们还不是靠了自己！？英勇的Y国军队消灭了亡灵入侵，若是等M国大兵们到来，可能连我的骨头都可以敲鼓了！！”
>--- 一拳两饼之后的新梗。<br>
>--- 敲鼓就绕不过去了<br>
>--- 你也玩骨棒？[fn=33]<br>

[33] F国的年轻白人男子也是冷笑着道：“北约每年的军费，我们可都是掏足了的，而且自你上台后，我们还增加了军费分配额度，这就是号称可以保护整个欧洲不受侵犯的军事组织吗？若是以后都次次如此，那我还真不如投一票赞成呢。”
>--- 可以调换位置，约北？约呗？<br>
>--- 喂喂喂，北约这个词直接出来了吗（滑稽）<br>

[34] M国女性领袖大怒着站了起来，她冷冷的看着眼前的两人道：“这是对M国的侮辱，我是不会忘记这侮辱的！！M国坚决不同意成立所谓的统一政府，这是强加于M国头上的侮辱！！这是在侵略M国的国家主权！！你们这是在对M国宣战！！”
>--- 让这老娘们儿自己单干<br>

[35] 面对这M国女性领袖的歇斯底里，在场的其余四常其实都是心知肚明怎么回事。
>--- 领导人歇斯底里，啪Z大一个降智光环扔出来<br>

[37] 唯名与器不可予人，有时候所谓的名器不值一提，但是有时候，光是一个名头都可以压制一切不服。
>--- 名器？<br>
>--- 我怀疑楼下在开车但是我没有证据<br>
>--- 说的太好了<br>
>--- 名器！<br>
>--- 名器是什么<br>
>--- 名器[fn=16]<br>
>--- 名器可还行<br>
>--- 光头可以压制一切不服！<br>
>--- 名气<br>
>--- 我怀疑楼下在开车但是我没有证据<br>
>--- 名器<br>
>--- 名器？<br>

[41] 这时，Z国的一人就呵呵笑着道：“那不妨如此，同意成立统一政府的就先预备着，或者光是我们先成立着，至于不同意的，就自己单独扛着好了，我想主神既然能够给予外族入侵情报，那对本位面的一些事情估计也会有所了解和察觉，说实话，我真的很好奇，若是主神，以及制造主神的那些存在，知晓了是M国在阻扰位面之子的诞生，他们会如何去做？”
>--- 陆权复兴。
欧亚非是世界岛，美洲是小世界，不想加入大世界那就自己小世界玩吧。<br>

[42] M国女性领袖脸色一僵，她的智库们其实早就把这个可能性说了出来，最坏的可能是直接就有另外位面的轮回小队成员降临，可能都是超凡者，要么对M国高层斩首，甚至更夸张的是直接将M国抹去，这可不是原本地球上的核威慑下的秩序啊，那些别的位面的超凡者们，他们可不会在意这个位面是否核末日，对这些外位面的超凡来说，完成主神的任务才是最紧要的，抹去M国对他们根本就没有任何心理负担。
>--- 魔动炮警告⚠<br>
>--- @核平使者楚轩<br>
>--- 完全正确……<br>
>--- 心态预测的极为正确啊<br>

[43] 想到这些，M国女性领袖脸色很是难看，但她还是坐了下来，努力的强笑了一下道：“M国是负责任的世界大国，所以……”
>--- 草句从心<br>
>--- 从心<br>

[44] “我们来商量一下联合政府的政治份额划分吧……”
>--- 真香<br>
>--- Z大果然还有无限未来的怨念啊<br>
>--- …我们计划一下啦…<br>
>--- 真香<br>
>--- 得加钱。<br>
>--- 真实<br>
>--- 这果然很M国[fn=5]<br>
>--- 没。。。没了[fn=12]<br>
>--- 这都是无限的伏笔，无限未来用了一些，这里还是可以用<br>
>--- Z大果然还有无限未来的怨念啊<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 好短，看完去看暗战了<br>
