
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 过年了<br>
>--- 来了来了，来了<br>
>--- 卡了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 来了<br>

[1] 
>--- 大领主理解成梦话，那古的安全肯定稳了。<br>

[3] 
>--- 大领主在懵逼状态下就是绝对中立型的<br>
>--- 我以为你发现了他的身份<br>
>--- 开天辟地呀，应该能想起来了吧<br>

[5] 
>--- 伏羲：谢谢，请你给我杀鲨臂的权力
古的道：不行，去杀万族去<br>
>--- 譬如想太监就太监，想停更就停更
借口都不找的自由
然后读者愤怒地炎上的自由
槽点太多了<br>
>--- 确实，所谓的把恶习当做标榜个性自由，明明知道贪吃对身体不好却已经控制不住食欲的人……<br>
>--- 😆<br>

[6] 
>--- 突然想到，所谓梦想历，梦想大海，难道就是帝俊心灵之光暴走的体现？<br>
>--- 人类的梦想啊，<br>
>--- 大雄：希望在我们这个年代，是像金子一样珍贵的东西<br>

[7] 
>--- 经济学诺奖得主阿玛蒂亚·森《以自由看待发展》<br>

[10] 
>--- 这种说法太过唯心，太容易反驳
不过小说就算了<br>
>--- [fn=6]<br>

[12] 
>--- 自由权利归众生。<br>
>--- 后来大领主为了自由，为了梦想，和“他”做过一场<br>
>--- 那所谓自由历，自由斗士，他们又是在反抗什么呢<br>

[14] 
>--- 你的也很远大，曲终不散<br>

[19] 
>--- 才想起来啊<br>
>--- 世界线收束<br>
>--- 坏了，让他想起了<br>
>--- 心素要发力啦<br>
>--- 大xx，终于发现了这个叫“古”的人不对劲了<br>
>--- 这下真行了<br>

[20] 
>--- 俺寻思，这个古不会姓盘吧<br>
>--- 大熊：我跟智者五五开<br>
>--- 这一天，大xx终于回想起来，自己原来是个穿越者<br>
>--- 头脑风暴加载中<br>

[21] 
>--- 只要带领主认为还有开天战役，那就是有开天战役。<br>
>--- 大熊:原来他就是古啊，人类的第一个终极，无敌，我TM吹爆他。
多元:收到，古，终极位格<br>

[28] 
>--- 好好好！！你快点寻思！！！<br>
>--- 世界线继续收束<br>
>--- 你那里听过均的<br>
>--- 你这是延迟了多久，，，<br>
>--- 终于想到了？<br>
>--- 现在才觉醒？<br>
>--- 你居然才意识到吗<br>

[29] 
>--- 天庭记录个🔨前后文不一致<br>
>--- 世界细节已经改变了，但是大势不变。<br>
>--- 如果大❌❌后面知道了是8个先天小强和4个内宇宙+鲲鹏会怎杨<br>
>--- 原名：日天<br>

[30] 
>--- 换句话说，昊天上帝是我小弟，我是谁？<br>
>--- 昊没了你才意识到啊😅<br>

[31] 
>--- 你确定搞笑之力不是你给世界的？<br>
>--- 震惊！！！！！大领主竟然不是吴·盘古·鸿钧·明！！！！[fn=60][fn=60][fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 啊？<br>
>--- ？你这一路眼睛不酸吗？<br>
>--- 大xx名副其实（）<br>
>--- 原来你在意的是这个吗233<br>
>--- 吴明别胡说，我从不搞笑<br>
>--- 没事你还能做吴·世界·人皇·明。[fn=58]<br>
>--- 始终：其实我也搞笑过。。。。<br>
>--- 感情你一直没反应过来是因为这个……？？？<br>
>--- 得，一边儿歇着吧您<br>
>--- 全体目光向我看齐！看我看我！我宣布个事！
我是大XX！<br>
>--- 这个梗是这么用的嘛，喂！<br>
>--- 但是，可能，有没有说你好像更牛逼吧，他们好像大概都听你的<br>
>--- 你确定搞笑之力不是你给世界的？<br>
>--- 重点是这个吗？！！！<br>
>--- 大XX哈哈<br>
>--- 我勒个去<br>
>--- 搞笑张恒是对的，进军超脱的人在时间的洗刷之下都会变搞笑[fn=33]<br>
>--- 这脑回路<br>
>--- 震惊！！！！！大领主竟然不是吴·盘古·鸿钧·明！！！！[fn=60][fn=60][fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 还得是大XX<br>
>--- 沒事，大🐔🚌
沒有你就沒有他們兩個的事了。<br>
>--- 我还以为你是口嗨，结果你当真？<br>
>--- ？<br>
>--- 大领主：坏了，我成替身了doge<br>
>--- 哥你是真的聪明<br>
>--- ？合着这时候你还在纠结这些吗<br>
>--- 你是大XX阿<br>
>--- 你搞错重点了啊喂<br>

[32] 
>--- 代指？<br>

[33] 
>--- 明明是我先来洪荒的<br>
>--- 打死白学家！<br>
>--- 又到了胃痛的季节<br>
>--- 这大领主不能要了，直接埋了吧<br>
>--- 打死<br>
>--- 明明是我先来洪荒的<br>
>--- 打死白学家<br>
>--- 为什么会变成这样呢..<br>
>--- 搞笑张恒恐怖如斯😱<br>
>--- 别看了，打死吧，就地埋了<br>
>--- 打死白学家！<br>

[37] 
>--- 你这么说，是不是有点钦定的感觉……<br>
>--- 笑死 命定终极是这么来的<br>
>--- 这把稳了<br>
>--- 均啥都不用想了，就跟古一起莽吧！<br>
>--- 什么叫钦定终极啊，超脱定的，多元必须给终极位格<br>
>--- 稳了<br>
>--- 你妹的，你是超脱啊<br>
>--- 一个念头，古爷直接命定终极<br>

[38] 
>--- 带领主认为古钧是终极，那么古钧就是终极<br>
>--- 多元重启后，就是另外一个多元了，可以看成在原地把房子推了，就地再建另外一栋房子，已经不是原来的房子了<br>
>--- 吴明也算第一个孩子吧<br>

[40] 
>--- 伏羲：原来我去开始与终结之地，感受到的不对劲是你小子寻思出来的😅<br>
>--- 好好好，古均要谢谢你，伏羲要谢谢你全家<br>
>--- 吴明一句话就钦定伏羲成为不了内宇宙。[fn=58]<br>
>--- 姥爷吹快出来发表评论<br>
>--- 终皇裴羲：我一个非终极压制三个终极你看我骄傲过吗？<br>
>--- 姥爷：终极？不稀罕<br>
>--- 你基因锁才一阶呢[fn=33]<br>
>--- 人家在开始与终结之地看到了什么，主动退出来了，才有了后来的封神计划（真·伪）。<br>

[41] 
>--- 你就是那个什么什么村的开天辟地最强皇？<br>
>--- 听到没有！大领主钦定！伏羲是吹出来的！以后都给我吹古！<br>
>--- 任凰：蹲两个修真打工仔，帮我正推逆推成就终极两次，双赢就是我赢了两次<br>
>--- 哈哈哈，每日一吹<br>
>--- 确实，但大雄你也成过终极<br>

[43] 
>--- 侠骨柔肠之金大腿<br>

[44] 
>--- 你和始终啊（即答）<br>
>--- 比如，带领主你自己<br>
>--- 江湖豪情侠胆柔肠之大腿！<br>
>--- ！大腿竟是我自己<br>
>--- 就是你自己啊<br>
>--- 你猜。 [fn=31]<br>
>--- 极你太美<br>
>--- 你自己啊<br>
>--- 有   超脱<br>

[45] 
>--- 这梗过不去了是吧<br>

[46] 
>--- 明面上：古均小弟
实际上：古的小迷弟，均的打工人<br>
>--- 言出法随，命定终极<br>
>--- 呵呵你做夢吧？
敢拿鴻·多啦·真智者·鈞做小弟的生命體，你下一刻就會變成實驗體囉….<br>

[48] 
>--- 嘿 巧了 您猜怎么着 他俩的本质转世你还真见过<br>
>--- zz和cx是吧，笑了<br>
>--- 大领主可有可无，无限恐怖必然存在<br>
>--- 但是我记得是楚轩用逻辑天道把信息传回过去，才产生的吴明吧？<br>
>--- 原来郑吒和楚轩就是这个想念啊<br>
>--- 原来郑咤和楚轩就是因为你一个念头。。。。大领主牛逼！！！！！！！牛牛逼！！！<br>
>--- 笑死，伏羲完全不敢掂量<br>
>--- 原来郑吒和楚轩的出现最早是你搞的鬼啊[fn=4]<br>
>--- 就这么被剧本转世了嘛，<br>
>--- 你现在说句话他们也要掂量掂量啊<br>
>--- 嘿 巧了 您猜怎么着 他俩的本质转世你还真见过<br>
>--- zz和cx是吧，笑了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 楚軒：你禮貌嗎<br>

[49] 
>--- 是叫你大xx<br>

[50] 
>--- 大声密谋<br>
>--- 英明神武×
逗比搞笑✓<br>
>--- 均：原来你是靠忽悠？！后面均：大领主牛逼！<br>
>--- 原来大xx是大忽悠<br>
>--- 看我怎么把这双柺卖出去<br>

[51] 
>--- 钧：太太，哦不（划掉）带领主，你也不想英明神武形象被戳穿吧。<br>
>--- 乐。坐等均再次被吴明所折服。<br>
>--- 开始忽悠<br>
>--- 人类?<br>
>--- 你明明身上有着那么大黑锅，为什么脸是白的？<br>

[52] 
>--- 姨妈大！暴露了！<br>
>--- 不是已经说出来了？立刻就大声说道<br>
>--- 戈登局长心里咯噔了一下<br>

[53] 
>--- 子牙、昊都知道他本质是超脱了<br>
>--- 不是没暴露，早被放大镜完了<br>
>--- 吴五开<br>
>--- 久违了，好久没看到吴明说自己与智者斗智斗勇了。<br>
>--- 大领主：我和智者五五开<br>

[55] 
>--- 得了，路走窄了<br>

[56] 
>--- 硬扛内宇宙，怒怼半超脱<br>
>--- 大领主：这人看着不好应付，得想办法给他加个打脸buff<br>
>--- 钧：只要让带领主认为古成了大罗，那古就是大罗，激将法走起。<br>
>--- 真，不差<br>
>--- 吴明：得忽悠，让古均当我小弟
均：得忽悠，让吴明当我工具人<br>
>--- 乐死了哈哈哈[fn=4]<br>
>--- 之前好像就有人说过罗和吴明俩乐子人凑一块儿一定很有意思hhhh<br>
>--- 听话，战争本源不是大道，反奶才能让你证得终极啊<br>
>--- 你就说醒没醒吧。虽说醒了又晕了，那是因为没浇第二桶水。<br>
>--- 硬扛内宇宙，怒怼半超脱<br>
>--- 又奶<br>
>--- 大领主：这人看着不好应付，得想办法给他加个打脸buff<br>
>--- 喲西！奶來囉！<br>
>--- 不愧是罗，怼天怼地怼爆一切不服<br>

[57] 
>--- 黑锅之主怒斥半超脱，毒奶之王硬刚我寻思<br>

[59] 
>--- 罗不是修罗族么。为啥是人类。哪里给改了<br>

[60] 
>--- 真不愧是罗老师，怪不得天地间最大的黑锅，都要他来背.....怪不得...怪不得<br>
>--- 罗老师太牛了，正面接内宇宙一击还跟没事儿人似的（虽然心里在哭<br>
>--- 终极以上世界背，终极以下给罗背<br>
>--- 原来是罗老师啊<br>
>--- ？原来不是钧？<br>
>--- 我还以为是均呢还好奇均不是已经被大领主人格给折服了怎么会突然怼他。<br>
>--- 人祖人宗的好伙伴、先天魔神第一智者、乐子本源之主、身负本多元无量量劫一切黑锅，坐拥一切打脸本源、毒奶本源的泰坦之祖罗！<br>
>--- 非常牛逼的锅给世界，一般牛逼的锅给罗。史称背锅双绝<br>
>--- 原来是你吗？！！[fn=34]<br>
>--- 真不愧是罗老师，怪不得天地间最大的黑锅，都要他来背.....怪不得...怪不得<br>
>--- 罗老师太牛了，正面接内宇宙一击还跟没事儿人似的（虽然心里在哭<br>
>--- 別忘了旗幟和黑鍋，還有多元第一毒奶。<br>
>--- 原来是罗老师<br>

[62] 
>--- 明明是毒奶之主和黑锅之主<br>
>--- 阴谋之主。<br>
>--- 所罗门：所有历史记载里，罗都很邪门<br>
>--- 我就说钧都快成大领主吹了。怎么敢说大领主是骗子<br>

[63] 
>--- 现在看来罗不去成为双皇之一，是不想成为傀儡啊<br>

[65] 
>--- 你胡说，你最开始说古连圣位都到不[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 罗旭东[fn=8]<br>
>--- 罗老师，不是亏你黄旭东附体奶出来的嘛？<br>
>--- 屁，明明他们的前期都是你疯狂奶出来的<br>
>--- 你胡说<br>
>--- 得了。你和吴明很有话题<br>
>--- 这话古醒着的时候你能不能再说一说（）<br>
>--- 罗先生，这边已经把你对古的每一句评语加入备忘录，你签个字证明一下这是你说的。
还有这个“乐子人终成乐子本身”的奖章你领一下。<br>
>--- 罗：谁能想到，我最开始只想看个乐子<br>

[66] 
>--- 罗老师居然是唯一一个无视英明神武光环的<br>
>--- 因为罗老师你的毒奶影响到了时间长河<br>
>--- 难道吴明的英明神武（不是），超脱属性只能影响人类？<br>
>--- 罗要被打脸了啊<br>
>--- 太一和帝俊不算什么？你全盛时期打得过他们两个吗？<br>
>--- 吴明:人要是不被逼急了又怎么能知道他有潜力呢。[fn=58]<br>
>--- 莫名的觉得罗怼吴明~很中很开心<br>
>--- 因为人都是逼出来的！😆<br>
>--- 的确，罗老师这次毒奶数量与质量，只有半超脱配得上<br>
>--- 吴.盘古.鸿钓.明：我也不想啊，本来观礼吃瓜好好的，谁知道他们发疯非拖我下水<br>
>--- 魔术王所罗门的愿望也只是当一个平凡人而已啊<br>
>--- 坐忘道骰子，赵雷的进化形态<br>
>--- 六<br>
>--- 因为罗老师你的毒奶影响到了时间长河<br>
>--- 吴明：你只看到了第一层，而我，在第五层<br>
>--- 不愧是罗。<br>
>--- 因为罗老师有位格，但位格太低，像均看一眼就知道大领主不简单，罗老师就只能看见大领主身上的第一层<br>
>--- 罗老师居然是唯一一个无视英明神武光环的<br>

[67] 
>--- “来者不善啊”
“你才是来者”<br>

[69] 
>--- 你那叫运行？你就差把风灵月影宗开脸上了<br>
>--- 别说了，孙哥只会含泪操作2队飞雷咕噜咕噜咕噜咕噜……<br>
>--- 飛龍騎面怎麼輸。<br>

[70] 
>--- 姥爷：我们现在要开始束缚大领主了，加一点主神，加一点458，加一点玲珑塔，加一点友情，加一点爱情
世界跑过来拿着搞笑给大领主捆成了木乃伊<br>
>--- 无名：你这家伙 看人真准！[fn=8]<br>
>--- 莫名想到了无惨[fn=13]<br>
>--- 不，搞笑才是。。。休得狡辩！<br>

[71] 
>--- 烨裕。<br>

[73] 
>--- 我只是个普通人类咋就突然成为了大领主呢。<br>
>--- 我只想种田，他们非要逼我当大领主<br>

[75] 
>--- 但是我没得选[fn=46]<br>
>--- 你去问鸿钧。看他给不给你机会<br>
>--- 想当个好人，去和法官说吧<br>
>--- 张恒只是搞笑之主，吴明才是搞笑之祖吧<br>
>--- 好人应该有糖吃<br>
>--- 无间道可还行😄<br>
>--- 这搞笑真是太恐怖了
太恐怖了。。。<br>
>--- 妈妈生的<br>
>--- 但是我没得选[fn=46]<br>
>--- 時空亂流=天台。
沒毛病。<br>
>--- 你们去演相声吧<br>
>--- 你去问鸿钧。看他给不给你机会<br>
>--- 以前没得选是吧<br>

[77] 
>--- 大熊的迷弟们:区区皇级，也敢揣测大领主<br>
>--- 回答过于抽象，图灵测试失败。<br>

[78] 
>--- 硬扯了已经开始，笑死<br>
>--- 是是是，你是带领主，你嗦了蒜<br>
>--- 打补丁是吧？<br>
>--- 把的古加上了，不然以后就可以这样召唤神游万界的人了<br>

[79] 
>--- 你也觉得罗老师是智者？
罗老师智破鸿钧啊！罗老师战争之主，阴谋之神啊！自古以来的争端谋划都是罗老师干的！我没疯！别拉我，我还能继续吹！<br>
>--- 好家伙，微博对阵一线经验是吧<br>
>--- 但是不包括罗，罗是你命中注定的搭档(搞笑的搭档)<br>
>--- 你懂我意思.jpg<br>

[81] 
>--- 罗的毒奶本源可达超脱。<br>
>--- 这把稳了，你这一句话效力都能和楚轩的"大势在我。"相提并论了。<br>
>--- 这不就稳了嘛。
模因级治愈术（掐人中）+模因级毒奶（罗被动） 还有捞不回来的人？ [fn=32]<br>
>--- 罗老师别酱紫<br>
>--- 罗老师，收手吧<br>
>--- 罗，还得是你<br>

[82] 
>--- 带领主，你还不知道吧，这位就是人称毒奶之主和黑锅之主的罗啊<br>
>--- 罗:我一眼就看出来你不是人。<br>
>--- 这人什么档次，敢打我的脸？
得让他天天被打脸才行。<br>

[83] 
>--- 这是大领主有史以来最凶险的一战<br>
>--- 战争之主将超脱逼入此生最大危机<br>
>--- 此时，多元宇宙多了一条传言，战争之主罗，曾直逼大领主陷入最大危机！！！<br>
>--- King是吧<br>
>--- 不及四阶赵缀空[fn=58]<br>
>--- 罗可以吹到多元终结了<br>

[84] 
>--- 梦世大法？<br>
>--- 尊者能神游万界，那这大罗是证还是没证<br>
>--- 佛教这个功法甚至能梦到多元宇宙之外的其它多元<br>

[86] 
>--- 力之大道嘛，正常<br>
>--- 只要超脱觉得可以，那也不是不可以。<br>
>--- 如果你想，也不是不可以，顶多搞笑暴走嘛，(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 菩萨这就超度施主<br>

[87] 
>--- 力大砖飞是吧，哈哈哈哈<br>

[88] 
>--- 这个标准态的众生好可怜[fn=19]<br>
>--- 他没有闪，我居然空大？<br>
>--- 这是要空大了吧哈哈<br>
>--- 所以多元宇宙是针对上纪元的残党，没有气运交换不能出封神榜<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 上纪元通天教主的剑会不会是大千之器？<br>

[89] 
>--- 多元宇宙，无能狂怒<br>
>--- 我记得这玩意好像叫江山社稷图？<br>

[90] 
>--- 你在作弊吧，我也作弊吧<br>
>--- 笑死了，内宇宙不过是阿明耍的猴儿<br>
>--- 古爷在各种态遛狗（三清）[fn=36]<br>
>--- 绝对闪避克制超级暴击😂<br>
>--- 没关就是没开<br>
>--- 你们体验到了吧，当初夸父追日时候的心情了吧<br>
>--- 开了就是开了？<br>
>--- 通天：“¿”<br>
>--- 大领主被动：绝对正确的选择。<br>
>--- 大领主下场掐人中啦<br>
>--- 你在作弊吧，我也作弊吧<br>
>--- 上纪元通天：这不科学<br>
>--- 笑死了，内宇宙不过是阿明耍的猴儿<br>
>--- 开挂是吧？谁不会开挂？<br>
>--- 大领主下场捞人了<br>
>--- 前三清不会就这么被古证大罗轮着扑街了吧<br>

[93] 
>--- 罗老师！<br>
>--- 哈什么哈，你还想要时间本源吗👿<br>

[94] 
>--- 但是这很超脱<br>
>--- 草太乐了吧<br>
>--- 此时，罗的打脸大道又上升了一个境界<br>
>--- 但是很超脱<br>
>--- 这不科学，这不魔法，我也作弊吧<br>
>--- 罗：你开挂吧？？？<br>
>--- 罗：你是什么怪物？<br>

[95] 
>--- [fn=4]<br>
>--- 给罗一点小小的无名震撼<br>
>--- 罗老师不要这样，罗老师！<br>
>--- 罗老师，黄老仙附体的感觉怎么样呀<br>
>--- 罗老师加入去死去死团了？<br>
>--- 这波稳了，毒奶本源+言出发随<br>
>--- 这动作刚才银色月光也做过<br>
>--- 很喜欢罗老师的一句名言:
啊？<br>
>--- 呦呵，作弊教的教义挺熟啊，给你个干事做做吧。<br>
>--- 打脸本源之主 罗<br>
>--- 只要大XX一直在，迟早“你在作弊吧”会比其他去死去死团分支都要强大。<br>
>--- 罗老师别这样罗老师<br>
>--- 这段我看过，老岳父也是这么个反应<br>
>--- 罗和世界关系好不是没理由的<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 吴明:想不想学。我教你掐人中啊<br>
>--- 罗老师别这样[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 给罗一点小小的无名震撼<br>
>--- 這貨是不是被張恆上身了<br>
>--- 此时的均十分赞同。<br>

[96] 
>--- 坏了，给他装到了<br>
>--- 等多元宇宙中所有的大佬都认为这样做也可以召回本质的时候，未来多元宇宙内这样做就可以召回本质。<br>
>--- 小罗啊，实践出真知的懂不懂？别管咋做的，就问你我做到了没有？？？！<br>
>--- 吴明:（呼，接下来坐等你脑补了。）<br>
>--- 还好还好，省了一个可能性用来保住面子<br>
>--- 小老弟看不懂了吧<br>
>--- 大熊：此乃小道尔[fn=4]<br>
>--- 不好意思啊，又被我装到了[fn=21]<br>

[97] 
>--- 有光自混沌来，哦不，还没有光。<br>
>--- 蒙奇.D.古～[fn=33]<br>
>--- 名句回收<br>
>--- 有歌聲自混沌而來⋯<br>
>--- 叫无名是可以的，但不能叫成吴明<br>
>--- 这句话好耳熟，是古回忆杀里的那句了<br>
>--- 不科学，为啥不叫吴明大❌❌了<br>

[99] 
>--- 超脱发话了，允许古开天辟地。<br>
>--- 这会不会有一种钦定的感觉<br>
>--- （带领主）超脱：我批准了。盖个章。<br>
>--- 组织上已经决定了让你去开天辟地。<br>
>--- 兄弟，我要去干翻美国的航母舰队了
大哥，好，我同意了，你去吧
罗：？？？？？？<br>
>--- 我一个原始人，怎么就要开天辟地了呢<br>
>--- 大领主：已阅，批。<br>
>--- 超脱觉得可以，那就可以[fn=11]<br>
>--- 这会不会有一种钦定的感觉<br>
>--- 来自超脱的认可[fn=35]<br>
>--- 恭送蚯蚓<br>
>--- 超脱发话了，允许古开天辟地。<br>
>--- 别碎，等看到搞笑世界三观碎更多，直接重塑了<br>
>--- 大领主，我要Z大加更。<br>

[100] 
>--- 好家伙，不愧是最顶级的野兽直觉，直接就找到了大领主的正确使用方式<br>
>--- 狡猾的许愿者念出了作弊码<br>
>--- 先别掐🤏人中了[fn=8]<br>
>--- 这个顶级赤子之心有点狠啊。。。。<br>
>--- 古：“钧！罗！昊！看清楚了！大领主是这样使用的！！！”<br>
>--- 先在带领主那里报备一下<br>
>--- whos your daddy<br>
>--- 负面体会当二五仔
这个大礼包应该是给负面古的<br>
>--- 不行了，这一章给我笑死了<br>
>--- 我想开无敌，地图全开，锁血，伤害拉满
这是代码，你上吧[fn=32]<br>
>--- power overwhelming<br>
>--- 《如何正确使用大领主实战教程》
——来自盘部落的萌妹古著<br>
>--- 古终于明白自己没法锤恶古是因为被大熊直接大召唤术拉回来的<br>
>--- 输入作弊码<br>
>--- 这么多智者愣是没有一个能有古这么会总大领主，连大领主都不如古对自己的身体熟悉[fn=21]<br>
>--- 大领主的正确使用方法[fn=4]<br>
>--- 搁这儿输入指令是吧<br>
>--- 狡猾的山民：古[fn=58]<br>
>--- 好家伙，不愧是最顶级的野兽直觉，直接就找到了大领主的正确使用方式<br>
>--- 恶古也在刷副本呢，刷到最后最后真洪荒VS真原暗<br>
>--- whosyourdaddy<br>
>--- 古: 开启控制台<br>
>--- 狡猾的许愿者念出了作弊码<br>
>--- 古就是这么狡猾<br>

[101] 
>--- 入阵.jpg<br>
>--- 万能的许愿机？<br>
>--- 吾先交代之，且待罗反应——我无敌，你随意<br>
>--- 言出法随，和善智者都没用的这么溜。<br>
>--- 这……传说中的金口玉言，领旨了<br>
>--- 超脱的承诺绝对实现，蛇阵营输了<br>
>--- 大XX英明神武<br>

[103] 
>--- 下一章，就轮到罗老师尴尬了....唉...最终还是罗老师背负了所有......<br>
>--- 古一倒能说话的就剩罗老师和大熊了，很难想象大熊会怎么骑罗的脸<br>
>--- 下一章，吴明和罗互相啪啪打脸，一个负责拆台，一个负责打脸，<br>
>--- 可着全多元打听打听，从肉身到超脱，有谁没扇过你罗爷的耳光[fn=10]<br>
>--- 罗老师被打脸的传说依旧还在继续…<br>
>--- 怎么感觉罗又要背锅了呢？<br>
>--- 罗你不能输啊，要是下章就折服给吴明的人格上后面我们哪来的乐子呢？[fn=58]<br>
>--- 罗老师:给我也整一个<br>
>--- 感觉场面最后会演变成吃瓜互损二人组，边缘看古操作的拉拉队人士<br>
>--- “喂，那边那个废柴，你刚才怎么说的啊？”<br>
>--- 古一倒能说话的就剩罗老师和大熊了，很难想象大熊会怎么骑罗的脸<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 我是罗和蛇我也懵逼<br>
>--- 下一章，就轮到罗老师尴尬了....唉...最终还是罗老师背负了所有......<br>
>--- 我忍，我忍，忍，对不起媳妇儿，我没忍住。
你没忍住啥？咋滴啦？
抽过去了……<br>
>--- 靠，什么情况啊？<br>
>--- 乐子罗：nm************果然，谜语人都该西内啊<br>
