
[-1] 
>--- 此时必要之恶<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 大眼珠子和字母哥都准备过年了？？<br>
>--- 好啊，你更得好啊<br>
>--- 这个月过得年也太多了我可以缓缓[fn=31]<br>
>--- 前排出售瓜子，汽水，饼干，马扎，板砖，快快来瞅一眼咯<br>
>--- 来了来了<br>
>--- z这看过fgo吗？小安的必要恶（x）<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- ???<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啊？<br>
>--- 过年了<br>
>--- [fn=32]<br>

[5] 
>--- 要么你就叫黑古和白古吧，除了古天乐我们都同意<br>

[6] 
>--- 请打开麦克风交流<br>
>--- 能说话吗，开麦开麦<br>

[7] 
>--- 话说复吒百兵冢有这么强吗，每一把黑兵都能爆星，对标正体岂不是四中就有超爆星实力？[fn=14]<br>
>--- 这招很熟悉了<br>
>--- 戾炎·百豆冢<br>
>--- 戾炎·百兵冢<br>

[8] 
>--- 不要啊，再写下去，洪荒大陆就变成斗罗大陆了（悲）<br>
>--- z你不会量化就别写这些数字了，真的蛮尴尬的[fn=10]<br>
>--- 数值之类的不用特别在意，这货犯这种错误这本书里就有两次了<br>
>--- 不要在意z的数学系列.jpg<br>
>--- 除非张恒打补丁，摧毁洪荒万米大山的出力能摧毁其他宇宙的恒星，不然又是一个拉低高圣量级的例子<br>
>--- 😏又到了上数学课的段落的<br>
>--- z大，我猜你的意思是方圆数十亿里吧（）<br>
>--- 有点小，数十亿平方公里有没有太阳系大，高圣的话出力应该能再提升几个量级，达到河系的程度，不然高圣堪比宇宙，出力还不及恒星系<br>
>--- 一把连个太阳的大小都没有……这真是高圣输出吗？<br>
>--- Aoe的高圣输出，离谱<br>

[9] 
>--- 你给我讲讲这黑色火焰是怎么变的正能量，你是不是悄悄打他了？把他殴打成正能量了？<br>

[10] 
>--- 这也能毁灭？，你开挂了吧<br>

[12] 
>--- 把黑古都整麻了<br>
>--- 莱因哈特是把紫炎化作力量，也难怪他自认为他是正负郑吒的宿敌。[fn=58]<br>
>--- 一直都高冷状态，这下看的就剩下冷了...<br>
>--- 类似于拿着枪输出的人看着对方把子弹吃了拿枪柄砸人。<br>

[14] 
>--- 这他妈是我吗？是一个画风吗？妈妈生的。<br>

[15] 
>--- 原暗薄膜？<br>
>--- 慢<br>

[19] 
>--- 所以始终才是真正的幕后黑手，整天想要打倒他。<br>
>--- 馄饨·打倒史衷[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 史衷：我突然有种要被打倒的预感（<br>
>--- 名场面<br>
>--- 原暗对洪荒......终结与开始。<br>
>--- 好怀念<br>
>--- 加起来就是丐版，混沌！大道始终<br>
>--- 名场面壮观啊！！！<br>

[20] 
>--- 地上的人已经挂了吧<br>
>--- 实际算的话，增长到数亿只用了六七瞬间，那后面至少能增长到10的61次方，好吧，一秒之后，比可观测宇宙大了数十个0<br>
>--- 这个量级的话打穿洪荒大陆也很正常，就是刚才还是恒星的出力，一下就到单体了<br>
>--- 一瞬间扩张十倍，一秒六十瞬间，我就当不到一秒还有三十瞬间，那就是在数亿公里的基础上再增长十的三十次方，再加上作为基础的数亿公里，那就是一秒能增长到十的38次方，一秒不到就能吞没可观测宇宙<br>
>--- 好吧，一秒不到数亿公里，那一秒就能超越可观测宇宙最大黑洞，<br>
>--- 我还是建议张恒不要写数据，数亿公里，比宇宙最大的的恒星还要小小一个量级，<br>

[22] 
>--- 前面表现力差了，就是吹
还是你这洪荒大陆是低配<br>
>--- 果然开天克无极<br>
>--- 洪荒的输出标准还是离谱，手撕黑洞+破开界壁<br>

[23] 
>--- 不是，往上我能理解，结果你从上到下全贯穿了？那你保护了个啥，自己把保护的人灭了是吧。<br>
>--- 打出类星体了这<br>
>--- 类星体<br>
>--- 这不变成了真正的黑洞嘛？上下都有一条光柱射出能量<br>
>--- 琦玉老师，地球中分拳<br>
>--- 现在有单体宇宙的出力了，当然由于洪荒是超魔位面，堪比多元雏形，量级能再提升不少<br>
>--- 神仙打架<br>

[25] 
>--- 无限恐怖终战pro<br>

[27] 
>--- 这个才是真的复吒的性格吧<br>
>--- 古的力气能让他无所不能<br>
>--- 这是怎么救下来的？洪荒大陆被打穿人没事？<br>

[30] 
>--- 最强.嘴遁<br>
>--- 弱→若，错字了<br>
>--- 力量大道最强的地方就在于能让谜语人说人话<br>
>--- 不是泄愤那直接毁了洪荒大陆不是做不到吧<br>
>--- 古爷是真的直抒胸臆啊<br>

[31] 
>--- 一视同仁的...<br>

[33] 
>--- 伪态的话也许只是一个多元的一种可能，随生随灭，偏转态就能稳定存在，里面的万物生灵也有了存在意义，<br>
>--- 所以这就是昊提过的灭世盘古？<br>
>--- 变相的完成了一次加强版位面晋升。<br>
>--- 有没有一种可能，带领主每使用一个可能性，就诞生一个标准态。<br>
>--- 均和刑不是只存在于唯一态吗<br>
>--- 牛哇<br>
>--- 罗普大众……<br>
>--- 伪态，偏转态，标准态，唯一态<br>
>--- 伪态的话也许只是一个多元的一种可能，随生随灭，偏转态就能稳定存在，里面的万物生灵也有了存在意义，<br>
>--- 这是钧？这“恶”不会被忽悠了吧？<br>
>--- 历才是决定标准态和偏转态区别吧<br>
>--- 有古均只是伪态嘛。。<br>

[35] 
>--- 拉是谁<br>
>--- 这其实也是开天了，但是规模比唯一态的小很多，古均没成内宇宙也就没被光，但是这个古受不了堕落的人族，所以黑化了<br>
>--- 应该是十三贤者<br>
>--- 姆！<br>
>--- 所以圣位到底多少，每个态都有三千圣位，都有洪荒大陆，都有无数宇宙吗<br>
>--- 无奈呀，可是斗争永远没有停下<br>
>--- 吒？<br>

[36] 
>--- 这段话可以看出：古钧才是真爱，萝莉只是例外[fn=32]<br>
>--- 此态，钧是男钧还是女钧?会不会是女钧，还是不够理性，不够狠。所以标准态、唯一态里钧因为一些原因失去了成为女性的可能<br>

[37] 
>--- 死开通天“世间有苦，苦自何处？只因为有思有想，有欲有望，有生命便有着罪恶，有生命便有着争斗，有生命便有着黑暗与痛苦，我通天之大愿……我要毁灭整个多元宇宙所有的生命，将一切都化为平静与宁和，还这个多元宇宙最真实的面容！”<br>

[39] 
>--- 看吧，没有人好好教导的巨婴就会在自我脑补中成为中二病（bushi）<br>
>--- 🤛<br>
>--- 什么二柱子<br>
>--- 饿狼是吧<br>
>--- 什么二柱子想法→_→<br>
>--- 疯的更离谱了[fn=14]<br>
>--- 鲁鲁修？<br>
>--- 其实也不是没道理，在他的压迫下，剩下的人族万族真的和谐共处，而且拼尽一切互帮互助活了下来，当然这是z有意写出来的<br>
>--- 一袋米哦扛几楼<br>
>--- 佐助是吧<br>
>--- 什么耶稣<br>
>--- 饿狼[fn=10]<br>
>--- 饿狼也是这么想的<br>
>--- 佐助  饿狼<br>
>--- 看吧，没有人好好教导的巨婴就会在自我脑补中成为中二病（bushi）<br>
>--- 万物合一，万物补完计划...<br>
>--- 背负着黑暗的宿命，独自承担一切[狗头]<br>
>--- 🤛<br>
>--- 你就是萨斯给？<br>

[40] 
>--- 于是--越是
德--得<br>

[41] 
>--- 马斯克：你有点极端了<br>
>--- moss是吧<br>
>--- 洪荒法老王[fn=32]<br>
>--- 法老王<br>
>--- 带土：没错，正是在下<br>
>--- 灭霸是吧<br>

[42] 
>--- 一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。是吧？<br>
>--- 一袋米要扛几楼<br>
>--- 什么塑造共同敌人<br>

[43] 
>--- 仔细想想，他妈还真是这样[fn=14]人类嘛，和平的时候就只能和自己打勾心斗角，当遇到巨大灾难的时候，还真他妈只能众志成城[fn=4]<br>
>--- 没啥瞎扯，可能夸张了部分情况，但是这种趋向是真的有。也就是完全成立<br>
>--- 捉虫:存火—存活<br>
>--- 二柱子<br>
>--- 一袋米洗了那么多泥！<br>
>--- 船破了拆船包着木板跑路，结果抱着木板的虽然跑的了一时但是跑不了一世，这是要在海上飘一辈子的。最后还是要抱着木板凑一块拼成船过日子，拆拼几次就知道该怎么过日子了，明白船要沉应该修船而不是拆木板。<br>
>--- 好有道理啊。。<br>
>--- 杀一是为罪屠万是为雄.屠得九百万即为雄中雄<br>
>--- 确实也是个古，不做好人不团结就打到你做到为止<br>
>--- 没有烈火，何来真金<br>
>--- 可以同患难 不能共富贵<br>
>--- 让我想到了《叛逆的鲁鲁修》<br>
>--- 共患难易
共富贵难<br>
>--- 因为遇到这样的灭世古，内斗只会死的更快，活下来的就是学会牺牲，大公无私的人了<br>
>--- 仔细想想，他妈还真是这样[fn=14]人类嘛，和平的时候就只能和自己打勾心斗角，当遇到巨大灾难的时候，还真他妈只能众志成城[fn=4]<br>
>--- 没啥瞎扯，可能夸张了部分情况，但是这种趋向是真的有。也就是完全成立<br>
>--- 好家伙，物理灭绝战争<br>
>--- 什么兰斯世界的勇者？<br>
>--- 这没有瞎扯，<br>
>--- 这里多少有些瞎扯。末世里。人多自私。怎么可能是这么大公无私 除非他能吸收一切恶念<br>
>--- 偏转的那路拖和撒斯鸡<br>

[44] 
>--- 很好奇，被人类古所灭绝的话，人类的血色气运和万族的血色气运会怎样，蚯蚓是不是就吸收不到气运元气大伤了？<br>

[45] 
>--- 很经典的纯真反派<br>
>--- 打不过迷雾里4个终极，没办法只能退而求其次了。虽然说的好听，但本质也只是逃避，没有力量才是原罪<br>
>--- 阔诺迪奥哒！<br>
>--- 我就说肌肉猩猩不能思考 思考越多越是坏事<br>
>--- 打不过迷雾里4个终极，没办法只能退而求其次了。虽然说的好听，但本质也只是逃避，没有力量才是原罪<br>
>--- 上一个说这话的已经在十字架上钉死了<br>
>--- Dio，恶人的救世主，<br>
>--- 绝对正确对人来说是绝对不正确的。会被感情支配干涉影响<br>
>--- 千万不要这样想，不要当成人生目标了，乐呵一看就好了，不然思想会变得扭曲的<br>
>--- 这不就是光芒历吗<br>
>--- 这不是饿狼的中二想法么<br>
>--- 我想到了昋，我为人类救世主，我既人类<br>
>--- 很经典的纯真反派<br>
>--- 复古：吾心吾行诚如明镜，所作所为皆为正义<br>
>--- 为啥我觉得好有道理啊<br>

[46] 
>--- 这就是灭世态的古啊<br>

[48] 
>--- 什么宇宙通缉令[fn=48]<br>
>--- 知道偏转态的 灭世盘古 真的代行者之一<br>
>--- 姥爷继承的古的道应该一半就是他的 所以对娲的杀意止也止不住<br>
>--- 不能啊，你可以把这个世界杀的只剩百分之一，但是你不能杀到百分之零啊，一个人都没有那绝对之恶也没有意义了。<br>
>--- 宇宙通缉令？李连杰大呼内行<br>
>--- 这是什么灭世盘古<br>
>--- 不自由，毋宁死<br>
>--- 什么《the one》<br>
>--- 好多梗<br>
>--- 古不会是不停的刷副本刷到内宇宙的吧<br>
>--- 钧看过的其他态的古，也没有提及走戾炎这一条路的古，而且这条路，这可是在偏转态，古走到高阶圣位甚至更强的地步<br>
>--- 霸王<br>
>--- 成长到最后就是灭世盘古？<br>
>--- 有没有一种可能，你杀着杀着天下苍生就没了<br>
>--- 什么宇宙通缉令[fn=48]<br>
>--- 知道偏转态的 灭世盘古 真的代行者之一<br>
>--- 但是。没有未来<br>
>--- 这就是各种灭世态打手的由来？感觉说不出来他们到底有没有被蛇扭曲了<br>

[49] 
>--- 搭噶！口头哇路！<br>
>--- 打咩<br>
>--- daga扣拖挖路！<br>

[51] 
>--- 也就是说意志复原一直都在吗，所以负面古也有意志复原？<br>
>--- 什么情况<br>
>--- 刚才拿脚跟你打的，现在换手了<br>
>--- 偏转古也有先天了，能摧毁洪荒，这样的威能是这个偏转态的上限，没有任何生灵能阻止他<br>
>--- 可能性给的选择，大领主糊脸的可能性怎么选应该都是正确的。<br>
>--- 戾炎模拟的洪荒都能跟偏转古过招，本体上线就看这偏转古能挨几拳了<br>

[52] 
>--- 这还没疯（）<br>
>--- 文物第一，武无第二。批判的武器，无法替代，武器的批判。<br>
>--- 这才是真正的负面古吧，一直挺疑惑，负面的古怎么这般拉胯，合着真正的负面古在这呢，并非疯狂，而是用最大的恶来拯救一切<br>
>--- 道无对错，唯力证之<br>
>--- 到了最後只是夢想的碰撞罷了。<br>
>--- "拳下对错与生死"<br>

[53] 
>--- 拳下对错与生死[fn=18]<br>
>--- 怎么说呢，这里的古偏向于开辟之路，问题在于古的道不是开辟啊……如果是开辟，死亡开端直接没有立足点了，真就推翻过往设定呗？<br>
>--- 翻译成中文就是，你说的是啥我不理解，但拳头大的才是真理<br>
>--- 希望<br>
>--- 有未来啊<br>

[54] 
>--- 那些年多少人觉得他错了，他也成了恶龙。但随着时间随着社会的发展人们才发现他真的是为了人民付出了一切。<br>
>--- 若是未来他们堕落，那便让他们如此吧……<br>
>--- 开天！开天！！<br>
>--- 真就是那时候说的就让他们如此吧<br>
>--- 就如同很多当年的革命烈士一样，他们只是为了我们这些后人有路可走啊。。。致敬！[fn=46][fn=46]<br>
>--- 人类在未来像万族一样堕落，那我也很高兴啊<br>

[55] 
>--- 无有恐惧，无有忧虑，敌人在前，此为我道，是为盘古道<br>
>--- 又见道争<br>
>--- 古的道有俩条。救世灭世 但是。呆领主的道简单很多。苟下去。低纬度上来那集。打起来的。全都是想苟下去的<br>
>--- 此为盘古道<br>
>--- 古的道！<br>

[56] 
>--- 恶古：你别看这唯一古现在在这装逼，一拳之后他就得跪在地上求我不要死<br>
>--- 咳咳咳咳....这一幕是如此的熟悉...突然想乌鸦嘴一下[fn=18][fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- 两更啊，大佬<br>
>--- 中央维世佛看了多少年了？[fn=39]<br>
>--- 没想到吧，我出的布[fn=8]<br>
>--- 这时候言语已经没有必要，非要手下见真章才是<br>
>--- 这是？！拳下对错与生死！<br>
>--- 有种维世佛的既视感[fn=17]<br>
>--- 世间之恶，如果只有必要的，那这个世界大体上就是美好的，或者说已经无法变得更美好。<br>
>--- 拳下对错与生死？！<br>
>--- 好了，接下来就是拳下对错生与死<br>
>--- 为什么我想到了郑吒挥向维世佛的拳头……<br>
>--- 拳下对错与生死[fn=14]<br>
>--- 这变化似乎正在回归之前，但现在终究是存在着的，那就是仁者无敌模板的最终大招……
是点亮着的！
“仁者无敌！”
“侠行天下！”<br>
>--- 旗，我就立在这里。“法不轻传”，我不信此间因果可以大到如此程度。[fn=10][fn=10][fn=10]如果这第二次真的出现了要我“传法”。   我就全力解析生理学，第三次，我就拿“基因锁生理学原理与解锁方法论”来当“防背锅筹码”[fn=47][fn=47][fn=47]来啊[fn=47][fn=47]<br>
>--- 理念相同又背驰就融合了吗[fn=39]<br>
>--- 呵，我不信，又是周六，又是相似章节，又是天亡我也[fn=39][fn=39]

   若明日，又出现“意外”，让此章成为“拳下对错分生死”。 

我就免费传授“内丹术初阶”“静坐法门初阶”，包教包会，真实有效。  书友·搞笑小丑，书友·粼少，可以为我证明👌<br>
>--- 咳咳咳咳....这一幕是如此的熟悉...突然想乌鸦嘴一下[fn=18][fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- 拳下分对错与生死.jpg<br>
>--- 恶古：你别看这唯一古现在在这装逼，一拳之后他就得跪在地上求我不要死<br>
>--- 大家一起玩完吧，有什么不好[fn=33]<br>
>--- 原暗对洪荒！终结与开始！<br>
>--- 上一段还有老哥说拳下对错与生死。[fn=58]<br>
>--- 偏态古：你前面套我话藏力，你不厚道。
加强版弱鸡古（自称）跟偏态古打了个平手，看看偏态古能挡住正常古几拳。[fn=31]<br>
>--- [fn=17]真的，这张有种鸣佐对决既视感<br>
