
[-1] 
>--- 原来三招是这三招，我悟了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这俩多元最大乐子人凑一块光是看到标题就让我堂堂六阶忍不住笑出声了，这哪是乐子本源啊，明明是乐子终极…啊不乐子超脱啊！恐怖如斯。<br>
>--- 前排？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 看到这标题，第一时间想到的是“三招不能败你，藺无双当场自尽”<br>
>--- 前！<br>
>--- 前<br>
>--- 不愧是你啊<br>
>--- 3<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 我只出一招<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 人的意志<br>
>--- 大XX:罗老师，你有这个堪比黄旭东的嘴，你还不知道？<br>
>--- 先这样，再那样，最后再这样<br>
>--- 带领主：绷住，装深沉<br>
>--- 大领主：浇水，掐人中啊，土鳖罗！<br>
>--- 我不造啊！<br>

[2] 
>--- 爱情<br>
>--- 给老实人整不会了[fn=32]<br>
>--- 赤果果的嫉妒，我是毒奶你是言出法随，凭什么。[fn=47]凭什么。[fn=47]<br>

[3] 
>--- 我超脱明牛逼可了<br>
>--- 十几个小时没眨眼，毕竟罗老师啊[fn=31]<br>
>--- 这就是街舞！<br>
>--- 这就是超脱<br>
>--- 踢脸也可以拉本质[fn=11]<br>
>--- 6p<br>
>--- 你眼睛干不干<br>
>--- 这也太搞笑了<br>
>--- 这踏马也行<br>

[5] 
>--- 超脱的超肯定是超越你认知的超啦<br>
>--- 你的思想很快，可以瞬间穿越所有世界，但有一个前提，你必须了解你要到达的地方<br>
>--- 但可惜这个世界的基本规律就是吴明的我寻思哈哈<br>
>--- 要讲基本法<br>

[7] 
>--- 简单来说就是，想也需要时间的。<br>

[10] 
>--- 成皇就立馬扑街了<br>
>--- 所以罗不成皇是有道理的<br>
>--- 因为跑别的态去有可能被蚯蚓拍死<br>
>--- 从这里就已经看出罗老师厉害。感觉到的危险，所以一直蹭不了皇<br>

[12] 
>--- 你本身就是搞笑的存在。[fn=58]<br>
>--- 你自己都在搞笑好吧[fn=58]<br>
>--- 是搞笑小说哒！<br>

[13] 
>--- 我说盘古这个词有秘密<br>
>--- 大 XX：我有许多小秘密小秘密小秘密，可是我不告诉你告诉你……<br>

[14] 
>--- 罗持续追逐着大XX的秘密，直到有一天，他看见了光。。。<br>
>--- 你探究终极和我超脱有什么关系<br>
>--- 最好别知道，知道太多容易被光。<br>
>--- 罗你抬头看看那个轮子<br>
>--- 罗怕是没见过更夸张的事<br>

[15] 
>--- 大领主：少说话不露馅[fn=7]<br>
>--- 乐子人遇上了干饭人？<br>

[17] 
>--- 大领主这么做，自有他的深意！<br>
>--- 大领主一切都是对的<br>
>--- 脑补开始!<br>

[18] 
>--- 脑补大师正式上线，没有你做不到的，只有我想不到的<br>

[20] 
>--- 所以日之权柄，限于光锥之内？<br>
>--- 邏輯？能吃的嗎？<br>
>--- 穷魔王的绝对命中也需要“认知”来定位<br>
>--- 罗老师你也不是终极，怎么就这么肯定终极也不能呢。<br>
>--- 所以这就很明白了，这就是超脱之力啊<br>

[21] 
>--- 排除了所有错误的答案，但是就是不往唯一正确的答案去想<br>
>--- 一个可能性<br>
>--- 《草句从心》。<br>
>--- 在排除了所有的正确答案后，剩下的哪怕再离谱，那他也一定是真的，所以，超脱吗<br>
>--- 罗：首先排除超脱<br>
>--- 比如超脱啊，比如超脱啊<br>
>--- 吴大明：没有了罗老师，真的没有了[fn=37][fn=37]<br>

[22] 
>--- 借屎遁（bushi）<br>
>--- 被超脱封印可智商<br>
>--- 尿遁<br>

[23] 
>--- 本时间态，罗你是不说了本时间态，东天都没现在的你知道的多吧，而且本时间态的大部分位面，所以是实锤所有态都有无穷位面了？<br>

[24] 
>--- 其实，游戏内那些英明神武的领袖和神明，看玩家，特别是风灵月影玩家，就是这样。。<br>

[25] 
>--- 骑着龙，边上带着白月光，这不是挺写意的。
纯以文字描述的话...。<br>
>--- 罗就是那个负责惊叹的路人<br>
>--- 左牵龙，右月光<br>
>--- 还缺个打手，比如罗就不错。<br>
>--- 江南四大才子朝着镜头走来.gif<br>
>--- 如果是搂着伊露维塔，牵着红龙，岳父再如同狗腿子一样跟着，这样才像是纨绔子弟<br>
>--- 是服文，你不服文我就把你殴打成服文的样子，蒸馍，你不福气？<br>
>--- 搞笑如风，常伴我身～[fn=4]<br>
>--- 太有画面感了~[fn=33]<br>

[26] 
>--- 一晃眼，看成逻辑族什么死样了[fn=14]<br>
>--- 有大领主，均就可以看戏了。<br>
>--- 说到钧，钧在干嘛啊<br>

[28] 
>--- 吴明（超脱）:我给你一次重新组织语言的机会[fn=36]<br>
>--- 罗死不相信吴明牛逼，何尝不是一种毒奶之力hh<br>
>--- 大xx除了超脱外，一无是处。<br>
>--- 不，他现在还是处<br>

[29] 
>--- 不给他锁成这样，大领主就要开始癫了<br>
>--- 被逼的<br>
>--- 凡人可做不到几十年如一日的闭关修炼，关门待上十天半个月就憋不住了<br>

[31] 
>--- 最怕自行脑补<br>
>--- 这是要奶超脱？毒奶内循环[fn=8]<br>
>--- 吴明:罗，恭喜你，答对了，但是没有奖励<br>

[32] 
>--- 格局不够....[fn=31]<br>
>--- 你现在只要一毒奶确实和楚轩"大势在我"一样稳。[fn=58]<br>
>--- 千万里没一个能成的<br>
>--- 罗老师，收手吧，外面全是大熊<br>

[33] 
>--- 比如有的只会一拳两饼……<br>

[34] 
>--- 我们大熊啊，
智慧--无人指点，无师自通，修成终极
勇敢--前以无路，孤注一掷，勇攀超脱
怜悯--立誓立塔，永堕沉沦，普渡众生
公正--以德报怨，何以报德，善恶有报
牺牲--唯多元念，一分为八，再坠凡尘
诚实--艹句从心，盯腿盯胸，好色没胆<br>
>--- 家里有矿，顽固的起[fn=6]<br>
>--- 他曾经也是英豪，可宅了几十个纪元以后，颓废了<br>
>--- 太对了，罗老师。大领主要是不颓废，早就结束了<br>

[35] 
>--- 不可能！绝对不可能！<br>
>--- 每次罗老师毒奶，都觉得他逼格降低了很多<br>
>--- 毒奶一口[fn=31]<br>

[36] 
>--- 成为融<br>
>--- 罗:让我来看看这个无名的根脚是什么。<br>
>--- 融觉得他有义务要去拆穿罗的真面目！<br>
>--- 其实是罗老师本能在试图证道以弱胜强，没有比超脱更能代表强的存在了，罗老师要是在文斗中胜过大领主，估计立刻证道成功。<br>
>--- 融想揭穿罗，罗想揭穿大xx，揭穿行为是会传递滴～[fn=33]<br>
>--- 罗老师，别这样，罗老师!<br>
>--- 罗：我有义务奶一手吴明<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]吴大熊愚弄众生[fn=12][fn=12][fn=12]罗老师负重前行，背负所有，为众生揭露世间真实[fn=12][fn=12][fn=12]我要追寻罗老师[fn=12][fn=12]去死去死团分支·打脸之王成立[fn=12]（才怪，娲皇天下无敌[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]）<br>
>--- 明：只有那个不要啊！！！<br>

[38] 
>--- 大领主万岁<br>
>--- 装不下去了啊哈哈哈<br>

[39] 
>--- 罗老师最看的上眼的两位？他还是那么喜欢智者<br>

[41] 
>--- 三秒真男儿[fn=4]，就三秒<br>
>--- 怂是真的怂 刚也是真的刚<br>
>--- 你要当一辈子懦夫
还是要当英雄，哪怕只有几分钟
你需要的不仅仅是勇气
来自心底的革命呐喊，只为惊醒少数人<br>
>--- 上卷吴明为了奥兰里四骑士等人敢迎四阶路西法而上，后面又为了导师祖师也敢直面恐神。<br>
>--- 人人如龙！<br>
>--- 可能这三秒是被高维博弈者影响了<br>

[42] 
>--- 课题：研究超脱<br>

[43] 
>--- 这是在赶路去下一个大痛，路上走慢点等乱流出货<br>
>--- 不对啊？不是在掀桌吗？召唤一堆东西过来然后就撒手不管了？任他们打生打死，我自摸鱼划水度日？<br>
>--- 罗：当我知道大xx是这样的人的时候，我真的很失望[fn=12]<br>

[44] 
>--- 岳父:我就是我女婿的一条狗，不服？<br>
>--- 毒蘑菇，有鲲鹏的菜毒么？<br>
>--- 整回来了点毒蘑菇，绷不住了<br>
>--- 6啊<br>
>--- 笑死了不行了，忍不住<br>
>--- 大领主：这蘑菇看着不错、吃了一定对我大有裨益<br>
>--- 哈哈哈哈 一条狗和一条走狗<br>
>--- 朴实无华且枯燥，平平淡淡才是真～<br>
>--- 有些蘑菇生吃会有试试就逝世的效果，比如凉拌见手青，有概率直接传送异世界的美食。<br>

[46] 
>--- 恐怕罗老师的行为更让人无法理解：堂堂战争之主罗大人居然偷窥跟踪别人一天<br>
>--- 有一种饿叫吴明觉得你饿<br>

[47] 
>--- 而且连毒蘑菇都吃...。<br>

[48] 
>--- 好（第三声）吃，好（第四声）吃[fn=32]<br>
>--- 修真军团就是拖时间的，被打爆只是时间问题，毕竟迷雾无限刷<br>
>--- 所以修真军团呢？不去接触修真军团吗？<br>
>--- 古：我不好吃<br>

[49] 
>--- 罗妈妈真是操碎了心<br>
>--- 可怜的老实人，人族和你没关系呀！<br>

[51] 
>--- 感觉不如。典急孝乐蚌<br>
>--- zh研习十数年的技巧是吧<br>
>--- 大领主英明啊，这看似逗比，其实是从根本上解决问题的思路啊(<br>

[52] 
>--- 打👊都打出套路了？<br>
>--- 网络对线图示<br>
>--- 版本落后了，现在是典孝急绷乐赢<br>
>--- 顾左右而言他～[fn=33]<br>
>--- 第一回合，我们先假装什么都没有发生<br>

[53] 
>--- 这蘑菇汤啊…十分地珍贵！⊙_⊙<br>

[54] 
>--- 没病走两步<br>
>--- 这就被带歪了<br>

[55] 
>--- 本质不全，也许失去了一些什么记忆吧<br>
>--- 大雄是真的对大罗金性的证道方法一无所知吗？不应该啊，前面禁地人类城还给圣位们讲道呢，怎么会不知道这个<br>
>--- 不至于吧，现在仿佛是个弱智一样<br>
>--- 好，那就真的没问题了<br>

[56] 
>--- 《这些你明知道的事》<br>

[58] 
>--- z大网络对线老手了<br>
>--- 第三次吴明与先天魔神第一智者罗的交锋，吴明胜利。[fn=58]<br>
>--- 笑死，无名你赢了<br>
>--- “我和智者五五开”<br>
>--- 吴明斗智胜利了<br>
>--- 学到了哈哈哈哈<br>
>--- 算了，直接详见《是，大臣》电视剧，建议大家看看。笑死<br>

[59] 
>--- 是不是欺负罗老师没上过网<br>
>--- 啊这。。。这不是欺负老实罗吗？<br>
>--- 哈哈哈，先天魔神老实纯朴，都不懂这些聊天艺术，大xx还真能忽悠住罗[fn=24]<br>

[60] 
>--- 论蛇真的有办法围剿大领主吗，最多也就趁大领主不在家去找找古均和其他人的晦气罢了<br>
>--- 平A换大招<br>

[61] 
>--- md看标题我还以为古对抗灭世古用的三招，原来是网上对线的三招啊[fn=12]<br>
>--- 老胡觉得<br>
>--- 世纪杠精上线<br>

[62] 
>--- 我是罗我血压都高<br>
>--- 下意识的发言其实就是真正超脱的他在发言，都是绝对正确的<br>

[63] 
>--- 司徒又有何高见？<br>
>--- 清泉，你在说什么呢？<br>

[64] 
>--- 和他扯网哲啊，扯不过就：“我和你说不清楚。”<br>
>--- 大敷衍术～<br>
>--- 你在认真问问题，而我只想忽悠你～[fn=33]<br>

[65] 
>--- 不愧是精灵族第一智者，总是有着自己的高见。<br>

[66] 
>--- 以后精灵族的智商不能比白月光高！<br>
>--- 妈的智丈<br>
>--- 精灵族第一智者有难了<br>

[68] 
>--- 当一个人做什么都是最优解的时候，喜欢布局的智者基本上也只能怀疑人生，不得不服<br>
>--- 昊&子牙：请打开麦克风交流<br>
>--- 脚开始扣地了…<br>
>--- 楚大校:工具人真的好使<br>
>--- 要是昊和子牙在此，他们一定会告诉我我想的是什么<br>
>--- 我和智者55开<br>
>--- 昊&子牙：请打开麦克风交流<br>
>--- 当一个人做什么都是最优解的时候，喜欢布局的智者基本上也只能怀疑人生，不得不服<br>
>--- 吴哈哈<br>
>--- 确实，总能做出最优解<br>
>--- 经典五五开<br>
>--- 吴·与智者五五开·明<br>

[69] 
>--- 搞笑和俺寻思之力同时发动了？<br>

[70] 
>--- 按理说脚男军师郑少言应该还活着啊<br>
>--- 大势在我·均（楚轩）<br>
>--- 屠龙术·郑少言<br>
>--- 所以阿莫尔他们能出场吗<br>
>--- 为什么别人会知道楚轩的存在<br>
>--- 阿莫尔，子牙，楚轩<br>
>--- 吴五开<br>

[71] 
>--- 錯你連你的得力證道之點都不知道？！
是鍋！是鍋！是鍋！<br>
>--- 罗：给我一个智点，我能背起整个多元宇宙的黑锅<br>
>--- 我承认阁下的战争本源确实厉害，谋略算计的本领出众。但是假如，我是说假如，（第五十章）其他时间态来的先天圣位亲口说：“随便任何一个态中的罗都从未表现过什么高智商高阴谋。”
阁下又该如何应对？<br>

[75] 
>--- 其实是对的。但是吴明得到结果的过程是有问题的。这不是以前吴明的思考方式 只能说要不就是更上级的超脱因果律代替了吴明的思考。要不就是像zz一样。把中州第三智者写成了一个肌肉大猩猩<br>
>--- 这倒是没错，蛇要进来只有让吴明吸收完本质<br>
>--- 乌鸦嘴技能<br>
>--- 逻辑上没毛病，不管是要进来，还是镇压大领主，都得把他重新锁起来，不然他一个寻思就又跑出来了<br>
>--- 本质越多力量越弱<br>
>--- 超脱不需要思考，随口一说就是问题的本质。恐怖如斯啊<br>
>--- 其实是对的。但是吴明得到结果的过程是有问题的。这不是以前吴明的思考方式 只能说要不就是更上级的超脱因果律代替了吴明的思考。要不就是像zz一样。把中州第三智者写成了一个肌肉大猩猩<br>
>--- 唉。。。。寻思才是最无解的<br>
>--- 无限终归要回归无限<br>
>--- 蛇：你开门呐，别躲里面不出声，我知道你在家。你有本事抢男人，你有本事开门呐，开门开门快开门！<br>
>--- 大领主牛逼<br>
>--- 做出了正确的选择<br>
>--- 这倒是没错，蛇要进来只有让吴明吸收完本质<br>
>--- 不愧是你啊，大领主[fn=31]<br>
>--- 因为现在的吴明才是最强的大领主。吸收了本质反而越来越弱，就把超脱本质套上了枷锁不能随心所欲的心想事成了<br>

[76] 
>--- 震惊！这显然是超脱级的毒奶！罗老师竟是本多元这一纪元另一个超脱种子！<br>
>--- 多元第一毒奶发功速度很快啊<br>
>--- 图片评论<br>
>--- 从终极毒奶进化到半超脱毒奶<br>
>--- 罗老师，你这是何苦呢<br>
>--- 终究还是罗老师承受了所有[fn=12]<br>
>--- 曹操表情包<br>
>--- 罗老师算了罗老师<br>
>--- 罗老师您别这样。。。<br>
>--- 罗老师你别这样<br>
>--- 完了完了！毒奶叠加俺寻思之力！效果指数级提升！<br>
>--- 不可能，绝对不可能.jpg<br>
>--- 毒奶大道<br>
>--- 罗老师别这样别这样[fn=23]<br>
>--- 完了[fn=31]<br>
>--- 震惊！这显然是超脱级的毒奶！罗老师竟是本多元这一纪元另一个超脱种子！<br>
>--- 打脸太快就像龙卷风<br>
>--- 罗老师，别这样，罗老师<br>
>--- 罗老师，别这样<br>
>--- 多元第一毒奶发功速度很快啊<br>
>--- 罗哥就没怀疑过自己吗，天天打脸<br>

[77] 
>--- 第一条：大领主永远正确。
第二条：要是有疑问，请参照第一条。

哈哈哈哈哈哈几<br>
>--- 这是蚯蚓也看透了大领主本质越多，限制越大，开始喂公子吃饼了嘛？<br>
>--- 蛇也是鸿钧，说不定也是个上纪元智者<br>
>--- 大郎吃药了<br>
>--- 这是蚯蚓也看透了大领主本质越多，限制越大，开始喂公子吃饼了嘛？<br>
>--- 九龙拉馆.jpg<br>
>--- 其实是为了解救鲲鹏[fn=23]<br>
>--- 说曹操，曹操道：不可能，绝对不可能！<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 请问罗殿下，您的脸疼不疼<br>
>--- 第一条：大领主永远正确。
第二条：要是有疑问，请参照第一条。

哈哈哈哈哈哈几<br>
>--- 有无名在这书风格完全变了<br>
>--- 言出法随，hhh<br>

[78] 
>--- 乌鸦嘴技能<br>
>--- 罗被彻底信服，变身小迷第<br>
>--- 罗：啊?<br>
>--- 罗已经傻了吧唧，万能许愿机大领主[fn=31]<br>

[79] 
>--- 罗老师未来成就终极之时，那个“历”必然不会是“战争历”.......而是“毒奶·打脸·乐子·黑锅历”<br>
>--- 人类城啊<br>
>--- 罗再次发动毒奶技能：光速打脸术<br>
>--- 战争历:
   罗投胎转世（和梦想历伏羲，负多元裴羲一样），从无到有。
   郑吒将自己的本质切割，返还本源成为古，陪罗走完他的终极之路。
   罗在“多元级战争”的大故事线下，和古一起斗争，这次，他和古一样最没有资质的“弱者”，一点，一点的悟出“极强”和“极弱”的真谛。赢得多元战争的胜利，证道终极<br>
>--- 罗：我要中…
银色月光：罗老师别这样！<br>
>--- 战争历（同人）:
    主题:“争”“与争相关的一切”“天地如炼，唯争一线”“万物不争不以为命”“夫为不争，故天下莫能与之争”

两条故事线:
  故事线一: “极弱”和“极强”
  故事线二:“多元级战争”
真正的核心:
“毒奶”“打脸”“乐子”“黑锅”👌👌👌👌👌<br>
>--- 罗老师未来成就终极之时，那个“历”必然不会是“战争历”.......而是“毒奶·打脸·乐子·黑锅历”<br>
>--- 冷知识鲲鹏是智者（我都快忘了鲲鹏是智者这个设定[fn=34][fn=34][fn=34][fn=34]）。
    观察到大领主吸收“痛”后，超脱级的影响会削弱，所以也出招了么[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 认真讲，我觉得罗老师的出现也是钧的安排。钧前面不是说了要让XX按他的安排来走吗？罗老师估计就是这个棋子。看上去是在搞笑，实际上XX正在被两大终极玩弄于鼓掌之中。<br>
>--- 我说婷婷，烤肉还没吃呢，浪费粮食是吧，你考虑过肉猪的感受吗，你只关心你自己<br>
>--- 现在的均也只是半步大罗都能看穿吴明的本质，当初的东天二皇可是完整的大罗啊，怎么没看穿<br>
>--- 俺寻思之力<br>
>--- 加强吴明的思维牢笼吗<br>
>--- 看，这不是来了么？我说什么人家就得按我说的来做[fn=10]<br>
>--- 无名之洞天？<br>
