
[-1] 
>--- 这章应该放首bgm“此生不换”<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了[fn=21]<br>
>--- 第一<br>
>--- 更了！<br>
>--- 这下丧失排名权了<br>
>--- 赶上了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁？<br>

[1] 
>--- 它们不存在
它们不存在
它们不存在
。。。<br>
>--- 我先想想咋整……<br>

[6] 
>--- 吴明:就等你说话呢[fn=43]<br>

[7] 
>--- 但是大雄这样一对话，是不是就掉价了[fn=31]<br>
>--- 坐椅待币。<br>
>--- 他们叫我说话我就说话，那我岂不是很没面子？<br>
>--- 大家都是混社会的人，谁还没点谱儿？！<br>
>--- 该死，打扰我装逼了<br>

[9] 
>--- 吴明老师的忽悠功底不亚于鸿钧（对罗老师限定）<br>
>--- 大熊：你随我来。（郑吒打了罗一个分身，我把罗当跟班，谁更胜一筹）<br>

[10] 
>--- 吴明眉头一皱，将罗护至身前<br>
>--- 啊这，罗老师暂时履行正吒的功能<br>
>--- 认真说这段的话，其实大雄是不想见尤姆，昊的杀妻之仇，人类城毁灭之仇，夺取本质之仇。大雄和尤姆见面就是死仇缠身，这点这两人也都明白。
但是尤姆逃不掉，为了深渊复兴，他只能利用大领主本质改变深渊，再献己头。大雄也逃不掉，他必须吸收这份本质，必须接触尤姆。所以这里这段大雄也在犹豫。<br>
>--- 麻烦你说这句话的时候站在前面啊[fn=11]<br>
>--- 又瘸了一个<br>
>--- 该说说 该死死<br>
>--- 😨🐻😡 👐🏻 🥛🍳 🧎🧎‍♂️🧎‍♀️😭<br>
>--- 啊这，罗老师暂时履行正吒的功能<br>
>--- 吴明眉头一皱，将罗护至身前<br>
>--- 难怪罗对郑吒这么好呢 原来两个人都被大领主推在前面过啊<br>
>--- 古在睡觉，战争之猪就暂时拿来当挡箭牌<br>
>--- 推不了猩猩推罗老师了是吧！<br>

[11] 
>--- 深渊们犹记得上次大领主打穿深渊的一幕<br>
>--- 一团马赛克<br>
>--- 我寻思打码的xx杯也是不可名状之物<br>
>--- 尤姆为什么这么干脆就拿出本质<br>

[13] 
>--- 我来翻译一下。当初大领主危难时被人趁机做的倒模，还被夸抢走了一半，尤姆这边一直拿给自己用，手下兄弟们是一点也没沾到便宜<br>
>--- 这是文字游戏吗，尢姆这也是2+6个痛，还是z要搞事<br>
>--- 尤姆做事的分寸一直可以的。。。<br>
>--- 一个本质居然还能被分裂成两半<br>

[14] 
>--- 这是新设定？巨兽之前的种族就是虚空大君？<br>
>--- 罗老师我劝你最好是怒怼带领主，赢了你可以吹无量量劫[fn=1]<br>
>--- 罗老师别这样，罗老师！<br>

[15] 
>--- 主要尤姆自己不怕死，他想让自己的世界留下点火种<br>
>--- 废话，先天中的强者面对皇级还能有点体面，面对大罗皇怕不随手就打杀了，面对终极，终极一伸手，标准态都能灰灰，超脱更是一念生灭洪荒历多元，尤姆现在面对的就是能一念生灭的超脱，他的态度还是不怎么诚恳<br>
>--- 被大领主打的（即答）<br>

[16] 
>--- 罗老师真是稳定有槽点就吐<br>
>--- 罗老师在证道之路上狂奔，都快起飞了<br>
>--- 终于还是忍不住怼了啊。<br>
>--- 在大领主手下死掉和没死掉的深渊遗民:
。。。。。。。。<br>

[17] 
>--- 好了，罗被钦定大领主这头的<br>
>--- 大领主别这样，罗情报少，逼急了真会给你一大嘴巴子<br>
>--- 上海话 : 反撬边<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[19] 
>--- 罗老师原本无数拿着锅的手上，全都换成了嘴炮<br>
>--- 以弱胜强，也就是说升华历前罗老师永远赢不了终极，更别提大熊了，后面提到的击杀自由行者可能就是证道的时候，赢了天道……当然，罗老师嘴炮怒怼超脱赢了不算<br>
>--- 哈哈哈哈 神他妈必有得道<br>
>--- 战争本源无时无刻不在沸腾着，只要嘴炮击败了大领主，那就是立地证道啊<br>
>--- 战争之道:自从遇到大领主，我无时无刻不在证道！！！！大机缘啊！！！
战争，毒奶，黑锅，打脸，四大本源，遇到大领主，无时无刻不在证道👍🏻👍🏻👍🏻<br>
>--- 确实幸运，乐子之主，摸鱼之主，打脸之主，一直苟到纪元最后，所有大事件基本都参与过<br>
>--- 罗：？？？<br>
>--- 还是你比较勇<br>
>--- 路子走宽了<br>

[20] 
>--- 罗:？？？<br>
>--- 直视无限基本意味着必死了，尤姆这估计还是靠实力撑着<br>
>--- 哈哈，尤姆是好算盘，但在钧面前还是藏不住的<br>

[22] 
>--- 时空孤岛里面一群人在打麻将了<br>
>--- 时空孤岛真是个垃圾桶，啥都能往里面扔<br>
>--- 时空孤岛不孤单啊<br>
>--- 支持正义切割<br>
>--- 正义切割术<br>
>--- 传染性太强了吧（<br>
>--- 原来直视过无限，眼中就能放光<br>

[23] 
>--- 也就是说尤姆已经必死了，死前想捞个人情<br>
>--- 要留着罗老师帮忙照顾一下妻儿老小<br>
>--- 我们超脱就是正面刚的！<br>

[24] 
>--- 浑身上下就嘴巴是硬的<br>

[25] 
>--- 罗老师可比张好焕适合搞笑王座多了，世界，你忘了大明湖畔的罗老师了吗<br>
>--- 以弱胜强之道：罗老师你知道吗？我啊，无时无刻不在沸腾着啊！！！<br>
>--- 罗:那些废物还在畏惧终极，我就不一样了，我直接刚超脱，谁有我猛<br>
>--- 罗：别以为我和郑吒一样，脑袋里只有肌肉。<br>
>--- 罗老师听不懂无限两个字吗<br>
>--- 不愧是先天魔神第一智者，一眼看出吴明躲你背后的本质。[fn=58]当初郑吒都没看出来。<br>
>--- 以弱胜强之道：罗老师你知道吗？我啊，无时无刻不在沸腾着啊！！！<br>
>--- 等会，罗看没看到尤姆眼里的无限啊<br>
>--- 完了被拆穿了<br>
>--- 罗老师才是真的无限多元第一人！<br>
>--- 罗老师可比张好焕适合搞笑王座多了，世界，你忘了大明湖畔的罗老师了吗<br>
>--- 不愧是罗老师<br>

[26] 
>--- 不屑？明明就是屑！<br>
>--- 没关就是开了？<br>
>--- 罗但凡吵赢一次估计当场立地成道<br>
>--- 吴明属鸭嘴兽的<br>
>--- 罗知道真相以后会不会吓得屎尿横流<br>
>--- 把郑吒推在前面走就是怂了？超脱的事 能算怂吗<br>

[27] 
>--- ？<br>
>--- 现在大雄是有一坤份本质<br>
>--- 🐮<br>

[28] 
>--- 紧跟时事<br>
>--- 两年（份）半的本质<br>
>--- 鸡晶？<br>
>--- 鸡肉味，嘎嘣脆。<br>
>--- 当然是因为发出了咯嘣的声音啊<br>
>--- 去掉头就可以吃<br>
>--- 大领主的本质原来是只因，肉鸡吗？<br>
>--- 破案了，是鸡晶！<br>

[32] 
>--- md刀我是吧<br>
>--- 所以这卷吴明收集完本质就有了全部禁地人类城记忆，是以这样的较完整状态打开天战役的啊……ps，盲猜一下本书最后是以“洪荒历/升华历的双视角两个吴明同样带着剩下的人向着未来前进”作为落幕。<br>

[42] 
>--- 虽然开天的是古，合天道的是钧，但开辟出希望和胜利道路的是昊<br>
>--- 确实<br>

[44] 
>--- 死去的刀，突然扎了我一下<br>
>--- 好🔪<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 哎，莉莉丝也是这句话。<br>
>--- 戴斯ki捏<br>
>--- 刀的回忆<br>
>--- 昊一生的遗憾<br>
>--- 特喵……别刀了别刀<br>
>--- 🔪💔😭<br>
>--- 死去的刀，突然扎了我一下<br>
>--- 突然被刀！<br>

[45] 
>--- 光自混沌来。。。<br>
>--- 无量光、无量寿、无量神通<br>

[46] 
>--- 比摸头长不高还差一点的尴尬<br>
>--- 扯淡，纵观zhtty系列，这句话就是笑话，还不是搞笑之主那类的力量，总之，无论说出这句话的，还是现实【系列的小说】，一次都没验证过<br>
>--- 芝士罗杰<br>
>--- 典中典<br>
>--- 这是古还是吴明<br>

[48] 
>--- 吴明记忆混乱了？<br>
>--- 圆回来了，终于明白为什么那么多大能往无名脑袋里塞东西，原来是塞了记忆<br>
>--- 等等，该不会奶塔他爹也是来自吴明那个纪元的吧？<br>
>--- 鳖载着💈<br>
>--- 我是谁这是哪<br>
>--- 苟怂版本的吴明才不像猴子，要像也是罗杰才像猴子啊。<br>
>--- 数百纪元以前 奶塔就是大领主的恋人啊<br>
>--- 这是大熊的纪元?<br>
>--- 黑暗原力什么鬼？<br>

[49] 
>--- 这应该是心灵之光开发到巅峰吧<br>
>--- fate＋星球大战？<br>
>--- 艹，功德历、光芒历、自由历、梦想历中的大事件不会都是吴明曾经的经历吧，而为了让他 再历超脱所以这些事件就在现多元重新演化？这是多元本能想以此再造超脱，还是当初吴明与史衷的那一指的原因？<br>
>--- 这就是人蛇光的光最开始的来源吧<br>
>--- 圣杯可不是型月原创的，这玩意是神话传说的一部分，基督教神话与亚瑟王传说混合的产物<br>
>--- 又是型月<br>

[50] 
>--- 难怪吴明追求的是万物大同啊，哪怕前两次被背叛也还是原谅了万族的冒犯。他最初纪元不仅靠人类同胞也靠着万族同胞的帮助下度过升华大劫。<br>
>--- 难道这就是这个纪元必须要有万族的理由？<br>
>--- 最初的多元也是有万族？所以潜意识里无名对万族，对所有人，都有怜悯，都有不忍？<br>

[51] 
>--- 傲慢算不上，是实话，但也是借口。<br>
>--- 这里被镇压的位置存在说的应该不假，吴明可能过升华劫需要光和暗的力量，但是这里吴明暴怒之下把暗镇压的，只剩下自己的光，相当于古要开天辟地，他不吸收掉负古，反而把复古连带他的力量镇压了，最后吴明是“于毁灭中证道终极”，应该是没有及时终极，多元还是吃劫了，但是终究是天资卓绝立塔过了升华劫。<br>
>--- 大雄立刻给你一点小小的升华震撼，这么说大雄不知道超越这个多元蚯蚓古均昊世界伏羲多少，相当于在梦想历时期没有古均伏羲世界，多元都快摆烂了，只能抓住大雄这个救命稻草，大雄也确实不负众望，居然带领多元成功升华了<br>
>--- 傲慢了<br>

[53] 
>--- 突然想到这个事件发生在吴明那个纪元，所以墟是他那个时代就存在的，之后世界划分玄黄就是高低纬度吴明帮了忙，这么说来其实低纬度是以墟为基础建立的，或许低纬度是为了围住墟，加强墟的<br>
>--- 这是不是对应着证道终极时，和不同态自己的道争，就像正面古和灭世古的道争<br>
>--- 跟绝地武士的原力一样吗？[fn=11]<br>
>--- 也許是負面多元宇宙<br>
>--- 这也是道争<br>
>--- 所以前文某章说的低纬度下镇着比其他存在都要可怕的大恐怖就是这个了。<br>
>--- 好霸气<br>
>--- 黄昏？<br>
>--- 这就是下位面的因果，黑暗原力中的那个声音就是尤姆，墟对应下位面<br>

[55] 
>--- 所以这就是太初之光的来历？<br>
>--- 这是吴明的真颜色！<br>

[57] 
>--- 可怜的地球君又有又没了<br>
>--- 世界:昊你听我解释！！！<br>
>--- 把绫波，还给我……<br>
>--- 盲猜一下，这个黑暗原力是心灵之海的反涌力量，要不不可能能对抗外多元。
但是在吴明那个年代多元宇宙扛不住这么强的黑暗力量反涌，或者说他的黑暗原力是靠着压榨多元来变强的，进而导致地球彻底陷入了无数模因中灭亡了<br>
>--- 本质？无名的道……<br>
>--- 此时的多元陷入终结，名为无名的人类从地球崛起，一步一步崛起，最后成就终极，拯救了多元，多元成功升华。为了挽回遗憾，挽回失去的一切，祂选择超脱，在蒙昧前献出一切护住多元母亲，而后，多元再次入寂创生
无名，万物之始也
在数百个纪元后，名为无名的人类再一次崛起，这一次，挽回一切，这是一个无限辉煌的世界！<br>

[58] 
>--- 光形态<br>
>--- 精灵和天使居然有如此大运<br>
>--- 帅，太帅了<br>
>--- 光翼展开！<br>
>--- 这是神话形态？<br>
>--- 三要素之光，超越了人和蛇<br>
>--- 月光蝶（误）<br>

[59] 
>--- 路西法无数纪元前的原型么<br>
>--- 半超脱之后承载着珍视之人的真灵跨越纪元生灭、重逢于错位时空，真是浪漫啊。<br>
>--- 所以吴明在最初就是个lsp了<br>
>--- 路西法外形怎么变都行，这双美腿可是被超脱刻印进了记忆里了。所以真正的路西法…只是腿？[fn=60]
同理，奶塔的本体是奶咯[fn=5]<br>
>--- 路西法一个天使怎么就转世成了地精<br>
>--- 明明是这么严肃的场景。。。果然，连带领主也无法避免搞笑的侵蚀吗，搞笑大道恐怖如斯。<br>
>--- 路西法<br>
>--- 路西法。<br>
>--- 也许只是相似，因为无名也是新生<br>
>--- 超脱级别的lsp是吧<br>
>--- 奶塔，腿法<br>
>--- 半超脱之后承载着珍视之人的真灵跨越纪元生灭、重逢于错位时空，真是浪漫啊。<br>
>--- 路西法！！<br>
>--- 路西法无数纪元前的原型么<br>
>--- 是你么路西法<br>

[62] 
>--- 所以地球🌐还是没有了<br>
>--- 龙傲天式的剧本[fn=11]<br>
>--- 十年?<br>
>--- 十年直接从普通人直接飙升到临终极牛逼（能知道最终浩劫，纪元之劫最少也要临终极了吧）<br>
>--- 罗杰版本的吴明<br>
>--- 好家伙，这是最初时候的无名？<br>

[63] 
>--- 所以天地胎膜和理都是来自带领主<br>
>--- 天地膜胎化作圣杯，那光明黑暗原力理论上就是天书地书，天镜地镜？<br>
>--- 至宝，不是灵宝，和天地玲珑塔一个档次的?<br>
>--- 不会又是冬木市吧，不会吧？<br>

[64] 
>--- 地球君都没了，更别提地球上的一切<br>
>--- 这是……已经有伙伴没了？比如28章出现的疑似四骑士原型？<br>

[65] 
>--- 超脱也挽不回自己出生的纪元，可是始终出指和无名对接，帮无名挽回了<br>
>--- 精灵族很会嘛<br>
>--- 捅一刀再发个糖吃，真有你的<br>
>--- 大领主回忆中的人是不是当前纪元的那些人，主要还是看他当年超脱的时候是不是把他们的生命印记保存下来了，如果没保存，那就是用超脱的无穷大能凭空塑造的相似的花，而不再是当初那个人了，史衷说过超脱连整个多元宇宙都能完美复刻....<br>
>--- 原来如此，原来是“精灵补魔”<br>

[66] 
>--- 照着记忆捏人？<br>
>--- 难怪伊露维塔一出生就自带气运<br>
>--- 其实吧 超脱困顿于自我  想挽回当初的一切 疯狂重演多元宇宙  但是某种意义上 吴明想要的会不会已经都达到了  所有人都被超脱的不可思议之力裹挟着陪他一遍遍重玩  只是这次服务器(多元宇宙)真要崩了  必须得修好才行<br>
>--- 吴明在重演最初的纪元<br>
>--- 原来是这个因果啊，永远不会消散的宴席原来是这样，吴明那个纪元他的亲人，他的朋友，他的战友，他的手下，全都带着那一个纪元的名字重生到了洪荒历啊，又一次的投入到了大领主的麾下<br>

[67] 
>--- 这话。承诺了无数纪元.<br>
>--- 我现在只想看孔宣的记忆[fn=8]
男频作家快更<br>
>--- 真的希望这个时代的伊露维塔四骑士他们不是被吴明潜意识捏出来的仿制品，而是真真切切捞回来真灵的本人。<br>
>--- 不是，来洪荒后的奶塔也是照着记忆诞生的啊？<br>

[68] 
>--- 大领主啊，不止在过去纪元有你的爱人朋友臣下，现在纪元他们复活了，还多了李铭修罗斩这样朋友部下，别再迷茫了。<br>

[70] 
>--- 但是越想越觉得尤姆的逻辑有点不对，他又不是万族，前文说了虚空大君和先天魔神关系要更近，本质上也就是更亲近于人而不是万族，尤姆又是看了全知之书这剧本的，到底是为啥让他觉得能走当万族的狗路的，真觉得大熊和人族是彻底玩完了跑过来赶紧铲一铁锹土？真想为了自己的世界好那还不如咬咬牙彻底走上大熊这阵营啊。<br>
>--- 讲真，艾伊除非不落入万族之手……在那个情况下，尤姆至少让她死得还算体面…<br>

[75] 
>--- 求罗老师现在的心理阴影<br>
>--- 这是超脱的绝对正确性在对抗思维牢笼了吧，带回来的记忆和光，已经能够用光的力量了<br>
>--- 罗看傻了<br>
>--- 这是吴明眼中光有的原因吧<br>
>--- 那我不看是不是无敌了[fn=10]<br>
>--- 别动不动就清算，都是大势卷携的炮灰，有这功法不如骂🐍<br>
>--- 清算！！<br>
>--- 战争颤抖<br>
>--- 这些圣位，连大领主的视线都承受不住，看一眼就归于虚无了<br>
>--- 光乱武！<br>
>--- 求罗老师现在的心理阴影<br>
>--- 先天圣位 尤姆这就嘎了<br>
>--- 这是超脱的绝对正确性在对抗思维牢笼了吧，带回来的记忆和光，已经能够用光的力量了<br>
>--- 虚空大君这是都兵解了啊<br>
>--- 论逼格还得是大领主<br>

[76] 
>--- 只有风暴才能击倒巨人<br>
>--- 尤姆，可敬的敌人<br>
>--- 唉，柚木就这样没了……<br>

[77] 
>--- 吴明的心是真的软，之前昊都没饶过无尽深渊底层。<br>
>--- 这是他最初自己的力量？<br>
>--- 谁还敢说zz圣母<br>
>--- 团灭虚空恶魔高层<br>
>--- 其它一切，主神，修真之类都是在封印祂真正的力量。这就是封神计划<br>
>--- 差一点就是光来把无底深渊爆破了<br>
>--- 客观来说，，，当初昊和艾伊的女儿还是凉了<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- 古“洪荒开天辟地！”
负古“原暗宇宙终结！”
吴明“光来！”
真“光来！哦不.........暗来！”<br>
>--- 难怪是光来<br>
>--- 终于写出来吴明他根本的力量体系了<br>
>--- 这是开始用之前的力量了吧<br>
>--- 做人留一线，日后好相见<br>
>--- 吴明的心是真的软，之前昊都没饶过无尽深渊底层。<br>
>--- 这是他最初自己的力量？<br>

[79] 
>--- 带领主还是心太软<br>
>--- 昊在禁地人类城那段经历里某种意义上真的可以算吴明的儿子了吧，儿媳妇当时本来有希望偷偷跑掉结果被这尤姆抓过来，儿子也被下套成那样，和大领主这仇是真的结大了。<br>

[80] 
>--- 罗老师，再不怼他就没机会了！<br>
>--- 罗老师呢？罗老师出来说两句啊！罗老师？<br>
>--- 罗老师快来，继续怼超脱啊，可以吹到下个纪元呢<br>
>--- 罗老师被震撼到一句话都没了<br>
>--- 罗老师，帅吗[fn=32][fn=32]<br>
>--- 罗老师呢？<br>
>--- 装到了。可恶<br>
>--- 罗一脸震撼的看向了吴明。<br>
>--- 好特么帅我靠<br>
>--- 所以光明与黑暗失衡最后变成了光芒历吗<br>
>--- 罗老师:我也是服啦，我怼谁谁成道是吧，我还证什么大罗，每天自黑就终极了我<br>
>--- 罗老师，再不怼他就没机会了！<br>
>--- b啊 装起来了<br>
>--- 罗老师呢？罗老师出来说两句啊！罗老师？<br>
>--- 帅<br>
>--- 有那种至高至上之神和神的光辉之王的感觉了<br>
>--- 这个转身太棒了！<br>
>--- 好帅好帅 大领主好帅！<br>
>--- 人，蛇，光。光出现了<br>
>--- 原来你是光之巨人（<br>

[81] 
>--- 你是英雄吴明<br>
>--- 罗:我是谁，我在哪，我要干什么来着<br>
>--- 吴明：背背背背背起了行囊..
大哥只是想守护人类，他有什么错！<br>
>--- 你是谁，
你是死亡四骑士效忠的领袖
你是晨曦之光路西法的丈夫
你是血族智者子牙的救世主
你是轮回小队的创造者
你是不死脚男们的领导者
你是最初之人的义父
你是盘古.鸿钧带头大哥
你是人类最初的人皇
你更是无尽纪元唯一的超脱者<br>

[82] 
>--- 均:我会让你懂<br>
>--- 接下来的剧情不会是吴明吸收本质、顺带恢复不同纪元的记忆吧？然后性格随着记忆的恢复，逐渐变成原本的罗杰模样？
这是要走九头氏归于光中，然后他的小伙伴到了人类历没几个好下场的那种结局吗？
那种事情不要啊。<br>

[83] 
>--- “光明原力”原来是这个无名最初的力量，它可以克制蛇的迷雾，说明无名是持有这个力量达到超脱的，所以本多元内部，没有任何人（除了无名自己），可以承受“有光自混沌来”的攻击。相当于是吃超脱一招普攻，差距太大了…<br>
>--- 玄黄塔“所以爱会消失对吗？”<br>
>--- 终于有独属于他自己的力量了<br>
>--- 即便思维牢笼逐渐重新恢复，有些事情也终究不一样了，某种真实已在其中展现。<br>

[84] 
>--- 我现在已经迫不及待想看看罗老师的反应了，是继续毒奶还是狂扇自己大嘴巴子<br>
>--- 这是重走一遍超脱路?<br>
>--- 这么看来。痛还要跟着原初吴明的成道过程来收 还不是随便收的<br>
>--- 是的，这是真实不虚的力量，这是毁灭无数多元的力量，这是刹那间让世间一切都消失的力量，这是……超脱啊！！
大领主，只要你想，什么思维牢笼都牵制不住你。
只要你想，给这个世界一兆发光来都行[fn=43][fn=43]<br>
>--- 罗老师已经离开了人世[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这半份本质这么强？<br>
>--- 记忆牢笼破开了？<br>
>--- 我感觉吴明还是重走不了之前的超脱之路的，九头氏还是会消失的(可能是吴明以此斩断了自己那不可名状的超脱自我？)，但是后面的历中 吴明确实是终极之一，就看z怎么写了<br>
>--- 罗老师怎么不说话了？<br>
>--- 重走一遍超脱路，今日方知我是我<br>
>--- 跟人皇在負面多元中脫去古的執念一樣。<br>
>--- 我对吴明“正确答案”的能力有个想法 不是多元宇宙的答案是一加一等于二 无视吴明做出了一加一等于二的答案 而是当吴明说一加一等于三的时候多元宇宙变成了一加一等于三的样子<br>
>--- 这章不错，或者说这一集都很好<br>
>--- 罗老师 你还有最后一把超脱的机会罗老师<br>
>--- 这章填坑填得还蛮不错的<br>
>--- 等着钧来解说一下。<br>
>--- 平生不修善果，只爱杀妖放火
咦！洪荒大陆蚯蚓来，今日方知我是我<br>
>--- 在写一张我想看看罗的反应<br>
>--- 光自混沌中来<br>
>--- 我，就是我。<br>
>--- 好想看吴明成道前的故事[fn=12]<br>
>--- 拿到一个本质又变强了 所有本质合一能持理硬撼多元 那最起码也是内宇宙甚至内有多元了吧<br>
>--- 我现在已经迫不及待想看看罗老师的反应了，是继续毒奶还是狂扇自己大嘴巴子<br>
>--- 威武<br>
>--- 吴明开始怀疑自己的本质了<br>
>--- 这是重走一遍超脱路?<br>
>--- 此煌煌大世，便是宴席再聚之时<br>
