
[-1] 
>--- 3000多字，糊弄谁呢<br>
>--- 光明大神棍<br>
>--- 上海有个老牌子就叫“光明”，
我还以为他们出了新产品呢。。。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 今天少了这么多？？？<br>
>--- 这一章也太短了吧<br>
>--- 短短短<br>
>--- 第四[fn=47]<br>
>--- 短！<br>
>--- 光明大棒棒，想必这就是绝地武士的标配吧<br>
>--- 第三<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一，顺便问一下，始终给昊绝对之壁是在哪一章啊？哪位大佬知道，告诉我一下好吗？<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 
>--- 第一，顺便问一下，始终给昊绝对之壁是在哪一章啊？哪位大佬知道，告诉我一下好吗？<br>

[2] 
>--- 光芒历？<br>
>--- 始终给昊绝对之壁是在哪一章啊？哪位大佬知道，告诉我一下好吗？<br>

[3] 
>--- 哇⊙∀⊙！感觉老耶应该从吴明这儿受益良多<br>
>--- 光乱武也是奇迹吗？[fn=39]<br>
>--- 始终给昊绝对之壁是在哪一章啊？哪位大佬知道，告诉我一下好吗？<br>

[4] 
>--- 天位吗<br>

[5] 
>--- 冰皇大概也是这么来的，只不过不是单一万族而是当时的残余万族。<br>
>--- 所谓人皇位格也是如此吧？因为是多元宇宙主体的生物，所以人皇因为人的愿力而成多元宇宙之皇<br>

[6] 
>--- 其实，就是带领主认为人皇很强所以人皇才是这么强233<br>
>--- 愿力的反面就是怨力<br>
>--- 又在说大愿人皇了[fn=33]<br>
>--- 伏羲经典开场白:“吾自开天辟地而来，领天下人类之大愿，……”<br>
>--- 所以我实际是 吴·大领主·人皇·伏羲·明。[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 被怨力拉扯到低纬度惹<br>

[8] 
>--- 绝地武士原力觉醒<br>
>--- 强化星球大战？<br>

[9] 
>--- 苏醒后的吴明——即如此有缘，当做我不记名名名名名名。。。。。的弟子。<br>
>--- 配套一口毒奶被动<br>
>--- 主打一个黑锅文化<br>

[10] 
>--- 想到了西斯维达[fn=4]<br>
>--- 双黄连续沦为计量单位<br>

[12] 
>--- 原力与我同在<br>

[13] 
>--- 神的光辉之王，当初大领主证终极之后，他就是当初多元宇宙的至高至上之神了<br>

[16] 
>--- 超级奶牛，带领主最爱<br>
>--- 所以奶塔也是大领主一直带在身边的几位。带了无数纪元。<br>

[17] 
>--- 同样的心素，同样的忽悠<br>
>--- 🔥旺！<br>
>--- 这下真成心素了<br>
>--- 我分不清，分不清啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我分不清啊！<br>
>--- 火子哥：终于遇到同行啦！哈啊哈<br>

[18] 
>--- 是不是还有构造原理啊<br>
>--- 你要成心素了？<br>
>--- 卧槽，千万不要提能级<br>
>--- 糟了，侠行天下，讲到能级之后就烂尾了。有种即视感。<br>
>--- 可太熟了。
第三十三章，能级之差。
第三十四章，拳下对错生与死。<br>
>--- 拳下对错与生死的上一章-—-能级之差<br>
>--- 超脱能级为一，关于能级解释可以去找侠行最后一篇第一章<br>
>--- 能级为1<br>

[19] 
>--- 来了，能级之差！<br>

[21] 
>--- 目前只有始终比他高两级<br>
>--- 高于两个能级
吴明这里自认皇级
无限多元(内单体——内多元巅峰 )是高一个能级
真我层半超脱 是高两个能级
所以仁凰处于真我层半超脱 这个观点还是没问题的<br>
>--- 终极与普通人也是同一个能级，超脱才高一个<br>
>--- 始终是超越了超脱之上，到了不可名状<br>
>--- 高二强者已经恐怖如斯，高三强者，嘶，倒吸一口道韵<br>
>--- 说好的郝启是1呢<br>
>--- 戳啦，你其实比多元高一个能级<br>
>--- 另外，吴明现在的超皇位格，也和普通人类同一能级<br>
>--- 如果超脱的等级上算，始终确实比你高了两个级<br>
>--- 只有超脱种子可以欺骗超脱。<br>
>--- 只有陈昂级别的科学家才可以魔改木乃伊欺骗死神。对吧[fn=8]<br>

[22] 
>--- 读者也晕了[fn=13]<br>

[23] 
>--- 当与吴明所学修真知识层面上逻辑出入越来越大时估计也是思维牢笼被破的时候。<br>

[24] 
>--- 停停停，填不了的坑就别挖了<br>
>--- 陈博士来客串了吗<br>
>--- 所以去了侠行多元的楚轩等人都是黄昏化了的？<br>
>--- 这特么，需要几百章才能添的坑，寥寥几字就给写出来了，你真牛[fn=35]<br>
>--- 停停，这都是人话吗<br>
>--- 科技超能纪元。。。<br>
>--- 那个纪元难不成是科技纪元？<br>

[26] 
>--- 哈哈，主神空间的手表<br>

[27] 
>--- 前面忘了，中间忘了，最后也忘了<br>

[29] 
>--- 最后:我全都要！<br>

[30] 
>--- 夸那边的本质应该是相对应的黑暗原力，你吸收以后就可以用暗来了。<br>
>--- 嗯，其中有大幂幂<br>

[33] 
>--- 功德之轮<br>
>--- 简单概括：境界≠实力<br>
>--- 先天只有灵位水平，好会不会超脱也简单些?<br>
>--- 负面多元，弱到了只有7个圣<br>
>--- 这么说伊露维塔和路西法也是吴明在成道之前就相遇的老相好了<br>
>--- 之前就幻想过多元越强每个超凡等级实力越强<br>
>--- 所以侠行多元的战力标准低于无限多元是因为侠行多元发育极其不良咯<br>
>--- 如果说最初纪元的先天相当于灵位，那个时候的终极相当于高圣？不过果然终极的量级还是要参考本身所在的多元宇宙，如果一个多元强大到无数洪荒历这样的多元像粒子一般组成一个宇宙，而无数这样的宇宙组成另一个所谓的多元宇宙，那那个多元宇宙的先天级恐怕吹一口气洪荒历多元也就灰灰了，而那个多元的终极就更不用说<br>
>--- 这是要去圆侠行的战力坑吗？但是内宇宙的力量还会因为多元宇宙的不同而不同？<br>
>--- 那多元宇宙发展更强能不能出现四中半神匹敌圣位的情况，多元宇宙越强超凡各阶发挥越强<br>
>--- 如果光明原力是多元宇宙为了挣命主动融合出来的，那黑暗原力不会真像我猜的那样是直接从多元手里抢规则然后融合来的吧，吴明的地球就是这样被活生生压榨没的？然后压榨的多了那些飞天头颅也越来越多。<br>

[36] 
>--- 吴明认为迄今为止自己经历的一切都是做梦。
洪荒历完结。<br>
>--- 你别说，你还真别说<br>
>--- 哪个jojo立<br>
>--- 洗洗睡吧，梦里什么都有。
也许这下全宇宙都知道大领主在梦里爽了。<br>

[37] 
>--- 毒奶反制了俺寻思之力～<br>
>--- 罗老师有大功于多元<br>
>--- 罗从一代雄主便乘雌小鬼<br>
>--- 绷不住，如果罗真的变成嘴硬萝莉陪伴在猩猩身边，那确实符合搞笑之主的作风。<br>
>--- 谢谢罗老师吐槽救多元，要不马上真变梦境了<br>
>--- 嘴硬之主<br>
>--- 罗怎么一股雌小鬼味<br>
>--- 罗老师还在输出<br>

[38] 
>--- 搞笑战争之主<br>
>--- 但你自己就是搞笑的化身啊，怎么还痛恨搞笑了。[fn=58]<br>
>--- 搞笑大道恐怖如斯，连超脱都能深受其害（确信）<br>
>--- 张恒：妈咪妈咪哄，妈咪妈咪哄，哄哄哄哄哄哄......<br>
>--- 罗才是走搞笑之道的第一个人吧<br>

[39] 
>--- 罗老师嘴撼超脱，毫无违和感啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 强行降智没完了啊<br>

[40] 
>--- 口胡，哈哈，好久没看到这个词了<br>

[41] 
>--- 罗:你他娘的真是个人才。<br>

[42] 
>--- 真要发动了就光自混沌来了<br>
>--- 哈哈😄当初和双皇对线，也是临阵用不出四五八<br>
>--- 原力离体就自动被多元宇宙当bug修复了<br>
>--- 我明白了，是复合型特效！
至少值5毛！<br>

[44] 
>--- 这光如果是白色的那就是另一回事了。[fn=58]<br>
>--- 脸接光炮哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你要你信，你就能糊他一脸<br>
>--- 光来？<br>
>--- 直接光来煳脸<br>

[45] 
>--- 罗老师啊，这你都信？——那我乃秦始皇v我50？<br>
>--- 很想知道未来罗知道大领主的本质真相时，回想他自己的各种骚话，会不会吓出心脏病来[fn=4]<br>
>--- 啊对对对<br>

[48] 
>--- 皇级都成战力单位了，双皇现在也不过强一些的战力单位。<br>
>--- 区区双黄蛋<br>
>--- 不就是我们三个互相刮痧嘛🙄<br>
>--- 言出法随<br>

[49] 
>--- 听惯了大xx你还真会下意识的叫出来呢。[fn=58]<br>
>--- 当言出法随碰上毒奶，两个模因级碰撞必出暴击，已经分不清逻辑了。钧不来解说一下嘛。<br>

[50] 
>--- 发光的棒棒确实在夜晚很有喜感，我说的是绝地武士的光剑。<br>

[52] 
>--- 我笑那鲲鹏无谋，双皇少智<br>
>--- 键盘冒奶<br>
>--- 大领主何故发笑？<br>
>--- 曹丞相大笑.jpg<br>
>--- 立flag了<br>
>--- 大领主美滋滋啊，真是后院冒石油，美到家了<br>
>--- 大的要来了<br>

[54] 
>--- 应该是无名本质恢复的越多，蛇反而能作弊更多，他吞尤母半份本质，蛇那边可以付出一定代价把东天拉出来了<br>
>--- 乌鸦嘴梅开二度<br>
>--- 时空乱流的舰队没后续了吗<br>
>--- 单走一个6<br>
>--- 没有天皇，难道要人族灭绝令了吗[fn=39]<br>
>--- 确实有可能是蛇那边作弊了，把其他态的东皇拉出来来一发了<br>
>--- 不出意外的话<br>
>--- 注定是只能2.5份的本质，更多就对自己还有多元宇宙的走势不利<br>
>--- 这么快？<br>
>--- 这也太少了吧<br>
>--- 笑死，要什么来什么，看来双皇已经出来了<br>
>--- 应该是无名本质恢复的越多，蛇反而能作弊更多，他吞尤母半份本质，蛇那边可以付出一定代价把东天拉出来了<br>
>--- 就这？这点东西不能早点更新？<br>
>--- 东皇脱困，要发布人类灭绝令了<br>
>--- 太一俺来也<br>
>--- 这么莫名其妙的的就出来了?<br>
