
[-1] 
>--- 能更新就不错了，绝对不能贪<br>
>--- 第一眼还以为是九宝找妈妈[fn=31]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 妈妈！妈妈！妈妈！是鲲鹏妈妈吗！<br>
>--- 来了[fn=4]<br>
>--- ?<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 还以为要卡点<br>
>--- ，<br>
>--- 6<br>
>--- 👀<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 
>--- 不是他们是咋出来的<br>
>--- 在底下时太一对帝俊做了什么❤️<br>

[2] 
>--- 万族上次还只是拉了一个扭曲的天皇，这次就三个都完整拉出来了？<br>

[3] 
>--- 西瓜刀？那是華強，那郝哥是誰？<br>
>--- 东皇华强<br>
>--- 人类历时跑去偷修真必修一被458按着锤<br>
>--- 然后就被人族强者围殴致死是吧<br>
>--- 以前还叫你爹暴躁老哥的，最后本质上来后就叫暴躁小哥呢。[fn=58]<br>
>--- 眼睛干不干？<br>

[4] 
>--- 东  皇  道<br>
>--- 一轮强劲的音乐响起.jpg<br>
>--- 呱 我轰散你呀<br>
>--- 不再加一句，让我们来战吧。这浓浓的港漫风也是低纬度侵蚀。[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 东皇：九百九十九万匹磁场转动，口桀口桀口桀，吴明我要将你轰杀至渣<br>

[5] 
>--- 你们都被搞笑污染了<br>
>--- 这两个也被搞笑污染了<br>
>--- 这里感觉其实很危险，如果天皇恰恰慢一步，那么大领主感觉自己需要力量来挡这一击，光明原力会瞬间变成真正的光来。<br>
>--- 帝俊你变了，你也被污染了吧<br>
>--- 古惑仔·3只手遮天<br>
>--- 你们都被污染了吧哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 帝俊都爆粗了<br>

[6] 
>--- 设定两点之间的距离恒为1米，这样看起来很近，却永远无法接触。不过如果原子核里面质子和中子的距离也变成1米…所有物质都会彻底崩坏的…所以理想乡的原理应该是什么呢[fn=11]<br>
>--- 混元命运。<br>
>--- 仿佛罢了<br>
>--- 远离一切的理想乡<br>
>--- 远离一切的理想乡？<br>

[8] 
>--- 帝俊确实是个好人，但是万族的皇而不是人族的皇。所以只会在万族的立场。<br>

[9] 
>--- 跌入饭圈的笑川：那我日本天皇呢？你的态度能不能好一点哦！<br>

[10] 
>--- 帝俊要演完九宫成就终极才能拉人类，在此之前都是无能为力只能以万族为大局，河图洛书的渣渣解析力一个纪元搞不完这事，这是昊天镜才有的能力，所以天皇终究是要和人类为敌的<br>
>--- 去打你那beyond算盘去，你的梦想很美好，但你的行为和死开那个金色梦想根本不能相提并论<br>
>--- 为了万族大局，再苦一苦人族吧.jpg<br>
>--- 也难怪被吴明评价假大空了。真遇到影响万族的利益时他也会毫不犹豫地抛弃人族，所以金色梦想帝俊是永远不可能实现的。<br>

[11] 
>--- 要学会团结一切可以团结的力量，天皇帝俊明显可以稍微拉拢。虽然不能让他转变到人类阵营，但是，可以在必要的时候妥协<br>
>--- 假大空！<br>

[12] 
>--- 我害怕你像我欺负你似的欺负我<br>
>--- 然而吴明真做不出这事儿，双皇和吴明相处时间也不短，还不了解他的为人吗？禁地人类城也没见对归顺的万族多差啊，当然迷雾来了又是另一回事<br>
>--- [fn=58]就像当初的晚明，满清<br>
>--- 🤮🤮🤮🤮🤮🤮<br>
>--- 有点白左<br>
>--- 凯尔萨斯逐梦者的感觉和帝俊完全不一样。天皇陛下你有个毛的金色梦想<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 帝俊不是伪君子，是真小人。能一边说金色梦想，一边又摆明了下黑手。<br>
>--- 还是双标，太假了。万族压得人类人类凭啥压不得万族[fn=51]<br>
>--- 但是看看吴明被拉出低纬度时做了什么？没有灭绝万族，帝俊呢？万般阻挠。<br>
>--- 应该说，我不拉你，我拉谁呀，还不是你尽给我找事干，好好的过你的小日子不好吗？废物！<br>
>--- 说的倒也没啥错，脚男代表着吴明的意志，而脚男治理人类层的结果就是高层腐化，阶级分裂，换做吴明的话，大概率也阻止不了后世对万族的凌虐。这倒不是说人类这么做是错的，但从万族的角度看，既然大概率会如此，那么就不得不预防了……<br>
>--- 我害怕你像我欺负你似的欺负我<br>

[13] 
>--- 🤣👉<br>
>--- 帝俊的道确实是在被大雄扒光了指着骂了。坏了有点涩<br>
>--- 因为大雄从来都是一视同仁，而东天却一直以为他要人族居于万族之上<br>
>--- 有什么笑的！别人不相信你！你笑他人看不懂的时候，跟牛弹琴一样！要不就是直接骂街，要不就是开打！再不就是想着跑路！！<br>

[14] 
>--- [fn=31]硬把狗头人，地精算上呗这是。上位种族加起来才多少啊？龙凤鲲鹏有没有一万啊？精灵族一族才几亿，洪荒大陆的人族不是数以兆亿计？<br>
>--- 那要不我们算一下自古以来被杀死的人类数量？别再说了，你在侮辱自己的金色梦想<br>

[15] 
>--- 屁股决定脑袋，各为其“主”，还说什么高大上<br>
>--- 大领主英明！<br>

[18] 
>--- 课题:罗老师的嘴对上搞笑之主会怎么样<br>
>--- 罗如果选嘴遁大道，怕是立地超脱哦<br>
>--- 罗老师嘴遁功底不弱啊<br>

[19] 
>--- 吴明 : 不愧是一眼看穿我本性的家伙，角度就是刁钻 ！
罗 : 切，洒洒水而已，迟早叫别人知道你的真面目 ！<br>

[20] 
>--- 诛心<br>

[21] 
>--- 帝俊的大愿中有私心，关键是私心和大愿相违抗。两者内耗，怪不得不能有始有终<br>
>--- 大同也是大德行<br>
>--- 大同哪里有那么好实现的。带领主一开始也想大同，结果还不是被万族二五仔给坑了。<br>
>--- 若真有能力完成金色夢想 那就是大同的大德行了 只是天皇也只是蛇允許的皇而已 只要有蛇這夢想就絕對沒辦法達成<br>
>--- 你的纯度太低了～～～<br>

[22] 
>--- 可是后来双皇还不是为了所谓的大局而妥协了吗？那个时候他的金色梦想大道又何在<br>
>--- 罗老师阴阳怪气有一手啊，句句直中要害，不愧是大领主下嘴遁第一人<br>
>--- 知其不可而为之，和唐僧有点像。然而唐僧有后台有打手。<br>
>--- 一旦接受了自己的是个乐色 那我就是 无敌的！（doge）<br>
>--- 罗也被搞笑污染了，他甚至转了两圈<br>

[23] 
>--- 什么？古以后要砍老丈人了？帝俊你学学银色月光啊<br>
>--- 之前在人类城身上只穿绷带乱跑的那个?<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 原来寻亲是帝俊寻女儿<br>
>--- 虚伪，废话<br>
>--- 霸王与光明神帝的场景重现“道无对错，唯力证之。”<br>

[24] 
>--- 现在是光明大领主！！！<br>
>--- 满脸淡漠，指鼻涕泡都笑出来<br>

[25] 
>--- 罗老师看着吴明脸上快要破裂的鼻涕泡，心想这傻luan怎么不拿纸擦一下
吴明一本正经盯着帝俊心想，这均怎么不自觉过来送点纸？还是智者吗？怎么不懂事呢！<br>
>--- 其实就是带领主比较会演<br>
>--- 继吴五开之后，罗等同也要出现了？<br>
>--- 罗老师:当年超脱勉强有资格和我等同<br>
>--- 好一个“与他等同”[fn=33]<br>

[26] 
>--- 你不是已经把初夜献给章鱼🐙了吗。那只章鱼🐙难道是因为得到超脱的初夜才会成为克总<br>
>--- 绷，大熊到底是气帝俊觉得他拐卖少女，还是在气帝俊有女儿了自个还是个处男<br>
>--- 求旁边太一现在的心理阴影面积<br>
>--- 提上裤子不认深潜者是吧<br>
>--- 有没有可能，从还没超脱到现在一直都是处男？<br>
>--- 我没吃，还没吃 真的<br>
>--- 好可怜，带领主还是处男<br>
>--- 好家伙，自爆天星啊，这下整个多元都知道你是处男了~<br>
>--- 一上来就否认三连，这搞笑之力<br>
>--- 他女儿是谁<br>
>--- 🌿<br>
>--- 你不是已经把初夜献给章鱼🐙了吗。那只章鱼🐙难道是因为得到超脱的初夜才会成为克总<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]
🐙：大领主，你还记得低纬度的深潜者吗？<br>
>--- 绷，大熊到底是气帝俊觉得他拐卖少女，还是在气帝俊有女儿了自个还是个处男<br>

[27] 
>--- 银色月光:女婿啊，这难道是伊露维塔的不对？<br>
>--- 老丈人一时不知道该高兴还是担心<br>
>--- 就算你是超脱，就算我没胆量说句公道话，但是俺还不能咳嗽两下？<br>
>--- 咳嗽权柄是吧<br>

[28] 
>--- 这你就冤枉带领主了，我六阶彼岸作证，带领主确实没见过你女儿233<br>
>--- 直接进化成阳光彩虹大XX得了<br>
>--- 光明大xx哈哈哈<br>

[30] 
>--- 都是装模作样<br>

[31] 
>--- 我刚想起来，大领主啥时候知道他是战争领主的？上来开始就被莫名其妙(自认）的嘲讽<br>
>--- 我都有参与（×）
我在看乐子（✓）<br>

[32] 
>--- 对了，大领主是位格，多元宇宙上有印记，罗作为战争之主似乎感知不到这一点，这属于被单向屏蔽了吗？<br>
>--- 罗为什么要纠缠[fn=44]<br>
>--- 帝俊自然也不可能纠缠。<br>

[33] 
>--- 地上还躺着一个呢<br>
>--- 垃圾怎么你了 瞧不起垃圾？<br>
>--- 斯诺德：你怎么知道我没穿内裤？<br>

[34] 
>--- 蛇：乐<br>

[36] 
>--- 帝俊一副发现了一个罕见的智者的表情<br>
>--- 没看后面时我还以为他找的是钧妹[fn=14]<br>
>--- 估计均的状态看起来有点像鲲鹏吧<br>
>--- 我倒好奇看钧看到了什么，是看到了逻辑天道的不存在还是啥<br>
>--- 为什么对钧有感觉？<br>

[37] 
>--- 确认过眼神，是戳我x…不是，是将来要劈我的人<br>

[39] 
>--- 怪不得金色梦想天天被人怼，原来你是走后门的<br>
>--- 这大罗证的，相当于蚯蚓帮着走后门了<br>
>--- 毕竟真的一念可以搞出一堆奇奇怪怪的灭世态，大罗能被灌水也不是不可能的。
倒不如说鲲鹏在帮两憨证大罗的时候已经知道蛇的存在和其他被控制的自己了，才会想着反蛇。
而蛇也需要打手，所以双皇才能这么简单成大罗登皇位<br>
>--- 大罗是道的碰撞，在证大罗的过程中，将自己的道不断打磨，直至永劫不坏，诸态合一可能都在其次，东天靠鲲鹏帮助，合一可能没问题，但关于道路的问题就很大，面对无穷态中无穷可能的自己，金色梦想会有什么问题，也早在证大罗的过程中就想清楚了，可惜帝俊似乎没怎么经历这个，不然金色梦想也不至于如此不堪一击，<br>
>--- 这帮助大了啊，道有问题也能证大罗，全靠力吗？<br>
>--- 实锤了<br>

[40] 
>--- 庇护=掐人中<br>

[41] 
>--- 这个大XX应该是一帮圣位合力施展的奇迹祈愿术，竟然能同时影响临大罗古，战争之主罗，大罗双皇和超脱吴明？？<br>
>--- 不知道帝俊是怎么理解大熊的庇护的<br>

[42] 
>--- 马中貂蝉，人中吴明<br>
>--- 滋滋滋……<br>
>--- 叫醒=浇水，掐人中<br>
>--- 这一顿操作，我直呼牛逼<br>
>--- 叫醒古还不是小意思，洒洒水，掐下人中罢了<br>

[43] 
>--- 这放到整个多元都是相当炸裂的<br>
>--- 继罗老师之后，帝俊的三观也被大熊做法招魂整崩了<br>
>--- 帝俊：麻了，佳人们😫<br>
>--- 帝俊：如果我有罪，大xx你可以骂我两句，而不是把我当...
我超！<br>
>--- 这可是紧急重启键（人中）啊！<br>
>--- 你管着叫人中？这是往返万界的传送按钮（大领主专用）。 [fn=31]<br>
>--- 超脱级掐人中<br>
>--- 帝俊:大xx，我自怀愧而来，任千罪万错，我皆当受之，但你何故辱我？[fn=33]<br>
>--- 丝毫不自知的罗：看你这没见过世面的土包子模样，一惊一乍的，哪还有个皇的模样？<br>
>--- 大招魂术？<br>
>--- 这放到整个多元都是相当炸裂的<br>
>--- “做法”
道家的技术啊<br>
>--- 继罗老师之后，帝俊的三观也被大熊做法招魂整崩了<br>

[44] 
>--- 帝俊：简直就是侮辱我的智商。这样能把本质招回来吗？<br>
>--- 敷（衍）文科技，这就是符文的力量！<br>

[45] 
>--- 企鹅震惊.jpg<br>
>--- 这我熟啊，这表情肯定和艾尼路一样[fn=24]<br>
>--- 看，吸铁石<br>
>--- 帝俊伸手做出掐人中的动作，嘴里喃喃道：“浇水，掐人中能唤醒本质，这什么原理”？<br>
>--- 有这么大的西瓜吗？<br>
>--- 艾尼路点了个赞<br>
>--- 果然去吧皮卡丘已经深入灵魂了，帝俊太一从出场开始就在搞笑……<br>
>--- 搞笑大道恐怖如斯<br>

[46] 
>--- 罗老师已经习惯了<br>
>--- 理论上来说，无名是不是可以在洪荒历这样搞出一堆大罗，然后不停消耗蛇的气运逼它出手。你出手我就拉回来耗你气运，你不出手我就有一堆打手，然后开天战役一堆大罗……额<br>
>--- 罗：家人们谁懂啊😂<br>
>--- 罗老师：家人们终于有人懂我了<br>

[47] 
>--- 银色月光，罗，帝俊三人都模仿了一遍浇水掐人中。[fn=58]快进到这套操作传遍整个多元宇宙。<br>
>--- 去死去死团贺电表示极其欣慰，帝俊和罗已经领会了去死去死团真谛，还差一个太一和鲲鹏<br>
>--- 是正常脑回路，出院！<br>
>--- 搞笑是万恶之源<br>
>--- 谁叫你们不长人中<br>
>--- 这台词为什么这么熟悉<br>
>--- 帝俊：我也作弊吧<br>
>--- 银色月光，罗，帝俊三人都模仿了一遍浇水掐人中。[fn=58]快进到这套操作传遍整个多元宇宙。<br>
>--- 作弊怎么啦<br>
>--- 你在作弊吧？<br>
>--- 大xx表示，你知道了我的跟脚了。打算怎么死<br>
>--- 去死去死团贺电表示极其欣慰，帝俊和罗已经领会了去死去死团真谛，还差一个太一和鲲鹏<br>
>--- 完了，我也掉进时空孤岛了。<br>

[48] 
>--- 别管我怎么掐，他是不是醒了​？
你看他你看他！<br>

[49] 
>--- 一楼去哪了<br>
>--- 万一是三足大鹏呢[fn=4]，万一是火系鲲呢？<br>
>--- 就不能变异成创世神鸟句芒吗<br>
>--- 所以问题来了，为什么不是混血，而是纯血凤凰/纯血三足金乌？<br>
>--- 其实是三足小凤凰（bushi）<br>

[50] 
>--- [fn=58]古的万族朋友*药史莱姆<br>
>--- 如果是啪啪啪，古爷说---岳父大人，你到底有没有站在人类一边，你外孙女可是有一半人类血统[fn=6]<br>
>--- 应急食品，储备粮，如派蒙、绯玉丸等[fn=32]<br>
>--- 伏羲：龙肝凤胆汤真好喝啊[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 人皇最喜欢吃龙肝凤胆<br>
>--- 古说的吃，和帝俊理解的吃，估计不会是一个意思<br>
>--- 还没到应急食物使用的时间，说明还没遇到什么大危机。[fn=31]<br>

[51] 
>--- 话说，还没介绍这两皇怎么上来的吧？<br>

[52] 
>--- 还是大领主的岳父好，祖的岳父要祭天<br>
>--- “凤胆汤真好喝啊”<br>
>--- 帝俊陛下，你很快就有个女婿了.....<br>
>--- 说不定是指那个"吃"[fn=37]<br>

[53] 
>--- 是“我要吃热狗”的“吃”吗？（doge）<br>
>--- 小白菜还没见过，就被猪预订了<br>
>--- ？？？口         乞<br>
>--- 次“吃”非彼“吃”啊[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[55] 
>--- 确是，一个逗比，一个一根筋，一个中二病，一个只会吃，一个恐男症。<br>
>--- 全都被搞笑影响了！诊断完毕😡<br>
>--- 钧姐还是很靠谱的<br>
>--- 气氛瞬间快活了起来<br>
>--- 为了大局，为了量劫的延缓，为了芸芸众生，我们青丘一族就该上封神榜？就该沦为天地祭品？去他n的，反正我没签约呢，大不了重开天地，再创地火风水<br>
>--- 这都是张恒的锅。<br>
>--- 昊、子牙：这叫不拘小节。<br>
>--- 钧:一群笨蛋<br>
>--- 所以说哪只鸟哪儿去了？<br>
>--- 这也没说他俩是咋出来的<br>
>--- 没办法，谁叫你们万族无敌了，我们人类出来的精英就该霍霍你们这样以为永远占据上风的万族！<br>
>--- 全都被搞笑影响了！诊断完毕😡<br>
>--- [fn=39]没了？就这么没了？<br>
>--- 还有么，前段时间还两个更说补回来现在就一更了<br>
>--- 确是，一个逗比，一个一根筋，一个中二病，一个只会吃，一个恐男症。<br>
