
[-1] 
>--- 前排出售瓜子，汽水，饼干，马扎，板砖，快快来瞅一眼咯<br>
>--- 来了<br>
>--- 离谱<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 前排<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第几<br>
>--- [fn=36]<br>

[1] 
>--- 哦，好。<br>
>--- 挺好，请假和一些事情早说就行，大家都能理解，自己生活上的事当然更重要<br>
>--- 这多好，直接说明白，以后也这样就更好了，不管几更，都提前说<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 很对早点说晚上就不等了<br>

[2] 
>--- 多西忒<br>
>--- 都是我的错？<br>
>--- 罗老师别这样<br>

[3] 
>--- 罗座把超脱搅至翻白眼！罗座天下无敌吔！<br>
>--- 传下去，吴明把泰坦之祖整成阿黑颜了<br>
>--- 传下去，罗把大领主给整的翻白眼了<br>

[4] 
>--- [fn=31]然后，蚯蚓就脑溢血了，卒<br>
>--- 大领主：对面是不是sha。 [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 五百纪元脑溢血<br>

[6] 
>--- 直到，而且就是它们让它们这么干的~<br>

[8] 
>--- 从盘古开天辟地开始讲<br>
>--- 别别别，可别把超脱级老爷爷叫来<br>
>--- 从老爷爷讲故事讲到老爷爷的爷爷。<br>
>--- 从一个老爷爷在树下讲故事开始。[fn=58]<br>
>--- 懂得都懂，不懂得没必要解释<br>
>--- 大领主指指头：正如我所想。
大领主摆摆手：不出我所料。
总之大领主永远是对的。<br>

[9] 
>--- 凡人的智慧，终于出现了<br>
>--- 专业捧哏来啦~<br>
>--- 快快快！把平光眼镜戴上！<br>
>--- 和善智者<br>
>--- 带领主：不愧是核善的智者<br>
>--- 吴明：你小子，有眼力见<br>
>--- ..这瞬间，有种见到救星的感觉<br>
>--- 大猪头<br>
>--- 凡人的智慧出来了！打卡！<br>
>--- 钧：要知道大领主可是顺毛驴啊！要好好利用利用！<br>
>--- 大熊:智慧外挂小迪四号已上线<br>
>--- 上万的智力……<br>
>--- 烦人的智慧来啦！<br>
>--- 专业捧哏来啦~<br>
>--- 凡人的智慧，终于出现了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[10] 
>--- 不愧是大领主，一眼就看出均的本质（bushi）<br>
>--- 大熊能直接看到均的本质<br>
>--- 为什么均是女的呢？<br>
>--- 所以才要烧死异性恋<br>
>--- 不愧是道后<br>
>--- 一眼丁真，鉴定为美女。<br>
>--- 原来鸿钧成道后 不是鸿钧成道以后的意思啊<br>
>--- 钧妹，我的钧妹🤤🤤🤤<br>
>--- 眼镜蒸汽姬[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]均妹[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 还好吴明确认是男的，否则。。。<br>
>--- 这是为什么呢？女均<br>
>--- 大领主！坚定一点啊，他就是个眼睛娘！让鸿钧恢复妹子形象啊，把女性概念还给他！<br>
>--- 不愧是大领主，一眼就看出均的本质（bushi）<br>
>--- 细说美女[fn=21]<br>
>--- 大熊能直接看到均的本质<br>
>--- 还是个眼镜娘<br>

[11] 
>--- 承认了吧，烧死异性恋这个组织正是你认清自己取向的时候，从多元宇宙本质上诞生的<br>
>--- 黑了灯，不都一样吗？当年我连章鱼都没……
超脱者品味都很独特的，你看隔壁那光头和我癖好一样不是<br>
>--- 孔宣[fn=33]<br>
>--- 大章鱼<br>
>--- 孔雀<br>
>--- 你老不是烧死异性恋头号掌门吗<br>
>--- 你不会把章鱼忘了吧？<br>

[14] 
>--- 大领主肯定有搞笑潜质[fn=4][fn=4]<br>
>--- “均？何时来的？是了我也爱你”<br>
>--- 确实复杂<br>
>--- 被搞笑侵蚀了，没救了埋了吧<br>
>--- z大这文字表达能力可以的😄<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，战争迷茫<br>
>--- 罗老师：什么？！难道浇水掐人中真的可以吗？只有我不知道？高手都知道？？？<br>
>--- 颜艺大师罗<br>
>--- 我承认阁下很厉害，但如果对面是楚轩/鸿钧，阁下又该如何应对？<br>

[16] 
>--- 智者这样恭敬，就很瘆人[fn=31]<br>
>--- 新的和善智者·假<br>

[17] 
>--- 开始查成分了<br>
>--- 带领主认证的智者，那就是智者，不是也是<br>
>--- 还有纯度～[fn=33]<br>
>--- 成份是平地摔傲娇蒸汽姬<br>

[18] 
>--- 精简又详细的判断。<br>
>--- [fn=31]没事你和楚轩55开别怕<br>
>--- 然而阿莫尔是你所有智者里真最和善的[fn=33]<br>
>--- 和善智者。<br>
>--- 这个是和善型的，你遇见过<br>
>--- 你让他绷不住，他也让你蚌埠住。<br>
>--- 哈哈哈哈笑死。和善<br>

[19] 
>--- 尚呀<br>
>--- 旧日智配者<br>
>--- 家国情怀？<br>
>--- 你行不行啊？不行我炸了。<br>
>--- 一起玩完吧<br>

[20] 
>--- 狗头军师啊<br>
>--- 谁来着<br>
>--- 你还记得这个伙计啊。人家等一辈子了，好不容易带兵打仗，还没露出来几次就掉线了<br>
>--- 郑少言是谁？<br>
>--- 一般<br>

[21] 
>--- 诺<br>
>--- 和善型智者——楚轩<br>
>--- [fn=4]但是他没告诉你为什么要这么做<br>
>--- 人呢也是要讲际遇的，你说我当初怎么就做大领主了呢？虽然我和智者五五开，但你这样是不是有点钦定的意思啊？<br>
>--- 均+楚轩：我牛逼，我坑了超脱<br>
>--- 也是坑你最狠的<br>
>--- 核善型<br>
>--- 均+楚轩：他还得谢谢咱。大领主：谢谢啊。
瞅到没有还谢呢[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈对，老和善了[fn=58]<br>
>--- 但吴明是超脱，超脱认为cx和善，那cx就真的和善，虽然只会出现在他俩相遇的时间段<br>
>--- 书友什么图都有[fn=4]<br>
>--- 高情商：和善，平易近人。
低情商：卖猪仔<br>
>--- 魔动炮智者<br>
>--- 楚轩：是的，我就是最核善的智者<br>
>--- 哈哈哈哈，核善<br>
>--- 楚轩：我一般占在大多数<br>
>--- 核上智者[fn=4]<br>
>--- 果然一眼判定为和善智者。[fn=58]<br>
>--- 核善<br>
>--- 和善智者楚大校 我骗你的魔动炮<br>
>--- 和善型智者——楚轩<br>
>--- 诺<br>
>--- 大校：没错那个是我，这也是我<br>

[23] 
>--- 不愧是大领主，一眼看穿钧是个什么样的智者[fn=58]<br>
>--- 竟然不是和善智者。<br>

[24] 
>--- 这个我熟<br>
>--- 我会啊！<br>

[25] 
>--- 卧槽[fn=5][fn=5]<br>
>--- 6<br>

[26] 
>--- 言出法随<br>
>--- 但是他真的是在装逼，虽然逼是真的<br>
>--- 自我攻略20%<br>

[28] 
>--- 好人×
好用的工具人✓<br>
>--- 好人应该有好报，好人应该有糖吃！<br>
>--- 好人可以祭天<br>
>--- 一见面就发卡<br>

[29] 
>--- 均：只要剧情需要，我可以很和善🐶<br>

[31] 
>--- 嘻嘻，大领主真好玩（骰子脸）<br>
>--- 均老大耍的好呀！<br>
>--- 不管多离谱，只要带领主认为是对的，那就是对的<br>
>--- 大领主信了，所以是真<br>
>--- 你把头转过去！不然这话我可就要信了嗷！<br>
>--- 听上去非常离谱，
不过在唯一态，
这倒也正常。<br>

[32] 
>--- -o-<br>
>--- 其他人看向无名：你蛤什么<br>

[37] 
>--- 快板狗？<br>
>--- 那，远离一切的理想乡！<br>
>--- ADC都挂了，然后两只辅助猫咪对打。<br>
>--- 硬的是河图洛书，不是小俊[fn=47]穿着短裙白丝纸尿裤的可爱可怜的小俊一定是小小的，软软的，香香的[fn=43]<br>
>--- 帝俊确实很硬，逻辑天道都能硬吃<br>

[38] 
>--- 我有一个金色的梦想！<br>
>--- 完了，帝俊永远都是话唠了<br>
>--- 黄少天哈哈哈哈😆<br>

[39] 
>--- 暴躁老弟<br>
>--- 东皇不是你妈妈的未婚夫吗<br>
>--- 暴躁小哥？<br>
>--- 这辈分就上来了<br>

[40] 
>--- 甚至还装逼了一句。"不差。"[fn=58]<br>

[43] 
>--- “虽然我比他俩都强大”<br>

[44] 
>--- 毕竟是万族第一智者，配得上均用尊称[fn=8]<br>

[45] 
>--- 钧阁下哈哈哈哈哈，很有眼力见嘛<br>

[47] 
>--- 吴：你不是也从低纬度爬出来的吗<br>
>--- 从低纬度爬出来的就是有发言权<br>
>--- 罗：我合理怀疑你没被拉到低纬度的时候长的不可名状，物极必反了才像现在这么像个人<br>
>--- 合着大家一起忽悠大领主是吧[fn=31]<br>
>--- 因为俺是超脱呀嘻嘻<br>

[48] 
>--- 你竟然觉得抹除比打爆简单?<br>
>--- 给他自己也整迷糊了……明明是当时不清楚情况乱放技能，直接就秒了天皇<br>

[49] 
>--- 罗：？？？你问什么<br>

[50] 
>--- 虽然罗理解错了，但是真相还真是如此<br>
>--- 最后一句不被屏蔽了吗<br>

[53] 
>--- 全球石头人大脑同时宕机<br>
>--- woc，错误的解析，正确的答案，确实是承载问题，不过是多元的承载问题！<br>
>--- 吴明与罗的第三次交锋，罗扳回一局。[fn=58]<br>
>--- 说好一起垫底的呢？<br>
>--- 不愧是拥有战争智慧的战争之主<br>

[54] 
>--- 巅峰对决<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- '.'<br>
>--- '-'<br>
>--- 此乃小道！<br>
>--- 真是恨不得一脚踢在这笑脸上啊<br>
>--- 真能装啊<br>

[55] 
>--- 银色月光是个好捧哏，要是再学会抽烟喝酒烫头就好了。<br>
>--- 真是好用的狗腿子岳父<br>

[56] 
>--- 我还没想好，剩下的看你怎么脑补<br>

[60] 
>--- 又言出法随了，超脱太猛了[fn=33]<br>

[63] 
>--- 没妈的孩子像跟草<br>
>--- 妈妈<br>

[64] 
>--- 按照作者的说法升华历的时候所有的势力都会在一条战线上，所以哪怕和我们想的形式不同，双皇叶一定会被拉过来当队友的<br>
>--- 不要男妈妈，不要男妈妈。<br>
>--- 一方面鲲鹏是光和蛇的封神榜结合成的，被人类制作出来，有武器的性质，不得不听蛇的，另一方面唯一态鲲鹏不想做武器，甚至反对蛇，和楚轩合谋，帮助无名。但是把无名压进低纬度确实是保护无名，也可能是保护自己不被蛇侵蚀。而且唯一态鲲鹏有感情，是有策反的可能。万一真策反了，太一会叛变，帝俊也可能会叛变<br>
>--- 鲲鹏：九宝，你看在妈妈的面子上……<br>
>--- 🐻🤗👩🏻
😍🔥👩🏻
🥵🤥👩🏻<br>
>--- 九宝~<br>

[66] 
>--- 鲲鹏太强了 直接替代了现实世界的钧来讲解了[fn=4]<br>
>--- 错了  是 俊鹏=均鹏<br>
>--- 原来人宗早已被鲲鹏替换了😱😱😱<br>
>--- 我才反应过来是不是被影响了<br>
>--- 罗老师接梗捧梗能力了得<br>
>--- 時空上的戰爭如此激烈啊，恐怖如廝[fn=27]<br>
>--- 鲲鹏已经影响到了罗<br>
>--- 错了  是 俊鹏=均鹏<br>
>--- 不愧是罗，能看破鲲鹏<br>
>--- 鲲鹏恐怖如斯，直接在大熊面前代替了钧，不愧是时空间生物<br>
>--- 罗怎么看鲲鹏？是均吗<br>
>--- 草，鲲鹏现身说法是吧？<br>
>--- 鲲鹏太强了 直接替代了现实世界的钧来讲解了[fn=4]<br>
>--- 看向了鲲鹏？<br>

[67] 
>--- 不是修改现在通向自己选的未来吗？呑了熵才能改变过去<br>

[69] 
>--- 六大痛本身就有问题，为什么五分本质会有六个？<br>
>--- 九头人形没了啊，人类合一里都天神雷劈开低纬度时就流进去了<br>

[72] 
>--- 又被忽悠了<br>
>--- 怎么感觉楚轩说的还挺有道理的<br>
>--- 说起来，奶塔呢？不应该去改奶塔吗？<br>
>--- 猜对了，骷髅天使果然是路西法😘<br>
>--- 钧：凡人的智慧，真好忽悠<br>
>--- 吴大明：你可真是一个大忽悠<br>

[73] 
>--- 嗯嗯，这是均想让你懂的。。。果然智者与大领主是绝配啊。  均： 嗯嗯，大领主又懂我的意思了。。。好伙伴啊！<br>
>--- 大领主说是什么就是什么[fn=31]<br>
>--- 你又懂了<br>
>--- 工具人真好用，均如此想大领主、大领主如此想智者<br>

[74] 
>--- 去到幽冥，以免别的本质跑过来<br>
>--- 忽悠成功[fn=32]<br>

[75] 
>--- 这个是均，回到银色大地之战，必须有的锚点。。。必须得借助大领主找回这本质后，与大领主和路西法，结下因果。否则在昊前不能改的绝对之壁下，昊死前的历史，几乎是过不去了。。。。<br>
>--- 出差几千年，第一个不是找老婆？<br>
>--- 太君你别忽悠他 为了路西法他会用可能性砸的<br>

[76] 
>--- 吴明:我要复活路西法！(掏出可能性)<br>
>--- 大领主抱着路西法遗体持理问天引出开始与终结之地，现在吸收路西法？马上古成内宇宙开天之役了？还是路西法也得死两次！<br>
>--- 相信是最正确的选择，所以大领主是肯定会相信的<br>
>--- 奶塔得到遥远的未来才行了，又能看到黑丝女仆了吗<br>
>--- 我是路西法 我是为吾主而战的晨曦之星！即将回归啦！<br>
>--- 路西法股涨停！<br>
>--- 完本之前可以结婚吗？<br>
