
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 前排出售瓜子，汽水，饼干，马扎，板砖，快快来瞅一眼咯<br>
>--- 很快啊<br>
>--- 决绝子<br>
>--- 来了来了<br>
>--- ，<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>

[2] 
>--- 一开始还说即使双皇也无法违背所有圣位的决定<br>
>--- 以暴制暴<br>
>--- 参考标题，不听话的都被双皇撅撅哩（悲<br>
>--- 双皇不在，人人可以比肩，双皇一出直接没人敢出来了<br>

[6] 
>--- 你哪来的自信帝俊，你俩低纬度都是靠其他人脱困的<br>
>--- 这话一说那肯定得出来了<br>
>--- 麦迪文 : 嘿嘿嘿<br>
>--- 悟空：这剧情我熟啊<br>
>--- 我大领主也要试试打破这混元命运。<br>
>--- 我天道圣人/黑暗盖亚非要试试能不能打破这混元命运<br>

[7] 
>--- 怕不是混沌珠<br>

[8] 
>--- 老婆不在家，可以随便浪了<br>
>--- 负面多元再见<br>
>--- 主要为了保护，帝俊知道面对幕后黑手只怕有死无生，但事已至此还能如何<br>
>--- 这一别就是诀别呢<br>
>--- 这操作不得不说很神仙<br>
>--- 上一章不是说有真火相助三个月就能返本还源吗？怎么又变成上万年了<br>

[9] 
>--- 既然鲲鹏是人类造的兵器，那么太一难道是恋物癖？<br>
>--- 说起来鲲鹏是人类大科学家造物，只是在这个纪元被蛇篡夺了控制权，那太一算是人类的女婿？<br>
>--- 你个痴汉太一是来搞笑的吗<br>
>--- 合着自己老婆还在下面就不许人家帝俊亲热了？<br>
>--- 当初也不知道谁要娶鲲鹏....<br>
>--- 你个雏儿，吃不到葡萄说葡萄酸<br>
>--- 你个鲲鹏舔狗还好意思？<br>
>--- 你个要娶鲲鹏的好意思说这话？<br>

[13] 
>--- 罗老师:虽然不想说，但是我证明了我是黄老仙附体<br>
>--- 不愧是打脸之主，罗。<br>

[14] 
>--- 就好比你下载安装app的时候，会把所有条款看一下吗？还不是默认同意…<br>
>--- 泰裤啦，逻辑满分💯<br>
>--- 万族圣位在成圣时需要刻印在天道上，蚯蚓把持天道应该是将封神榜融入到了天道中，圣位想成圣，就需要签契约，天道才会给予圣位的位格，这点也可以解释为什么人类无法成圣，以及后续古钧为什么要开天，同时在人类历时，不再是圣位，而是圣人<br>
>--- 果然是蚯蚓做的手脚。<br>

[18] 
>--- 十几次升华劫都是靠人类度过的，这一次咋就不能了<br>
>--- 多元宇宙对人类大力投入，估计还是想复刻上一次大领主的成功案例，结果一次次失败...<br>
>--- 打不过就是有罪，真*****<br>

[22] 
>--- 怎么才七成啊<br>
>--- 吴大雄分给脚男多少来着？蚯蚓37开好像更良心吧？<br>
>--- 剩下三成还得主动上交两成给蚯蚓 一成整个万族分<br>
>--- 剩下的三成还要看人家脸色[fn=33]<br>
>--- 是九一吧，七三万族有翻盘的希望，九一才会彻底压制到死<br>
>--- 七成是人家的<br>

[25] 
>--- 咋说呢，盛名之下无虚士，不管如何得到的这皇级位格，这份觉悟倒是没有辱没这位格。下纪元跟姥爷和后土搞好关系，轮回入人族吧，这才是你们的出路<br>
>--- 那你以后别求盘古<br>
>--- 还是得靠力，力不够什么也做不到。力够了宅也能宅成超脱。<br>

[26] 
>--- 这个数量不对劲啊，是不是蛇又上了修改器，不止搞替换，还直接塞人进来？<br>
>--- 死了上万了吧<br>
>--- 等一个数据帝从头到尾统计陨落的圣位数量<br>
>--- 又开始秽土转生了，从地里长出的圣位<br>
>--- 虽然圣位一茬一茬死，但圣位的不死性确实是单体级的，圣位就是这种高体量（指圣道圣歌宇宙哀鸣），高不死，高防御（不能直达规则层面打圣位不破防），低出力（初圣一般出力恒星级到恒星系，高圣的拉胯出力，不过应该有有河系到结构）的怪胎，只要想苟，还是勉强苟的住的<br>
>--- 怎么还有这么多，死了这么多轮，三千才死2/3多点?<br>

[30] 
>--- 他们并不知道，替换是需要代价的，蚯蚓的迷雾量不多了吧，不然早就把这些人以及双皇给替了<br>

[31] 
>--- 时光龙是真的看上大xx了[fn=58]<br>
>--- 明知故问。<br>
>--- 要点脸<br>

[33] 
>--- 这个母龙好意思说的吗。没一巴掌打死算大xx脾气好<br>
>--- 艾欧里亚：没有带领主参与，俺们实在有点虚啊。<br>

[34] 
>--- 这你敢叫无名，怕不是直接刺激的他光临了<br>
>--- 屁股决定脑袋<br>
>--- 这里叫出吴明了哎。<br>
>--- 最早不是你以为大领主搞得火灾，然后整得人类灭绝令吗？<br>

[35] 
>--- 像不像当年国共抗日时，国军的玩法<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 这里的万族让我想起了隔壁的五国人，人类强势时唯人类马首是瞻，出现比人类更强的势力要消灭人类时又来给第三方势力当炮灰去消灭人类<br>
>--- 我记得当时是太一叫他们毁灭吴明的势力的😡<br>

[36] 
>--- 这个我可以解释
一定是鲲鹏搞的鬼！<br>
>--- 双皇的人设就突出一个反复横跳，面对大领主时是伪君子双标，面对蚯蚓时就开始成为反抗者了……因为大领主觉得他们伪君子他们就必须伪是吧，主打的就是一个心想事成<br>
>--- 要真砸了反倒敬你。现在这什么鬼样子，对大雄出手，不对自己旗下败类出手。唐唐一个皇位，整成一个老傲娇了，恶心又可笑，何不干脆把事做绝，亲自给大雄道歉，拜入大雄旗下当打手来赎罪，把自己收下龌龊虫类全都碾死?这样就算战死也是条汉子，不辱皇之名。现在就一小丑罢了。<br>

[37] 
>--- 已有取死之道<br>
>--- 万族双标<br>

[38] 
>--- 人类灭绝令还没颁布呢<br>

[41] 
>--- 建议以后写西躲东藏<br>
>--- 虚假的超脱：明面上说是信息屏蔽了，但是时不时自己或者别人嘴里能蹦出大领主，吴明之类的。
真正的超脱：连作者都说不出来<br>
>--- “微微一怔”，脑子里突然出现回忆。。。。。。这事要完<br>
>--- 之前很喜欢的一本书因为反派是臧毒被封了 立场没问题都不行<br>
>--- 小说和谐地名是很久远的事情了，又不是最近才有的，只能说这个过滤机制很傻<br>
>--- 乐，0几年看书的时候成语来说水rj融就一直是和谐词，所有地名也都是缩写，怎么还有开着繁体字的蟑螂跑出来带节奏啊<br>
>--- 现在读者是不是太年轻了<br>
>--- 以前所有现实省份都会和谐<br>
>--- 老爷们连这都？？？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 我先在这放个火盆<br>
>--- 浑身都是G点🤣👉<br>
>--- 西藏为什么不能打？<br>
>--- 建议以后写西躲东藏<br>
>--- 这都和谐是我没想到的。<br>
>--- 对呀，这都被你看出来，所以成语要重新改了<br>
>--- 啊？那个地名也是维京词吗？<br>

[42] 
>--- 你们说侠行天下里面的光明和帝俊有什么关系吗<br>
>--- 因为鲲鹏就在你们身边啊<br>
>--- 其实有人猜测，东天可能是三界纪元时的终极种子，蚯蚓只要让出位置，就是他们证道终极了，不然万族就这种猪狗也能出双皇<br>
>--- 你说我一个人类养大的弃婴，怎么就成了…<br>
>--- 有种可能是当初被影响了？本来是要铁站人类那边，但幕后黑手把机制反过来用了？<br>
>--- 绝对的鲲鹏从小处更改的结果<br>
>--- 鲲鹏啊<br>

[44] 
>--- 还用得着双皇发布人类灭绝令？
万族不早就在干这件事了吗？<br>
>--- 赢是不可能赢得，毕竟签了封神榜，就看东天能不能打出风采，让人高看一眼了，别入场就被心控了，发布人类灭绝令<br>
>--- 签了封神榜的肯定奈何不了蚯蚓了 估计这波会被蛇控制，日后古和伏羲把他俩打的粉碎等读条说不定也是一种解脱<br>
>--- 皇级位格内宇宙杀不死他们，只能撕碎镇压，至少替换他们蛇应该做不到，或者说代价太高<br>
>--- 就怕本源刻画封神榜，就圣位本源刻画天道一样，只要刻画上，就得到多少，失去多少。。。。就如后世姜太公，多牛的神仙，只要上了封神榜，见到玉帝与姜子牙，都没脾气啊。。。上榜的也法力再高深，也无法伤害他们一样。。。<br>
>--- 阴谋论
那个嫉恶如仇的东皇太一和金色梦想的天皇帝俊在这一战死了，被替换了，虽然依然是嫉恶如仇，依然是会喊着金色梦想，但是跟脚已经被改了<br>
>--- 两个小卡拉米<br>
>--- 下一章蚯蚓用鲲鹏威胁东皇，东皇投降出来颁布人类灭绝令<br>
>--- 如果真想洗白双皇，只能是东天都被替换成灭世态了<br>
>--- 感觉这一去会跟前面十三贤者那么憋屈。<br>
>--- 秉性是好的。意图也是好的 但没力量贯彻. 后面打输了发布人类灭绝令也没啥好说的。他们打幕后黑手是情份 不打才是本份.东皇开天后还活着。就是吴明看在这一-场和鲲鹏的面上没杀他吧<br>
>--- 再出来不会就是灭世态了吧<br>
>--- 这一战过后，可能万族双皇就已经不在了，回去的是被蚯蚓影响的蛇阵营双皇<br>
>--- 不知道鲲鹏出来之后这两位还是不是这种想法了，鲲鹏太变态了<br>
>--- 这人类灭绝令有内幕啊，很好奇蚯蚓要做到什么地步才能让太一颁布人类灭绝令呢？<br>
>--- 咋感觉最后他俩也被替换了？<br>

[45] 
>--- 想了想，这进度确实快，按这情况其他人族强者能分到一两章估计都得三清级别。
搞的追到现在的人看不起书一样，
门徒粉震怒！改大纲啊，每个有名有姓的至少一人一卷
不然还让隔壁那些字数多的书看不起咱们了
搞的咱没追过字数多的书一样[fn=10]<br>
>--- 帅，但可能不过五秒，双皇就对蚯蚓乖乖听命了。<br>
>--- 下一章:人类灭绝令<br>
>--- 既无力，也无智，大熊还知道苟一苟先成仙再爆兵，看过时光龙碎片知道对方势力还大罗冲终极，妥妥白给，万族真是一个能谋划的智者也无了嘛，，，<br>
>--- 所以两人死了<br>
>--- 这才几页啊？怎么这么少？<br>
>--- 双皇有点东西的<br>
>--- 看样子白给了<br>
