
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 什么情况，这么早。<br>
>--- 我擦<br>
>--- 哦哦哦哦，看看这是什么，双更，和过节一样<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 哇<br>
>--- (⊙o⊙)哇<br>
>--- 果然等到你，还好我没放弃[fn=31]<br>
>--- 发生甚么事了<br>
>--- 好好好<br>
>--- 久违的双更。<br>
>--- 又过年了<br>
>--- 熬夜党的胜利<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 晚了几秒钟[fn=47]<br>
>--- 我就知道这个时候有双更！！！<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 
>--- 竟然有二更<br>
>--- 卧槽，2更<br>

[2] 
>--- 这帮修真者他们体内居然还有超凡之力？<br>

[3] 
>--- 物理学，不存在了口牙！！！<br>
>--- 昊没了绝对之壁也没了<br>
>--- 大领主有权限申请，昊允许就能过来了<br>
>--- 带领主允许的<br>
>--- 这时候绝对之壁已经没了吧。<br>
>--- 昊允许了<br>
>--- ？？从人类历回到洪荒历吧<br>

[4] 
>--- 不是，我没懂，你们在哀嚎什么？哀嚎回不去了？<br>

[5] 
>--- 修真符文科学按前面说的就是，原初态第二生命体们通过鲲鹏截取的无限高塔碎片许愿出的科技演化为符文的可能<br>
>--- E=mc² [fn=31]<br>

[7] 
>--- 破案了，大领主捏出来的昆仑是超混沌所以抗住了108先天的狂轰滥炸[fn=45]<br>
>--- 超皇？<br>
>--- 不明觉厉的逆黄昏<br>
>--- 付文化生命，黄巾力士<br>
>--- 人类的集体心灵之光不就是人皇吗<br>
>--- 时空间逻辑矢量，这不就是人造鲲鹏<br>
>--- 和疯狂科学家一样，在作死边缘反复横跳<br>
>--- 这个可控集合心灵之光是eva人类补全计划是吧<br>
>--- 破案了，大领主捏出来的昆仑是超混沌所以抗住了108先天的狂轰滥炸[fn=45]<br>
>--- 尊者不是只有三清是吗？<br>
>--- 能不能搞一个虚拟超脱，然后给伏羲装进去<br>

[8] 
>--- 人皇团队早就开始随便穿越时间点了<br>
>--- 人皇军团？<br>
>--- 冷冻人计划？像人类城城卫军那种？<br>
>--- 增援未来计划<br>
>--- 烂柯棋计划是个什么计划...。 [fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[10] 
>--- 记得有位道兄说过：洪荒历都串成筛子了<br>
>--- 显然，昊宝自爆后就可以传递信息了<br>
>--- 去死去死团干的都不是人能够干的事，例如真实的历史把李铭送到洪荒历<br>

[13] 
>--- 开天战役后九头氏带领剩余人类转战外位面。<br>
>--- 这中间时间跨度有点长<br>
>--- 也有可能开天战役打了很久<br>
>--- 伏羲出生作为历史记录的人类元年也不是不行嘛，圣诞日嘛（大雾）<br>
>--- 又吃设定？[fn=39]<br>
>--- 人皇生的有点晚啊，而且九头氏掌权一万多年，这可不好写了，一万多年都干不过万族，啥原因[fn=11]<br>
>--- 吴明在这段空档时间为人类做了多少事？古开天，均合天道，这之后不会都把乱摊子给了吴明吧<br>
>--- 所以到底还是从伏羲诞生就是人类历了，某个地方的设定还是无了<br>
>--- 果然开天后到人皇出还有很久<br>

[14] 
>--- 开天！<br>
>--- 当年就开打了啊。<br>
>--- 开天<br>
>--- ！！！！<br>

[19] 
>--- 哎？<br>
>--- 简介回收<br>

[20] 
>--- 来了。简介来了。<br>

[21] 
>--- 一个名为大的部落，诞生了一个名为啥x，不对，xx的婴儿。。<br>
>--- 耶：“？！”<br>

[22] 
>--- 笑死，这大纲写的热血。
实际上两边互相开挂，根本不是一步步成长起来的，战力各种膨胀。
摊子铺太大，角色写着写着就神隐。
例如耶和华，前两章还仿佛凡人，后面被扔进了塔里，突然就有能力夺舍天使族，马上就能控制天使族吊打复数圣人。<br>
>--- 这个一神是哪位大佬？<br>

[24] 
>--- 钧：我是古的孩子？<br>

[26] 
>--- 带着魔动炮回1937<br>

[27] 
>--- 我能秀<br>
>--- 就跟现在的解放军成建制穿越回当年的卢沟桥一样吧<br>

[29] 
>--- 把人族三皇放哪里了<br>
>--- 红军不下校
八路不上将<br>
>--- 魔罗哪去了？<br>
>--- 修真成为尊者的前提？<br>

[30] 
>--- 怪不得三日能言，五日能走，酝酿了这么久<br>
>--- 啧啧，当年强制逼迫还没有成圣的伏羲，也有你们的一份吧？<br>

[31] 
>--- 被封进四大绝地的人类大佬：对啊对啊[fn=31]<br>
>--- 唉前提是不死<br>
>--- 为人类崛起而战者，必有人类气运回报。<br>
>--- 外位面大逃亡，莫非就是征战负面多元？<br>
>--- 这一万多年 流速肯定有变化<br>

[32] 
>--- 这就开始想分蛋糕了？<br>
>--- 罗老师:都看我干啥啊？啊？<br>
>--- 这些先天灵宝本来就该是这些人心灵之光的具现吧<br>

[33] 
>--- 你信他还是信我是秦始皇？<br>
>--- 修真者脑袋转得就是快<br>
>--- 钱塘江上信潮来，如今方知我是我。<br>
>--- 换个思路，人类历还有一万多年，在座的各位没变大佬的应该都死了吧，既然都是死，直接改名！搏一搏，单车变摩托！<br>
>--- 我是我自己<br>
>--- 不知道为什么想到了，有本事火控照我<br>
>--- 死了就能上族谱的啊。你说我激动吗<br>
>--- 穿越到秦朝之我的兄弟叫嬴政<br>
>--- 你信他还是信我是秦始皇？<br>
>--- 🌿，大腿就在身边。 [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 未来个个是大佬<br>
>--- 修真者脑袋转得就是快<br>

[34] 
>--- 名字是命中注定了的，前面昋讲了，有人为了夺取盘古的气运改名为古，均，会暴死的。
或者说本来这些大佬未来会崛起，注定经历无数磨难，你改了个名，那就是你也要一起面对了，这和找死没什么区别。你有这个能力你就不需要改名，你没这个能力改名就是死<br>
>--- 修真者这么没文化的么。一句卧槽走天下么<br>
>--- 南极仙翁，东华上仙，南华上仙<br>
>--- 南华好像是庄子。<br>
>--- 有没有吕布<br>
>--- 改个名叫Z大，至少叫始终或者郝启[fn=31]<br>
>--- 名字是命中注定了的，前面昋讲了，有人为了夺取盘古的气运改名为古，均，会暴死的。
或者说本来这些大佬未来会崛起，注定经历无数磨难，你改了个名，那就是你也要一起面对了，这和找死没什么区别。你有这个能力你就不需要改名，你没这个能力改名就是死<br>
>--- 我的话弄个几分身抢先注册赢政[fn=46]或者尧舜、大禹、刘邦、李世民<br>
>--- 还是写保守了，搏一搏，单车变摩托，不要脸的话可以试试改名的（<br>
>--- 有没有张三丰、观音、紫薇、真武、勾陈、<br>
>--- 卧槽，袁华？<br>
>--- 修真者这么没文化的么。一句卧槽走天下么<br>

[36] 
>--- 时间线乱了[fn=58]倒果为因，除了某些关键节点的人改不了，其他的名字人不是关键，经历过程才是关键，只要你完成了那个名字的重要经历你就是那个人<br>
>--- 连这个设定都能改？<br>
>--- 《重生之我是xxx》<br>

[38] 
>--- 别忘了，时间重启啊。[fn=58]越强的生命生命力越离谱，就算时间重启也会留下残渣，遇到大机缘说不定倒果为因诈尸了<br>
>--- 原来踏马的书里写的人是我啊<br>
>--- 一众懵逼的修真大佬：教科书里的大佬竟是我自己？？？？<br>
>--- 你才是真正的大人物<br>
>--- 今日方知我是我<br>
>--- 我竟然是我自己！！！ [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 死去的回忆开始攻击我<br>

[39] 
>--- 提问，是因为有了权限所以有能力干出大事呢，还是干出大事所以才被判断要给权限[fn=58]<br>
>--- 所以何仙姑没成仙之前叫什么名字？何丽丽？吕洞宾的七个小伙伴现在才开始由经历知道自己身份吧？<br>
>--- 抱大腿，拉山头<br>
>--- 这艘一定能活下去。。。。有几个保底人物意思是<br>

[40] 
>--- 这就是能者上位。<br>

[41] 
>--- 但同样的没名字的不都死翘翘了？这军心不散了？哪怕有万族同仇敌忾，也难保不会懈怠吧<br>
>--- zh真的很喜欢这种时空悖论<br>
>--- 现在才十一个军团？另外还有二十五个呢。<br>

[43] 
>--- 蚯蚓是掀桌子了，吴明再跑路的话就毁灭多元，重新再来，但吴明就和真合一没下次机会了，三个月也很微妙，蚯蚓还是贼心不死想吃了吴明<br>
>--- 这什么大扫除，洪荒历真就躲到哪都是个死。<br>

[44] 
>--- 还有三个月就要开天了么<br>
>--- 古爷你不是五十年成圣吗？难不成你在各态待了五十年吗？<br>

[45] 
>--- 开天辟地<br>
>--- 不是吧？三个月让古达到内宇宙？<br>
>--- 牛了，这都符合上了<br>
>--- 现在的问题是。吴明用啥办法 三个月内把古和均奶到终极<br>
>--- 这就是Z式神话新解么？i了i了<br>
>--- 古钧道解三分，倒计时三个月。<br>
>--- 和传说对上了！<br>

[47] 
>--- 哦豁，要完本了！<br>
>--- 刚才时间线到伏羲还有一万年，现在的剧情就剩三个月了<br>
>--- 太快了吧。不是还有起始和终结之战吗*<br>
>--- 这里是认知被改变了吧 我几个鸿钧没这么快合道<br>
>--- 所以古和钧都是开天战役成就的内宇宙，也都是开天战役无了的<br>

[48] 
>--- 屠人令是这么抗过来的，从未来摇人<br>
>--- [fn=58]开创权。。要知道一条直达终极的体系有无数个坑要填，填不完就别想最终权限了，顶多开创者权限<br>
>--- 这里还有个悖论了，这一帮子修真军团比姥爷还早万年在世了，吕洞宾左慈诸人必定是能活到未来的，那这个修真版权............<br>
>--- 仙人不是全自爆了吗？我记得最高指挥权是三个非仙人的修真者啊<br>

[50] 
>--- z啊不更新说一下啊 我搁这熬夜等呢 睡了睡了<br>
>--- 目前这点人马怼双皇还不够吧，当年跟冰凤对线也汇聚了整个洪荒天庭，还有佛教耶教的尊者级力量才行，这双皇可比冰皇牛多了，而三十六支军团还有一大半在路上能到达呢。<br>
>--- 历史线收束了<br>
>--- 感觉是只到开天就结束哦………哎<br>
>--- ！！！！！！<br>
>--- 洪荒历人类都知道大领主<br>
>--- 人类城之战前那些先天也想灭绝人类，结果也没做到<br>
>--- 虽然吴明大声的喊出了自己是光明大XX，但很可惜没人认得他是谁。话说这样九头要怎样带领人类去外位面避难，又找个设定吃书吗<br>
