
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 哎嗨嗨，我又来了奥<br>
>--- 前排出售瓜子，汽水，饼干，马扎，板砖，快快来瞅一眼咯<br>
>--- 贤者时间一般是在什么时候<br>
>--- 速度好快<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 泪目终于是第一位了[fn=12]<br>
>--- 沙发<br>
>--- 1<br>
>--- [fn=45]<br>

[4] 
>--- 超脱永远都是选的都是最优解，超脱高于多元宇宙一切，换句话说所有人都是无名的工具人！被十三设计陷入低纬度也是最优解[fn=32]<br>
>--- 拖后腿的意思吧emm<br>
>--- 莫名其妙，明明是东天拉下低纬度，反倒是拿东天的话语来讽刺<br>
>--- 不是东天拉的🐎<br>

[7] 
>--- 没有大领主的时空，昊的开局得多绝望啊<br>

[9] 
>--- 剑不剑啊。<br>
>--- 小日子的脱亚入欧<br>
>--- 这句话是一个时代的见证<br>

[10] 
>--- 铭记历史不为了复仇的话，还要铭记来干什么，精神自虐吗。<br>
>--- 多来点萝莉猫娘<br>
>--- 所以总有些言论说，铭记历史不是为了仇恨，这句话，真的是很好笑<br>
>--- 原谅不是我们的事，把你们送去见那些有资格去说原谅你们的人才是我们该做的事<br>
>--- 兽耳娘[fn=31]<br>
>--- 说的好！<br>

[11] 
>--- 山川异域，不共戴天<br>

[13] 
>--- 12贤总不至于也会换人吧，给昂搞个别的态出来和他们一起恶心人<br>
>--- 萧炎<br>
>--- z就是如此的一个人。<br>
>--- 果然人类血色气运催生出的英豪，是不可能低头的<br>
>--- 帅，<br>

[14] 
>--- 昂人称小原始<br>

[18] 
>--- 笼络以亲情，束缚以大义，刚柔相济，恩威并施！<br>
>--- 牌坊<br>
>--- 万族二五仔233<br>

[19] 
>--- 清朝是会搞蒙古人的<br>
>--- 这不就是蛇那一套吗<br>

[20] 
>--- 这才对<br>
>--- 其心必异！<br>
>--- 非我族类<br>

[24] 
>--- 日常水下字数拖下。我对英豪已经无所谓了，各位爽了就好。<br>
>--- 这两个人加起来有没有1千字都不好说，介绍他们有谁关心啊<br>

[25] 
>--- 第二钧治下的洪荒天庭，还真的如他所说了<br>

[28] 
>--- 力量<br>

[29] 
>--- 光速打脸<br>

[30] 
>--- 狗屁生存，给异族当狗内外在完全扭曲就叫生存？传承和延续才是最重要的，自认为是同族并且完全继承发扬创新也可称为同族，只要生存下去那多简单，变成盲目吃鱼的肉块封在培养皿或者一点点基因样本封存，有时间就增殖，这算个狗屁种族<br>
>--- 懦夫<br>

[31] 
>--- 斗了几千年，连生存只在剑锋之上都没弄明白？<br>
>--- 个人可以苟且偷生，种族能苟且偷生？比如猪成为了贴近人类的智慧生命后，人类依旧圈养屠杀吃肉？无法改变命运的猪会如何呢？苟且偷生下去吗？<br>
>--- 可是归顺万族这才是死路一条，你指望万族顶上去抗升华大劫蚯蚓早跑了啊<br>

[32] 
>--- 然后就被迷惑了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[35] 
>--- 有没有可能，只要你什么都不做，蛇本来就在一直刷新人类，这就是你要的，存续？真是个不错的笑话啊<br>

[37] 
>--- 弱小就是原罪，弱小就没有选择<br>

[38] 
>--- 神皇：呸，奴隶<br>
>--- 他们心气都被打没了，看到后来的人如同当年的他们一样意气风发想要拯救人类，他们也不免触景生情吧
想当初他们也是这样一腔热血，最后却是一败再败，没有哪一次成功，一万条路都走不通的他们，哪怕知道眼前这条路可能是陷阱，但也比彻底绝望好啊<br>
>--- 这里就扯淡了，之前还一口一个人类傲慢，现在倒是敌人太强了呵<br>

[39] 
>--- 最大的英雄。<br>
>--- 哦 他现在叫古。就是一会儿开天辟地的那个<br>
>--- 淦！吒把模板给到古才是居功至伟！<br>
>--- 666<br>
>--- ？你要点脸吗 你也配说那个拼接一切也要举拳向东皇太一的吒？<br>
>--- 六<br>
>--- 都成为古了，古才是救世主啊<br>

[40] 
>--- 十二身上有理，当初世界镇 压最初之人的时候用过里，然后被十二拿走了最初之人，理现在就在他们身上<br>
>--- 按前面昊继承兵马俑来说，你们这些牺牲和传承都是为了开天战役埋伏笔，别在最后还乱自家人手脚了<br>
>--- 基因之力在古这儿，不过他好像好久不用了，成为人祖后不知道会不会用这个搞出基因锁传给人类<br>
>--- 这个天赋对于人类阵营真就鸡肋，能用不代表你拥有灵宝。而熊大用啥灵宝都没有副作用<br>
>--- 不可能啊，之前昊说过只有世界和大领主才能无副作用拿“理”捅人<br>
>--- 能使用理只有一个可能 干是蚯蚓的分身<br>
>--- 所以干其实是造化玉碟吧，免疫封神榜的负面效果[fn=11]<br>
>--- 果然圣位不过如此，也有其他的修行方式直达先天，比如人类历的修真，梦想，光芒，自由也就直达先天的强大道路<br>
>--- 夸：“不可能！理是不会出错的！”<br>
>--- 十二身上有理，当初世界镇 压最初之人的时候用过里，然后被十二拿走了最初之人，理现在就在他们身上<br>
>--- 看着有用，但实际好像也没什么用，人类阵营被他们坑过的大领主自带这种被动。<br>
>--- 最强的不存在级你也拿不到啊<br>
>--- 这个太有用了，暂时不能杀了<br>
>--- 这能力有点bug<br>

[42] 
>--- 夸：有事？<br>
>--- 大领主：这东西不是随便用？内宇宙：有影响？昊拿起理就捅人，夸都可以拿了理跑路<br>
>--- 大领主 : 哈哈小道尔<br>
>--- 世界能用理应该是一种天生的资格。然后他把这个资格给了昊<br>
>--- 脚男能用理吧<br>
>--- 有大德行的话可以用理吗？<br>
>--- 内宇宙强者表示放屁，昊表示理就在我手里，大领主呵呵一笑，就这<br>

[46] 
>--- 我始终觉得，像这类角色起码守住了一条底线，就是他们确实没有为个人谋私利。哪怕他们行为很愚蠢，但起码他们是真的愿意为目标献出自己的生命，那他就还是算正面角色。
当然，正面不正面是一回事，听不听他的，杀不杀他就是另一回事了。<br>
>--- 想成侠行的黑海？<br>
>--- 夸点了个赞233<br>
>--- 愿意死战的那真的是死断代了，大路走不通只能走小道啊<br>
>--- 这还用去追求？不反抗不如细菌不就行了<br>
>--- 汪伪政府？<br>

[47] 
>--- 12贤只知道有鲲鹏有四大内宇宙有道标蛇，但他们不知道出来个吴明和绝对之壁，（他们又不是六阶读者，没有上帝视角）所以设计的没有毛病，<br>
>--- 比如帝俊<br>
>--- 比如——你们12个。<br>
>--- 这是知道蛇了？<br>

[48] 
>--- 知道蛇的底子，银色大地没告诉吴明？上来就抢机缘？是谁傲慢？什么居心？<br>
>--- 知道蛇。但不知道塔 谁让你们知道的蛇<br>
>--- 直接打死<br>
>--- 你这掌握情报还没去死去死团多<br>
>--- 客观来说，知道对面四个终极还能咋打，这宇宙正常上限就三个，还是一个个出来的。但谁叫z钦定，读者钦定<br>
>--- 假如他们不知道，十三就是小丑，假如他们知道，十三虽然还是小丑，但也是因为他们知道的不够多，不知道人类这边挂比蚯蚓开的大<br>
>--- 但是他们不知道大领主是超脱<br>
>--- 这…要开始洗了吗<br>
>--- 他们怎么知道怎么多的信息<br>

[50] 
>--- 首先神皇比不过大领主，神皇最后也只是让万族妥协，大领主是直接把万族的脊梁骨打断了。其次汉那时候天道压制好没这么厉害，万族也没有啥高层次战力<br>
>--- 能快点弄死这十二个人奸吗<br>
>--- 这不更证明了自己的高傲，熊大把事实都摆你眼前了，都不去相信，真是害人害己<br>
>--- 十二没有最关键的超脱的信息，导致误判<br>
>--- 真正傲慢的是你们，从一开始就只相信自己看到的虚假真实，不相信任何人类英豪，并且对他们动手<br>
>--- 一知半解，比什么都不知道还麻烦，这些二货证明了这点<br>

[51] 
>--- “请求”
哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 到这里足以用楚轩对十三的评价盖棺定论了，人已经被蛇忽悠瘸了<br>
>--- 简直小事，其实这根本就不成立的，你可以害怕，你可以生存，但你不应该阻挡别人前进<br>
>--- md，我有点洗不下去十三了，傲慢论可是z都看不上的，大宇宙时代里的说法可是弱小是罪，傲慢不是，也就是说在z看来，人可以傲，但不能弱。。。。而现在十二弱而不傲，吴明强而傲。。。。<br>
>--- 说穿了，就是彻底怂怕了，跪在地上起不来了。<br>
>--- 《这不过是我们大敌的阴谋》
《因为他们真的太傲慢了》<br>
>--- 十二：天地不仁，我们只能屈服，加入万族求生
均：天地不仁，那就开天！
古：干祂！开天！<br>

[53] 
>--- 有毛病吧？你们当初派骨蒙面直接上去就要动手，这就是你所谓的好好谈？老老实实和盘托出，非得来个懂得都懂，不懂的我们也没必要说是吧。<br>
>--- “这样的英豪很可能会带给我们人类彻底覆灭”
6，怕蛇怕得要死，不敢反抗更怕别人反抗惹毛蛇，又心怀侥幸希望未来有个人从天而降来打死蛇，做的一手好梦哈<br>
>--- 他们不知道带领主是谁<br>
>--- 按照他们的逻辑，按照他们的逻辑，哪怕天地压制越来越重，可是汉帝国，神皇，大领主，天日，日天，一代比一代强，他们怎么知道未来人类不会出终极呢，天日不就是临终极嘛？<br>
>--- 投降派<br>
>--- 宁愿种族苟且偷生。。<br>
>--- 初生啊 脸都不要了<br>
>--- 有毛病吧？你们当初派骨蒙面直接上去就要动手，这就是你所谓的好好谈？老老实实和盘托出，非得来个懂得都懂，不懂的我们也没必要说是吧。<br>
>--- 没打断的话，应该是吴明觉醒多元毁灭，反正蚯蚓肯定会没。<br>
>--- 若不是尔等。人类革命早就成功了<br>
>--- 不是你們親手斷絕人類的希望的嗎<br>
>--- 就是你们打断了人类革命啊，还在这假惺惺的说三道四<br>
>--- 然后就是你们这几个出生给他打断了<br>

[54] 
>--- 如果没有族魂，那么这个人类还是人类吗？可能是定义不一样吧，他们已经是万族人了。<br>
>--- 投降派<br>
>--- 给岁月以文明，而非给文明以岁月<br>
>--- 然后就一直被刷新，当原始人？一个族群一个正常人都没有，真不如一起玩完[fn=7]<br>
>--- 和原始人类一样呗<br>
>--- 假如没有思想的存在，好像家禽肉禽这些一样，人类就这样作为万物的食物到无话可说。
可是吧，人类的思想复杂多变，多种多样，怎么会甘心作为食物被玩弄？
从愿当万族的🐶开始，就已经脱离了人类的身份，任何说法都背离不了人类的叛徒<br>
>--- 阿三那个甘地吧，建议非暴力不合作运动！哈哈哈哈<br>
>--- 没有心气还想崛起？真是一群垃圾<br>
>--- 汪精卫。。。<br>
>--- 就一个词，畜牲<br>

[55] 
>--- 为什么贤者觉得成为万族就可以复仇？在规则内玩，还想超过规则的制定者？这么一套下来，精气神都完蛋了，后代也只会成为万族，而不会去想着复仇。更尴尬的是，血色气运怎么解决？血色气运就是为了复仇存在的，来上这么一套，直接就被引爆了，第一个被炸到的不就是人类吗？<br>
>--- 想起一个笑话：发洪水了，有个人被困在屋顶上，向上帝祈祷求救，这时候小船来了，他说：你们走吧，上帝会救我的；然后快艇来了，他还不上：你们走吧，上帝会救我的；最后直升机来了，他又不上：你们走吧，上帝会救我的。最后他淹死了，问上帝：我那么虔诚的信奉你，为什么不来救我？上帝说：我救了呀，救了你三次，你都不上<br>
>--- 汪精卫<br>
>--- 他们知道的真相只是蚯蚓想让他们知道的而已。他们根本不知道万族和人类是不死不休的<br>
>--- 这个纪元开始吴明就已经降临了啊，之前纪元的贤者都已经把积累全部投入到这个纪元了。
之前一直以为协助钧智破鲲鹏的是这12贤者，结果现在看来根本不是他们啊，而是之前纪元的贤者啊，这12贤者应该只是作为工具使用了。<br>
>--- 现在有两个终极一个超脱，你们还头这么铁<br>
>--- 苟延残喘等待机会？机会是搏出来的，不是别人施舍的<br>
>--- 然后，世世代代都是狗了，极端点销毁历史甚至不出三代就全忘干净了，找超脱借的自信还跑到十万年后？谁才沉浸在一时意气，只准用我的方法投降当狗，不准坏我蛇叠的好事<br>
>--- 如果没有蛇，还有可能做得到<br>
>--- 是脑子不清醒吗？大敌不死你指望后代出能改变现状的英豪？世界转生了都不一定搞得定<br>
>--- 想起一个笑话：发洪水了，有个人被困在屋顶上，向上帝祈祷求救，这时候小船来了，他说：你们走吧，上帝会救我的；然后快艇来了，他还不上：你们走吧，上帝会救我的；最后直升机来了，他又不上：你们走吧，上帝会救我的。最后他淹死了，问上帝：我那么虔诚的信奉你，为什么不来救我？上帝说：我救了呀，救了你三次，你都不上<br>
>--- 不求当代只希望后代来拯救你？自己不去争取凭什么让后来人去争去抢啊，怎么不去死啊，还搁这发癫，看到这十二个人比万族还可恨。<br>
>--- 不断的投降，不断的削减胜利的可能，然后寄希望于未来，我是未来人的话我真要喊一句🦙了<br>
>--- 成就终极？世界不是终极吗？所以光终极就够了吗？<br>
>--- 给他吗两巴掌 看他还发不发颠<br>
>--- 还变强 当人傻子呢 有能力变强的都给你们杀了 没能力变强的都给万族杀了 最后你拿什么变强 人类越是给万族杀 罪孽越重 能使用理的不知道?血色气运都选择反抗 你们一边想用血色气运一边血色气运是选择人都杀了骗鬼呢<br>
>--- 为什么贤者觉得成为万族就可以复仇？在规则内玩，还想超过规则的制定者？这么一套下来，精气神都完蛋了，后代也只会成为万族，而不会去想着复仇。更尴尬的是，血色气运怎么解决？血色气运就是为了复仇存在的，来上这么一套，直接就被引爆了，第一个被炸到的不就是人类吗？<br>
>--- 这就是知道很多但还不够多的下场，关键信息没有，只能是偏离甚至违反正确道路的小丑<br>
>--- 其实也不能说他们错了，如果没有始终给的机会，哪来的吴明呢？他们只是不知道始终和吴明罢了<br>
>--- 可合法的不是人了，神皇都做了成圣当不了人，人成不了圣位，古钧怎么成圣的，大领生硬抗多元，古钧跑开始与终结之地成圣的，还好直奔内宇宙，一出来就直面终极加双皇了，这些唧个是圣位能干的嘛[fn=32]<br>
>--- 从心的极致了<br>
>--- 其实前边的万族和和黑手强大已经否定了这一可能，若对手当真这么强，那人族融入万族后，绝无可能成就第一族，黑手不可能给人族崛起的可能<br>
>--- 所以你们凭什么认为大领主他们做不到这一点呢？<br>
>--- 把希望寄托在虚无缥缈的未来至上，而对眼前的机会视而不见甚至拖其后腿。真是可笑<br>

[56] 
>--- 这是这一世代的原初族啊<br>
>--- 上纪元三清，昊，世界，钧，子牙等都知道蛇的终极目的是什么？就这种情况下蛇一旦成功所有人都得死。还什么后期发育，没后期懂吗？<br>
>--- 底子比蛇差，积累速度比蛇慢，办法又不敢去想，你凭什么打赢？靠运气么？
还说别人傲慢，自以为是唯一的正确，可过去被蛇玩弄于股掌之上，现在认不清现实，将来更找不到出路。
蛇的玩具罢了。<br>
>--- 那时候整个种族都不是人类了，那哪来的“为人类报仇雪恨”这种说法？<br>
>--- 脊梁骨都断了，就算有了千斤之力也只会是一位好家奴，怎么可能还站的起来。<br>

[57] 
>--- 你既然知道蛇的身份，怎么看不穿人与蛇和万族的根本矛盾，蛇需要气运供自己超脱，万族需要气运延续自己的存在，人呢？人就是提供气运的一方，真以为讲和就好了？做狗就好了？气运谁来提供？超脱资粮谁来供养？人类化为万族还是不是本纪元主角之族？族运可还在？什么讲和什么委曲求全都是假的，只有气运，只有利益是真的。<br>
>--- ＂嘿，他还挺高尚的＂<br>
>--- 🤮🤮🤮🤮<br>
>--- 想到个不太恰当的比喻，粮食突然长期短缺，有十二的不知道哪里蹦出来的说大粪有没消化干净的食物，所以净化一遍做成食物吃，什么你说类似超级激素或者人工合成蛋白质？不行，谁知道会造不造成基因突变，人类都要饿死了你还想人类因为别的原因死？五谷轮回对人类无害所以都得吃大便当<br>
>--- 说的好听，人类已经无法承受下次失败了，所以自废武功挖掉脑子打残四肢的方法就是等死，所以为什么不能你们去死，要让别人为你们让路？谁傲慢啊？<br>
>--- 无非就是汪精卫之流<br>
>--- 说真的，人物塑造的还不错，昂洗白了，十二还是老问题，想法没毛病，汉帝神皇确实不行，只是在吴明头上他们看走眼了，但是还是老问题，
      真实的历史派李铭传话导致真实历史遭大难，而真实的历史是知道人类加入万族的下场的，所以真实的历史有点小丑，他们的行为啥也没改变，<br>
>--- 说的比唱的还好听<br>
>--- 信不过他们，现在的生活都是先辈用命拼出来的，不是靠背后对自己人使绊子坑自己人坑出来的<br>
>--- 你既然知道蛇的身份，怎么看不穿人与蛇和万族的根本矛盾，蛇需要气运供自己超脱，万族需要气运延续自己的存在，人呢？人就是提供气运的一方，真以为讲和就好了？做狗就好了？气运谁来提供？超脱资粮谁来供养？人类化为万族还是不是本纪元主角之族？族运可还在？什么讲和什么委曲求全都是假的，只有气运，只有利益是真的。<br>
>--- 想的很美好，可惜也只是一厢情愿而已<br>
>--- 既然要加入万族，为什么要用逆模因得罪双皇和鲲鹏呢？难道他们自信人类成万族有圣位就不怕双皇鲲鹏了？<br>
>--- 不知道是他們沒想到還是故意沒想到
融入萬族之後的人類還會是人類嗎<br>

[58] 
>--- 狗屁不通的歪理，干讲的话比汪精卫还要光明磊落，但做的事却比千百倍于汪精卫龌龊<br>
>--- 楚轩说得对，傲慢到了极致，觉得自己代表了人类这个族群确不敢站出来承担责任。只想着死后一了百了骂就骂呗反正我死了你随便骂。<br>
>--- 我还真想到了洗白十二的方法[fn=32]，昊带着人类妄图成圣加入万族，为此不惜牺牲古钧三清吸引敌人火力，自己趁机成圣，失败后不愿给天道当狗，通过昊天镜知道真相后，献祭自己，怎么样，洗白了吧，
      z是把昊的旧设按在了十二身上啊，<br>
>--- 你都知道对面四终极骑脸了，认为世界被打爆了，还在这妄图跪到一个终极翻盘？这么知道剧本和历史现在不跪在盘爷爷面前？12真是顶级人奸。<br>
>--- 这一章的剧情逻辑真的很有问题，连东天
二皇都率领万族去和大敌血拼了，他们居然还想着加入万族给蚯蚓跪下？<br>
>--- 无力之时想当狗来卧薪尝胆，正常来说思路没错了可惜蛇连当狗的机会都不会给你<br>
>--- 逻辑不通，因为大敌不可敌，所以跪了，那凭什么认为，发展成所谓第一族，就可以匹敌大敌？前面已经说了，他们的认知中世界让打爆了。那么凭什么认为降临的世界不会被再次打爆？

狗屁不通的逻辑，沉浸入名为自我牺牲的伟大的自嗨中。<br>
>--- 跪了跪了<br>
>--- 看，这就是奴隶<br>
>--- 现在都没有，却在空谈未来<br>
>--- 这十二个人连蚯蚓要干什么都不知道，蚯蚓随便编了个借口就把这些人耍的团团转<br>
>--- 这是苟发展派系的，只要有蛇，绝不可能<br>
>--- 猜猜看12圣贤会不会变成十二个都天煞阵12祖巫（该阵必须需要12个四高自愿献身）<br>
>--- 基本就是汪精卫的论调了，如果当时日本占了全中国，那么几百年后，日本本土也会被融合吧。就跟东北和蒙古一样。所以。真的成王败寇。<br>
>--- 这不就和隔壁的三哥一样吗？这辈子是贱民是因为前世的原罪，就应该默默承受，下辈子才有机会转世为婆罗门[fn=10]<br>
>--- 说到底把自己那份信息看的太重。楚大校见到13第一个评价就是：傲慢。<br>
>--- 人类有疾，扁鹊说不治恐加深，12小丑：治病会要人类灭绝的！我们人类要生存，不能看病，你做个手术立刻就会死，等免疫力加强适应了，人类一定能活下来。
医学太傲慢了，傲慢会招来毁灭，我们要和病魔沟通，加入病魔，等到人类靠生存战胜绝症后，请再怪我们不让大家看病吧！
就罢一刀捅死扁鹊。<br>
>--- 各位楼主，你们啊，其实这章标题已经给出答案了，“贤者之道”，全书对道的解释只有一条啊！抛弃吹和黑吧。道无对错，唯力证之。贤者之道，嘿嘿，注定会被力之道，一拳打的远远的。哈哈哈哈哈。<br>
>--- 将希望寄托于未来，从而等待不是错误，但这帮货最大的错误就是反而没有等待，各种扯人类后腿，阻止人类崛起，要不是还有着十三贤者必然的使命（辅助击败鲲鹏），恐怕早就被清算干净。<br>
>--- 万族的皇都带着万族去反蛇了，他们不知道？他们所知道的一切信息都是蛇想让他们知道的。<br>
>--- 总结“为了你好”，呵呵，不知道坑死了多少人<br>
>--- 那就抱着你们的夙愿去死吧，十二个被残酷的现实压垮的懦夫，宁愿相信所谓的预言，也不相信自己能开辟未来，自己命运只能掌握在自己的手里。就算传承了力量也只是卑微的虫子，即使未来真有一个完美的救世主，奇迹闪光的那一刹那，你们也绝对抓不住。<br>
>--- 总结:不打仗，打仗打输了太可怕了，大家直接投降他们就会放过我们，反杀的事以后再说<br>
>--- 坑大领主的时候我就恨的牙痒痒，让你们再多活两章。<br>
>--- 这道恰好是昂对待万族的道。不可能认同的。<br>
>--- 和火影忍者里面的斑很像，斑一直坚信碑上的字文，结果被黑绝和辉夜坑了。十三众也一样，永远都认为自己知道的是真理。<br>
>--- 没有读者的上帝视角，不知道终极人选（甚至超脱人选）都已诞生，是这样的，只能说道没有错，但是实际的行为出错了<br>
>--- 逆·智者。<br>
>--- 汪精卫也是这么想的<br>
>--- 干这能算是智者？？之前一次次，如果蚯蚓够强，自然知道他们的存在，随时可以下场把他们干团灭。如果蚯蚓不够强，或者高看他们能屏蔽蚯蚓或者鲲鹏，那他们和大领主测试一下就知道谁强谁弱，大领主强就全力辅佐大领主做救世主不就结了，人奸都没他这么蠢，还智者。<br>
>--- 13比万族懂点 知道黑手4内宇宙，可惜不知道超脱的信息。<br>
>--- 过往那么多事，就没发现不对吗？还是沉浸在自我幻想之中不肯睁开眼<br>
>--- 没办法的，这几位被蚯蚓拿捏的死死地，消息都是蚯蚓选择性给的<br>
>--- 你会在饥饿的时候和一块猪扒谈情说爱么？<br>
>--- 简单来说，十二贤者觉得人类力量足够之前什么都可以让，并且在自己经营下人类力量会越来越多，所以自己可凭“大义”让别人也让……前者的问题是他们貌似不知道到底需要多么庞大的力量，后者的问题是，万族要吸血呢怎么可能发育得了<br>
>--- 心中有道，只是光有道又有什麽用呢?可惜了，真是可惜。<br>
>--- 楚轩说得对，傲慢到了极致，觉得自己代表了人类这个族群确不敢站出来承担责任。只想着死后一了百了骂就骂呗反正我死了你随便骂。<br>
>--- 君子论行不论心，不管他怎么说，不管他有万般道理，事实是他们这样的举动就是相当于投敌，任怎么说，事实如此，事实就是会导致人类永远无法崛起，所以这十二小丑就是该死。
想起来一句话，忘了在哪看的了，做错事不可怕，可怕的是以殉道的心态做错事（大意）<br>
>--- 为什么他们可以自觉代表“人类”这个族群？<br>
>--- 被恶心到了<br>
>--- 因为信息不对等所以这12个人做出了这样的抉择，他们不是人奸，但一样有巨大过错，如果我是古，恐怕不会原谅他们，任他们自生自灭好了<br>
>--- 又苟了一章，下一章估计就要被均薄纱了<br>
>--- 满认同的，没有生存，简单一些说就是先有鸡后有蛋，没有这些汉  奸，存活之道，人类连古均，人类英雄连出生都不出来，也终于知道为什么有时候最少5个或者最多是，6 7 8个幕后黑手了，没有人就少3个，古 均 人皇<br>
>--- 伪君子和真小人都算是正常范畴的反面教材。
但伪小人这种价值观就太拧巴、太魔怔了。
后人只会觉得你们脑子有病，并不会学习和反省。
[fn=61]<br>
>--- 还是不行，知道对面有四尊终极虽然让贤者格调高了点，但是没给解决方法，等着世界降下来和🐶命算个毛线方案，世界知道自己这么牛逼吗，都不说终极了，鲲鹏怎么办<br>
>--- 昂是昂日星君吗？<br>
>--- 汪精卫？ 投身敌营就身不由己了 还让你出终极？<br>
>--- 这十二人。肯定是蚯蚓挖的坑。还是专门坑大领主的。。要不然不会一而再再而三的来诱导<br>
>--- 最恶心的就是这种人了，满口正义道德，目光长远，却连当下都认不清。<br>
>--- 就是一帮被打服了脑子被门夹了的失败者罢了<br>
>--- 这就是知道一些，却没有都知道的愚蠢之辈，须知说实话，只说实话，说所有实话的区别，十三就是蚯蚓的棋子，蚯蚓让他们知道了终极的强大，甚至比多元都强大，也让他们知道如昂破籍等的成就，甚至误导他们，让他们以为昂破会成功，是人的救世主，让他们知道了人的原罪，甚至可能知道的是最初纪元的人族文明，但已经没有意义了<br>
>--- 我打算接受汪先生的改编 等时机一到就反了他娘的<br>
>--- 知道敌人有四个终极，不知道万族只是傀儡吗，好像各个层次的信息都知道一些，又不知道许多<br>
>--- 反转么<br>
>--- 贤者之道？
曲线救国之道<br>
>--- 狗屁不通的歪理，干讲的话比汪精卫还要光明磊落，但做的事却比千百倍于汪精卫龌龊<br>
