
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 寄！<br>
>--- 来<br>
>--- 来了<br>
>--- 前排挤挤，干楼上水笔<br>
>--- 来了！<br>
>--- 谁镇压谁<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 
>--- 时空孤岛这么没有面子的吗，那也就是说昊出来的机会还很大咯<br>

[2] 
>--- 遗世而独立。。。。<br>
>--- 一个主攻一个主防 不愧是好基友<br>
>--- 李璐清<br>

[3] 
>--- 蛇是懂克隆的<br>

[4] 
>--- 搬起石头砸了自己的脚<br>

[5] 
>--- 全部替换不就意味着全员洗白嘛<br>
>--- 灵魂被掏空了<br>
>--- 圣位傀儡，圣位丧尸<br>

[6] 
>--- 灭世态以前就解释过并不是同位体，本质是光的一部分<br>
>--- 蚯蚓 : 你已经出全力了？我还没出力呢<br>
>--- 灭世态是大敌的造物，而鲲鹏兼具光和蛇的要素，虽然是人类的造物，但是脱离原初态之后成为了蛇🐍的打手，同时也是“真”的打手，灭世态就这玩意蚯蚓应该是没资格操控的，能操控灭世态的是鲲鹏。<br>
>--- 额<br>
>--- 灭世态的“态”指的并不是时间态，而是形态吧，可以看作是黑化版本的角色<br>
>--- 怪不得是灭世态<br>
>--- 发现不对开始圆了？<br>

[7] 
>--- 其实虽然没怎么说，普通圣位没到规则层面的攻击是不破防的，一层叠一层，终极要破防恐怕只能同为终极或者光来了<br>
>--- 高级神秘压制低级神秘<br>

[8] 
>--- 我虽然不能每一次都发射一颗核弹，但一次一发贫铀弹还是可以的<br>

[11] 
>--- 如果这是大罗特征，额，曙光里罗的分身就能用这个（并说是真圣的技巧），zz也很快学会了<br>
>--- 也就是本质灭杀嘛，一切时空因果都能顺着杀了<br>
>--- 不是说皇只能被撕裂本质连终极都不能杀吗<br>

[13] 
>--- 你拿本朝的剑斩前朝的官？<br>
>--- 许可证<br>

[14] 
>--- 我以为是超限数的超限）<br>

[16] 
>--- 他们搞错了，其实就算本质力量不觉醒，当时吴明在洪荒自修的力量也超皇级了，因为吴明在人类城修炼了几十年。对抗机制时候用的招数也是发白光，现在看来那力量就是光明原力，重新领悟光明原力的吴明明显临近终极了。所以前面为啥吴明拿回一份本质就会了光明原力，不是本质觉醒，而是人类城自修的。<br>
>--- 九分之八的本质打双皇，九分之一的本质秒黑手<br>
>--- 开始了开始了，他们开始吹了<br>
>--- 遇强则强吴五开<br>

[17] 
>--- 其实是大领主为了多元自我分裂了<br>

[19] 
>--- 各位观众，四条A！（终极）<br>

[21] 
>--- 过招=八百里外扔柱间一发手里剑<br>
>--- 过一招就死。<br>
>--- 超皇就可以和内宇宙过招了可还行<br>

[22] 
>--- 双皇这么多年才摸个边，古爷吃饭喝水就金性了。<br>
>--- 双皇只要躺着就能升级<br>
>--- 大罗金性不是分开证吗？现在又成金性更高端了<br>
>--- 刘郁是只有金性，没有大罗来着。<br>
>--- 之前还说可以通过时间打磨……<br>

[24] 
>--- 突然有个疑问，佛本里的圣人是内宇宙吗？<br>
>--- 很有见识<br>

[25] 
>--- 多元宇宙：手心手背都是肉，大儿子哪怕再错也是我怀胎无数纪元生下来的，我的好大儿啊赶紧怼死那个有事没事就拿手电筒照我的天杀的疯子<br>
>--- 果然蚯蚓还是要死在古的都天神雷拳下才行<br>

[26] 
>--- 没有上纪元封神榜来锚定蚯蚓，蚯蚓早就被黄昏弄死了[fn=10]蚯蚓恐怕连百分之一的力量都用不到了吧，毕竟本体内多元，真要打起来一招双皇都顶不住，哪用得着召唤小弟<br>
>--- 可惜你们面对的是内有多元<br>

[31] 
>--- 关键是你想得到的，以我对蚯蚓的认识，祂早就想到了，所以这反而是个陷阱。<br>
>--- 那至少得是不存在级的模因，比如绝对之壁<br>
>--- 不如跟烧死异性恋借模因来烧了封神榜[fn=8]<br>
>--- 恐怖如斯<br>

[32] 
>--- 根据塔的重启机制，蚯蚓那个纪元如果不炼封神榜就会重启，很坑的是，因为封神榜，蚯蚓的纪元没有重启。
这个纪元如果不先解决封神榜的问题，蚯蚓死时，多元破灭，塔会重启这一纪元。所以当时大领主才没捏死蚯蚓，只有本能的大领主做不到那么精细的操作<br>
>--- 被大领主、昋、昊分别击伤过，本质上都是大领主的力量打伤的<br>
>--- 被昋炸了一次，又被昊炸了一次。<br>

[33] 
>--- 这太一太一的语气说的好像数码宝贝阿和和太一的对话<br>
>--- 救换成就<br>

[39] 
>--- 留了点面子没把十大先天灵宝变成搞批发<br>

[42] 
>--- 帝俊的意境：别烦我，离我远点，让我一个人静一静<br>
>--- 光自混沌来<br>

[43] 
>--- 太一不光嘴硬，实力也还行，可惜和TM古和均干起来了。<br>
>--- 东，东城太一？？？<br>
>--- 这是借力了，东皇自己的太一天地是大罗水平的，而这个太一天地是多元宇宙的太一，之前昊说过终极也不敢硬接的。<br>

[44] 
>--- 东城是真滴流批<br>

[45] 
>--- 按这来看发布人类灭绝令的是灭世态东皇吧<br>
>--- 半超脱的光来和多元爆炸的光来貌似不是一个东西<br>
>--- 这是光来但是不是大领主的光来吧，大领主的光来应该是光明之主的能力发动的开天辟地的光，这里的光感觉是开天辟地时自然诞生的光。<br>
>--- 本质上还是光来，光来就是无限多元里最大的超限力量，不过能做到多少还是要看自身出力<br>

[46] 
>--- 嘿，目标无法被选取盾套到敌人身上<br>
>--- 敢情这两个灭世态就是俩肉盾，多没牌面啊[fn=23]<br>

[48] 
>--- 东天这哥俩在火烧东皇宫的时候，太一嘴硬说自己的实力不全是靠先天灵宝，可是这表现出来，哥俩的实力不说九分，至少是七分要靠灵宝，没有这俩大宝贝，你俩一来是用不出超限级攻击，二来是防御不住超限级攻击，光靠搓雷球还有烧太阳真火☀️能打的过谁啊，说不定某个极道先天憋一发超限级攻击都要小小的翻车一下。<br>
>--- 唔，这就是太初之光啊<br>

[49] 
>--- 老实说双皇能战到这地步已经挺牛了，输在鲲鹏身上确实这俩老哥是真想不到的，不是智力不行，就是输在情义<br>

[51] 
>--- 话说蚯蚓就没别的招了吗？每次都是时间静止…<br>

[52] 
>--- 蛇：太一，你以为你老婆不是我的⭐💢？<br>

[53] 
>--- 这应该是现世鲲鹏过来为了救东天<br>
>--- 一种雷佳音演的秦桧的感觉<br>

[54] 
>--- 和你结婚不过是主人的任务罢了<br>
>--- 太一：呱！鲲鹏口牙！<br>
>--- 东皇头上的钟长出了一些铜绿<br>
>--- 这场景，女鲲鹏再来身黑丝女仆装束，暴躁小哥东皇说不定气的爆种临终极，跟蚯蚓血拼！[fn=26][fn=26]<br>
>--- 好惨一东皇<br>
>--- 注意:唯一态鲲鹏在银色大地昊暗面战场见过楚轩<br>
>--- 得，这下真成主人的任务了😂<br>
>--- 爆了爆了<br>
>--- 绿皇太一，掌有先天灵宝绿皇钟<br>
>--- 哦，也就是说，那个科技文明的人族就是蚯蚓造的，然后策划他们拉满了整个多元的仇恨。然后他们被多元诅咒，最后只好造了个鲲鹏，即后悔药<br>
>--- 好好好，果然是主人的任务<br>
>--- 太一啊啊啊啊啊！<br>
>--- 老二五仔发言了，赌五毛要背刺蚯蚓<br>
>--- 星怒鲲鹏[fn=31]<br>
>--- 鲲鹏……今天，我手震。今天，我心痛…为什么会这样？我付出一切，却得不到想要的一点爱…为何上天你要给我这种痛苦？我究竟做错什么？我到底做错什么了？鲲鹏，鲲鹏，我…我…我…我真的是好很爱你的，为何你要这样对我呀？呜哇呀——呜哇——鲲鹏…鲲鹏呀……呱——吔——<br>
>--- 鲲鹏：洪荒发生的一切，终究是主人的任务罢了<br>
>--- 真是闻者落泪<br>
>--- 和你结婚不过是主人的任务罢了<br>
>--- 难绷<br>
>--- 主人的任务和另一个主人的任务<br>
>--- 九儿，快来救妈妈🥳<br>
>--- 太一：呱！鲲鹏口牙！<br>
>--- 来，帽子戴好<br>
>--- 卑鄙<br>
>--- 不过是主人的任务罢了<br>
>--- 牛头人狂喜！<br>
>--- 终极侮辱<br>

[55] 
>--- 开天必然出现。这是几个内宇宙和超脱的因果<br>
>--- 结果反而开天出现了<br>
>--- 蚯蚓还是要寄了呀，主动把鲲鹏主体权限给了唯一态鲲鹏<br>
>--- 这波叫策反楚轩<br>
>--- 城下一聚啊，就算鲲鹏真要跳反也不是这个时候。<br>
>--- 两个鸿钧都喜欢“大势”啊，就看谁的更大了<br>
>--- 然而从吴明舒舒服服躺在钧手心上睡大觉开始，开天大势就注定了<br>
>--- 合并主体鲲鹏后的主意识是
鲲.九之干妈.鸿钧棋友.人造超脱.纯爱战士.鹏

蛇你玩蛇吧<br>
>--- 区区蚯蚓又怎么能阻挡超脱的钦定开天呢<br>
>--- 开天已经不完整了，古可是没有喊出开天，毕竟大领主可是牺牲了门牙<br>
>--- 这里要解决后面剧情里面此世鲲鹏还有鲲鹏主体不一样的问题，背刺完太一和帝俊后，占据鲲鹏主体意识的就是下低纬度后跟大领主相遇后分裂的鲲鹏了（蚯蚓允许了）<br>
>--- 鲲鹏被策反了啊<br>
>--- 双皇都是工具人<br>
>--- 开天必然出现。这是几个内宇宙和超脱的因果<br>
>--- 结果反而开天出现了<br>

[56] 
>--- 难道是古心魔里的鲲鹏？<br>
>--- 最后底牌到手。jpg<br>
>--- 从吴明那里吸纳的？<br>

[57] 
>--- 大领主:好东西，千万不能让鲲鹏摸，切记！切记！<br>
>--- 鲲鹏经典偷装备了<br>
>--- 给你们捋一捋，楚轩和现世鲲鹏城下一聚是发生在临终极古爷带着钧的任务找楚轩之后，而现在古爷还在证大罗，钧也没有得到大领主给的银色大地的坐标，所以得出结论蛇蛇这波啊还是翻车了，还是自己亲手把灭世鲲鹏的权限给了现世鲲鹏，属于是肉包子打狗🤣👉🤡<br>
>--- 经典鲲鹏偷武器，偷完塔又偷钟和龟壳书。<br>
>--- 鲲鹏经典偷装备了<br>
>--- 大领主:好东西，千万不能让鲲鹏摸，切记！切记！<br>
>--- 苦主目前犯，有思维不能😏<br>
>--- 东皇得气死[fn=31]自己老婆多了个主人<br>
>--- 吃瘪二皇<br>
>--- 好歹双皇是大罗+金性的临终极一击，被不完全鲲鹏给反手拿捏，夸张了吧。<br>
>--- 东天就这样一直被冻在最初了，还是后来又回来了？<br>
>--- 原来如此。<br>

[58] 
>--- 好家伙，灭世态就这么被拿捏了。灭世态不会反抗吗？<br>
>--- 这就能说通为什么升华历时必须要有东天二皇了<br>
>--- 灭世态昊可是个话唠，你俩咋就跟机器人似的。在古成就终极前骚话一大堆，和本体对决过两招就没了着实尴尬…<br>
>--- 老z绞尽脑汁终于想到把东天保下来的办法了？<br>
>--- 脱离萌妹了<br>
>--- 哎 挺好 这俩还算个人物 未来归来也好<br>
>--- 你这强行为了结局咯，都被灭世态替换了，那怎么和开天古对话？又换回来？之前古爷的回忆直接吃咯？<br>
>--- 这就没意思了啊
本以为是理念，道路之争
结果成了勇者打恶堕好友
不舍得这俩角色么<br>

[60] 
>--- 最近剧情进展的很快，看来过俩月应该就完结了<br>
>--- 我铁头功，我金刚腿！<br>

[61] 
>--- 这么一搞，唯一态的双皇未来还有回旋的余地，升华大劫估计能当个超级兵<br>
>--- 原来颁布人类灭绝令的是灭世态的帝俊和太一<br>
>--- 插个眼：别忘了犹之叛，这波犹在后面应该做了不少事，犹在进人类城之前就不见了，应该在背后搞事救未来万族。<br>
>--- 当完成人类补完计划<br>
>--- 先是人类灭绝令，然后人类被屠杀到只剩下几千万，然后在最危急的时候，盘古开天地！之后鸿钧合天道，九头氏带领人类流亡多元，保留人类火种，直到人皇伏羲出世。
可能就是屠杀导致人类血色气运彻底爆发，催生所有人类崛起，才导致开天战役爆发<br>
>--- 这么一搞，唯一态的双皇未来还有回旋的余地，升华大劫估计能当个超级兵<br>
>--- 这个皇级位格不会是在两件先天灵宝身上吧<br>
>--- 一切都按照剧本走，古必成终极行开天之举。刑也要上线了吧<br>
>--- 原来颁布人类灭绝令的是灭世态的帝俊和太一<br>
>--- 旧约死开，新约洪荒
死海文书侠行天下（<br>
>--- 还以为是吴明吸取了全部的本质之后开始的，这才吸收了一个半就要开始开天战役了吗<br>
>--- 我怎么记得人类灭绝令以前是说开天以后才颁布的？<br>
>--- 開天戰役，開始了。<br>

[62] 
>--- 坏了，太一洗白，哦不，洗绿了<br>
>--- 意料之中，正常情况。
这两也是太一帝俊，只不过是完全万族版本，最后那双标话语只是单纯打不过，而本书的版本和人类有关。<br>
>--- 好家伙，太一绿的都发光了<br>
>--- 古钧的本质转成了正负郑吒和楚轩，内宇宙被伏羲和娲占了，但世界的本质转成内宇宙张恒，正负的东天和世界关系不大的样子<br>
>--- 卧槽……<br>
>--- 咱就是说，会不会挂掉的是这俩假的东天二皇，有没有大佬解释一下。谢谢<br>
>--- 然后就是古均证终极。三皇快出场了。<br>
>--- 坏了，太一洗白，哦不，洗绿了<br>
>--- 所以负面宇宙那个天皇转世是唯一态的还是灭世态的？<br>
>--- 那人类历偷学修真被裴羲做掉的太一也不是唯一态太一？<br>
>--- 走狗版 双皇...。<br>
>--- 意料之中，正常情况。
这两也是太一帝俊，只不过是完全万族版本，最后那双标话语只是单纯打不过，而本书的版本和人类有关。<br>
>--- 吴明现在和罗在看着？[fn=58]<br>
>--- 果然说对了，人类灭绝令出来了<br>
>--- 行吧 双皇洗白了 但是又没完全洗白<br>
>--- 双皇洗白了？古砍死的不是真帝俊？<br>
>--- 百味杂陈<br>
>--- 好家伙，人类灭绝令这么来的啊？<br>
>--- 开天战役的序幕拉开了！<br>
