
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 哎，看这个标题，骚话也不想说了[fn=19]<br>
>--- 来了<br>
>--- 卡了<br>
>--- 草，每次都是第四（恼）<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>
>--- 前排<br>
>--- 我来<br>
>--- 第一？<br>
>--- 1<br>
>--- [fn=45]<br>

[1] 
>--- 昂:真拉啊<br>
>--- 第一<br>

[4] 
>--- 看弱智的表情.jpg<br>

[5] 
>--- 曹操是懂破防的😎<br>
>--- 一轮强劲的音乐响起<br>
>--- 太好了，快使用炎拳吧！<br>
>--- 怜悯就是终极侮辱的话……<br>

[7] 
>--- 太可笑了，你们这是狗屁的牺牲啊。只会去牺牲别人，从来没有自我牺牲<br>

[8] 
>--- 某张表示：你这是侮辱搞笑<br>
>--- 昂好样的<br>
>--- 昂说到这里，这十三人还不能意识到他们所谓的牺牲就是蛇布置下来的陷阱，就是真的蠢了。<br>
>--- 昂这yygq功底也有一手的<br>

[11] 
>--- 均的原话，背下来呗<br>
>--- 昂应该不知道什么是单机，什么是私服。就算知道也不会成为他的口头语。<br>

[12] 
>--- 这段话读下来有种割裂感，其实Z没必要一再重复<br>
>--- 吸趴仔<br>

[13] 
>--- 其实这里不尽全，人类若是能成为万族，那么蚯蚓就直接榨取身为万族的人类的气运了，人类自身融入万族血脉，各式各样，未尝不能以人为核心作万族大势，到时候甚至还没有血色气运大患......可唯一的问题是大领主是大道标，多元宇宙一定是有人族的，人类不可能成为万族，伏羲能权柄扩散定义其他种族为人也是大道标的大势<br>
>--- 可你的食物跑了你要饿死能同意吗[fn=14]<br>
>--- 结果说了一通，后面根本没解释气运的问题，如果改变为万族依然有气运，那还是会被杀，没有气运，最终大家都没气运，还是个一起玩完了。所以让十三想这么个方案根本是z脑抽了<br>
>--- 对情报我比你还熟，这多尴尬。<br>

[14] 
>--- 这就是核心矛盾哈哈哈<br>

[15] 
>--- 孙老板表示很欢乐<br>
>--- 有啥大不了的，蛇还不会吃食拉屎么<br>
>--- 好骂<br>

[19] 
>--- 天若不公 那就破了这天<br>
>--- 当然是抱住超脱的大腿咯<br>
>--- 这你能圆回来主神的坑我是没想到的<br>

[20] 
>--- 格局打不开<br>
>--- 所謂傲慢，不是如此？<br>
>--- 弱智<br>

[24] 
>--- 所以，和 键来 有关？<br>
>--- 你都有理了，就这么玩？不是，你都能开挂了，就敢开个透视？？？<br>
>--- 黑客帝国<br>
>--- 有的点蒙。理是无名带出来的吧？<br>

[26] 
>--- 所以这就是你抢夺理的理由？好一个内鬼<br>
>--- 这也就是地灵族或者巨人族那套方案再多加上理，那根本不需要这么麻烦，人类改变基因成圣是有先例的，甚至他们自己都可以，何必要现在这么麻烦<br>
>--- 搞笑呢，当初世界终极境界，拿着理、键盘和玄黄塔，还不是被干死了，世界什么下场？先天神魔们什么下场？你十三造个祖神什么水平去跟世界比？你能造出终极来？<br>
>--- 真要成功了，这个时间态也完了<br>
>--- 成功了，就变成伪态偏转态了<br>
>--- 那这个态就没用了违背了道标<br>

[27] 
>--- 这属于填了无限恐怖里，人族基因内有万族基因的坑？<br>
>--- 这很帝皇，很忠诚<br>
>--- 把人都变成不是人了，地灵族一样，成功了吗？<br>
>--- 以身合天道？<br>
>--- 乍一听还挺有迷惑性的，可惜……<br>
>--- 不如功德之轮计划一根<br>
>--- 真做完这一切，人还是人吗<br>
>--- 这就是夸的逆开天啊，人类合一的时候夸就想这么干了吧，当时我就怀疑成功了夸会不会被蛇摁着打，现在十二也是这条路，都被蛇骗了，还是真有成的可能，但是成功的可能不大<br>
>--- 蛇的逆开天<br>
>--- 亲自送去喂饭是吧<br>

[28] 
>--- 没有蛇同意 人类是没法成圣的。参考籍<br>

[32] 
>--- 好像有人也对孙权说过这样的话啊<br>
>--- 有断头将军，无降将军！<br>
>--- 好，打不过万族还打不过你？<br>
>--- 欺负不了万族，还欺负不了你一个小小人类<br>
>--- 好骂！这一群孬种！<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[39] 
>--- 三体，智子封锁<br>
>--- 物理学不存在了<br>

[40] 
>--- 所以他们也清楚自己知道的一切都是蛇故意表现出来的，但他们已经被打断脊梁骨了，只能自欺欺人。<br>

[41] 
>--- 昂是有见识的<br>

[42] 
>--- 昂真厉害，这是十三个啥比早该死了<br>
>--- 美帝的一部电影来着，我忘了叫啥了<br>
>--- “～”觉醒<br>
>--- 火鸡科学家<br>
>--- 就像12一样，蛇想让你知道这么多而已<br>

[46] 
>--- 这个提问毫无意义，我照样可以认定一直反抗消耗气运是大敌的阴谋，而且实际上确实也是，反而隐忍积蓄力量和气运才是破局之法。<br>
>--- 昂哥明白人<br>
>--- 必须以大敌不是万能作为前提来思考问题。如认为大敌是万能的，以此作为推论，任何行为、想法和做法都必然导致人类的永恒悲惨命运。<br>
>--- 这边也简单，如果对面四尊终极就是绝不可敌，如果认定对手是不可敌的终极，那么什么道都没用，指望世界？世界出生前就该不存在。如果对手并不是绝不可敌，那么为了无脑苟着发育等终极这种烂计划出卖自己人也算人奸
说白了，要叠盒子叠赢蛇必须整点带领主，十二贤者手上一点带领主没有干什么都没用，还拖后腿那就只能是人奸<br>
>--- 但是这么说的话，不管做什么都可以认为是大敌想让他们如此去做去想的，你拿这个问昊问均，他们也同样无法回答的。缸中之脑就是这么无赖<br>
>--- 一针见血<br>

[48] 
>--- 他还是那么喜欢他的盒子<br>
>--- z还是忘不掉盒子论<br>
>--- 恐怖最初的盒子论<br>
>--- 经典彼岸观测者盒子论<br>

[49] 
>--- 这个不算降维打击了，还是在同一个物质层面<br>

[50] 
>--- 这种写法就无赖了，我还可以反过来问你万一就是大敌控制你想让你反抗消耗最后一次气运呢？<br>
>--- 本来银色大地，楚轩就这样嘲讽了十三，结果之后昊把十三那段时间的记忆抹除了，该怎么说呢……<br>
>--- 无论以“任何方法都是”无法？<br>

[51] 
>--- 从此我再不相信古人说的九个臭皮匠，顶个诸葛亮的鬼话了<br>
>--- 虚假的搞笑之主：阿张
真正的搞笑之主：🤣👉<br>
>--- 所谓心灵蒙尘，准提以及天庭一众也是这么被误导的。13作为鲲鹏或者蚯蚓用于分流人类气运的工具，又怎么可能逃过呢？甚至是大领主昋，也是在隔离战场脱离了蚯蚓的监控后才醒悟过来的，最终才得以实现人类合一将蚯蚓重创。<br>

[52] 
>--- 在线怒骂蒋光头<br>
>--- 这里其实有点点诡辩，不过用来怼12刚刚好<br>
>--- 昋进行无限永夜，把每一个时间态拉到永夜，然后发现了仁凰
之后仁凰把无名拉下来，无名让昊出生，昊吸引了始终，始终立下绝对之壁，昋就投入这个唯一态，帮昊奠基未来。
如果没有塔，仁凰就不会爬塔然后牺牲，就没有无名和昊，昋就会把所有资源投入到仁凰身上，保证仁凰能超脱。
但是谁知道呢<br>
>--- 好死！开香槟！<br>
>--- 假如人类的大敌是史衷，那才真是降维打击，无法可想，加上无名都不行。可是现在敌人只是没有合法身份的偷渡者，内部还闹矛盾了，这样都失去斗志了的话，他们还凭什么说其他英豪傲慢？<br>
>--- 经典！！！<br>
>--- 随意改变思想对于蛇来说简单得很，只要派出鲲鹏就行了<br>
>--- 屁，不就是上帝无法举起石头，这东西本来就不成立。绝对无法反抗和能够随意改变思想，之间差个十万八千里。没有吴明的降临和始终的帮助，人类绝对无法反抗，最多只能做到天日哥的地步，这是钧自己都这么认为的，这还仅仅是做到开天这一步。而随意改变别人思想这点，蛇是办不到的，他只能在关键时刻搞一下<br>
>--- 說的真好啊！痛快<br>

[55] 
>--- 今年学的逻辑学，用到了哎<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 这里的道心破碎有点莫名其妙。他们一直以来的行动方针不就是第二种：能赢，但你们别捣乱，让我来。怎么被昂莫名其妙扯出一个第一种思维然后变成了逻辑冲突？<br>

[58] 
>--- 从这一刻起十二贤者从蛇的暗手变成钧的工具人了，两代鸿钧交接[fn=32]<br>
>--- 均:昂，去配合他们，我需要验证实验，我需要数据。<br>
>--- 昂:古需要理进入开始与终极之地<br>
>--- 钧:要么配合他们，要么来我的实验室走一趟<br>
>--- 真英雄啊，如此果决选择牺牲<br>
>--- 是不是让昂来成为大道<br>
>--- 从这一刻起十二贤者从蛇的暗手变成钧的工具人了，两代鸿钧交接[fn=32]<br>
>--- 均:昂，去配合他们，我需要验证实验，我需要数据。<br>
>--- 均需要他成为省委吧，天不天道就另说<br>
>--- 钧？<br>
>--- 钧么，昂很棒啊，真是太棒了<br>
>--- 均？<br>
>--- 均来了<br>
>--- 是钧吧<br>
>--- 钧要搞事了<br>
>--- 这是均么<br>
>--- 谜语人滚出hhl<br>
>--- 鲲鹏吧<br>

[59] 
>--- 真正的伟大英豪，牺牲时眼都不眨一下<br>
>--- 昂哥走好<br>
>--- 化为其脚下的尸骨，为其垫高一寸。<br>

[60] 
>--- 将计就计<br>
>--- 十二：什么情况，你刚刚还怼我们来着<br>
>--- 我觉得z大写的书很有趣，一章够谁看？？<br>

[61] 
>--- 虽然我很讨厌你们，但是让我们开始吧<br>
>--- 你能不能早点说？这样子我很尴尬的好吧[fn=10]<br>
>--- 又是这样，一面指责十二，一面用着十二，计划总要有人做，黑手大佬们需要吴明下低纬度，自己不动手，留着让十二干，干完了，大家都夸大佬牛逼，算无遗策，都骂十二没脑子，然而十二能存在本就是大佬默许的，撺掇的，可惜大佬为了人族未来不在乎十二的下场，只在乎十二用的顺不顺手，十二自己也不在乎自己的下场，完美闭环了<br>
>--- 昂：咳咳，有点尴尬[fn=58]<br>
>--- 果然，这帮十二贤者确实不太算人奸，研究的成果客观上对人类是有利的，那么他们大概率就是蛇和人互相利用的对象了<br>
>--- 这是否太假了<br>

[62] 
>--- 昂才是真正的英雄啊，那十二个欺世盗名之人不过是一坨能用来喂饱野狗的💩罢了<br>
>--- 钧要的不是化入天道，而是把天道炼化成主神以合天道<br>
>--- 同时验证人类成圣和炼化天道<br>
>--- 我都要动手了你才跟我说这个<br>
>--- 其实可以配上仙剑麦振鸿的背景音乐到洪荒历高潮部分，很配<br>
>--- 原来昂真的是绝世英豪，我还以为一开始就是均让他来的，原来是他自己明晰至理。最后才是均让他牺牲，他也毫不犹豫的牺牲[fn=6]昂啊<br>
>--- 其实这十二贤者. Z写的非常好，有牺牲派，就有投降派，作为真实人类的写照，现实中比比皆是，但是瞧不起也真的是瞧不起，当然只是作为读者视角去看罢了，在他们自己看来，这是他们的最优解<br>
>--- 均这是第一次进行大布局吗？期待了！<br>
>--- 楼下挣得挺厉害的啊，只有我心疼昂吗[fn=12]<br>
>--- 看着这条下面分析逻辑混乱的，那不就正好符合12之前的想法和做法，就是认为自己对的，别人都没自己懂。说12逻辑错了，可这不恰巧证明你也会这么寻思，还有，这里12被破防，不是因为有人点破了，而是因为点破他们这个人，是他们心目中的救世主の の，救世主大人说的一定是对的！就老板批评你，和同事批评你的区别。<br>
>--- 12小丑怎么说呢，信息掌握不全，个人能力弱小，这些都没啥，他们的问题始终如一。
就是无自知之明。
有没有想过自己掌握的信息错误呢？一门心思闭门造车，口口声声为人类生存，但你们如何保证自己的路不会错的呢？不是在害人类？<br>
>--- 再说打不过的问题，首先，钧自己都分析过，就是绝对打不过，最多只能做到天日哥召唤塔不断重启的程度。仁凰拉出了吴明，也不过就是从重启这种同归于尽的手法变成吴明直接连着蛇一起毁灭多元和重启二选一。再加上始终的帮忙，才是有了一线希望。说白了超脱以下洗洗睡等死吧<br>
>--- [fn=4]解释的很清楚，这就相当于说我投敌，相当于是帮助国家，帮助人民，帮助全人类[fn=4]这样的理由在座的各位接不接受吧？哈哈哈<br>
>--- 其次，昂这通话就是在诡辩罢了，z自己逻辑都盘不清弄的书中人物都降智。本来洪荒历里万族就已经都是弱智水平了，楚轩和钧的表现也一言难尽。绝对打不过就能跳到缸中之脑或者降维打击，搞笑呢。z的意思是蚂蚁绝对打不过大象，所以蚂蚁认为打不过大象是因为大象让蚂蚁这么认为吗<br>
>--- 首先z这么解释十三贤者的行为是说不通，根据他们掌握的信息，推出这么一个方案就很不合理，真要走这条方案，一堆操作都是无意义，人类改变种族成圣至少是有巨人族和地灵族两个先例的，十三人中都有好几个可以成圣，那在他们拿到理时就能动手了，拉东天，开永夜有什么意义<br>
>--- 這一次我要以陽謀奪取天道！<br>
>--- 这里应该是均的将计就计，昂成为天道的一部分之后，均合天道时就多了一个助力，而均的计划才是真正的为人类崛起而设计的计划。所以昂才露出了牺牲者的表情。<br>
>--- 所以钧想要做个实验？<br>
>--- 最终合道的应该是钧吧，以前感觉古钧不是一起牺牲的，但看现在的写法，古开完天，钧应该立马就合道了，或者说和蛇兑子了，之后没天道，才造了主神<br>
>--- 不愧是四方英豪之一！<br>
>--- 估计古是第一个圣人的设定要开始圆了。[fn=58]<br>
>--- 真是十二个垃圾，不过垃圾也是可以回收利用的，蛇能用，人也能用，当做废物利用吧<br>
>--- 钧要的不是化入天道，而是把天道炼化成主神以合天道<br>
>--- 希望多来点大领主<br>
>--- 应该是趁理融合天道的时候趁机破碎盖亚夺其本源从而锤炼出大千之器封神榜<br>
>--- 昂对应的是谁啊<br>
>--- 昂才是真正的英雄啊，那十二个欺世盗名之人不过是一坨能用来喂饱野狗的💩罢了<br>
>--- 很尴尬，刚揭穿又要附和<br>
