
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来咯<br>
>--- 我之仇寇<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 🌿，抢个沙发，起点卡死了[fn=14]<br>
>--- 来历<br>
>--- 再吃螺蛳粉<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 先登<br>

[1] 
>--- 真的好放心<br>
>--- 沙发<br>

[2] 
>--- 乐，迟早被缠绕，说不定还要因为这个跟你吵一架呢<br>
>--- 古大爷只会被拔丝排骨缠绕<br>
>--- 一股酸味<br>
>--- 咋，你吃醋了？<br>
>--- 哪像娲，只会心疼割割<br>

[4] 
>--- 这……什么废话文学，它到底是不是智者<br>
>--- 祂诞生的时候就是这些与黑暗共存的<br>
>--- 也许不是智者，但是经验丰富到按纪元来记。<br>
>--- 说不定蛇真是这么诞生的<br>

[6] 
>--- 侠行天下里的神之手<br>
>--- 裆针♂master[fn=58]
Deep dark fantacy<br>
>--- 换个角度，用蛇作为主角也能写一部小说了<br>

[7] 
>--- 巨兽：我没脑子就消灭我们？<br>
>--- 这是不是属于大势<br>

[8] 
>--- z大打了引号的，懂[fn=31]<br>
>--- ↓当代网友现状<br>
>--- 严格的说，现在用的羁绊的意思确实是日语那边的，是当初翻译错误然后用的人多了就这样了。羁绊在中文里是类似束缚之类的意思。比较符合原意的是牵绊。<br>
>--- 新华字典:羁绊 
缠住了不能脱身；束缚：挣脱～
新明解日汉词典:绊（きずな）被错译为羁绊，
指人与人之间无法割裂的联系（断ちがたい人と人とのつながり）。<br>
>--- 羁绊啥时候成日语了.....汉书里就有这个词了<br>
>--- 众所周知，羁绊其实是日语[fn=49]<br>

[9] 
>--- 大家都以为自己很有操作，弄出羁绊的思维牢笼来限制大领主，结果搞半天，全是大领主默许的<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 心中无女人，拔刀自然神。
剑谱第一页，忘掉心上人。<br>

[11] 
>--- 那年，我大专二年级，七天，心态炸了七天，再第七天时，我独坐操场，生生把她从我心中斩掉。 斩完之后，我恢复了🙏🏻🙏🏻🙏🏻  现在回想，我依然觉得惋惜。<br>
>--- 放下一个人  我用了10年<br>
>--- 这不就是钢铁直男吗<br>
>--- 郑吒这种烂人，泡吧越跑，赤子之心都丢了🐶<br>
>--- 女人只会影响我出拳的速度<br>
>--- 直男比慧剑还厉害～[fn=33]<br>
>--- 可是我记得古刚出部落那会来过一发?
还是我记混了<br>
>--- 凭什么连肌肉大🦍都有萝莉，我古爷却不能拥有爱情[fn=12]<br>
>--- 那年，我大专二年级，七天，心态炸了七天，再第七天时，我独坐操场，生生把她从我心中斩掉。 斩完之后，我恢复了🙏🏻🙏🏻🙏🏻  现在回想，我依然觉得惋惜。<br>
>--- 因为古最爱的还是你啊，均(<br>
>--- 蛇头四安排一下<br>
>--- 女人只会影响我拔剑的速度[fn=58]<br>
>--- 对不起，我是直男，没有性取向<br>
>--- 耿直.jpg<br>

[15] 
>--- 这会不会是古的金性所化？或者与金性相关<br>
>--- 开天四件套：诛仙四剑（李四），太极图（李二），东皇钟（大领主？？？），盘古幡（凤凰儿）已经集齐，时机一到就可以组成大千之器开天斧了。那么问题来了：谁来组成裆部？<br>
>--- 搁老设定就是盘古斧的部件罢了<br>

[16] 
>--- 然后就是古和罪恶之古拳下对错分生死，然后太监<br>
>--- 古证大罗和世间一切之恶的最终决战，Z大不会直接复制粘贴郑吒和复制体郑吒的对战剧情吧[fn=36]<br>
>--- 这么写比较合理，直接把负面古那一段剧情都删了也不影响剧情<br>
>--- 洪荒对原暗 终结与开始<br>

[17] 
>--- 郑吒未成形的白炎变成了肌肉<br>
>--- 不对啊，拥有白色火焰的古不是走梦想大海之道的那个古吗？<br>
>--- 话说现在均都继承逻辑天道了，昊也不在了，没有人拦着刑了，均现在都还没有知道刑的存在吗？<br>
>--- 昊不断刷的吧<br>
>--- 不对啊，拥有白色火焰的古不是走梦想大海之道的那个古吗？<br>
>--- 历史可能性是否就是可能性？现在的设定是可能性就是时间态，那么郑吒想证大罗就得面对历史第七可能的两个郑吒？<br>
>--- 而一位大罗皇级的古的时间线最后也就剩了点痕迹，终极之下真是梦一样，那么也说不定万族皇不只东天，人类历时也不止那几个，真是我命由天不由我，只是或许是多元本身的性质，或许是678的争夺，造成一些皇级存在成道前就被毁灭了可能性，只留下一点时间线上的痕迹证明可能有这位皇存在，<br>
>--- 白古是郑吒，黑古是复吒，唯一古是姥爷（仁凰）<br>
>--- 那问题来了，白炎古是标准态的古，黑炎古是偏转态的古，白炎古更是说标准态无法前往其它时间态证大罗，那么最后的大罗之争是因为什么原因造成的<br>
>--- 这两个变成古的正反面，被后世挣扎所继承<br>
>--- 别说了，仔细一想就是面前这个开天辟地，犹如赤子一般的古可能会永恒消逝，只留下世间之恶还有世间之善，正负体郑吒。<br>
>--- 始终没有立下绝对之壁，昊没有证道七心灵之光，昋和昊天之道对拼消耗掉大雄本质，导致大雄本质不全的旧版本唯一态的故事？<br>
>--- 郑吒未成形的白炎变成了肌肉<br>
>--- 有伏笔？<br>

[18] 
>--- 古的设定，在前作死开就有间接描写，在无限曙光，更是有直接描写，就是以力证道，楼上居然有人说是z大因为读者压力不得不改的，看的我想笑，这里力量插手，应该是剧情关系，而不是读者逼的<br>
>--- 壬凰<br>
>--- 昊<br>
>--- 我告诉你，是作者改动的设置。我还告诉你，作者名字叫张恒，男的，中国人。最近嚷嚷着要完本，有事你打他电话啊，号码是“键来”。PS：打这号码的时候，做好被群殴的准备。<br>
>--- 古原本是有白色火焰的，但因为读者想看大猩猩，所以就变成了古必须只能走力量大道了<br>

[20] 
>--- 所以，未来的楚轩，有没有一定的言出法随的能力，使得智战变成了按照他的分析就必然走下去？<br>
>--- 经济学家，只能总结解释，不能准确预测🤓<br>
>--- 所谓的逻辑天道就是，你做完后我给你擦屁股<br>
>--- 我不擅长布局。<br>
>--- 这个我也会<br>
>--- 就是说“对对对，大王明智”这类人[fn=8]<br>
>--- 相当和善的智者呢<br>
>--- 看似顶级预言家，实则事后诸葛亮<br>

[25] 
>--- 其对应就是“恒常”，恒定，常在。  所以叫“无常”。<br>

[30] 
>--- 所以……这个模因就是洪荒大陆的内裤？<br>

[31] 
>--- 看吧，咱们两个黄色的生出一个黑皮完全正常<br>
>--- 难怪鸡和人没有生殖隔离<br>
>--- 物理学不存在了（跳）<br>
>--- 巨龙生鸡蛋不是很正常的事情吗<br>
>--- 比如一只鸡生出了一个篮球<br>
>--- 坤坤生啥呢？气抖冷，小心律师函！<br>

[32] 
>--- 总的来说，只有皇级以上才能完全安全的活在洪荒多元所有地方，顶多被困。<br>

[33] 
>--- 闢演<br>

[34] 
>--- 之前天皇也找过 不知道来了这里没有<br>

[35] 
>--- 蚯蚓是有强迫症嘛，一万零一个怎么啦[fn=4]<br>
>--- 简单，灭了。<br>

[37] 
>--- 我记得有圣位的只有几百还是一千多来着吧<br>
>--- 哥布林和狗头人能一直在万族内，是因为太能生了吗？<br>

[39] 
>--- 这一大段以前不都讲过了吗？我觉得没必要重复
当然，某些书友应该忘记了是吧，所以重复一遍也可以理解<br>
>--- 记得这是吴明开始篇章的坑了，填上了<br>

[41] 
>--- 那个如同巨石一般的高阶圣位听到洪荒大陆还是万族的天下后才会崩溃，估计是以前看不惯蛇的万族被蛇先下手了。<br>

[45] 
>--- 毕竟名字也叫鸿钧<br>
>--- 真恶心，怎么蛇的到处都是<br>
>--- 好恶心<br>

[47] 
>--- 三体时间是吧<br>
>--- 恒纪元[fn=33]<br>

[54] 
>--- 应该是魔罗这些吧<br>
>--- 要讲巫了吗？<br>

[57] 
>--- 来了来了<br>
>--- 说起来，相柳还出现过一次<br>
>--- 跟我念: 鸽 巫 古<br>
>--- 话说，吴明的龙巫妖师傅呢<br>
>--- Z大用了一个很讨巧的设定，就是过去现在未来全是不确定的，古未必和巫族没有羁绊，只是那是其它“现在”发生的事情，已经是过去式了，成为了消逝的时间线<br>
>--- 出现了 古与巫族的羁绊 可惜设定改了<br>

[58] 
>--- 周？<br>

[65] 
>--- 脱亚入欧的本子<br>
>--- 这不就是12🤡一个思路<br>

[66] 
>--- 十二个自以为看透了天地本质，自甘承认了人类原罪，并自诩代人类行事的出生。<br>
>--- 原罪论之所以可笑，就在于人若是由智能创造的，那人的原罪与智能（上帝、多元宇宙）等同，实际是多元/上帝/天道有罪，这个问题神学几千年都绕不过去。
若人是由非智能创造，那人类顶多为自己负责，把宇宙玩完儿了也跟别人无关，自然不会有原罪。
一般只有奴才才会信这个，13纯纯奴才罢了。<br>
>--- 所以十二贤者协助鸿钧战胜鲲鹏，夺得多元宇宙第一智者的名头实际上是蛇鸿钧[fn=58]<br>
>--- 十二“贤者”，和后期洪荒天庭高层一样。被渗透腐朽而不自知，成为了幕后黑手的工具人。<br>
>--- 这12二五仔！吒除外😎<br>
>--- 其實天日哥也是實驗品，四捨五入也算是巫…<br>
>--- 十三是各个人类和万族结合留下的计划产物
吒是最初之蛇的基因变体
骨是地灵族机界升华变体
其他的也差不多是这样
不如说是他们成为变体以后，加入了巫族，靠巫族的资源获取了模因和“人类原罪论”，然后在洪荒寻找理想中的救世主来帮助人类加入万族
也有可能就是z吃设定了😰<br>
>--- 原罪论之所以可笑，就在于人若是由智能创造的，那人的原罪与智能（上帝、多元宇宙）等同，实际是多元/上帝/天道有罪，这个问题神学几千年都绕不过去。
若人是由非智能创造，那人类顶多为自己负责，把宇宙玩完儿了也跟别人无关，自然不会有原罪。
一般只有奴才才会信这个，13纯纯奴才罢了。<br>
>--- 嗷，果然是这12🤡，最大梦想就是五帝里中央帝证圣加入万族的贵物<br>
>--- [fn=60]没毛病啊看看巫的前身，计划不一定得在万族进行，可以放养，有些都继承前面基础<br>
>--- 话说没有大领主的时间线，这个人类救世主是谁？<br>
>--- 就硬改，当初说的可是十三次计划最后活下来13个人，现在成了巫族直接过来十三个人，设定改多了原不回来<br>
>--- 哦吼，这十三个棋子<br>
>--- 蛤蛤，这下12废物洗不干净了吧<br>
>--- 十二个自以为看透了天地本质，自甘承认了人类原罪，并自诩代人类行事的出生。<br>
>--- 除去吒之外，十二祖巫？<br>
>--- 人类变成万族，娲？<br>
>--- 十三废材竟然是巫族…<br>
>--- 那12个byd<br>

[69] 
>--- 十三就是帮助蛇消磨血色气运的
出现人类英豪就分流血色气运，然后十三马上阻止不合他们心意的。合他们心意的就出现意外，被万族击杀。不管怎么样，这些都是分流血色气运的旗子，被万族击杀然后气运归蛇<br>
>--- 一代版本一代神，他爱这么设定，那就认呗。得意啥，也不是一天两天了<br>
>--- 十二人奸<br>
>--- 记得当年还有十三吹，哈哈<br>

[71] 
>--- 12小丑<br>
>--- [fn=58]确实从后来角度分析，从来不缺乏拿着“大义”痛击友军的坑货<br>
>--- 作者本人亲自打上定义，13贤者是彻彻底底的完蛋了。昊能够用13贤者达成自己计划，只是自己的本事。这些贤者就是越努力越没用，拿着大义搞烂活。<br>

[72] 
>--- 难怪开局李铭就说陷阱是十三他们自己<br>
>--- z又在暗喻那些“公知”了<br>

[75] 
>--- 超脱吴明要是真相信了人类也就完蛋了<br>
>--- 人类最危险的一次是哪次?还记得主神差点脱离吴明的那次么?谁干的?<br>

[76] 
>--- 让十二小丑神魂俱灭，再把蛇干掉后给后人竖碑。钉死在耻辱柱上<br>
>--- 钧:我去干了干<br>
>--- 都鲨了！！<br>
>--- 要开始青蒜了吗<br>
>--- “在12贤者的辅助下均智破鲲鹏”乐<br>
>--- 鸿钧道祖出手善后，那应该是稳了<br>
>--- 钧做事，我们都放心，说斩草除根就一点渣子都不给你剩下。<br>
>--- 那12个白痴早就该死了<br>

[78] 
>--- 前几章的原初态绝壁是来添12贤者的坑<br>
>--- 昂姬素鸡[fn=31]<br>
>--- 这十二人怎么从低纬度出来的<br>
>--- 昂：这十二个不人不万族的在讲什么鬼…<br>
>--- 别忘了各种态<br>
>--- 昂，不会是昴日星官，这俩字不一样，但是真的很像，而且昴日鸡跟凤凰，火都能扯上关系<br>
>--- 记得昂是永夜后涌现的四方英豪剩下的那位，人类城时候战高阶圣位而胜一筹…………唉，十二贤者这还能准备什么力量来实现计划，只能说摸点带领主碎片还有的玩<br>
>--- 十二贤者是不是之前的十二贤者啊，这直接代称而没有之前的具体的姓名，而且那十二贤者不还在低纬度下面吗？黎明又为啥当初拼死传话给他们，而且远古的设定不是十二贤者助鸿钧智破鲲鹏吗。。感觉还有坑啊，还是已经变废设了？<br>

[79] 
>--- 一人战三皇的大领主不认为是救世主，找个打先天都费劲的当救世主。<br>
>--- 子牙专属<br>

[80] 
>--- 当时很多人以为车干是楚轩的前世呢，z相当地打马虎眼<br>
>--- 为首的是干?<br>

[81] 
>--- 他们不知道。。。这昂，理念是杀光一切万族。。。。为什么会被昊仍这儿来？ 为了给钧铺路呀。。。。<br>
>--- 我终于想到形容词了，这十二贤者描写的就像呆在地下室，但是因为他们太过于笃定自己的正确性+神神秘秘的，还有各种剧透，让人摸不清他们到底是不是在大气层，虽然各种人都锤了他们就是在地下室，可还是让人好奇他们虽然去不了大气层了，那他们是不是好歹在第五层<br>
>--- 看到之前的牺牲，在看到这里，真tm矛盾啊<br>

[82] 
>--- 太一的评价：一群阴暗里的老鼠 人族出了大领主这等豪杰 居然还行背刺之举<br>
>--- 13必定是小丑，他们不是力量不够，是思想出了问题。
人若有罪，天道生人，那就等于天道有罪；人是上一纪元产物，但上一纪元跨越这一纪元，无论从人是主动还是被动，依旧是天道/多元有罪。西方神学辩了几千年，结果还是人有罪=上帝有罪。
你说你没能力跪就跪，但别人比你强信息比你多，你还要背刺别人，奴性再重点<br>
>--- 昂不可能同意啊？真奇怪<br>
>--- 努力了再努力，奋斗了再奋斗，拼搏了再拼搏，流泪了再流泪，流血了再流血，最后的最后，血与泪都流干了，他们也只剩下了最后的选择<br>
>--- 昂：你猜我答不答应？<br>
>--- 无聊的乱改设定。把原本小人物在己方和敌方大佬的控制下做出的错误的过程但达成了正确的结果，表现一下个人的缺陷和命运的捉弄，给生生的搞成了纯纯小丑，不好意思，你是敌人的棋子，不是我的人，所以你是敌人。这么一搞，昊和伏羲都变小丑，原本大家都追求人类美好结局但是路线不同，现在昊和伏羲的路线也不是正确而是唯一<br>
>--- 如果从头都是要消灭万族的话，所有的一切有问题的阵营都比较好辨认的！除了羁绊这种！<br>
>--- 这十二个人就是蚯蚓安排的棋子罢了<br>
>--- 昊和均从来也没有给十三贤者分享过超脱或者蛇之类的任何信息，他们什么情报都没有，所以还是执行最开始的计划，没有任何问题啊。一直搞不懂为啥有些人对这些人仇恨这么大<br>
>--- 总说12贤不好，如果你只知道蚯蚓，不知道吴明，你们该怎么办？溶于万族，给万族当狗是最好的选择？开天？四大内宇宙呢？谁能？<br>
>--- 想起来当年我喷12，那个06楚浩拿个剧透出来优越我的事儿了，现在看来[fn=6][fn=4][fn=63]<br>
>--- 你贤我笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 帝俊看了都摇头。<br>
>--- 这设定哪里背刺了？这也不算反转吧<br>
>--- 其实从开始就一个情况吧，理念不同，但是目的相同，你没理由觉得自己是正确的，然后打击别人的道路啊。情况不好还整攘外必先安内，什么人不多说<br>
>--- 13必定是小丑，他们不是力量不够，是思想出了问题。
人若有罪，天道生人，那就等于天道有罪；人是上一纪元产物，但上一纪元跨越这一纪元，无论从人是主动还是被动，依旧是天道/多元有罪。西方神学辩了几千年，结果还是人有罪=上帝有罪。
你说你没能力跪就跪，但别人比你强信息比你多，你还要背刺别人，奴性再重点<br>
>--- 一开始从临终极昊和楚轩的态度就知道这十二个不是什么好鸟了<br>
>--- 这反转其实很无聊<br>
>--- 台湾<br>
>--- 太一和帝俊一开始是被蚯蚓小控了一下以为吴明设计少了婚礼，所以开战了，结果是开战后发现12跟吴明不对路，知道自己莫名其妙上当了说索性就提前作过了，顺带痛骂了这几个一顿，然后继续就吴明打。<br>
>--- 忘了最开始说的吗？陷阱在你们十三人身上，然后一大堆争执
现在直接抛掉这些设定了吗？十三直接当小丑了吗？不会之后又来反转吧！反转来反转去其实挺无聊！<br>
>--- 天已经挂了，为什么古的姐姐还是没出现？<br>
>--- 蝼蚁罢了<br>
>--- 无所谓，楚轩早就看透了。完全不把这群人当一回事<br>
>--- 太一的评价：一群阴暗里的老鼠 人族出了大领主这等豪杰 居然还行背刺之举<br>
>--- 疯了吧？<br>
