
[-1] 
>--- 李玟居然轻生了......唉，心情都不好了。一见你就有好心情»再也不见了<br>
>--- 来了<br>
>--- 终于等到你～还好我没放弃……<br>
>--- 来了<br>
>--- 前排出售瓜子，汽水，饼干，马扎，板砖，快快来瞅一眼咯<br>
>--- 来了来了<br>
>--- ，<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=45]<br>

[1] 
>--- 吴大雄：小夫，我要去了<br>
>--- 他们寄了<br>
>--- 签到<br>

[3] 
>--- 借我玩两天？<br>
>--- 想起了某人经过多次改良的热拔插眼睛。 [fn=31]<br>
>--- 与古的听“力”类似。<br>
>--- 超脱的奇妙思维方式<br>

[4] 
>--- 我和我女友在酒店里打扑克岂不是也能随便看？<br>
>--- 争么？你不福气？<br>

[5] 
>--- 吴明：你的眼珠子让我想起战神里奎托斯拿的“手电筒”<br>
>--- 掉落材料，罗之眼，可以制作史诗级装备战争瞭望者[fn=31]<br>

[8] 
>--- 这话说太早，等会儿就有人类灭绝令了<br>
>--- 绿色<br>

[9] 
>--- 是鲲鹏的原因<br>
>--- 皇之位格的限制<br>

[10] 
>--- 这么说去低纬度能洗掉这种怨念。
所以人皇悲歌时候，姥爷直坠低纬度。<br>
>--- 所以当年人皇堕落到低纬度，又升华出来，是真不容易<br>
>--- 那么大愿人皇就是被愿力束缚又没能挣脱的...伏羲？<br>
>--- 能下去住算好的了<br>
>--- 坐牢<br>
>--- 不愧是罗<br>
>--- 嗯，终皇<br>
>--- 罗看的真远，姥爷不就是啊<br>

[11] 
>--- 人皇之位果然难，负面宇宙去了还要化为终皇再升维。<br>
>--- 裴羲：我怀疑你在夸我。<br>
>--- 所以这是超脱钦定（言出法随）的失位重登流程。<br>
>--- 我不太清楚正面多元宇宙和负面多元宇宙的关系，是如同一块硬币的正反面？为什么蛇不考虑去负面多元宇宙呢？<br>
>--- 看剧本是吧<br>
>--- 合着姥爷的悲催经历就是吴明定的是吧<br>
>--- 姥爷把这些全走了一遍<br>
>--- 那也不是成为幼儿园智商的理由吧？这个解释太……牵强了……他们出书第一个搞作者！<br>
>--- 什么黑历史<br>
>--- 看我穿越负面多元宇宙，吊打人皇<br>
>--- 你是不是偷看剧本了……姥爷下去的时候你应该已经被送回去了<br>
>--- 负面多元宇宙啊 伏羲的黑历史<br>
>--- 所以姥爷就是被人皇之位坑了对吧<br>
>--- 圆上了！死亡开端！<br>
>--- 伏羲:？<br>
>--- 日常吹姥爷<br>
>--- 暗面多元？死亡开端？<br>
>--- 伏羲:6！<br>
>--- 人皇之位果然难，负面宇宙去了还要化为终皇再升维。<br>

[13] 
>--- 但是可能对黄级位哥十分熟悉，满脑子玄黄，周身环绕玄黄黄黄黄黄黄气。<br>
>--- 神皇当初成了第三皇，但这个结果被蛇抹掉了，神皇就只剩下了大领主位格<br>
>--- 你不知道未来，楚孤云的神皇位格你也不知道？<br>

[15] 
>--- 礼貌冰皇:你吗。<br>
>--- 妖皇女娲<br>
>--- 我就想知道人皇个搞笑之主的对抗场景，没别的意思，好奇<br>
>--- 大约就是罗辑那样 你们再过来 我就解封四五八拉 大家一起玩完吧<br>
>--- 冰皇：＊＊＊！＊＊＊＊＊<br>
>--- 冰凤日常被鞭尸<br>
>--- 三尊内宇宙都是刚成道就道解拼命去了，后面就顺便后人怎么编排了。[fn=58]<br>
>--- 能打三个终极 这么猛吗<br>
>--- 万族小皇，指某冰凤<br>

[17] 
>--- 日常证道。[fn=58]<br>
>--- 小俩口<br>
>--- 罗和吴明已经开始日常了吗<br>
>--- 《日常拌嘴》[fn=31]<br>

[20] 
>--- 罗老师一口奶 二皇凭空得了一线生机呀<br>
>--- 东皇天皇，都死了，至少真灵散作万千。后面跟古钧争斗的不过是蛇借助皇级位格还有两人的肉身做出来的傀儡。<br>
>--- 必死无疑，本源都被拿下了<br>
>--- 他们就这么肯定双皇会输？上帝视角了吧<br>
>--- 好了，有罗座保双皇，双皇不会有事了。<br>
>--- 突然有了种当年看龙蛇演义，在深宫大院王超感慨世间丹劲强者和神级强者又要少了的感触<br>

[22] 
>--- 大家好，我是说的道——<br>
>--- 不明觉厉<br>
>--- 答案是“说的道理”<br>

[24] 
>--- 太一往头上一拍，“谁tm脑袋好使似的，就tm你叫夏洛呀”<br>

[25] 
>--- 说起来唯一态鲲鹏在低纬度干啥呢，上来就要被其余鲲鹏重归一体，那在底下也不能闲着吧<br>

[26] 
>--- 区区蚯蚓，什么东西。<br>
>--- 怎么不说不争不为生命了，蛇子也拉了<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 天道圣人总算不说骚话了 下场就少了内味了<br>
>--- 呦呦呦，这不蛇嘛，几天不见，这么啦了[fn=32]<br>

[27] 
>--- 好歹是上纪元的终极<br>
>--- 出现了！“指自混沌来”<br>
>--- 三清都在cd中，所以蚯蚓只好自己上了<br>

[28] 
>--- 这是打成量子态了？<br>
>--- 章章都能这么写，那就完美了<br>

[29] 
>--- 怎么跟抄板砖的混混一样<br>
>--- 卵杂真是让人蚌埠住了<br>
>--- 乱砸，不是卵砸。<br>
>--- 东皇的高光时刻<br>
>--- 蛇实力这么拉了？这都挡不住<br>

[31] 
>--- 我发现每次跟“鸿钧”扯上关系就各种错字 难道这是逻辑天道的副作用？<br>
>--- 泼猴<br>
>--- 真是装啊<br>
>--- 捉虫:实-是<br>

[33] 
>--- 一握？这岂不是要让盘古跟他比比握力？教教他怎么做人？<br>

[35] 
>--- 这就是终极威能<br>

[38] 
>--- 但混沌系统有自组织性啊…<br>

[39] 
>--- 莉莉丝的含金量，大大提高了，顶着光来逆转宇宙时间。<br>

[43] 
>--- 现在了。如果还是大罗。就落后版本了<br>
>--- 之前不是说的是双皇只是证了一点大罗吗，突破了？<br>

[44] 
>--- 邪王竟然有大罗金仙之资[fn=16][fn=16]<br>

[46] 
>--- 艾欧里亚有点东西的 之前想说大领主被几个先天围攻 现在也是第一个出手<br>
>--- 这龙还是有魄力有眼界的<br>
>--- 啊？无穷多元？不是只有态没有平行世界吗<br>

[47] 
>--- 高圣到先天比先天到大罗的跨度小很多吧……<br>
>--- 人类合一战场，虫族之母挑唆一众先天圣位以及先天魔神逼宫天道，让蚯蚓撤去了心灵蒙尘的禁制，之后先天一级就有证大罗的可能了。<br>

[48] 
>--- 开始画大饼了<br>
>--- 蚯蚓：再怎么说我也是各位的爸爸，不妨坐下来谈谈<br>
>--- 喺，可以和解吗？<br>
>--- 此乃谎言，吴明最初的纪元也有精灵族、龙族这些<br>
>--- 蛇： Let's talk？
太一： Talk your mother！<br>
>--- 果然一下场 给人的感觉就拉垮了<br>

[49] 
>--- 行了，太一你尽力了，真汉子！<br>
>--- 骂的好。<br>
>--- 就凭这句话，就配的上我这一句∶东皇牛逼[fn=10]<br>
>--- 暴躁老哥太一真汉子<br>
>--- 人族国粹<br>
>--- 太一这脾气对胃口啊<br>
>--- 暴躁老哥<br>
>--- 就凭你这句，足够了<br>
>--- 讲道理蚯蚓是天生的，没有🐴<br>
>--- 可惜从证道就被算死了<br>
>--- 太一真是好人<br>
>--- 行了，太一你尽力了，真汉子！<br>
>--- 娘希匹<br>
>--- 真性情<br>

[50] 
>--- 来！<br>
>--- 蜀山传幽泉口吐出绿色丹辰子，玄天宗<br>
>--- 关于灭世态人物，个人更倾向于是Z大的的恶趣味。<br>
>--- 果然如此<br>

[51] 
>--- 后面颁布人类灭绝令还真有难言之隐啊。<br>
>--- 那这么看，后面发布人类灭绝令的应该就是灭世太的了，盲猜太一帝俊二换一，然后被镇压<br>
>--- 灭世态应该是真的代行者<br>
>--- 有没有灭世态Z大<br>
>--- 我就说嘛，Z大是不是看到了我的评论，哈哈！灭世态东皇出现了，还有谁说灭世态人物只是光的打手的？<br>
>--- 不换思想就换人<br>
>--- 带领主的金币，话说银色大地的灭世态鲲鹏也是蛇在洪荒历摸出来的？<br>
>--- 哎 就这样死了被替换也不错。吴明会带你们回来的<br>
>--- 灭世态是真捏的玩意，但是平时是鲲鹏在操控，唯一态鲲鹏在低纬度躲着，但是无敌态鲲鹏还在蚯蚓身边，所以召唤出来也是很正常的事情..............话说艾欧里亚的戏份到洪荒历就要完了吗？若是艾欧里亚能活到人类历，那万族第三皇肯定轮不到冰凤了啊<br>
>--- 细思极恐的事，真的诞生会不会就是蛇促成的，一个扭曲化的“人类的超执念”<br>
>--- 人皇都有灭世态[fn=6] 到底是什么个机制<br>
>--- 不是，大罗不就是各个态合一了吗，这灭世态双皇现捏的？<br>
>--- 灭世态不是真的代行么<br>
>--- 还真弄出来了<br>
>--- 6啊，不听话就换人<br>
>--- 灭世xx不都是真灭世才用的吗？为什么蚯蚓也能招<br>
>--- 蛇就是将平行世界变成时间态的黑手，你说它干嘛掏不出灭世态的玩意<br>
>--- 蛇是怎么掏出来灭世态的，按理来说这是真对偏转态清理的手段啊<br>

[52] 
>--- 看样子Z大是真想洗白双皇了，有小凤凰在，古怎么也不至于劈了帝俊。目测双皇应该是被灭世态的自己撕裂镇压，那么古成就终极前和双皇的对话，如果是灭世态说出来倒挺合理的，毕竟他们劝古和解的话真是贱贱的。<br>
>--- “再”。。。
意思是双皇已经反水被灭过一次。
但是皇级会慢慢重生，反向“夺舍”灭世态恢复自主权？[fn=39]<br>
>--- 有绝对之壁，怎么重塑？<br>
>--- 看来人类灭绝令快下了<br>
>--- 难道最开始的万族圣位是宁死也不愿给蛇当走狗的？然后就全被清洗掉了？甚至连历史都被抹除重塑？<br>
>--- 怎么怂了，只说万族<br>
>--- 之前他也这么干过嘛，我忘了哪章有写了，记得踢我一下<br>
