
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 还行<br>
>--- 就这？今天人这么少[fn=58]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这么早   我还以为今天两更<br>
>--- 今天还挺早<br>
>--- 记忆初步复苏<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 嫂子要不看看他电脑里有没有侠行天下的存稿发出来大伙看看<br>
>--- [fn=2][fn=2][fn=2][fn=2][fn=2]嫂子好<br>
>--- 快点发错，求求你了[fn=12]<br>
>--- 全发出来不行吗<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 嫂子，打开——我的电脑-D盘，然后点那个古代生物历史进程那个资料，发出来<br>
>--- 嫂子辛苦了<br>
>--- 嫂子开门，我是我哥<br>
>--- 嫂子，顺带看看死。。。Z大有没有《大宇宙时代》的存稿，记得上传一下啊<br>
>--- 其实如果你知道你自己一天事很多，那就不要搞这么多承诺出来。你说了要多更，你粉丝就会期待。如果你没做到，难受的不是你是粉丝。你这个口嗨的毛病能歇歇吗<br>
>--- 拳下分生死，爺爺講故事[fn=27]<br>
>--- 大哥大嫂过年好[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- [fn=10]所以有存稿为啥每次还是快十二点卡点发<br>
>--- 嫂子，今天第二章还没发呢<br>
>--- 嫂子，你也不想老张收不到月票吧，多发几张[fn=32]<br>
>--- 嫂子，你也不想让我们催更吧[fn=31]<br>
>--- 嫂子好，z大的存档随便什么都行，多发点出来吧<br>
>--- 嫂子侠行天下的忘了发了，补发一下<br>
>--- 嫂子，看看无限恐怖番外，侠行天下，大宇宙时代啥的有没有[fn=31][fn=31]<br>
>--- 嫂子好，嫂子辛苦，今天的第二章麻烦发一下，谢谢！<br>
>--- 全发出来 看个爽吧<br>
>--- 嫂子再放一章吧<br>
>--- 嫂子辛苦了<br>
>--- 其他的存稿也快点端上来罢<br>
>--- 让嫂子一次都发出来，最好包括一动不动十几年的中央维世佛的章节<br>
>--- 嫂子好<br>
>--- 好好忙自己的事，加油<br>
>--- 理解，说实话，有存稿我都觉得是惊喜了<br>
>--- 嫂子要不看看他电脑里有没有侠行天下的存稿发出来大伙看看<br>
>--- 所以为啥是12点之前，不能早点发吗[fn=47]<br>
>--- z现在在干大事，静等结果<br>
>--- 嫂子好<br>
>--- 你也不想嫂子被我们催更吧？<br>
>--- 下午6点发❤️谢谢<br>
>--- 嫂子早点发<br>
>--- 可是为毛是晚上十二点<br>
>--- 嫂子可能比老张更靠谱<br>
>--- 我踏！！！！！嫂子发的啊，那没事了<br>
>--- 这波操作，666<br>
>--- [fn=2][fn=2][fn=2][fn=2][fn=2]嫂子好<br>

[2] 
>--- 重活一世，我要把我失去的全拿回来😡<br>
>--- 细说饱满的伊露维塔<br>

[5] 
>--- 路西法：明明是我先来的..<br>
>--- 可怜莉莉丝永远没有戏份。<br>

[8] 
>--- 你是没看前文啊，旅游那趟就是恐怖片啊。半夜看的弄得浑身凉嗖嗖的<br>
>--- 他是不是有个死党叫史衷？<br>

[11] 
>--- 就是那个微笑骷髅头的记忆？<br>
>--- 第一因<br>
>--- 这鬼要是能干掉半超脱的大xx，是不是够吹一个纪元的牛逼[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 超脱啊<br>
>--- 始终罩着的<br>
>--- 应该是模因吧，以前听说当一个世界快要灭亡时模因横行<br>
>--- 这段原来是真的啊？那这是最初出现的记忆了<br>

[12] 
>--- 文明之理碎裂<br>

[13] 
>--- 没有错，中午12点和晚上12点<br>
>--- 这才是最初的无限恐怖？？<br>

[14] 
>--- 这不就死开剧情么<br>
>--- 无名升级是真的快，这时候都已经要升华劫了，这么短时间从凡人到半超脱<br>
>--- 这时候升华已经开始了，外多元入侵带来扭曲，地球瞬间陷落，同时吴明被未来的始终拉走，沾染了超脱的气息，被多元宇宙押注，有了大气运，最终成为终极。又历经磨难成就内有多元，度过升华大劫后得多元眷顾，度过纪元之隔得以积累到超脱临界点，最后吴明立起高塔跨出关键一步，从有限入往无限，同时被困在自我中陷入矇昧<br>
>--- 杀不死真的是最恐怖的 不管如何恐怖 只要杀的死就不恐怖<br>
>--- 人间如狱大领主版<br>
>--- 吴明化身吴间，可以起一本吴间行者了[fn=4]<br>
>--- 洪荒版恐怖复苏？<br>
>--- 懂了，吴明神秘复苏[fn=26]<br>

[16] 
>--- 什么地狱公寓<br>
>--- 什么地狱电影院<br>
>--- 这不是神秘复苏嘛<br>
>--- 我叫杨间，当你看到这段话的时候，我已经死了<br>
>--- 杨间附体？驭鬼者<br>
>--- 让张洞来<br>
>--- 咒术回战？<br>
>--- 驭鬼者是吧<br>
>--- 我猜原设定里应该是类似死亡开端的体系，后面改成了驭鬼者<br>
>--- 我想看这个啊！<br>
>--- 恐怖复苏啊<br>
>--- 什么地狱公寓<br>
>--- 急急如律令!!上身[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]鬼王附体[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[17] 
>--- 鬼无法被杀死
只有鬼才能对抗鬼
鬼有杀人规律可循<br>
>--- 规则怪谈？<br>
>--- 什么李隐，叶想[fn=58]<br>
>--- 这不就地狱公寓吗<br>
>--- 刚追完神秘复苏。<br>
>--- 杨间：让洞子来！！<br>
>--- 找生路是公寓，融入力量是前期的寄生类诅咒之物，是电影院<br>
>--- 什么恐怖屋<br>
>--- 鬼大雄·吴明<br>
>--- 可惜神秘复苏了<br>
>--- 地狱电影院既视感<br>
>--- 神秘复苏前段时间已经完结了<br>
>--- Z和火种以前也py过吧，贴吧有过联动来着<br>
>--- 人间如狱<br>
>--- 神秘复苏？<br>
>--- 要用魔法对抗魔法。<br>
>--- 杨间那本小说？叫什么来着？神秘复苏？<br>
>--- 生路 …… 地狱公寓 ……<br>

[18] 
>--- 赶紧出无名传<br>
>--- 饮鸩（zhen)止渴，不是鸠(jiu)，错别字注意<br>

[21] 
>--- 神话入侵现实，文明之理被破坏了<br>
>--- 负多元吞灭正多元，这一个纪元生灭开始<br>
>--- 这是填无限恐怖大坑，无限恐怖里的仙圣大战是发生在地球上的洪荒时期，无限恐怖时期的洪荒大陆和现在这个洪荒历的洪荒可差了何止十万八千里，是差了若干纬度的存在，场面更没得比，这是把整个小说彻底无缝对接和圆滑的过渡在一块了<br>
>--- 二向箔？<br>
>--- 帝俊的前兆？<br>
>--- 看看大宇宙时代恶魔族登场那里，有没有很熟悉的感觉[fn=11][fn=11]<br>
>--- 曙光的最终教条？作者的“梦”？<br>
>--- 帝俊是你吧<br>
>--- 升华劫前兆？<br>
>--- 这是生化大劫<br>
>--- 神话入侵现实，文明之理被破坏了<br>
>--- 金乌艹<br>

[22] 
>--- 物理物理，万物之理，广义的物理学只会不断扩充，最终涵盖一切怪力乱神（极端可知论🤡🤡）<br>
>--- 召唤汪淼破除迷信！<br>
>--- 物理学不存在了<br>
>--- 这世界TMD癫了吔！<br>
>--- 杨冬<br>

[23] 
>--- 灭亡前规则都具现化了，容易领悟也稍纵即逝。<br>
>--- 民国七老，六<br>
>--- 是因为最初的多元比较弱，所以普通的超凡者更容易接触到规则和本源？<br>
>--- 说简单点就是在高神秘度世界里一群实力三阶不到的鬼怪搞出圣人的操作。<br>
>--- 这个世界神秘度不错啊，之前z的世界一直给我一种低神秘度的感觉，神秘度越高的世界时空因果线技能越廉价，一些鬼怪电影里的穿越世界，时间循环，因果循环，空间循环真的都是很廉价的能力<br>

[24] 
>--- 什么菜月昂<br>
>--- 这样下去，可以超脱了[fn=43][fn=43]<br>
>--- 可能外在表现就是这个人已经死了，但实际上他是被困在时间的过去一直死活死活<br>
>--- 如果能够转化/消除/意志复原之类的天赋，那就直接终极了！<br>
>--- 重启<br>
>--- 某粉色章鱼头老板:欧雷no搜八尼几噶有露娜！<br>
>--- 傀儡化和莫比乌斯协议<br>
>--- 虽然很强。很无敌 但是必死循环的话就很惨<br>
>--- 加上复原天赋，直达终极啊<br>
>--- 直接本源级别了<br>
>--- 还有一对蓝发，红发的女仆是吧<br>

[26] 
>--- 这个能力好，我要进了秦大爷，跟a斌的书里[fn=31]<br>
>--- 为师来啦ᕕ(◠ڼ◠)ᕗ<br>
>--- 十维，九维，八维开始套娃，而且能想下证明就有向上是计划，又一个缸中之脑。<br>
>--- 那我好奇这些书里这些作品里有没有多元宇宙的世界观<br>
>--- 盒中盒中盒中盒<br>
>--- 鬼画<br>
>--- 我想进碧蓝航线<br>
>--- 好家伙，入侵低纬度<br>

[27] 
>--- 鬼画是吧<br>

[28] 
>--- 卍<br>
>--- 福生天入侵<br>
>--- 想起了茂頭甏<br>
>--- 书中大能:就是你小子把鬼引过来的?<br>
>--- 辐嚎<br>
>--- 如果一开始就进超级高魔世界呢，比如说圣墟，难道灭世级绝世强者也能被鬼啃死？<br>
>--- $<br>
>--- 好吧。我不想去了<br>
>--- 盗梦空间？<br>
>--- 或者是♂符号？<br>
>--- 囍   这个符号？<br>

[31] 
>--- 下一本就写这个吧！<br>

[32] 
>--- 明显假的<br>
>--- 帕尔帕廷（帕皇）：我是所有的西斯！<br>
>--- 反面大领主？<br>
>--- 这是一个独属于大领主的故事。<br>
>--- 又引出一个反派，这个反派不会夺舍了吴明吧<br>

[33] 
>--- 信了他信了<br>
>--- 总所周知，吴明选择正着来，吴明相信反着来<br>
>--- 所以真实情况不是这样<br>

[37] 
>--- 低纬度的经历竟然都忘了？还回到婴儿时期被猴子抱着去见人皇<br>
>--- 这一段是姥爷为了掩盖自己的灌顶伪造的吧？<br>

[40] 
>--- 所以这是第几个本质了<br>

[42] 
>--- 大领主最终不是解救这个世界的人，显然，他自裁了<br>
>--- 罗：大领主果然是英豪，之前的逗比搞笑原来只是本质不全的影响<br>
>--- 吴明重证超脱之道<br>
>--- 超脱的精神与力量正在复苏，当大领主走到超脱前的终点时，蒙昧的超脱者将彻底醒来<br>
>--- 带领主终于要上大号了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]我哭死[fn=12][fn=12]<br>

[44] 
>--- 你变味儿了<br>
>--- 果实更成熟诱人了呢！！！<br>
>--- 让你背黑锅，不是让你偷吃<br>
>--- 是说谎的味道<br>
>--- 你的纯度提升了～[fn=33]<br>

[45] 
>--- 罗老师又多出一条大道，嗅觉之道<br>
>--- 串味了，可能被搞笑杀手苦茶套头上了，是苦茶的味道<br>
>--- 传下去，战争之主是狗鼻子<br>
>--- 传下去，大领主拉在裤子里啦！[fn=8]<br>
>--- 狗鼻之主。<br>
>--- 我中医学专业人员，我可以告诉各位，是真实的。 我高一时，一位高中同学在初中的时候，在武馆和师傅学习武术，师傅教他一门简单的“抱圆守一”的混元桩。 就是双手抱圆，想象自己手中抱着一个球，然后他某一次，莫名的入了一瞬间的“定境”，双手手背的杂质排出，他的描述就是很臭很臭。<br>

[49] 
>--- 所以这个❓是嫂子看着很疑惑另加的吗<br>
>--- 高超的智谋。高潮的智谋看笑了😂<br>
>--- 细说高潮[fn=4]<br>
>--- ？？？我好像明白了什么(狗头)<br>
>--- 这俩？不是白打的。<br>
>--- 本性？犇性！<br>
>--- 高焯的汁谋<br>
>--- 高潮的智谋我真没绷住<br>
>--- ？？？应该是嫂子加上去的<br>
>--- 平常平平无奇唯有高潮后才有的智谋。[fn=58]<br>
>--- 所以这个❓是嫂子看着很疑惑另加的吗<br>
>--- [fn=43]高潮智谋<br>
>--- 高潮等于高超<br>
>--- 高超的智谋。高潮的智谋看笑了😂<br>

[50] 
>--- 因为…♾️的中上还是♾️…<br>
>--- 他本来就不到灵位<br>

[51] 
>--- 去死去死团:欢迎战争之主加入<br>

[54] 
>--- 大领主越多，大领主越少<br>
>--- 有没有可能啊，吴明是长得太不像人所以上来了才有个人样<br>
>--- 低纬度镇压的还真是吴明的黑暗一面？<br>
>--- 搞笑污染<br>
>--- 那个黄昏是被遗忘了吗？终皇也比他有排面，这叫不亚于蛇的恐怖？[fn=14]<br>

[55] 
>--- 不，都是LSP本质<br>
>--- 还有逗比搞笑本性<br>
>--- 不是，其实都是渣滓<br>
>--- 吴明胀红着脸道：怎么凭空污人清白？这是属于超脱者的事！能叫渣滓吗？手心手背都是肉，何分彼此！然后空气中逐渐弥漫快活的气息。。。<br>
>--- 本质也是挑着拉的，独留渣本质在低纬度。<br>
>--- 怎么说话呢？嗯？[fn=58]<br>
>--- 物极必反，带领主已经好品质已经达到极限，所以才会呈现出如此摆烂性格（嗯，没错，我也是如此，确信）<br>
>--- 感觉跟当年子牙强行在昊面前给大领主挽尊的那番辩解一样<br>
>--- 吴大明：我踏马谢谢你<br>

[56] 
>--- 嗯，英雄碎片属实了<br>
>--- 罗老师の怜悯<br>
>--- 残渣在到处跑<br>
>--- 我只要不说话就不会被打脸<br>
>--- 烦人的智慧，也只能想到这一点了<br>
>--- 集齐九个头，合成大领主<br>
>--- 但这也确实是最强的本质。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈 来自背锅之主的认可<br>

[58] 
>--- 请收敛你的认知<br>
>--- 懂了，你是利皮亚🐶<br>
>--- 两个懂王<br>
>--- 多元：懂！马上改设定<br>
>--- 真是一對寶<br>
>--- 大领主的一贯正确性，
可以推断出罗作为黑锅之主的化身，喜欢品尝味道是很合理的。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 噗，罗听了估计要气昏死过去<br>
>--- 什么明日方舟脚臭吧<br>

[59] 
>--- 你那玩意果然是你自己寻思魔改出来的吧！<br>

[60] 
>--- 为什么会第一眼看成贼船？<br>

[61] 
>--- 嫂子再来一张呗，我给张老板打赏100[fn=21]<br>
>--- 人类历修真者：我们遇见了鸿钧！<br>
>--- 在一艘破烂飞船里开到了人祖人宗<br>
>--- 队长！别开枪，是我
是你小子[fn=4]<br>
>--- 弟妹再来一章，梭哈把存货都发出来。<br>
>--- 再更点吧嫂子<br>
>--- 吴明：你好你好，我是盘古—鸿钧—三清—上帝...<br>
>--- 一次性发完，反正他也要请假，嫂子也不用每天打卡，反正是z的锅[fn=1][fn=1]轻轻松松，每天还不用特地去打卡发章节（请嫂子务必看下，去另一本书《侠行天下》的界面，点击“章节发送”）<br>
>--- 嫂子再来一张呗，我给张老板打赏100[fn=21]<br>
>--- 再来一张吧<br>
>--- 现在的古大爷的肉身属于什么状态？  “无锁状态”？ 可以直接用肉身模拟洪荒万兽，洪荒万兽阵·肉体版。 肉体脱离凡物。
  所以，突破4阶基因锁的人类，肉体基因是“规则化基因”？还是“权柄化基因”？还是直接如同古大爷一样“先天本源化基因”[fn=16][fn=16]所以突破4阶基因锁，就是一个猴版先天魔神？？？<br>
>--- 很好，恢复了当年断章的水平[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 嫂子再来一章呗<br>
>--- 带领主用可能性拉过来的人.....和张好换他们自己穿越的不同.....所以....是可以使用“基因锁”的吧[fn=17][fn=17][fn=17][fn=17]那么问题来了[fn=17][fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 修真军团的战舰控制系统里，有没有登录过九头氏的权限？<br>
>--- 人类历修真者：我们遇见了鸿钧！<br>
>--- 均:好用的工具人来咯<br>
>--- 这里面没有人认识吴明吧<br>
