
[-1] 
>--- “完了，道祖来了！”
“完了，Z大回来了”<br>
>--- 我嫂嫂呢<br>
>--- 人都去哪了？<br>
>--- 咱们就是说 还是嫂子来更吧<br>
>--- 我们还是喜欢嫂子更<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 
>--- 去吧去吧<br>
>--- 学学嫂子  阳间更新啊<br>
>--- 我今天听了一首歌说弱小会宁静你可以试试<br>
>--- 希望有好消息，不要无功而果，渣浪[fn=44]偏𥘵造谣者，[fn=47]网暴受害者<br>
>--- 还是嫂子好<br>
>--- 有结果了吗
没啥信息可能又是无功而返啊<br>
>--- 好好好，十点四十叫早是吧<br>
>--- Z大，明天一篇5W字的微博通告，不过分吧[fn=4]<br>
>--- 学学嫂子<br>
>--- 嫂子发的章节顺序有点小问题[fn=31]<br>
>--- 还是嫂子好[fn=49]<br>
>--- 准了<br>

[2] 
>--- 楚轩，三无。<br>

[5] 
>--- 我懂了，鸿钧是克苏鲁<br>
>--- u know who！<br>
>--- 道祖来了吗？如来。
无名信了吗？微信。<br>
>--- 不可名状？你有超脱的资格了～[fn=33]<br>

[7] 
>--- 蚯蚓的居所也叫紫霄宫啊<br>
>--- 因果叫做“无常”好一点<br>
>--- 无明？吴明？<br>
>--- 楚大爷：谁说的？我的实验室可安全了，这么核平<br>

[8] 
>--- 义！务！哥们在这说唱<br>
>--- 义务教育<br>
>--- 无测，无明，无知，无路可逃<br>
>--- 义！务！主打一个无知，但是测码<br>
>--- 这个模因咋不叫"福报"呢?<br>
>--- 一眼伏羲，鉴定为玩正统玩的<br>
>--- 无尽007，伏羲不愧是资本家第一皇<br>
>--- 义乌<br>
>--- 义务教育？一亿年的？<br>
>--- 一眼鼎镇，鉴定为___<br>
>--- 义务教育<br>
>--- 义！务！哥们在这说唱<br>

[9] 
>--- 恐怖们，集合！<br>

[10] 
>--- 安屠村同化故事<br>
>--- 直接说他就完了[fn=33]<br>
>--- 该不会是罗老师。。。。咳咳咳咳<br>

[15] 
>--- 我会黑暗反涌的。<br>
>--- 之前几十年洪荒大学真的是学前班了<br>
>--- 怪不得人皇被怨力拉下，合着全是修真者们学出来的痛苦<br>
>--- 陈老魔表示很赞同<br>
>--- 人发起狠来，什么都做得出来，除了数学题<br>
>--- 九万年义务教育<br>
>--- 我会黑暗反涌的。<br>
>--- 卧槽，无情<br>
>--- 之前几十年洪荒大学真的是学前班了<br>
>--- 无限恐怖…<br>
>--- 为你好，义务教育<br>
>--- 恐怖😱<br>

[17] 
>--- 怪不得这章要亲自发呢，嫂子看见了还得了[fn=58]<br>
>--- 这不会就是zz大的生活吧，精尽。。。。。<br>
>--- 感觉身体被掏空<br>
>--- 短时间，大频率？快枪手呗<br>
>--- 今晚又是一场恶战<br>
>--- 嫂子你快看，他不服你！<br>
>--- 什么“易欲症”<br>
>--- 玉玉症莫非就是因为……<br>
>--- 有故事啊Σ( ° △ °|||)︴<br>
>--- 怪不得这章要亲自发呢，嫂子看见了还得了[fn=58]<br>
>--- 这不会就是zz大的生活吧，精尽。。。。。<br>
>--- ？？<br>
>--- 你发生了什么<br>

[18] 
>--- xxn：这是对女性的压迫<br>
>--- 好开<br>
>--- 开团吗！开吗？有大可以上！<br>
>--- big胆<br>
>--- 大胆！<br>

[22] 
>--- 那只猴子<br>
>--- 狠活往往需要补档，比如鸿钧实验室<br>
>--- 哪个先天存在这么勇？<br>

[24] 
>--- 均的内宇宙<br>
>--- 类似战场世界那样？<br>
>--- 时空孤岛吧<br>

[25] 
>--- z自己说其实终极和半超脱中间还有一个大层次叫真我层不知道会不会在书中写到（PS初入内宇宙和内多元巅峰也只是一个层次的不同阶段，这里的真我层明确是一个更高的层次）<br>
>--- 这就是终只因，这就是内宇宙级别的知识。<br>
>--- 还是说证道终极的那一刻，古均已经存于一切时空，将所有事都处理完才去开天合道<br>
>--- 超脱九宫混沌，原来以为终极只是兼具九宫混沌一面，毕竟连多元都只是一面，从混沌不断往九宫演化，内多元才能完整具备九宫混沌，这是伏羲修真双道果含金量高的原因，现在看来古均都兼具九宫混沌？不过紫霄宫就具有九宫混沌以外的知识，古均证道终极连喘口气的功夫都没有就要去开天合道，他们怎么留下的布局<br>
>--- 鸿钧也突破了科技封锁！<br>
>--- 紫霄宫居然能存在于多元之外，多元之外的虚无海是终极都不能长存的地方？还具有混沌九宫之外的知识？略微超出伪无限？<br>

[30] 
>--- 籍、雷米尔 : 鸿钧，我爱你！<br>
>--- 人类历有多少人?<br>
>--- 按照洪荒人类的寿命，这比例累积就大了啊<br>

[32] 
>--- 既然如此，那是如何判断这些人存在过，或者说消失了呢<br>

[33] 
>--- 所以玉皇就是鲲鹏？<br>
>--- 为什么这时候均还在？<br>
>--- 说起来，天庭不是没有先天嘛？只有13金仙<br>
>--- 谁啊？都先天了<br>
>--- 孙悟空但是符合即是金仙又是圣人的规定<br>
>--- 应该是去了洪荒历<br>
>--- 姜玉同志大加强<br>
>--- 即是先天圣人，又是尊级修真准提都不过如此了<br>
>--- 这是谁啊<br>
>--- 是那个倒霉的先天天尊<br>

[34] 
>--- 对于楚轩来说，这个世界这个宇宙还有比无名更好更优秀的研究材料了吗<br>
>--- 无名，九头？不可能吧<br>
>--- 形而上学，不行退学。<br>
>--- 这是哪位幸运儿呢<br>

[35] 
>--- 你被道祖裁员了<br>
>--- 怎么有点像鲲鹏？<br>

[37] 
>--- 怎么还说道祖的事啊？
us道乐！<br>
>--- 给人类一点小小的人之宗震撼<br>
>--- 给多元宇宙一点小小的道祖震撼<br>

[38] 
>--- 道祖的恐怖已经刻在了所有正统修真者的DNA里[fn=33]<br>

[39] 
>--- 修真者：宝宝怕<br>
>--- 放心这个不是你们认识中的鸿钧<br>
>--- 众人的心情<br>

[40] 
>--- 你们都被搞笑侵蚀了，没救了，埋了吧<br>
>--- 弱小，可怜，无助<br>
>--- 慌的雅痞，但是又不能出声<br>

[42] 
>--- 怪不得要强取均之智，给被古之道束缚的伏羲，一个顶尖旧日智配者还没底线，能轻轻松松拉着你去实验室喝茶，这谁不害怕
然后娲之后似乎重新练出了智慧，并继承了均的实验室喜欢上了解剖。也就是人类历同时拥有第二均，伏羲，两个楚轩，还有一个可能有均智的娲。
罗要是不去地狱估计就是被抓进紫霄宫吧
郑吒：能和解吗？<br>
>--- 没有眼镜推，要我一直摸下巴吗？<br>
>--- 包括你们[fn=58]<br>
>--- 我第一反应也是蝙蝠侠 一人克制全DC[fn=63]<br>
>--- 钧：好有趣的样子。以后，就这么干了。<br>
>--- 太天真了，你们居然妄图在多元宇宙第一智者面前隐瞒，简直是对均的挑衅<br>
>--- 什么蝙蝠侠<br>
>--- ～<br>

[47] 
>--- 所以这些都是第二钧搞出来的<br>
>--- 这是什么东西<br>

[56] 
>--- 每一个都身怀绝技，相信能给万族带来无限的快乐<br>
>--- 什么机制，明明是姥爷一个一个自己选了送出来的。类似于售货机后面真的有人在塞东西。<br>
>--- 从整个人类历中精挑细选的忠诚战士<br>

[62] 
>--- 那几个手撕东天的存在吧<br>
>--- 临终极那可不够看<br>
>--- 不会是把一部分圣位献祭，然后复活上纪元的临终极吧<br>
>--- 三千魔神，盘古开天辟地，一斧子干碎了三千魔神。三千先天还是更强<br>

[66] 
>--- 至人<br>

[67] 
>--- “陛下何故投敌”<br>

[68] 
>--- 所以才需要带领主来锚定啊<br>

[69] 
>--- 所以，所有人类才需要开启无限锚定模式吧<br>
>--- [fn=58]是关键时刻会背叛的鲲鹏<br>
>--- 不是说鲲鹏已经背叛了蛇吗<br>

[73] 
>--- 这样就是利用超脱性质锚定了自身<br>
>--- 怎么这么有战锤味，黄金罐头是吧<br>

[74] 
>--- 已经撞进古的心灵了<br>
>--- 那鲲鹏又要在海里游泳了。观赏鱼类。<br>
>--- 要是真发生这事，你说后悔药会后悔嘛。[fn=31]<br>
>--- 不散的宴席<br>
>--- 话说，大领主的心灵之光到底是什么？<br>
>--- 智破鲲鹏×
力破鲲鹏✓<br>
>--- 那鲲鹏估计就得彻底分解归于无限了<br>

[77] 
>--- 昋宝，呜呜我滴昋宝[fn=12][fn=12]<br>

[78] 
>--- 人类至上主义<br>
>--- 这就是人皇被天庭到地……<br>

[81] 
>--- 大人类沙文主义者不惧人之宗的威光<br>

[83] 
>--- 加起来能伤一根毛吗<br>
>--- 不救才是救<br>

[85] 
>--- 有种！<br>
>--- 不懂，面前的是道祖，为啥会质疑他的决定，甚至要杀了他<br>
>--- 对，当时我是想这么做的<br>

[90] 
>--- 不算，洪荒历的结束应该是伏羲氏的诞生，更准确说是吴明下线伏羲成就人皇，才是洪荒历的终结<br>
>--- 开天战役结束洪荒历就结束了<br>

[91] 
>--- 哎，怎么也看不够，导致现在我看其他书食之无味了[fn=19]<br>
>--- 年末应该能更完吧[fn=31]<br>
>--- 下一本要么是梦想历要么就是升华历的故事  人类历搞笑历功德历其实在洪荒历已经有很多描述了，估计是不会写的，如果所有历真的都写出来的话，万一哪天有大导演看上，说不定现实中就要拍成动漫或者大电影了，无限宇宙[fn=21]<br>
>--- 慢慢写不着急，，，丰满点别烂尾就行<br>
>--- 古和刑一战，大领主持理硬撼多元，古锤开大门成就终极，开始与终结之战守门，唯一态东天回归和古对峙。开天战役高潮，开天斧劈死三千圣，唯一态天皇被击杀，扯出蛇，均成道，合天道，九头氏带领人类游走多元，伏羲出世，人皇登位战，人类历彻底来临
如果全部写完，写到人皇登位，升华劫，估计要破千万大关？看断在什么地方<br>
>--- 太少啦<br>
>--- 一个布置，里面又得有多少的后手、伏笔、暗线不通、天坑。<br>
>--- 开天！开天！！开天！！！[fn=47]<br>
>--- 直到伏羲出生洪荒历正式结束<br>
>--- 哎，怎么也看不够，导致现在我看其他书食之无味了[fn=19]<br>
>--- 唉马上就要完结了啊<br>
>--- 年末应该能更完吧[fn=31]<br>
>--- 太少了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 終局近了。<br>
