
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- yoooooo<br>
>--- 什么38点woc<br>
>--- 还行吧，马马虎虎<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 😀😀😀<br>
>--- 我擦！这是嫂子吧？这是夫人吧？<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 
>--- 我谢谢嫂子，若不是有了嫂子更新这一因果，你怎么会早点更新[fn=4]<br>
>--- 夜半耕耘写，红袖添香传。 
Z大 你就只管写，让嫂子上传多好。<br>
>--- 不听不听，嫂子更新<br>
>--- 但我还是12点打开来看的 养成习惯了 你赔我[fn=47]<br>
>--- 让你早更新是对你的身体身体着想，不要每天太晚更新，要好好休息<br>
>--- 嫂子好久不见<br>
>--- 懂不懂12点啊<br>
>--- 一语双关的很多。<br>
>--- 比起嫂子差远了<br>
>--- 一般[fn=32]<br>
>--- 不错<br>
>--- 早了大体有一个时辰。<br>
>--- 早早早<br>
>--- 好好干[fn=32]<br>
>--- 早很多—早一小时<br>
>--- 那是不是要有第二章<br>
>--- 好好好好好<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 很多。。。吧？<br>
>--- 第一<br>

[6] 
>--- 好………………<br>

[7] 
>--- 还有罗的嘴<br>
>--- [fn=10]宅家里等着别人开天<br>
>--- 人民史观，鼓掌👏🏻👏🏻👏🏻<br>

[12] 
>--- 太强了<br>
>--- 万族当然强啦，这么多人类穿越者过去折腾万族，结果万族还坚持了无数万年，这还不够强吗<br>
>--- 万族：幽默<br>
>--- 真的太强了呢，上纪元就剩三个残废终极，临终极全无，被替换的万族圣位包括东天居然还是没有自我意识的傀儡。再看看人族这边，昋、昊天之道、刑天、终皇和各种灭世态，哪个不是高规格实力？我要是能看到蚯蚓哪怕恢复百分之一的实力和古对决都偷着乐了，决战赶紧放天魔出来吧Z大，看多了蚯蚓用时间静止这招真的没法忍了<br>
>--- 嗯，怎么这时候不提半超脱的“俺寻思”之力了？<br>
>--- 万族“真的吗”<br>
>--- 好强大啊，强大到根本没被当成最终BOSS<br>
>--- 现在看来万族是最弱小的阵营了<br>
>--- 说好的只是谣传呢？普普通通的三清大学的普普通通毕业生黎明在加入真实的历史之前都觉得这是谣言<br>
>--- 哇，好强大呀～～～<br>
>--- 大领主: 万族强大……哈哈<br>

[14] 
>--- 太看不起自己了，只算玉帝都能摁着不算鲲鹏的冬天二皇加洪荒圣位抽<br>
>--- 这里是暗示人类历最强超皇玉帝＜洪荒历时期东天+一堆先天+一堆高圣+一堆普通圣位联手+一堆先天灵宝?<br>
>--- 不如蛇一根毛。<br>
>--- 加了多少debuff才是说不定没有这般强大，洪荒天庭真离谱<br>

[16] 
>--- 问题是类似昊、昋这样的大能，一只手能镇压上纪元以外的所有万族，洪荒历的昊想毁灭洪荒大陆的万族真是随随便便，曙光那个弱小的昊才符合这个基调<br>

[17] 
>--- 对比万族，不弱，万族就一白手套
就是对面不讲武德，四终极<br>

[18] 
>--- 因为真的气运爆发，有了非常多的临圣<br>

[20] 
>--- 惊世智慧！<br>

[21] 
>--- 人类是一批开挂玩家的混着一大群普通炮灰，万族是一个GM驱使几个通天代和一批高级玩家打手和炮灰<br>
>--- 万族血泪，顶多是底层血泪，圣位以上的万族都是有自主能力的，但他们得知了真相，却还是自愿凌虐人类，这就是自己选的而不是别人强迫的了<br>
>--- z明明知道，但写出来的效果纯纯万族血泪史，人类炮灰史，只有黑手集团才有点逼格<br>

[31] 
>--- 不然哪里来的转世体！ 到来的时候就已经说明了<br>
>--- 在有大领主锚定八卦符文的情况下，修真军团力量咋还会消退？<br>
>--- 和<br>

[34] 
>--- 我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。<br>
>--- 有幸赴死，此乃无上大德！无上光荣！<br>
>--- 若一去不回，那边一去不回<br>
>--- 岂曰无衣？与子同袍。<br>

[35] 
>--- 《火凤燎原》:天地间，
总有笨蛋干尽笨事。
然后，忽然聚在一起。
那是一种狂，笨得令人想笑，
笨得令人想哭，愚得天地不容，
欲令人动容。<br>
>--- 侠行的楚也是这么说话的，看来那时候钧已经回归了<br>

[37] 
>--- xxx跟我上。<br>

[39] 
>--- 接引终于出场了<br>
>--- 准提资质差了点，难怪会被鲲鹏附身。<br>

[42] 
>--- 引从万物信我吧得到轮回盘的信息了？<br>

[45] 
>--- 所谓缘起性空就是这样了。<br>

[47] 
>--- 汪兆铭曾经也刺杀过满清要员。。。。人是会变的。<br>
>--- 这里真的想不通，明明是启动了鲲鹏的反堕落程序才打赢的开天战役，唯一态鲲鹏成为了主意识，为何人类历鲲鹏还是敌对的一方？<br>
>--- 在被鲲鹏腐化之前，他们也是人类的英豪啊<br>
>--- 曾经的屠龙者，到底被鲲鹏腐蚀成恶龙了，可惜。<br>

[48] 
>--- 摩罗是小字辈吧，有一些英豪是开天辟地之后诞生的，比如子牙的转世尚。<br>
>--- 话说摩罗呢。。。<br>

[54] 
>--- 提，你们都错了……<br>

[57] 
>--- 废物，死也要溅对面一身血<br>

[61] 
>--- 事不过三，吴明两次昊一次
要不是接下来就开天战役，估计又要弃书的<br>
>--- 鲲鹏开始影响了吗？<br>

[62] 
>--- 福岛河谷辐射🐟<br>

[74] 
>--- 今举大旗亦死，亡亦死，等死，死国可乎<br>

[75] 
>--- 处于这种时代安稳真不行的，底层视角限制了他们<br>
>--- 一切没结束之前，退缩就是叛变。因为本该处在那个位置上的战力离开了，有概率牵一发动全身，导致全盘皆输。所以种族战争没有暂时退缩，只有不停不停战死。才能在五十大道中抓住一线生机。这个时候妇孺？孩童？全都只能是战力单位罢了。<br>

[87] 
>--- 不是怕死，而是怕自己死的毫无价值，哪怕有一丝一毫的作用，也会毫不犹豫的去死，但现在看不到丝毫的希望<br>
>--- 漂亮国<br>
>--- 平凡之光<br>
>--- 所以，不要停下来啊！<br>
>--- 没力量的人的人只是有力量的人的炮灰 所谓真金没有任何意义 哪怕是要为人类心气。但是你已经死了.你的家人已经死了。心气有何用 不过是满含仇恨的怨魂罢了得利的还是有力量的人<br>
>--- 这个体现的是先进的指导思想和理论领导者的意义，现在可以做什么，这么做能成功，这么做牺牲很大但未来会有希望。的确，很多先烈怕的不是死，而是无能为力，不知何以救国<br>
>--- 这一部分人可以类比成满清时期，不想留辫子的那部分远遁东南亚的汉人。比如碧血剑里袁承志率领的主角团，在中原抗争过满清，但不想留辫子继续抗争，只能远遁东南亚(满清辐射不到地方)，然后经过几百年发展，与中原已经没关系了……而原始代表的类似天地会红花会这些，哪怕留着辫子也要在中原继续战斗，虽然未来依然绝望<br>
>--- 单从普通人角度看确实没有希望<br>
>--- Jojo你知道吗，人是有极限的。<br>
>--- 人是有极限的，所以我不做人啦原始<br>
>--- 想起鲁迅先生那句话了:此后如竟没有烛火，我便是唯一的光[fn=12]<br>
>--- 这也是我想说的……<br>
>--- 不是怕死，而是怕自己死的毫无价值，哪怕有一丝一毫的作用，也会毫不犹豫的去死，但现在看不到丝毫的希望<br>
>--- 那就让我成为引导的光吧。<br>
>--- 不是不愿意出去拼出未来，而是怕自己还什么都没有做白白就消逝了。<br>

[97] 
>--- 这就是资质啊，说迈不过就是迈不过，说过的了，那就是凭个人资质努力的结果，无量量劫一起，终极也就资质耗尽化为灰灰，只有超脱种子才能凭个人资质强行度过无量量劫，乃至度过无限之劫抵达超脱彼岸，这就是资质，努力不过是将资质发挥到极限的手段，人有力尽未*时，所以个人是渺小的，依靠集体凝聚的力量才能开天辟地<br>
>--- 每个人对道的理解不一样，走的路线也不一样，所以原始就是精英主义无疑了<br>
>--- 没给进度条啊，知道接下来是开天谁还xx年入xx<br>
>--- 所以阐教就是精英主义。但十二金仙在传说中也不是很能打的样子，看来要不是原始教徒弟不行，要不就是人类气运共振的时候出了点偏差233<br>
>--- 所以这就是原始立下阐教只收资质高绝之辈的原因吧<br>
>--- 确实如此<br>
>--- 阐教立<br>

[99] 
>--- 不得不说，这也契合了未来《封神演义》中原始的弟子少<br>

[100] 
>--- 阐教<br>

[101] 
>--- 青萍剑<br>
>--- 三宝玉如意？<br>
>--- 混元金斗？<br>

[105] 
>--- 用玉清之气把辐射跟死魔法区同化了会如何？<br>

[114] 
>--- 三个老字号中年愤青 X
一老，一中，一青√<br>
>--- 感情你们仨“老中青”指的是年纪啊，至于遇到伏羲后的冒险，想必在此之前也被张好焕的搞笑传染了？（满口搞笑的老中青），可能伏羲的中二非主流都跟张好焕脱不开干系。<br>
>--- 李四：幼稚的热血青年
李三：被现实毒打后走向极端的中年
李二：看清现实的的老人<br>
>--- 李四：你礼貌吗<br>

[115] 
>--- 老子：我就是天，说你有罪你就是有罪<br>
>--- 不是说不带有色眼镜嘛<br>

[118] 
>--- 老子：道法自然，但是万族不算自然，所以噶了吧<br>

[120] 
>--- 精神分裂了？<br>

[121] 
>--- 其色清之又清，可谓上清<br>
>--- 太清无上气<br>

[123] 
>--- 满头大汉是吧<br>

[124] 
>--- 所以未来人皇带队搞事的成员里面没有通天233<br>
>--- 有教无类，通天教主<br>
>--- 已经开始通天了<br>

[126] 
>--- 精灵族的同盟约定还在的啊<br>
>--- 是精灵啊，尖耳朵萝莉御姐大🐻，可以留下！<br>
>--- 个人环境不同，处事风格就不同<br>

[129] 
>--- 通天这性格<br>

[133] 
>--- “我也是人类的一员，我怎么感觉不到压迫”
通天的前半生<br>

[135] 
>--- 真是好转机。笑。[fn=31]<br>
>--- 人类屠杀令来了，人类和万族必然势不两立，这是滚滚大势碾压下来的结果。<br>

[138] 
>--- 以前总感觉鸿钧是那种无血无泪理智到冷酷的神人，但现在看这种看法和看大领主英明神武一样，都是带着滤镜的看法，至少在这个时候，鸿钧还不是人类历时期第二钧那种存在<br>
>--- 相对而言，这章好多了。额，抛开均的心里戏，这均一言难尽。其他人都描写的很好，很正常。<br>
>--- 这么快就看完了，感觉看了个寂寞啊，根本不够看<br>
>--- 更新啊<br>
