
[-1] 第十五章：追根问底
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 1111<br>
>--- 第一<br>

[1] （PS：人类既是凭空而来，又不是凭空而来，这里面的关系及其复杂，请各位看官们细细品味本书吧，后面会有详细的剧情，我就不剧透了。）
>--- 不剧透(❌)
还没想好等书评想(☑)<br>
>--- 人类是循环出现，死亡后又重生，和霸王那种循环积累很类似，有些英豪就在这忘记过去的循环中得到增强，主神空间对陨落英豪分身的再强化也是类似原理。循环增强<br>
>--- 回来解说一下，人类无限刷新是因为那几个万族可以改变时间线的大佬与人族大佬对抗，他们动用大法力将过去未来无限宇宙的人类投入到洪荒历<br>
>--- 真实历史咯。每一天都刷新一遍真实历史，覆盖之后人类就刷新到洪荒历了。<br>
>--- 如果我没猜错，这是为了防止人类气运吧，越来越少，那英雄会越多。所以为了挡住人类发展，就让人数保持。<br>
>--- 我觉得是轮回，这个世界没有轮回但人类有<br>
>--- 切，有本事甩大纲，我会脑补。我还补的出来，最不怕的就是大纲砸脸。<br>
>--- 不剧透(❌)
还没想好等书评想(☑)<br>
>--- 人类的祖宗是世界吧
因为盖亚与世界的敌对
所以人族才会被盖亚针对<br>
>--- 人类的凭空出现这不就是和吴明从闻泽涛世界拉人过来一样吗？把拉过来的人记忆给消除了、感觉也是通过主神拉人的、<br>
>--- 因为这本小说是人类写的，所以里面必然有人类（多品味这句话，各位看倌，所以不难理解创世神，世界，和多元的关系）<br>
>--- 求求你剧透<br>

[2] “……领主大人到底怎么了？”
>--- 事情大条了知道吗[fn=40]这可能是节点，龙甲神章何在？出来！补天三百年[fn=47]<br>

[3] 战争满脸严肃的对着路西法道。
>--- 战争是4人中的头，瘟疫是老婆，其他两位是谁来着？<br>

[4] 路西法则是满脸懵逼，她指了指自己，又指了指远处坐在躺椅上，正在晒太阳的吴明道：“什么意思？”
>--- 说个笑话:晒太阳的不死生物<br>

[5] 战争依然满脸严肃，甚至带着怒火的低声说道：“我从未见过领主大人是如此这样的状态，这……很危险，很不正常。”
>--- 这才是你的领袖大人的正常形态<br>

[8] 路西法果然是怒了，她一把扯住战争道：“把话说清楚，女仆又怎么了！？你见过几个传奇女仆！？”
>--- 就洪荒的面积来说还挺多的。<br>
>--- 开始有女仆的自觉了<br>

[9] 旁边的瘟疫就轻飘飘的道：“我还真没见过这么厚颜无耻的人，你好歹也是四阶传奇啊，我记得一开始你不是挺抗拒成为女仆的吗？现在怎么一点都不提了？看你那样子，还将女仆装做了改造，与别的女仆分别开来，是在提醒自己是特殊女仆吗？”
>--- 毒舌是雌性的专利，不管是不是活的还是死的<br>
>--- 路西法好可爱<br>
>--- 女仆长<br>
>--- 真香<br>

[10] “你！”路西法大怒，不过看到瘟疫的表情，她忽然就笑了起来道：“是哟，还真是越来越喜欢当女仆了，你知道吗？我可是贴身女仆哦，有机会一直待在魔法塔里哦，你想不想知道我都干了什么啊？可惜啊，你是没办法咯。”
>--- 干什么？干吴明[fn=8]<br>
>--- 这两段对话神了。<br>
>--- 独得恩宠[fn=4]<br>
>--- 怎么个贴身法？<br>
>--- 跟了老耶之后，老耶独宠瘟疫，瘟疫给路西法穿小鞋，所以路西法造反？<br>
>--- 我和吴明练习过无数次了，很熟练了<br>
>--- 修罗场<br>
>--- 好可爱啊两个圣人<br>

[14] 战争微微点头，然后就对路西法道：“领主大人到底怎么了？我看他的样子……似乎失去了雄心壮志一样，若是你的原因，我死都会杀了你！！”
>--- Emmmmm 死亡骑士不是已经死了吗<br>
>--- 玩物丧志。<br>
>--- 唉，Z的工具人，对话完全是想当然。<br>
>--- 玩女仆降智<br>
>--- 沉迷女色<br>

[15] 路西法无奈的摊开手道：“我怎么可能影响到他呢？说出来你们估计都不信，他自有主见，我那怕是诱惑他都没用，心坚似铁一样，现在突然变成这样，我都不知道是怎么了。”
>--- 信息量总是在不经意之间爆发<br>
>--- 那不过是因为你对高阶女仆装一无所知，诱惑不到，只是力度不够😏<br>
>--- 已经诱惑过了<br>
>--- 哦，你还真是一直在诱惑他啊[fn=18]<br>
>--- 你承认你之前一直在诱惑了<br>

[16] 四名死亡骑士都是满脸焦虑，在他们的心目中，和过往的认识中，吴明是那种雄才大略的英豪，做事极有魄力，行动力也是十足，还从来没有如现在这样瘫倒在一个地方大半天时间，你怕是四名骑士来报告军队事宜，他居然都有气无力的样子，若不是那气息完全符合，他们都会以为是换了一个人。
>--- 他只是崽晒太阳而已<br>
>--- 灵魂中还有位英维<br>
>--- 这一段里少了个“a”。<br>

[17] 路西法看着四名死亡骑士的苦恼样子，又看到远处明明听到一切，却无动于衷的吴明，她就说道：“要不你们去追根问底一下？反正我是无所谓啦。”
>--- 标题出现<br>

[18] 忽然间，吴明从躺椅上，以葛优躺的姿态猛的站了起来，然后眼里发光的看着路西法，看得路西法懵逼的同时，红着脸大声道：“看，看什么看！？”
>--- 吴明：我要验证一下！人类自然产生和凭空产生的区别！路西法！
路西法：达咩～！hentai！无路赛！！<br>
>--- 你脸红个泡泡茶壶？<br>
>--- 少女手懵逼怕日。<br>
>--- 因为好看，就是要看<br>

[19] 吴明就哈哈一笑，然后直接浑身电流腾空飞去，而这个样子的他，反倒是让四名死亡骑士都松了口气，饥荒就说道：“这才是我们的领主大人嘛，有什么事情不能解决的？以领主大人的雄才大略，只要继续前进，就不可能有任何事情能够阻挡他！”
>--- 团长，不要停下来啊<br>
>--- 希  望  之  花<br>
>--- 刻在dna的歌，响了起来<br>
>--- kiboonohana（快速施法）<br>
>--- 所以说，不要停下来啊<br>
>--- 不要停下来啊！吴明！<br>
>--- 女人唱歌 男人死<br>
>--- 只要继续前进，道路就会不断延伸<br>

[23] 若是这一切都是被塑造出来的虚假，那他的一切还有什么意义呢？
>--- 塑造出来的真实，不是虚假<br>
>--- 你是一个演员<br>
>--- 意义，作为工具人，完善本书剧情，串起主线，给后面的书做铺垫，并取悦读者<br>

[29] 最顶级的先天灵宝轮回盘。
>--- 后土轮回台。<br>
>--- 终于要去找“妹妹”了[fn=4]<br>

[30] 在洪荒天庭的信息记录中，轮回盘为地皇后土氏所有，地皇后土氏凭借此顶级先天灵宝创建了六道轮回台，将无序的轮回转变为了对人类有利的赏善罚恶轮回形势，也让那些可以影响与改变轮回的大能，完全无法再插手轮回权柄，甚至为此连幽冥地府都给封锁了，洪荒天庭时代，幽冥地府是再也无法进去的禁区。
>--- 绝地天通<br>
>--- 裴乔打进去过？<br>
>--- 人家郑叱还等着复活伙伴呢。<br>
>--- 后土在地狱******了洪荒万族里的地狱三千族 后土的成就内宇宙之道可能与“吸收一量量劫的灵魂，进而演化出多元宇宙的轮回”有关（原话来自于死开中背叛人类的高圣夸对羲和说的话 不一定可信）<br>

[31] 而在洪荒历时代，从吴明所看到的无数书籍中都有提及，轮回盘依然是无主之物，目前是作为隐秘存在而被大众知晓，在这个时代，轮回盘依然隐藏在幽冥地府的极深处，等待着有缘人的出现，而通过某些祭祀和献祭，可以短时间内沟通轮回盘，同时也可以向轮回盘祈愿，以及完成某些轮回盘所给出的任务。
>--- 主角可能是任何大能，又不是任何大能，要看他的选择，薛定谔的吴明<br>
>--- 这不就和主神一样？<br>
>--- 与后土有兄妹之情<br>

[36] 这妇女看起来非常苍老，但是实际年龄可能连三十岁都不到，满脸苍老，手上全都是各种伤痕褶皱，吴明也不知道该如何与她说话，直接凭空将其掳走到了野外平地上，这妇女非常惊恐的大声嘶吼着，吴明无奈，轻轻一点她的后脑，将她弄晕了过去，然后才说道：“抱歉啊，这个测试不得不做，我是轮回盘的主要承受者，你会无事，等测试完毕我就送你回去，若我死了，这里离村庄也不远，你也可以独自回去。”
>--- 为什么要抱歉？无名是普通人啊<br>
>--- “你会无事” 一个个的都看不见么<br>
>--- 你们都是杠精吗？<br>
>--- 累及无辜者 难道不应该心怀歉意吗<br>
>--- 为什么不要抱歉？<br>
>--- 为什么要抱歉<br>

[38] “尘归尘，土归土，灵魂归于后土……”
>--- 尘归尘、土归土、锄禾日当午<br>
>--- ？？？逼格瞬间没了<br>
>--- 一些灵异小说作者编的法咒还真像那么回事<br>
>--- 尘归尘、土归土源于旧约圣经<br>
>--- 这不是教主的后土往生经嘛<br>
>--- 尊重远古的契约，以我的血和眼为证明，与我同生，和我同死<br>
>--- 很好奇，在洪荒念出，根据远古的契约，在血与眼的见证……会发生什么<br>
>--- 尘归尘，土归土，燃烧吧――我！的！爱！<br>
>--- 尘归尘，土归土，小白米归大老鼠<br>
>--- 尘归尘、土归土、锄禾日当午<br>
>--- 太上老君急急如律令。<br>
>--- ？？？逼格瞬间没了<br>

[39] 他一连念诵了三遍，果然就有一股庞大无比的气息降临此间，这气息悠远广博，仿如海，仿如星空，仿如永痕不变的生死时空，恍惚间，吴明甚至看到了一个巨大的盘，万众生灵都在其中，或生，或死……
>--- 你看这个碗、它又大又圆<br>

[40] 当下吴明也不敢怠慢，直接将意念灌入其中，很快的，轮回盘就有了回应，一道气息刷过这妇女，一刷，二刷，三刷，三遍之后，这妇女的年龄开始急速变化，明明只年轻了一年不到，但是立刻仿佛从五十岁回到了二十岁，她的衣着也产生了变化，从原始社会的毛皮裹身，到现代化的布料靓装，她甚至还涂了口红，甚至还有美瞳，看样子似乎是个大学生的情况，模样很是不错。
>--- 太惨了，从现代社会穿越到原始社会，还是浑浑噩噩的，而且心底还有一点意识<br>
>--- 有因必有果。因为后来人富足，所以去拯救前人，颠倒因果，当然，应该不止这么简单<br>
>--- 这是在？刷火锅？<br>
>--- 这人类是有轮回盘传送来的？轮回盘表现这样的能力，过去与未来。那么从什么地方传送来的？<br>
>--- 从未来到过去？<br>
>--- 不能自主的量子永生？？？<br>
>--- 隐秘啊<br>
>--- 我靠，脑洞又来了<br>
>--- 现在我看啥都像是个伏笔……<br>

[41] 猛然间，这女的直接惊醒了过来，她恐怖的看着周围，又看到了吴明，她就用英语大声说道：“救救我，我为什么突然来到了原始社会，好多怪物，我什么都不记得了，但是我不是这个时代的人，我生活在LD，求求你救救我，不要打我了，不要强奸我，好饿，好可怕……”
>--- 多远宇宙位面的人类，而且还是文明宇宙<br>
>--- 换句话说侠行的人类是过去的余孽，洪荒人族是未来的因果<br>
>--- 这个脑洞<br>
>--- 卧槽！<br>
>--- 这个信息量有点大。这些人族莫不是吴明的脚本男大军？反正死了也只是主神复制的身体，所以就导致了凭空出现的人类数量是无限的？然后主神无限制造？<br>
>--- 因果？因为有人类气运共振计划，人类当为永恒主宰的果，所以必然要先承受洪荒大陆上人类的无边血色气运，悲惨待遇的因？<br>
>--- 不知道为什么，我突然好生气！！！！！<br>
>--- 所以这人类是未来来的，不过经轮回盘追溯回了远古时期？细思极恐，谁做的？为什么那么做？这岂不是表面轮回盘一直有人操控？<br>
>--- 重点她还记得她在这个世界发生了什么，如果未来真的解放了洪荒人族，他们恢复记忆该会多么绝望啊......<br>
>--- 这样说的话，那古和均岂不是有可能是其他世界中被传送过来的zz和cx<br>
>--- 好诡异啊<br>
>--- 换句话说侠行的人类是过去的余孽，洪荒人族是未来的因果<br>

[42] 这女的本不该苏醒，不管是吴明封闭了她的某些神经电流，还是轮回盘回溯的威能权柄，她都不该苏醒，这一下子苏醒过来，轮回盘的气息猛的变得了狂暴无匹，毕竟是无主的顶级先天灵宝，一下子气息爆发，吴明首当其冲，立刻就是一大口血喷吐了出来。
>--- 吐两口血就完了？直接灰灰都不为过吧<br>
>--- 为啥突然不受控制的苏醒了<br>

[43] 他只来得及将这女性抛飞了出去，这女性一离开轮回盘的回溯范围，她的容貌立刻开始了改变，变得了苍老，衣服也开始了变化，变成了原始社会装束，同时她哭泣，但是充满了知性的眼神也立刻变得了呆滞，就如同真的是什么都不懂，什么知识都没有的原始人一样，在地上翻滚了一下，然后起身，惊恐的大叫着跑远了。
>--- 如果有一天我看到人类变成了这个样子，我没把握不亲手杀了他，与其让他连畜牲都不如的活着，不如让他死得有尊严些<br>
>--- 普通人过来自动获得debuff<br>
>--- 所以说可能一切时空中的一切人类都可能来到洪荒大陆。比如：cx，zz，楚浩，裴骄等人<br>
>--- 我滴个乖乖，这坑真大<br>
>--- 好大的坑<br>
>--- 不该这样<br>

[44] 而吴明看着这一切，他根本是动弹不得，狂暴的轮回盘伟力笼罩着他，他的身体开始了寸寸粉碎崩裂，那怕他立刻启动了主神修复，但是第一次的，主神修复的速度跟不上毁灭的速度，最多几秒间，他就将不存于世。
>--- 搞久一点，可以开四阶[fn=4]<br>

[45] 忽然就在这一瞬间，从虚空中条条玄黄气息垂落而下，这玄黄气息其大，其正，其博，其渊，只是一卷就隔绝了轮回盘的气息，又是轻轻席卷，轮回盘居然被硬生生逼入了虚无，就此消失不见。
>--- 哎呀，终极工具人不要随便杀哟，再从时间长河召出来虽然不是不行，但还是有点麻烦的啦<br>
>--- 玄黄塔：你（轮回盘）是我弟弟，我是你哥哥，我们都是你妈（无限多元）的儿子。<br>
>--- 钱塘江上潮信来，今日方知我是我。
你好，棋子无名。<br>
>--- 玄黄塔：你（轮回盘）是我弟弟，我是你哥哥，我们都是你妈（无限多元）的儿子。<br>
>--- 还是天地玄黄玲珑宝塔？<br>
>--- 姥爷就是真？<br>
>--- ？？？姥爷啥时候那么牛了，这个局或许是他布的，可是直接把手伸过来洪荒历时期？这曙光之后，洪荒历之前经历了什么？<br>
>--- 皇照经！<br>
>--- 哎呀，终极工具人不要随便杀哟，再从时间长河召出来虽然不是不行，但还是有点麻烦的啦<br>
>--- 姥爷出手了<br>
>--- 肯定不周山啊<br>
>--- 人皇在照着你！<br>

[46] 吴明这时才能够动弹身体，巨大的疼痛与恐怖的威压这才能够感觉得到，他只是刹那间就昏迷了过去，而在昏迷之前，他隐约看到虚无中一座小塔凭空闪烁，这小塔压在一根巨大无比的黄色山柱上，这黄色柱巨大无比，顶天立地，仿佛在其脚下就是地，在其顶端就是天一般，而这样巨大的黄色山柱，居然硬生生被一座玄黄色的巴掌大小塔所镇压，看起来是如此的诡异。
>--- 不周山+天地玄黄玲珑宝塔  告诉我，吴明怎么输<br>
>--- 不对吧，这好像是不周山被玲珑塔镇/压了<br>
>--- 镇压？<br>
>--- 塔：小怎么了！小才是精华！<br>
>--- 也就是说推动这个刷新人类计划的是人皇？同时他用塔压制着古“干掉一切算计人族者”的本心<br>
>--- 因为不周山被压着，所以刚才可能是塔<br>
>--- 我想知道正确的阅读顺序，重新捋一遍<br>
>--- 这都多少字了，真主角还不出现<br>
>--- 天地玄黄玲珑宝塔是“我给自己准备的bug”（曙光里张恒回溯记忆之后所说） 基本上石锤是世界的手笔 
不周山现拥有者是人皇裴羲 前一拥有者是九头氏<br>
>--- 等等！脑海中突然有个邪恶的画面<br>
>--- 不周山：宝塔哥，能给我老大加个buff不？<br>
>--- 是不是世界在搞事啊？天地玄黄玲珑宝塔在未来里张恒用过<br>

[47] 
>--- 感觉这坑有点大了哈，人类未来牛逼是因为人类未来牛逼？很怕Z大圆不会来啊。。。<br>
>--- 又回到了无限恐怖时代。人，究竟起源于什么？难道又是作者瞎编的<br>
>--- 断章<br>
>--- 剧情越发变态起来！！<br>
>--- 找阿莫尔来问问吧……<br>
>--- 哇哇。。么么都不知知了啊。。！[fn=28]

喵。。！<br>
>--- 这一昏就是18小时<br>
>--- 哇，昏了，明天中午12点准时醒来<br>
