
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 这都什么速度<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 111<br>
>--- 没有评论？？<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 来了<br>
>--- 第一<br>

[1] 
>--- 不再原谅！ 这个标题笑死<br>
>--- 当然还是自己的事情重要，不管是生活的琐事还是之前那档子事，正常人应该还是能理解的<br>
>--- 当然选择原谅他啊<br>
>--- 办完事后，来个5万字的解释[fn=4]<br>
>--- 就算是着急，请不要明目张胆的吃核心设定啊，艾伊那么爱昊，要不然肚子里有大气运的孩子的提醒，艾伊也就被控制了，你管这叫不是强行控制？<br>
>--- 当然是原谅他啊<br>
>--- 所谓重要的事，不过是微博的那些烂事。<br>
>--- 不再原谅！<br>
>--- 一天一张也可以，内容要好，章节要多[fn=4][fn=2]<br>
>--- 不再原谅！ 这个标题笑死<br>
>--- 别盯着你那个微博比啥都强[fn=23]<br>
>--- 不在原谅（指标题）<br>
>--- 加油，不急<br>
>--- 一天时间，生产的驴都不止更这么点[fn=47][fn=47]<br>
>--- 支持，一定要抓住造谣人<br>
>--- 无妨，有的看就行<br>
>--- 呸！渣男！骗我们感情<br>

[7] 
>--- 仁凰的思维囚笼和羁绊<br>

[14] 
>--- 有没这么做，顶着对人类的先天恶心buff对他们相对好些，但众所周知他们不是没了就是快没了。→_→<br>

[19] 
>--- 想多了，没有强大的拳头，守护不了这个而已<br>
>--- 天下大同，本不可能<br>
>--- 问题就在于那些沾了血的万族也不想死啊<br>

[22] 
>--- 死去的刀又扎了我一下<br>
>--- 本纪元昊宝（好，耗子）真是从头刀到尾。。<br>
>--- 昊，刀一下<br>
>--- 刀子😭<br>
>--- 之<br>

[23] 
>--- 不是，那就一起灭啊<br>
>--- ？
这能给他看吗<br>

[24] 
>--- 我也不知道，一直在看说明文我都没看明白大领主怎么就是伏羲、仁凰怎么就是伏羲、伏羲怎么就是超脱、仁凰爬塔到底在干嘛<br>
>--- 吴明，俺寻思拿着镜子能比终极强，拿着理怼开门没问题吧？<br>
>--- 别寻思了<br>
>--- 大领主：我怕是看了段虚假的记忆...。[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 我狠起来连自己都怕<br>
>--- 正常<br>
>--- 今日方知我是我！<br>
>--- 怎么突然搞笑起来了<br>

[25] 
>--- 卧槽，终极！我打不过啊！我我我我我。。。哦，我是超脱啊，那没事了<br>
>--- 又在上思想牢笼<br>

[26] 
>--- 带领主:区区蚯蚓.....你算什么东西？<br>

[27] 
>--- 妥了  下次持理撼天时，虫子也只是虫子了<br>
>--- 昊天镜第一吹就是大XX了<br>
>--- 大雄：我们两个真强啊（乐）
昊天镜：是啊是啊我们两个真强啊（乐）<br>
>--- 思维牢笼啊<br>
>--- 倒是准提这种洪荒历没高光表现
人类历和之后的历被鲲鹏?之后当反骨仔
最小丑的一个人类英豪
没一个人质疑他有四大皆空的实力
离谱就是
还有人脑补科学家个人实力不行 真就别的作品的偏见带到这一本了就离谱<br>
>--- 顺便还贴吧有人黑耶 说耶只有先天级实力
还有人贴吧黑屁耶高圣 理由是说耶只是科学家
看来同样是内宇宙 别的内宇宙一定能秒杀智者钧吧?

拜托 调律者体系你说位格?先天需要458?
只有先天级早就被伏羲一根手指碾死了
先天发疯能灭整个人类历时期的多元是吧?
还是在伏羲为道标的情况下逼伏羲开458是吧<br>
>--- 我还见过同人觉得内多元就能删除伏羲的离谱
z这里伏羲自己终皇化就有内多元实力
返本归源成仁凰击碎真无限超越一切数学无限的塔
就因为伏羲是(皇的位格)所以天天被黑不配和内宇宙比 
甚至他徒弟都临终极了 他徒弟用458都能打终极了
圈子里还有不少伏羲黑觉得伏羲还是皇级实力 真离谱<br>
>--- 以上只针对部分zz吹和吹过头修真的吐槽
认真讲，内宇宙猩猩缺了伏羲身上的内宇宙碎片
本质积累差一些
所以不如古
只是反感 zz也好 修真也好 吴明也好 别吹过了头
不要有一种我是主角 别的都是zz和吴明玩具的思想
说实话 伏羲也是惨 
伏羲也是一本的主角 但是因为皇的位格 整天被人拿位格当实力被黑<br>
>--- 还有洪荒历负古刚出现没多久 能打出数百万里的坑 而对洪荒历初圣造成不了多少伤害 问下曙光z砸坑力配给负古提鞋吗？更何况猩猩没有意志复原 赤子之心 野兽直觉 猩猩面板也远远不如古
古和负古一战直接打灭裸奇点
居然有人拿 曙光zz 时空乱流zz 时空乱流高圣zz来碰瓷古爷?还敢说未来猩猩超越了古爷?<br>
>--- 要么就是yy高圣猩猩可以碰瓷皇圣
我寻思猩猩面板曙光也就打爆十几个星球
一口气毁掉未知大小位面
然后一句 无穷大力 这也能吹?
还有人yy内宇宙猩猩已经超越古 
还整天做着秒杀终皇的大梦
部分猩猩吹 无非是幻想人类历高圣能屠洪荒三千圣 
又yy成圣猩猩能碰瓷人类历皇 yy猩猩一根手指洪荒三千圣罢了<br>
>--- 毕竟猩猩打了几个高圣分身 成个圣 单挑只是打个高圣二郎 一堆人都想着猩猩可以碰瓷冰凤了
还有人吹猩猩已经有古实力了乃至超越古了
说白了 无非就是只允许吹猩猩和吴大雄罢了
别的角色随便贬 没几个客观的
鲲鹏召唤个东皇傀儡 一堆人就大骂东皇是狗<br>
>--- 看到部分人属实贬低过了，那古车轮战打死20多个肉块先天 还重伤垂死 那古也是肉块和废物了?舰队那个明显是大领主俺寻思修真如何如何+可能性双加持的结果 才优势
但是偏偏一堆人不是真的吹伏羲
一把伏羲和内郑吒楚轩张恒③内宇宙比，一堆人都看不起伏羲 说这三个放水
说内宇宙郑吒全开可秒终皇，说白了猩猩吹罢了<br>
>--- 而且洪荒历初圣自爆直接炸百亿公里
洪荒大陆土地硬度无魔大宇宙亿倍
这一击含金量还要上升
人类历初圣其实还没那么高表现
洪荒历大陆高圣外相就是无尽星辰
人类历最高阶高圣莉莉丝(还是吴明最亲信几个)最高也才逆转太阳系——银河系，可能宇宙大小?的位面而已<br>
>--- 全盛人类历天庭+人类历最强超皇直接被匹敌内宇宙普通一击的轩辕一生一剑灭了，这一剑还灭了几分之一多元 

而这一击z书中的旁白评价 仅仅只是皇也要退避
这也说明修真实际上强化没有那么夸张
贴吧部分人说洪荒历高圣 先天 以及那个让众多英豪苦战的洪荒历初圣巅峰 也是肉块 属实过了<br>
>--- 这里也能看出 吴明召唤的修真舰队
是被吴明的部分可能性+吴明的修真俺寻思 双重强化才能那么强
才敢口嗨 万族圣位都是肉块
不然人类历本身的圣人+修真双重确实普通一对一的情况下素质比洪荒历的圣位更高 但也只限于一对一
因为除了吴大雄俺寻思吹修真+可能性双重buff
 死开和洪荒天庭也好 修真强化有限<br>
>--- 传下去
 吴大雄正式改名为 吴 ·天蓬元帅 ·猪刚鬣·明
没准 z系版本的西游记里面 z系版本的八戒真的是 吴大雄 未来转世身之一<br>
>--- 所以下次大领主拿到理就无敌了，因为大领主印象里有昊天镜就可以揉终极。<br>
>--- 昊：啊对对对<br>
>--- 昊天镜：这…我压力挺大的[fn=23]<br>
>--- 妥了  下次持理撼天时，虫子也只是虫子了<br>
>--- 思维牢笼稳定输出～洗脑成功[fn=33]<br>
>--- 钧：不，还不能让你发现事实。逻辑天道发动，目标一一吴明。<br>
>--- 大兄弟，昊天镜在昊身上，你当时手上就半个玄黄塔<br>
>--- 昊天镜第一吹就是大XX了<br>
>--- 又自我催眠？<br>

[31] 
>--- 为啥侠行多元的纪元主角就这么惨呢<br>
>--- 奇诡视角的是原初态吗？<br>
>--- 超脱的视角<br>

[34] 
>--- 其实上个纪元六个终极也一样能度过升华劫，但是多元宇宙就认为只有人类能过，非得要造人。<br>
>--- 虽然说了很多遍了，但不得不说，这多元活该完蛋。病的不轻<br>

[36] 
>--- 剩下的三成：兩成天道一成萬族<br>
>--- 蛇的气运，如数奉还，人类的气运，三七分账。<br>
>--- 太一、帝俊：怎么气运才拿七成
万族圣位：七成那是🐍的
太一、帝俊：那我们不成要饭的了吗<br>
>--- 剩下的气运要用圣位来换<br>
>--- 好家伙，万族借高利贷创业，完事还要抽你成<br>
>--- 怎么才七成？
七成是人家的！<br>

[38] 
>--- 如果人类是主角一族，没蛇的干预，先出现的强横的先天生灵们肯拜人类为主，自愿成为辅族吗？
啊？先天生灵的老大入赘人类了？现在因为先天生灵打算和人类对着干这个事情，祂在跪键盘求老婆原谅？那没事了<br>

[40] 
>--- 这里吃书吃的恶心了，不重要的设定倒也罢了，这都吃书是真恶心<br>
>--- 不是，前面不是说了圣位基本不受强行影响吗，非圣才是难以抗衡<br>
>--- 这几天是不是到处忙，码字时没带着前面的完整设定大纲啊）<br>
>--- 子牙的内心意识都完全控制不住杀意，只能靠把血族獠牙拔了的剧痛定住自己，不吃书只能打补丁说蚯蚓额外加料对人类城区别对待了<br>
>--- 不是强行操控，之前写的那不叫强行操控啊？还有限的影响，有限的影响逼的艾伊只能靠肚子里的孩子才能反抗？之前还一直消费艾伊和昊的感情，你现在这么一写，直接降价了不止一点两点。这一章出来，艾伊的感情已经烂到为了昊面对死神来了都做不到了。<br>
>--- TM的又吃书，前面通天那还在流泪杀人类。逃亡人类城时期一群人生死追杀都没选择下手杀人，非要明悟本心才能不动手那的确没办法，有这条件万族怕不是四阶满地走。
要不这又是思维牢笼的一部分<br>

[43] 
>--- 身体的求生本能违背自身的意志吧。我觉得要解释，就只能是这个解释。<br>
>--- 这还不算刀，真刀了应该是艾伊意识清醒身体不受控制，把孩子当着昊的面吃了。（要是这样的话怕是直接昊天灭世了）<br>
>--- 然而子牙控制不了自己，要不是有人拦着就出事了<br>
>--- 你这隔三差五来送刀子提艾伊[fn=47]<br>

[44] 
>--- 不是说快完本了吗，别复读了<br>
>--- z大的意思是万族的圣位不会受到迷雾的影响而失去理智的屠杀人类  而万族圣位以下的只有像艾伊那样不畏惧生死有大毅力才可以抵抗迷雾<br>
>--- 念夕空呢？
那个精神控制者，一边流血泪，一边吃人的那个
好像还有很多跟她一样的的万族
精灵族也跑去吃人了
当时都以为他们是被操控了
你突然跟我说，他们是因为卑劣才背叛的
这样子，我很难接受啊[fn=34]<br>
>--- 顾了生死就等于卑劣？？<br>
>--- 上面一句是生死都不顾了才能抵抗迷雾，这里就来不过是他们卑劣罢了。<br>
>--- 我记得那个不想吃梨的妹子。都变成怪物了<br>
>--- 写书起码看看之前的设定吧，边缘设定也就算了，这种核心设定都能吃掉。只要不顾生死就能摆脱，那艾伊为什么还需要肚子里的孩子帮忙？<br>
>--- 等等！我怎么记得圣位以下是可以用迷雾强行操控的？<br>
>--- 我觉得事到如今，也不用关心那些了，能不能直接把他们清空了，别反复鞭尸了。<br>

[46] 
>--- 主要吴明的状态也办不到知行合一啊，知道的东西十之八九都是带着思维误导的，行动力又强到瞎想都会导致不可控的后果<br>
>--- 吴明设定上本质还是善良的人，其实看开就好了，个人是个人，种族那完全不重要。抛弃种族论，世界都清净了，只讨论个人，杀杀杀就完事了[fn=4]<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 吴明和脚男一样也就嘴上说的厉害，做不到郝大侠所说的知行合一<br>

[47] 
>--- 所以真众多莫名其妙的光的理由也有理由了
因为可能是仁凰上真的号比较多(所以真会叹息)
也有吴明蒙昧本体上号
也有吴明暗面(蛇最根本的本质)上号
给人的感觉就是精分缝合怪
也确实是缝合怪<br>
>--- 所以，这就是名为“真”的半超脱缝合怪的真相
仁凰的思维囚笼是人类永恒和万物大同
让外人表层看来真貌似就这两个遂愿
而在真内部，吴明的记忆的不散宴席和吴明的最初纪元的记忆和仁凰的记忆造成冲突
所以权柄也就分裂了，简单来说，就是，“真”，我裂开了。
而蛇的本质是最初吴明的黑暗原力面不断积累负面进化的一面<br>

[48] 
>--- 好了大领主的÷✌不是章鱼的了<br>
>--- 细说幸福的日子<br>
>--- 吃席吃席!<br>
>--- 我反对这门婚事！<br>
>--- 这本书里精灵族传统艺能了<br>
>--- 震惊<br>
>--- 克苏鲁狂怒<br>
>--- 成婚了就不能是处男吗！<br>
>--- 终于摆脱了处男！恭喜大XX！<br>
>--- 章鱼🐙我呢<br>
>--- 无名不是处男惊了<br>
>--- 好了大领主的÷✌不是章鱼的了<br>

[49] 
>--- 😓，这个地球君不应该和侠行天下的地球君有关联，毕竟始终游历各大多元宇宙也就偶尔发现了无限宇宙而已，地球人类不可能失落两部分人类吧<br>
>--- 地球君：累了，毁灭吧<br>
>--- 今天的地球也是一如既往的和平呢<br>
>--- 地球爆炸这都能有人类失落么<br>
>--- 地球又双叕爆炸了呢<br>

[52] 
>--- 对应起来了<br>
>--- 他是至强者又是救世主，人也不是昏君暴君，手下的高手应该是最多最强的啊，还能被背叛打败？<br>
>--- 这熟悉的剧情……不会又是那个纪元的“未来版吴明”坑过去的吴明吧？<br>
>--- 无论什么时候都是这样，哈[fn=4]哈[fn=19]哈[fn=12]<br>

[53] 
>--- 甚至就不用了。都当大佬也应该明白，帮种族是情分不是义务。你乐意完全可以自己代表人族。
大家都一样，只是人类强那么亿点点<br>

[55] 
>--- 更新喽<br>
>--- 应该是被家族软禁了，无法联系到他。<br>

[56] 
>--- 侠行里边说的，真的执念啊。人类永恒主角和万物大同之间的冲突就来源于此吧?后面应该是吴明再度强势归来，在最后的时刻拒绝了黑暗原力的蛊惑，但又很难原谅背叛者，于是在人类永恒主角和万物大同之间还是做不出选择，最后笑着结束了自己...[fn=12][fn=12]<br>
>--- 什么光于暗的纠缠体[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]什么烈焰主战神[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 所以这一痛代表的能力是黑暗原力。。。<br>
>--- 迟早凑齐全部原力<br>
>--- 这章明显是没写完的样子<br>
>--- 暗来。<br>
>--- 黑原力是谁？莉莉丝<br>
>--- Deep ♂Dark♂Fantasy<br>
>--- You dont know the power of the dark force😈😈<br>
>--- 吴·安纳金·明<br>
>--- 所以，痛其实也是最初纪元的黑暗原力的产物，正所谓，有光就有影。
吴明越强，黑暗原力越强，所以如此多纪元的痛就是吴明的黑暗原力不断的积累扭曲进化造成的结果。<br>
>--- 话说剩下的本质还够介绍完吴明全部的过去吗？这个本质带来的记忆没有多少<br>
>--- 吴走天<br>
>--- 10页？<br>
>--- 给真的诞生埋下了伏笔<br>
>--- 安纳金.天行者  “带我到绝地，我才能完全觉醒！”<br>
>--- 侠行里边说的，真的执念啊。人类永恒主角和万物大同之间的冲突就来源于此吧?后面应该是吴明再度强势归来，在最后的时刻拒绝了黑暗原力的蛊惑，但又很难原谅背叛者，于是在人类永恒主角和万物大同之间还是做不出选择，最后笑着结束了自己...[fn=12][fn=12]<br>
>--- 光与暗之子<br>
>--- 好短<br>
>--- 一光一暗？后面就是一拳两饼？<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 什么光于暗的纠缠体[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]什么烈焰主战神[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 我寻思着，如果古使用光明原力和黑暗原力打出洪荒·开天辟地或者直接就是混沌·大道始终，这一招是否强于光来？<br>
>--- 吴明Alter<br>
>--- 所以之前有书友推测，大领主或者真，肯定除了光来之外还有暗来这个技能<br>
>--- 负面神的由来？<br>
>--- 这也太短了吧<br>
>--- 什么达斯维达<br>
