
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 前排出售瓜子，汽水，饼干，马扎，板砖，快快来瞅一眼咯<br>
>--- 6<br>
>--- 这么少<br>
>--- 。<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 来了<br>
>--- 原来如此<br>

[1] 
>--- 基本上都是这样的了。。。。。<br>

[2] 
>--- 原来连蛇都看不上这群“贤者”吗？现在把这群家伙当能干事的还有啥啊？真就除了自己全员鄙视啊<br>

[3] 
>--- 至少，他是经过了那么多次筛选，屠杀后，依然选择了站出来的人<br>
>--- 差不多得了，就硬洗白吒？<br>
>--- 真英豪<br>
>--- 古的力量来自于吒的血脉，所以是先有吒还是先有古？[fn=32]<br>
>--- 举拳向太一<br>

[4] 
>--- 黑暗盖亚的风格。<br>

[5] 
>--- 汪的问题和12小丑一样。
他当时都被光头逐出果档高层了，本身无权，能力连光头都不如。就算他真觉得曲线救国有可能，问题是他配吗？
一个创业大佬被继任者一脚踹出高层，他凭哪点认为自己的分析和思想很正确？
所以没什么好辩，就跟12小丑脊骨被打断一样，一个依恋权势，一个被杀得跪在投降，其它都是借口。<br>
>--- 把选择权交给别人是最愚蠢的行为<br>
>--- 汪兆铭：日不可敌也🏳<br>

[6] 
>--- 汪和汪的妻子很清楚自己是汉奸，公开说起码要做到汉奸第一人。<br>
>--- 老汪想当年也是敢刺杀清王爷的热血青年，让人唏嘘啊<br>
>--- 投敌叛国——汪精卫（大声说！）<br>
>--- 汪总没有被尊重<br>

[9] 
>--- 道无对错，以力证之。
这话反了。
是能以力证之的道才正确，如果道和理想不能实现，那只是妄人空想，白日做梦。这不仅是道本身是否可行，更在于持道者的力量、资历和才智。
这些都没有，光凭嘴巴上天花乱坠，实际上与骗子何异？汪是依靠日本主子，12小丑依靠外物、假设和时间以及蛇无视他们的小动作。<br>
>--- 贴吧还有个啥软在洗十二人奸<br>
>--- 问就是无敌的鲲鹏干的，合情合理，但TM他们干翻了现世鲲鹏。<br>
>--- z也知道十三的这种想法根本没道理啊，但他还只能用昂那种明显有问题的思路去反驳，甚至让钧都认为昂的想法没问题。嘛，反正钧的智者光环早被丢的差不多了<br>
>--- 到底要怎么判断自己想的是不是正确的？<br>
>--- 小日本不承认历史也是这个原因<br>

[10] 
>--- 原罪：这招我熟。<br>
>--- 我还没发力你就倒下了（笑）<br>

[11] 
>--- emmm，你们是都忘了么，之前有一章不是说了么，拉下大领主引发永夜不就是蛇的操作么？因为大领主心想事成做的选择永远是对的，蛇要规避这个风险所以有了双皇鲲鹏一起把大领主扯下去了，这咋吃了？<br>
>--- 嗯，引发永夜是没影响，z是真知道自己在写什么嘛。也是，z在书中已经无数次借人类智者的嘴提到，"火烧东皇宫导致大领主被拉下真是可恶";"永夜是必须的"，这些智者想必都精分了<br>
>--- 当场打脸。。。。。。<br>
>--- 这补丁打的好辛苦，还不如不弄<br>

[12] 
>--- 他们已经不是人了<br>
>--- 背刺的成就不大怎么让蚯蚓放心[fn=58]，到时候坑到蚯蚓才爽呀<br>
>--- 话说他们的过往的成就可比被替换的傀儡强多了，让大领主都翻船了还能叫闲棋。你的车马炮可是要在背后捅刀子了啊，蚯蚓<br>

[15] 
>--- 爆金币咯<br>

[16] 
>--- 在厉鬼将映恐怖片里啊<br>
>--- 在老子那[fn=33]<br>
>--- 劳模·逆<br>

[17] 
>--- 调换。<br>

[21] 
>--- 夸是用了别的玩意包着的，不是直接持有<br>
>--- 夸：我呢？<br>

[22] 
>--- 笑死
蚯蚓:我觉得我是卧底<br>
>--- 蛇阵营×
酒厂✓<br>
>--- 六，全员二五仔<br>

[23] 
>--- 讲个笑话，陷阱在你们身上。所以李鸣其实是站蛇那边的<br>
>--- 鲲鹏肯定不是8啊，678指的是终极果位的那几位<br>
>--- 鲲鹏不算678？？？<br>
>--- 子牙排面<br>
>--- 也就是说，蛇和旧日三清，古均世界，伏羲，才是真正的678？因为古均道解，所以可能存在可能没存在<br>
>--- 我靠，居然猜错了，鲲鹏居然不是678其中之一<br>
>--- 哈哈哈哈，抱歉我们十二真的很重要，是大佬们的黑手套呢。。。。。<br>

[25] 
>--- 公共场所嘪！<br>
>--- 本以为是小丑的贤者，和本以为什么都知道的智者[fn=58]<br>
>--- 才发现这是个大能的打卡点...。<br>
>--- 重要的小丑，被四五方同时玩弄<br>
>--- 只能说十二有特殊性，他们唯一的作用就是存在。<br>
>--- 李铭才是真小丑了，非要洗，就是十三就是这条线路的牺牲品，正常情况没鲲鹏影响中规中矩的与吞哥一起自爆。
这条线路变小丑的同时，多次坑队友，从而骗过蛇，然后藏住的力量协助完成了开天。
所以李铭才会可怜他们，悲叹。<br>
>--- 这些设定没必要太较真，说不定下本书又都吃掉了<br>
>--- 哈哈哈，z也再打钧的脸吧，前面的好几段都没必要写啊，先写十二小丑又没用，再写十二极其重要，不可或缺，哈哈哈哈<br>
>--- 真 强行加戏<br>

[28] 
>--- 所以说贤者还是有用的<br>
>--- 主神，人造天道<br>
>--- 昊是怎么破不败的<br>

[29] 
>--- 我是洪荒第一强者，我姓张。我想要杀的人，谁都跑不了。我想保的人，那也无人能动他分毫。<br>

[30] 
>--- 阿莫尔，我好想你[fn=12]<br>
>--- 阿莫尔?<br>
>--- 子牙，阿莫尔<br>
>--- 阿莫尔啊<br>

[31] 
>--- 三条支线，让大领主来闭眼选一个。[fn=31]<br>

[32] 
>--- 凤凰儿什么时候死[fn=4]我已经等不及了<br>
>--- 万族企图染指盖亚，与天道发生冲突呢？难不成又是夸在搞事？<br>
>--- 第一个圣位的古没了，摊手<br>
>--- 昂，赴死者<br>

[33] 
>--- 填坑了<br>
>--- 大忠<br>
>--- 呃，应许之时也是子牙袭击了郑吒把🦍皇献祭了，真是一招鲜吃遍天。<br>
>--- 子牙附体夸？<br>
>--- 好多伏笔<br>
>--- 人杰英豪们与所谓十三贤者真是将人性演绎的淋漓尽致<br>
>--- 子牙丞相！[fn=12]<br>

[34] 
>--- 坏了，刑姐，然后钧意识到了昊的对不起是什么意思了。。。<br>
>--- 刑只有干掉了凤凰儿，古才下得了手？<br>
>--- 无限恐怖里面琥珀刀那段居然让他圆回来了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 刑啊，让我来背锅<br>
>--- 难道是刑<br>
>--- 不是守门员  邢   吗？<br>
>--- 天外天刑堵门，刑斩开凤凰儿万族本质化为人族，古打灭刑完成多元任务，推门成终极<br>
>--- 为什么凤凰儿是开天的关键啊，这个角色都没沾上什么因果，其他两个关键点大领主和夸都是老角色了，凤凰儿除了背景有个天皇老爹，都没几个镜头<br>
>--- 就算用邏輯天道看古的過往估計也看不著<br>
>--- 这个均太菜了，真是凡人的智慧<br>
>--- 昊布局刑用来斩断古和这个凤凰的联系..
所以这小凤凰必死 所以刑会说昊的所作所为_
均从根本上认为古就是之前数次轮回的刑罢了 应该是有信息差遮掩现在还没反应过来<br>
>--- 均这个智者表现和窒者一样，一些信息差距，给我的感觉就是十三第二版本，不过不用当小丑，就是被自己人嫌弃害怕（回收老设定）<br>
>--- 只能说昊真不是东西，本来钧跟刑是好姐妹的，昊故意颠倒认知，让钧以为古是刑，把好处都给古了，最终还要和古一切灭了刑[fn=12]<br>
>--- 不会是古自己杀死的吧。。。。刚好和伏羲的道。。。<br>
>--- 这就是刑要被古杀的原因？？？不对劲<br>
>--- 刑姐姐要做坏人了？<br>
>--- 钧你终于要知道古不是古了<br>
>--- 唉，现在的钧都还不知道自己认错人了<br>
>--- 邢:终于可以出来露脸了<br>
>--- 刑！<br>
>--- 让刑达成就行<br>
>--- 时间一切之恶？<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]刑姐姐[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 刑？还是复古？<br>
>--- 坏了，刑姐，然后钧意识到了昊的对不起是什么意思了。。。<br>
>--- 刑只有干掉了凤凰儿，古才下得了手？<br>
>--- 这就是刑的作用啊<br>

[35] 
>--- 楚轩的b格真是从无限恐怖到这里从来没下去去，不愧是多元宇宙第一智者<br>
>--- 如果是楚轩那可能能猜到昊骗了他<br>
>--- 漏了刑，被昊骗的死死的<br>
>--- 最终一博，智者们最后的计划<br>

[37] 
>--- 昂成了《无限恐怖》里的谁？宋天？<br>

[38] 
>--- 想来想去总觉得，大熊没干掉蛇，不逻辑啊，按目前开天的必然性是大熊泛意识的结果，那大熊主意识的时候，就弹了蛇一下？还有本纪元那么多次重启，拉出蛇对多元造成的伤害最多就是干掉蛇重启。为什么不干掉蛇<br>
>--- 有不有可能无名在九头氏之乱以后没死，反倒进入时空乱流去了成去死去死团搞事去了，不然之后怎么说救孔宣，不可能是开天前或者开天后吧
猜测：后土救不活无名是因为人压根没死，重新搞出一个新无名和本质直接过载轮回盘碎了一份，所以流传第三次复活会出事<br>
>--- 那个“我，用不更新”什么意思啊<br>
>--- 整整一天时间，三千字都没有[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 不经看<br>
>--- 有没有可能人遁其一就是最后一片碎片？
对于没有绝对性的存在来说，诸天万界总有一丝生机，而这最后一片拼图就是蛇掌握反攻权在古均无名“三”终极面前的最后一线生机<br>
