
[-1] 
>--- 嫂子，十二点之前啊，您这慢了差不多半小时，得多加一更[fn=21]<br>
>--- 嫂子 十二点前是每个十二点前哦<br>
>--- 呱！大领主吴明！人皇九头氏！我们敬爱你吔！<br>
>--- 前排出售瓜子，汽水，饼干，马扎，板砖，快快来瞅一眼咯<br>
>--- z大这是去低纬度了？这样更新的？出差也能交流吧，几点更新总不能差12个小时<br>
>--- 嫂子好厉害<br>
>--- 懂了，晚上12点还有一更<br>
>--- 晚上12点之前发，可以每天中午一章，晚上10点前一章的，免得大家熬夜等[fn=4]<br>
>--- 不可能…不可能…哦，對哦，是嫂子那沒事了[fn=23]<br>
>--- 谢谢嫂子，嫂子牛逼，晚上十二点前还有一更，辛苦嫂子了<br>
>--- 还得是嫂子靠谱<br>
>--- 孙悟空：多谢嫂嫂，多谢嫂嫂<br>
>--- 嫂子12点和12点搞错了吧[fn=33]<br>
>--- 曹某人谢谢嫂子[fn=36]<br>
>--- 嫂子威武。嫂子霸气。我们爱您[fn=2][fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 嫂子我爱你啊<br>
>--- 好耶<br>
>--- 嫂子靠谱啊，那么晚上12点前是不是还会有一章？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 靠谱<br>
>--- 嫂子你干的好啊！（大力称赞）<br>
>--- 弟妹靠谱，赞一个<br>
>--- 那么24点是不是还有一张[fn=21]<br>
>--- 哈哈哈哈，z是不是没和嫂子说明白，是晚上12点不是中午12点<br>
>--- 要不以后就嫂子来更新吧，张恒给👴🏻拼命写🥰<br>
>--- 靠谱<br>
>--- 意外之喜喜出望外<br>
>--- 嫂子靠谱<br>
>--- 嫂子 十二点前是每个十二点前哦<br>
>--- 啊？<br>
>--- 嫂子太靠谱了<br>
>--- 这么早<br>
>--- 嫂子比老张靠谱<br>
>--- 嫂子，十二点之前啊，您这慢了差不多半小时，得多加一更[fn=21]<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 嫂子把晚上十二点当成中午十二点了？<br>
>--- 谢谢嫂子<br>
>--- 感谢<br>
>--- zz大让嫂子12点更新，估计是嫂子认为是中午12点更新了<br>
>--- 感谢嫂子！[fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 嫂子牛批，把库存都发出来[fn=33]给z一点小小的无库存震撼<br>
>--- 打几个字的功夫第八了，我淦[fn=23]<br>
>--- 还是z大嫂子给力<br>
>--- 晚上12点设置成中午12点了？<br>
>--- 嫂子定了12点发布，晚上没了<br>
>--- 真的假的！人皇Z氏！！<br>
>--- 时间搞错了吧[fn=33]<br>
>--- 人皇九头氏<br>
>--- 嫂子好<br>
>--- 真早啊<br>
>--- wtf？沙发！<br>
>--- 来了<br>
>--- 這是夢嗎 中午更新<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 
>--- 我就喜欢你这样的嫂子<br>
>--- 弟妹理解成中午12：00了<br>
>--- [fn=21][fn=21]<br>
>--- 嫂子大气<br>
>--- 好，好啊！[fn=21]<br>
>--- 对对对 嫂子就是这样更新<br>

[4] 
>--- 还是有区别，洪荒历靠气运交换圣位灵位半神，人类历全是自己修炼上去的，还有高级装备加成，修真的道韵值又是额外的加成
然后功法和修炼方式，理解什么的又不一样了，圣位只会能量轰轰轰，圣人仙人对多元理解更高，能高级运用，基本上所有的圣人同时还是修真仙人。<br>
>--- 类似走修古法和今法的差距，不过Z大自己说不好能不能写出这种差距<br>
>--- 果然是这样 圣人和圣位同级别有些差距 但差距不大<br>

[8] 
>--- 种子？qiu…<br>

[9] 
>--- 哇 我不要看呀！终极已经连超多元都保不住了<br>

[11] 
>--- 隔壁神相境<br>
>--- 这比货又开始了<br>
>--- 周朝，分封<br>

[12] 
>--- 神相啊<br>
>--- 这个版本的圣位军团已经废了<br>

[14] 
>--- 所以圣是小号终极了<br>
>--- 相由薪生，看看这些圣位活了多少年，大多还这个蠢样<br>
>--- 洪荒历圣位逼格再次下降<br>

[16] 
>--- 说好的被古的道约束无法对人族出手呢<br>

[19] 
>--- 是我孤陋寡闻了，还有克鲁苏的🧐<br>
>--- 赛博朋克苏鲁式修仙<br>
>--- 侠客挥犀录！<br>
>--- 凡人修仙，道义圭贤？还有那个寄生虫的捏？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 《最炫人类风》<br>
>--- 赛博朋克苏鲁式修仙<br>
>--- 传下去。克苏鲁是仙侠<br>
>--- 是我孤陋寡闻了，还有克鲁苏的🧐<br>
>--- 我分不清[fn=12][fn=12][fn=12]分不清啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 还有克苏鲁的仙侠莫不是道诡。。。<br>
>--- 凡人的。。。<br>

[21] 
>--- 历史转折中的伏羲<br>

[25] 
>--- 记仇啊，你们小心点~~~[fn=8]<br>
>--- 吴明怕是石乐志了，他忘了亲自动手捅吒的可是子牙啊[fn=33]<br>
>--- 根据前面发生知道，但是这其中代表了什么？<br>

[26] 
>--- 噶了内鬼万族，下面的人还是好的，所以内鬼被无情自爆<br>

[29] 
>--- 你不愿意对修真军团下手，所以他们那个腐化的万族船长就被你噶了<br>

[32] 
>--- 不会是类似双皇的剧情吧。吴明回归本体结果真又掉个碎片下来，结果变成“灭世态”吴明，颁布多元灭绝令，手下只能照办，然后伏羲解决九头之乱，怕后世对吴明手下有阴影，就删完记录。<br>
>--- 无名之后的手下，地精路西法撒旦和耶稣对着干，兽人迪亚波罗是破坏神，莉莉丝是血族始祖
。还有死去的人类手下，加上轩辕，全是高圣和以上，都是记得无名
四骑士是初圣，加入天庭成为议员
所以他们有些可能被鲲鹏洗脑了？弱的能洗脑的拉进人类，孔宣被斩三尸成为打手。不能的列为人类历史上的重点恶。<br>
>--- 但刚进洪荒大陆时吴明就说四骑士成了天庭的议员，这也叫反派？<br>
>--- 首先伏羲说过有九头氏之乱，然后前面九头和后土是兄妹关系极为要好，而如果伏羲把吴明镇压，后土缺丝毫没有表示，所以这里面应该是有什么大隐秘<br>
>--- 无名手下按这样走向，那侏儒女神应该被堕落的修真集团大大歌颂，那是反抗无名大反派的“英雄”啊[fn=31]<br>
>--- 大菠萝机关枪吗？<br>
>--- 莉莉丝连名字都不配拥有<br>
>--- 迪亚波罗是吧<br>
>--- 密宗里的佛母，可是双修的炉鼎。。<br>

[36] 
>--- 怕不是又懵逼了<br>

[38] 
>--- 害，鸽了这么久，莉莉丝终之名于重见天日<br>
>--- 精灵外位面·第二十章:最爱你<br>
>--- 你还记得真不容易<br>
>--- 天哪，你想起来把心脏送你的莉莉丝了<br>
>--- 你还记得莉莉丝啊[fn=12]<br>

[40] 
>--- 大领主。。。又脑洞大开了。。。你都不死不灭了，蛇都弄不死你。。。你还想啥呢？<br>
>--- 我去，这是伏羲的算计吧，
吴明想测试自己能不能活过开天，答案是能（但是力量可能被削弱了），
咋死的，答案是不知道生死，禅位伏羲（其实是被伏羲扬了），
伏羲故意送这些人回来给吴明不完全正确的答案，借此安抚吴明，让吴明继续为人类卖命[fn=32]<br>

[42] 
>--- 二周目速通玩家：九头氏万岁！<br>
>--- 好多了，至少不是大XX<br>
>--- 不是无名了，吴也不会被屏蔽了<br>
>--- 这个吴明是不是错了？<br>
>--- 他怎么知道自己是九头氏啊<br>
>--- 客家人：大领昂！<br>
>--- 我就是县长！我就是马邦德！<br>
>--- 吴名么<br>
>--- Hail Hydra<br>
>--- 过几章后马上就从大领X变成大领主了<br>
>--- 好多了，至少不是大XX<br>
>--- 信息屏蔽变少了，大领主居然能出现两个字了<br>
>--- 二周目速通玩家：九头氏万岁！<br>
>--- 我为自己正名<br>

[44] 
>--- 争什么争[fn=49]
首先明确一件事:整个无限多元宇宙都是依附于无名的，无名超脱是第一因！
如今的洪荒历，未来人类历，梦想历，光芒历……，其实都是无名于无限中所寻找到的能够度过升华劫实现执念的可能性之一。
仁凰的出现是无名没有完整超脱的体现，不能够完整控制自我力量所引发的特别事件。<br>
>--- 别事事都俺寻思俺寻思俺寻思的了，现在有些人真是吴明随便说句话都成俺寻思的了，用太多那就太恶心人了，半超脱郝启也就用过一次，tm次次用，现在感觉郝启的人物塑造都比洪荒历吴明强太多了，同样是半超脱顺眼多了<br>
>--- 不如我所愿，指伏羲也不是我<br>
>--- 有没有一种可能，人类历其实一开始是虚构的，伏羲捕获了吴明之后，给吴明灌输了人类历的信息，让吴明相信有开天战役，相信后面人类赢了，于是人类就真的赢了。人类历之所以没有吴明的信息，是因为伏羲还没想好怎么编，反正吴明会自己想办法把这个坑给脑补回来的。<br>
>--- 我认为有就有<br>
>--- 好好的路不走，走后门是吧[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈又来了，俺寻思之力<br>

[45] 
>--- 遭了，又被他装到了！<br>

[46] 
>--- 脑洞大开.jpg<br>
>--- 类似看到了宇宙的开始和终结，所以活下来的个个都有成就。<br>
>--- 这里应该是伏羲的封印解除了（伏羲应该是从修真源头封印关于无名的记忆）<br>
>--- 同时九宫演化极致与混沌反本极致<br>
>--- 无敌的半超脱者又输入了新的记忆<br>
>--- 被封的记忆遇到吴大熊被破了[fn=58]<br>

[47] 
>--- 人皇九头氏在曙光写罗杰那一段就提到过<br>
>--- 陛下[fn=11][fn=11]<br>

[48] 
>--- 石頭帽多元無敵加強版。
多啦A均給你的吧。😂<br>
>--- 舜逼尧，禹逼舜。<br>
>--- 是仁凰牺牲自己给了无名一个机会，所以无名应该是有人皇权柄的，说得通<br>
>--- 大领主啥称号都能往头上戴<br>
>--- 也有可能是这些信息才刚刚编好，然后灌输近这些人的脑海，毕竟伏羲对人族非圣人有着绝对的权柄<br>
>--- 应该是吴明把蛇弄死，自己应该也需要修养了<br>
>--- 伏羲遮掩了吧<br>
>--- 禅让，然后连大雄带蚯蚓一起砍了吗<br>

[49] 
>--- 大领主吴明是最高最强的，他经历过的就是唯一态了，没有谁可以更改的（除了他自己）。他的因果连多元宇宙都管不了，更不要说是蛇和鲲鹏了。<br>
>--- 真实的历史：大领主命令盘古鸿钧
虚假的历史：大领主言出法随，快命令我们去开天吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 然后人皇陛下九头氏吴明就被蛇吞了
据说是用来限制蛇得一个陷阱
直到很久以后升华大劫来临前不久，吴明才出来，可惜时间已经来不及了
不过那是始终给昊绝对之壁前的历史了
不确定是不是我记错了[fn=46]<br>
>--- 古是真的打算去拼的，吴明最多是推手<br>
>--- 虚假的历史：吴明带领他们嘎嘎乱杀
真实的历史：开门工具人

话说这用词不行，盘古别人就算了，你们对别人个个加后缀陛下，这两就叫名字。真就版本工具人<br>
>--- 真实的开天战役：均把大熊和古两个工具人安排的明明白白。
虚假的开天战役：均、古“大xx，吾等要行事了”—大熊“且去就是”。<br>
>--- 这才对嘛，这才是带领主嘛<br>
>--- 命令，古均地位-1<br>
>--- 命令？人皇九头氏有这逼格？这不是大领主吗<br>

[50] 
>--- 龙王归来是吧，下一张吴明不会中歪嘴模因吧<br>
>--- 这就是吴明给自己留的后手？<br>
>--- 装逼是需要后备隐藏能源的，而我……正好有[fn=32]<br>
>--- 语音输入确认，欢迎户主回归，小真为您服务<br>
>--- 后门启动<br>
>--- 账号确认，登录密码验证成功，人机验证通过。<br>
>--- 果然是有登录九头氏的权限的<br>

[51] 
>--- 唉，几周没看，才更了这一点，简直要看到下辈子<br>
>--- 小目标，吴.人皇.明，get<br>
>--- 三年之期已到，恭迎龙王归位<br>
>--- 下一话开篇绝对是大雄一脸懵逼<br>
>--- For the 大领X ！！！<br>
>--- 这下就成人皇吴明了<br>
>--- 大XX牛逼！！！[fn=48]<br>
>--- 陛下万岁万岁万万岁[fn=21]<br>

[52] 
>--- 九头氏：对对对 嫂子就是这个时间更新！<br>
>--- 恭迎陛下
带领主:✔✔✔<br>
>--- 船新的请假理由:作者去捉人了，老婆不会操作更新。<br>
>--- 九为数之极，头为人之首，在下九宝[fn=31]快来接驾<br>
>--- 我猜是人皇留的后手，这时候大熊正不知道怎么面对修真军团呢，如果军团里有那个小可爱射一炮，修真军团就GG 了，所以干脆把武器系统都给下了，然后开拍马屁[fn=33]<br>
>--- 古无所谓 钧无所谓 只有罗麻了<br>
>--- 恭迎人皇九头氏陛下回归！<br>
>--- 嫂子十二点🕛，要更新了<br>
>--- 吴明： 行，终于装X成功了一次。。。话说人皇九头氏是叫我吗？ 额。。不重要，我以后培养个人皇就行了，那我就是大上皇。[fn=8]<br>
>--- 快12点了该跟新了<br>
>--- 为什么用回归二字？是z用错？还是埋坑<br>
>--- 嫂子 更新错了 应该晚上更的 再来一个吧<br>
>--- 期待第二更<br>
>--- 连东天都洗白了。
九头氏之乱必定是黑幕重重，只不过这本书应该是看不到了。<br>
>--- 恭迎人皇九头式陛下回归！<br>
>--- 期待今天第二更中[fn=31]<br>
>--- 在大领主记忆日渐恢复，超脱的本质即将展现出现的这个时候，用人皇位格，锚定他，更多的人类<br>
>--- 听起来就很带感<br>
>--- 嫂子再更一章吧！！<br>
>--- 也没差，反正带领主位格也被万族称为人皇位格，虽然这是误解233<br>
>--- 这就是你留的暗手？<br>
>--- 嫂子好嫂子妙，嫂子天天…这时候更新[fn=21]<br>
>--- 恭迎人皇九头氏陛下回归！<br>
>--- en taro 大xx<br>
>--- 三年之期已到，恭迎人皇归位<br>
>--- 大xx超脱后的选择都是正确的，所以他之前时空乱流中“人皇”的坑。完美填上了<br>
>--- 带领主牛逼<br>
>--- 我比较好奇听到人皇九头氏这个称号的乐子人罗会是什么反应，不会又要心里暗讽大熊菜逼了吧[fn=8][fn=58]<br>
>--- 那几个听到人皇是什么反应[fn=31]<br>
>--- 终于不是阴间时间更新了<br>
>--- 三年之期已到，恭迎 吴·人皇·明回归！<br>
>--- 昋：？<br>
>--- 燃爆了，最能引人豪情激荡的，一是靠牺牲以弱胜强，二是豪杰齐聚，众志成城<br>
>--- 大领X的逼格拉满<br>
>--- 这样看修真这么牛逼是被大领主背书了。<br>
>--- 恭迎人皇九头氏陛下回归！！！<br>
>--- 逼格来了<br>
>--- 恭迎人皇九头氏！！！<br>
>--- 恭迎人皇九头氏陛下回归<br>
>--- 完了，你们不能回人类历了，要不然人均光来<br>
>--- 恭迎陛下
带领主:✔✔✔<br>
>--- 恭迎人皇九头氏陛下回归！<br>
>--- 咦，更新了，怎么这么短<br>
>--- 太不够看了<br>
>--- 怎么缺了一个吴明歪嘴啊？<br>
>--- 什么龙王剧情<br>
>--- 逼格这不就起来了么<br>
>--- 你们的皇又双叒叕回来了（）<br>
>--- 卧槽，龙王<br>
>--- 这排面给到位了<br>
>--- 什么龙王过来<br>
>--- 排场真的大<br>
>--- 恭迎人皇九头氏陛下回归！！<br>
>--- 九头氏：对对对 嫂子就是这个时间更新！<br>
