
[-1] 
>--- 没说就一章，所以一会还有？<br>
>--- 阳间的更新时间啊<br>
>--- 嘿嘿 来了奥<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 杀杀杀杀杀杀杀<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 下班[fn=45]<br>
>--- 杀劫起<br>
>--- 来了<br>
>--- 前<br>
>--- 啊<br>
>--- 杀<br>

[1] 
>--- 卧槽，扬眉都被杀了啊，不愧是大领主，牛逼<br>
>--- 装模作样的发怒<br>

[2] 
>--- 又来了，最好不要写具体数字，网友们找bug的能力可是一绝<br>
>--- 这两段都是说书吧<br>
>--- 穴窍就是more 的伤害[fn=26]<br>
>--- 高贵的技能攻击力<br>
>--- 巅峰盘是吧<br>
>--- 潜龙变的功能，话说古的心灵之光是？<br>
>--- 每一个都是独立乘区是吧[fn=31]<br>
>--- 暗黑3，2W巅峰的古<br>
>--- 到<br>
>--- 奈非天点巅峰点数是吧<br>
>--- 老版潜龙变设定：身体增幅70%<br>
>--- BUG界王拳。 [fn=31]<br>
>--- 又来了，最好不要写具体数字，网友们找bug的能力可是一绝<br>
>--- Rpg游戏是吧，叠buff是吧[fn=31]<br>
>--- 一个增幅百分之一百战斗力<br>

[3] 
>--- 打通360个玄窍<br>
>--- 古的心灵之光是力？！！<br>
>--- 打不赢不代表会输，这段只是说明古现在能和大罗层次的人正面交战了而已，不是说古能完爆扬眉<br>
>--- 也就是说是指数增幅？<br>
>--- 这么吊[fn=11][fn=11]<br>

[4] 
>--- 二十四桥明月夜<br>
>--- 喷。喷出来了<br>
>--- 什么液体都有吗?有没有那种<br>
>--- 后世修真者除了混沌珠和山河社稷图，最想要的就是定海珠，有无穷符文解析，无数道韵提供<br>
>--- 水好多啊<br>
>--- 各种汁水<br>

[5] 
>--- 第多少个仅次于十大的了？<br>
>--- 哦？很强吗？那经得起古的一拳么[fn=4]<br>
>--- 行了知道别水了…<br>
>--- 世界之主线路<br>

[6] 
>--- 只要48拳。。。。。<br>
>--- 牛，先天+次顶级先天灵宝能压大罗，战力崩坏again<br>
>--- 24个高魔位面力量有什么用？<br>
>--- 勘破<br>

[7] 
>--- 天风的簒夺者是吧，笑死，古确实和仇海人设挺像的[fn=31]<br>

[8] 
>--- 众所周知，肝属木，肺属金，肾属水，金和水才能生水，因此应该憋成猪肺或猪腰色才有用<br>

[9] 
>--- 朴实无华<br>
>--- 一拳下去简直连大道都要磨灭了<br>
>--- 这就是一拳两个小饼饼？也就是罗说的都天神雷拳？<br>
>--- 先天灵宝：那我走？<br>
>--- 古把珠子盘碎啦<br>
>--- 白花花的先天灵宝，都给圣位撒了纸钱，造孽啊！<br>
>--- 纵使背负天地恶意，需一手托着二十四颗定海珠，我盘古依旧无敌于世间！<br>
>--- 举拳之下皆无敌<br>
>--- 先天灵宝:我谢谢你[fn=31]<br>

[10] 
>--- 牛顿上人：这个我熟<br>
>--- 我搞笑大道，疯狂点头。好厉害👍🏻<br>
>--- 知道了知道了别水了[fn=31]<br>

[11] 
>--- 相比之下，时空乱流郑吒就差点意思了<br>
>--- 金性！<br>

[12] 
>--- 没你一次次毒奶估计也不会这么快这样。[fn=58]<br>
>--- 罗老师震惊<br>

[13] 
>--- 力大山飞，力大天开<br>
>--- 力大砖飞，力大成饼，力大仍山[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[14] 
>--- 其实，只要是游戏玩家也不怕死，因为玩家知道那只是游戏，有无数条命233<br>
>--- 所以看到说仁凰有意志复原，一定能超脱就搞笑。意志复原并非超脱保送劵，也需要自己的心够坚定，超脱还要过自我之劫。我不否认仁凰的资质，但无名被困半超脱，始终不得已分出好奇，仁凰就一定超脱？只能说仁凰放弃了超脱的机会，也只是机会。<br>

[16] 
>--- 所以罗老师是怎么单杀自由行者的？靠着三大终极战力之一的罗之乌鸦嘴？现在我要@一个人，但这个人带着一个绿色的面具，暂时不愿回我<br>
>--- 古：一拳两饼！
罗：都天神雷😠<br>
>--- 这才过了多长时间啊<br>
>--- 罗老师：[fn=11][fn=11]天天做背景板<br>

[17] 
>--- 醒醒，醒醒，罗老师，还没开天辟地呢<br>
>--- 好奇：我感觉有人在辱我<br>
>--- 开天辟地（物理）<br>
>--- 很快他也要去开天辟地了<br>
>--- 身边的大领主呢，算第几人<br>

[19] 
>--- 我承认，现在是你比较强了！<br>
>--- 不科学啊，罗可是最强之座，古现在大罗还没证完呢，这一下子把十三座全给拉低了[fn=11]<br>
>--- 终于比罗强了，之前古表现那么出色，罗还是稳压他一头，变相抬高了罗的水平，现在终于压不住古了<br>
>--- 坏了坏了，罗老师不奶了，看来古证道又要有一番波折了。<br>

[20] 
>--- 我古就算需得抗住数百先天圣位，一手拖着24颗定海珠，也一样无敌世间！<br>
>--- 一只手 = 一半的力量。 [fn=31]<br>

[22] 
>--- 叔的媳妇的干儿子，应该跟凤凰儿同辈<br>
>--- 按这辈分来，应该管大领主九叫啥啊，堂兄？[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 东皇叔叔。。。<br>

[23] 
>--- 蹦哒不了多久了，放心<br>
>--- 钦定系是真的恶心，比天降系都恶心，罗莉不写写个凤凰儿，🤮<br>
>--- 心思一多，破绽百出，灰灰就在几章之内了<br>

[25] 
>--- 爽完就跑[fn=8]<br>
>--- 带去负面多元给神之手当rbq了<br>
>--- 夸还是的手了，古的丈母娘会被nrt了吗？<br>

[27] 
>--- 这些圣位也是塔的一部分？或者说吴明本质的一部分？<br>

[28] 
>--- 当初内宇宙的吴明！<br>

[30] 
>--- 第一次升华劫中，吴明带领众人对抗另一个多元，分出胜负的画面！<br>
>--- 你的塔很不错，以后就是我的了<br>
>--- 腐朽多元的入侵<br>
>--- 这是升华大劫？<br>
>--- 原来无限之塔也是借鉴来的<br>

[31] 
>--- 推测吴明这里的时候，无限多元已经马上要寄了，可以说吊着一口气了，但是因为多元很弱小到连一个终极都承载不起来，因为自身弱小反而可以被吴明吊着一口气所以才说“被天地宇宙所拖累”，一手撑天，一手扯地，一边吊着无限多元，一边对抗升华劫，大领主果然是英明神武。<br>
>--- 这说明吴明本身就是本多元初始纪元的大领主。至于为啥这纪元各个态大领主都是昋，我推测是自从无数个纪元之前，吴明自从成就真境，多元都是按照他的认知发展的，所以多元必有三清，必有鸿钧，必有万族，人类，自然也必有大领主。只不过这个大领主不是吴明自己，而是参照吴明特质经历，形成的角色。<br>
>--- 原来原初纪元你也是大领主啊，那说不定你也是那个纪元的九头氏了。只是还以为最早的大领主是昋。<br>
>--- 外多元居然有人投靠无名<br>
>--- 升华之劫失败，终极腐朽了，多元也腐朽了，你是怎么活下来的？<br>
>--- 大领主这个名号竟然传自最开始的纪元。<br>
>--- 竟然还有外多元的小弟…<br>
>--- 无数纪元前就有大领主了！<br>
>--- 原来上次升华之前也是大领主了嘛<br>

[32] 
>--- 看到有提到关于塔的无限反而使得里面的生命异化的话题，吴明半超脱后才有的异化，之前是正常庇护生灵的，而且起码有三个纪元左右。<br>
>--- 所以大领主娶妻都要带塔，伊露维塔<br>
>--- 想到了最初的魔法塔<br>
>--- 所以半超脱之塔就是这么来的...<br>
>--- 因为吴明喜欢塔，所以大领主得到了天地玄黄玲珑宝塔吧<br>
>--- 都给庇护到无限里面了是吧<br>
>--- 这一庇护，结果庇护成地狱笑话了.........可悲可叹。<br>
>--- 超脱塔的原型<br>
>--- 塔的由来是吗<br>

[33] 
>--- 我去负宇宙的通天塔！！！
负宇宙为啥会有大千之器雏形一直是个坑，这些好了，原来是捡的其他宇宙的大千之器，可能这玩意的持有者凉了，大千之器崩坏，让负宇宙捡了便宜[fn=11]<br>

[34] 
>--- 那是你的大千之器，只是你忘记了<br>

[35] 
>--- 仁凰的思维囚笼又在起作用了<br>
>--- 差点醒了<br>
>--- 差点光来重启了<br>

[36] 
>--- 没有大领主的观测锚定，这玩意就要现出原形了<br>
>--- 快别看了<br>

[37] 
>--- 快走！顺便带上他媳妇儿[fn=58]<br>
>--- 他真的，我哭死<br>
>--- 罗这种选手虽然不是智者但关键时刻很可靠的，脑子清楚<br>

[38] 
>--- 是不是少了舰队？<br>
>--- 我去， 我还以为精灵指的是老丈人呢[fn=11]<br>
>--- 不单单是<br>
>--- 只见蛇使了一招“信息传递”，“塔”的信息回忆差点让大领主的“思维牢笼”破开，迫使带领主自我封闭，无奈遁走[fn=60][fn=60][fn=60][fn=60]<br>

[41] 
>--- 带领主知道的 你看你们不都活到开天后了吗<br>
>--- 你们倒是说一声啊！[fn=34]<br>
>--- 我尼嘛？忙没帮上反而，这些圣位是吃💩成圣的<br>
>--- 保护...你tm倒是说一声。<br>

[46] 
>--- 万族圣位：我们是谁，我们在哪里，我们要干什么<br>
>--- 盲猜均插手了<br>

[47] 
>--- 罗:趁大领主病，要大领主命？<br>

[52] 
>--- 那个之前逆开天的盘古哪去了，好像夺舍了天蛇族的一个先天就没出现过了，伏笔了这么久不会忘记了吧<br>
>--- 大领主做的任何事都是对的！都是最优解！<br>

[54] 
>--- 均:你们还想洗白？等死你们<br>
>--- 一来吴明手下<br>

[55] 
>--- 符合的，之前大领主已经承认这次战争万族和人类的斗争，无论什么结果都会接受<br>
>--- 钧：哪里有这么好的事情<br>
>--- 钧不许<br>
>--- 不符合大领主的绝对正确<br>

[60] 
>--- 这里指的是未来道解三分的转世体女娲被基因改造吧<br>

[61] 
>--- 伏羲：？？？？<br>

[62] 
>--- 有命运和机制的存在，谁也不知道万族投靠人类是不是蚯蚓的后手，贸然接收很可能是下一个迷雾的由来，所以鸿钧就算催眠自己也必须要将自己放在仇视一切万族的地位上。除非真的完成人族气运共振或者根治蚯蚓，不然一切万族都可能是伏笔。<br>
>--- 这样的人之宗，爱了爱了<br>

[64] 
>--- 万族给我死！<br>
>--- 支持均。血气，能灭为何留着，又不是核心。投靠就有自觉才是<br>
>--- 你自己死没关系，你这坑的是未来人类啊。难怪只有升华历才能归来，伏羲自己都定义了人类是一切知性生命了，人光阵营的领袖都给得罪了。人皇变终皇恐怕也和这个大愿之厄有点关系，毕竟蛇最擅长的是从弱点出手搞事情了，人类之宗的问题，可是可以直接影响整个人类族群的。<br>
>--- 果然裴羲的格局比钧大多了<br>
>--- 可以理解，但给你开天的命别在这时候氪呀，都这时候先把全力拿去怼蛇，不是说钦定就能有余地放水了呀。最优先事项是先干蛇呀，万族这种小卡米后面什么时候弄都行。<br>

[65] 
>--- 这标的大仁大义啊。9996翻了。
你问问宇宙意志，为什么选择人类当命定主角。为什么大领主是人类不是万族。为什么蚯蚓不是超脱，你想超脱就要害人。还理所应当了<br>
>--- 该当如此<br>
>--- 有没有可能你这个水货已经被耍猴了？本来战场万族和解顶多活下来少量万族，你一顿拉稀操作后，万族把债还清了？<br>
>--- 好，食我族血者当以血还血<br>
>--- 所以这就是昊对钧说的钧自身的大愿之厄?<br>
>--- 神圣切割玩挺溜<br>

[67] 
>--- 话说，起点有没有拉黑功能，不想看见某个人的评论怎么整？<br>
>--- 人族要拼上一切对抗蛇，然后你切了至少五分之一逻辑天道去破坏万族人族联合，搞笑呢<br>
>--- 银色大地那一天到底有多少人？<br>
>--- 神他妈又银色大地，，，<br>
>--- 钧这压根不是让普通人牺牲 而是献祭普通人让古开天...<br>
>--- 不好说啊，上个纪元蚯蚓自爆天地胎膜进开始与终结之地可是赌命了啊<br>

[69] 
>--- 怎么说呢，感觉均变成了“逻辑天道”的附属，本身逻辑天道还是来自别人的……<br>
>--- 不是我看不起各位，要是知道过度使用逻辑天道会被抛入时空孤岛，并且知道时空孤岛的恐怖，估计各位用都不敢用了<br>
>--- 逻辑天道展现出来的能力和鲲鹏差不多，说实话我想看的不是这个钧啊。但看起来智者神上神得到大结局才能上线，有点失望<br>
>--- 现在钧从大势智者变成全知智者了。。。<br>

[72] 
>--- 无聊…我要看到血流成河！！<br>
>--- 通天是时候用四把剑止戈了[fn=11]<br>
>--- 这里是因为人类灭绝令，普通万族反抗不了<br>
>--- 这个说法弄得像两边小兵被炮灰一样，明明可以阻止被硬打起来。或者说还有更高层次的算计<br>

[73] 
>--- 假如钧没有继承昊的逻辑天道，他该怎么布局开天战役？<br>
>--- 来<br>
>--- 天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天翻地覆！<br>

[74] 
>--- 总觉得有些活跟佛本是道一个样，<br>
>--- 刑干啥去了<br>
>--- 开天！<br>

[75] 
>--- 开天前置5，6章<br>
>--- 钧哥使用逻辑天道，发现后世的人类都觉得钧弱唉，没有鸿钧，楚轩厉害，绝定多盖几个实验室¡<br>
>--- 万族必定要偿还这血债，一丝念想也别想有，钧只不过把这个过程变得让万族更痛苦了而已。<br>
>--- 智者神上神如果是开天战役后才出现，那又有什么用呢？现在钧就几乎已经把该做的事做完了，就算最后出来，也不过是收获成果吧？那也没什么意义吧。<br>
>--- 字数太少了吧<br>
