
[-1] 
>--- 只怕没多少就要结束了！<br>
>--- ！！！<br>
>--- ，<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 来了<br>
>--- 终于！<br>
>--- 终于更新了<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 那总共还剩多少个来着？两个半吗？<br>
>--- 英雄碎片+1<br>
>--- 有半个跟着夸在蛇那边了<br>

[2] 
>--- 俺寻思之力<br>
>--- 本质:我总觉得我嗖的一声就飞过去找吴明了<br>
>--- 超凡聚合定理<br>

[3] 
>--- 我守护多元几个纪元了，享受享受怎么了，接着奏乐，接着舞<br>
>--- 主要是有奶<br>

[4] 
>--- 罗:这种阵容怎么输？你告诉我怎么输？<br>
>--- 这才是吴明，一直向往的【安全感】啊、、、[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 子牙要是能看到这些情景就好了<br>
>--- 混沌玄黄舰？70艘？ 70个先天战力？<br>
>--- 军团全都到齐了，一战过后也不知道能剩几人。<br>
>--- ？<br>

[5] 
>--- 后面陆续在拉人<br>
>--- 前面还说是小队，现在又说了不得<br>

[7] 
>--- 在超凡世界不可能才是最大的不可能<br>
>--- 必然<br>
>--- 估计是某人的俺寻思之力<br>
>--- 八卦：急 乐 典 蚌 绝 对 孝 赢<br>
>--- 那么，代价是什么呢<br>
>--- 先射击再画靶<br>
>--- 而这必定不是奇迹<br>

[8] 
>--- 当然是七阶大能审核的压制力<br>
>--- 因为Z大的书不存在上手剧情<br>
>--- 之前是个光人时候也就算了，这会儿还连上手都不能上手了多少有点牵强了吧……该说不愧是南铜写手吗<br>
>--- 老婆是个万族，总不能和万族开战的时候干那个吧，那那群修真大佬不活撕了他[fn=58]<br>
>--- 可以只用手👋<br>
>--- 古和覃怎么可以上手？<br>
>--- 章鱼就能上手是吧<br>
>--- 因为旁边有乐子人看着呢<br>
>--- 怕奶塔承受不了无限的基因是吧<br>
>--- 为何不能上手，z你要给大家一个说法啊[fn=4]<br>
>--- 男人就能上手了是吧<br>
>--- 为什么不能？<br>
>--- 当然是七阶大能审核的压制力<br>
>--- 有色心没色胆<br>
>--- 用嘴就行<br>
>--- 那就只能上跤了？<br>
>--- 为什么不能上手？<br>
>--- 因为Z大的书不存在上手剧情<br>
>--- 为何不能上手？<br>
>--- 为什么不能上手？<br>

[10] 
>--- 神皇楚孤云就是neta帝皇吧<br>
>--- 大只佬也是消耗品啊<br>
>--- for the emperor！😡<br>
>--- 大只佬不可怕，如果是一堆死亡之爪阁下那就投降吧<br>

[13] 
>--- 昊:我于此世已然无敌<br>
>--- 吴明若直接教导。。。会不会又能用了呢？ 他的可能性中，他确定能用的，就一定会能用。。。<br>
>--- 不趁机杀对方一些<br>

[14] 
>--- 因为吴明说了八卦只能用到第一阶段计划结束<br>

[16] 
>--- 这些定义出来就是基数<br>

[17] 
>--- 人类的本质是复读机，人类科技本质是烧开水，人类战争本质是扔石头。<br>

[25] 
>--- 不亚于常温超导炼金术[fn=31]<br>
>--- 偷国发明常温超导<br>

[28] 
>--- 那就是贤者之石🐶<br>
>--- 做平台的重要性就在于此<br>
>--- 都是伏羲在大德行基础上给修真者开使用权限<br>

[31] 
>--- 八卦就是吃瓜<br>

[33] 
>--- 不周山断了吗？这么多水。。。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 尼玛除了再三重复你不会别的了是吧<br>
>--- 确实水<br>
>--- 不看滚<br>
>--- 别尼玛重复了行不行靠<br>
>--- 不如改为：我，得，重，新，集，结，部，队。
如何？<br>

[35] 
>--- 所以伏羲变成终皇，会不会直接导致修真文明结束<br>
>--- 其实是带领主认为合该人皇所得，所以就是伏羲所得<br>
>--- 从目前看修真真就是伏羲专属了，吹得很好，就是修真彻底没救了。伏羲倒是上去了，舍得垫了一个大杀器给别人分享，人皇这位置干的真的比别人尽职尽力，可惜自己人作的厉害。<br>
>--- 人类历把洪荒大陆改名叫符文大陆怎么样<br>
>--- 伏羲创造修真，拿出最适合入门的八枚符文作为修真基础，于是八卦就代表了修真<br>

[37] 
>--- 所以你要击败大领主的话，他跟你吹修真，你就跟他吹人皇，他跟你吹大德行，你就跟他吹人皇，他跟你吹人皇，你就比他吹人皇更加的吹人皇。思维牢笼最终技，吹人皇就完事了<br>

[38] 
>--- 其实啊，应该是大领主吴明，锚定了八卦符文啊。。。。<br>

[39] 
>--- 暴躁小哥这么机智的吗[fn=31]感觉人设不符啊[fn=32]<br>
>--- 要知道 楚轩你干嘛吃郑吒那一章里面
裴羲打一些残废圣位 
都要四象五行八卦
修真的调律真那么强 裴羲早一个眼神瞪死完了

这里不说吴大雄，修真军团那堆到底那来的底气口胡什么别的圣位都是肉块的<br>
>--- 太一这个窃字……怕不是被四个着得很少布的人类终极……嘶。<br>
>--- 反正古是真的惨 拼死和万族圣位战斗
没有意志复原打圣位虚影差点死了
现在还要被吴明嘲讽那些圣位就是肉块
具体到底是不是肉块倒是不好说
反正一点修真都不会打先天魔神计都罗睺返本归源敢口嗨杀裴羲
每次看吴明嘲讽洪荒历圣位却不知晓自己是超脱本质
还吹修真猪吊打终极
真实是无语😓<br>
>--- 还有裴羲说女娲对付不了时空乱流里面那些残废万族 
时空乱流里计都罗睺还是被切割成两半的先天魔神 连圣位都不是 也不是万族 也不会修真<br>
>--- 而且罗也不会修真 也是先天魔神 也不是万族
怎么没成肉块
还是二十个顶级先天之一
时空乱流里面后土打万族圣位也不用修真碾压对方<br>
>--- 这里有bug 
郑吒一直不会修真
能一拳把高圣二郎兼修真者打出血
还有时空乱流哪里
天庭那么多修真者打郑吒也没怎么碾压
而且那堆玄黄舰也没有表现出通过所谓的调律就能随便碾压郑吒<br>

[40] 
>--- 学了修真直接被姥爷关后台<br>

[41] 
>--- 原初态人类不停拿塔的碎片尝试，搞出了很多雏形，就像基因锁一样，在未来一定会作为人类的底蕴出现，需要的只是一个契机。
但是原初态技能树完全点歪了吧！但凡把超凡解开，加上鲲鹏，靠主神，修真，基因锁，增强底蕴，靠无尽时空之痕读档，之后趁蛇未苏醒，拿塔的碎片尝试引出光来，biu的一下，之后哪来这么多破事<br>

[42] 
>--- 说的就是大胸妹子，大领主之妻，伊露维塔吧？？？<br>
>--- 普通圣位的财富女神在人格上可比这些二五仔先天圣位高太多了，别忘了人家被迫投降无名时，是个人都能看出她的随时反叛之心，先天圣位圣位像狗一样跪舔无名，财富女神🉑从来没做过，哪怕无名拿出顶级天材地宝当着财富女神面分给这些跪舔的圣位，财富女神也忍住没有摇尾乞怜的跪舔无名去分一杯羹，她才是万族圣位第一人[fn=31]<br>
>--- 财富女神？[fn=58]<br>
>--- 反复鞭尸：那个谁，还得是那个谁，尤其是那个谁，特别是那个谁。<br>
>--- 财富女神：再笨，被鞭了这么多次，也知道是在说我了。<br>
>--- 侏儒财富女神再次被鞭尸<br>
>--- 某侏儒：已死，勿Q🖐🏻<br>
>--- 侏儒财富女神日常被鞭尸<br>

[45] 
>--- 仁凰有超脱意境，爬完塔可以证到无限辉煌者，是最接近吴明的存在<br>
>--- 伏羲: 修为在自动提升，你们有什么头绪吗？<br>
>--- 人皇服务器<br>
>--- 复习境界<br>
>--- 我怀疑人皇伏羲献祭了自己超脱种子的某一部分，才锚定了八卦<br>

[46] 
>--- 那么问题来了，黎明的爹应该是李四，那么他娘应该是谁？李四绿了太一？<br>
>--- 李铭：嗯？有人喊我？<br>
>--- 大熊不是正统修真，而是正统俺寻思之力<br>

[47] 
>--- 但是吴明用不了基因锁？这还能限制超脱？<br>
>--- 大哥，多元宇宙哪敢管大领主。说白了就是您看着看外挂。<br>
>--- 都是封印<br>
>--- 一直都是超规格的存在。回首吴明初到洪荒大陆的时间<br>

[49] 
>--- 大领主的眷属又要增加了<br>

[50] 
>--- 另外2个可能性送过来的东西呢？<br>
>--- 这版本大环境下，经济越来越恶劣，所以得整点花活了。
比如说来个主神描定符文，比如说突然出个超导技术。<br>
>--- 翻译一下：大领主把自己带的灯泡加大了亮度，并认为灯泡可以穿越时空，锚定符文。[fn=31]<br>

[54] 
>--- 哈哈哈哈<br>

[55] 
>--- 这时候怎么没有评论说：“只要他觉得自己可以，那他就可以”，每次看到评论的“俺寻思”我就烦，万物起源于吴明，在某些人眼里再写写吴明就是逆果为因创造史衷的角色了<br>

[56] 
>--- 你以为你有挂 但其实你才是挂[fn=33]<br>
>--- 俺寻思之力<br>
>--- 俺寻思就是外挂本身<br>
>--- 挂比都得死<br>
>--- 大雄一直达不到自己心中的HE结局，不断重开游戏，现在游戏角色拉他下场，一起弄结局<br>
>--- 目前的问题完美解释了以前的挂不是挂，但又出现了，出场超脱背景的大挂。<br>
>--- 其实都是大领主自己给自己的能力找的理由<br>
>--- 自己给自己小弟开挂<br>

[57] 
>--- 以为是脚男的功劳，实际都是自己的<br>
>--- 我奖励我自己[fn=3]<br>
>--- 奖励点数应该跟封神榜有关了<br>
>--- 所以说奖励点其实也是奇迹一样的东西咯，所以轮回小队基因锁才那么容易开启？后面主神不挑选洪荒大陆的人也是吴明不喜洪荒天庭的表现？<br>
>--- 那为啥不把智力堆到天文数字，力破万法？<br>

[58] 
>--- 功德之轮在开天战役中起到什么作用？<br>
>--- 总结这一章内容：初代主神赋能修真者算出龙脉点。<br>
>--- 主神在手，直接骑脸刷血，换命蛇的替换不知道够不够<br>
>--- 差点给我看ptsd了<br>

[60] 
>--- 从吴明口里出来句人类为永恒主角的时候本书血泪就是笑话了，本纪元人类还作死了起码几百次轮回。只能说各有好死。<br>
>--- 怎么说呢，写到这里开天战役已经毫无悲壮感了
死开和曙光时期写的开天战役，是人族土著拼死从万族手头争夺到的一线生机
现在的开天战役，是多元债主吴大熊默许的一出结局注定的戏剧<br>
>--- 向勝利沖鋒。<br>

[61] 
>--- 卡了两天两夜，然后水了一章[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 老张，我们支持你。你只要吧开天战役写的跟无限恐怖结局一样的水平我都认可你。我从09年看恐怖到侠行后来开端大宇宙无限未来曙光。一直追到现在。都30好几的人了。你不能就这么辜负了我们的期望和等待。<br>
>--- 你们要知道作者的习惯。布局臭长。但是到集合的时候马那是真的爽到不要不要的。等着吧，好戏快要开场了。<br>
>--- 所有觉得水的过来给z大一拳<br>
>--- 基因锁是古的力量大道，修真是吴明给的直指终极的道路，那均呢，均不能给，为什么，因为均自残？不是，逻辑天道群里满人了[fn=23]<br>
>--- 开了吗，如开！
真的开了吗？
如如如如如如开🤓<br>
>--- 开天战役到来了吗？
如来
到底什么时候来？
如来！<br>
>--- 感觉是开书以来最水的一章<br>
>--- 吴明还没弥补一切遗憾呢<br>
>--- 会写到升华历结束吗？<br>
>--- 快要大结局了啊<br>
>--- 前几章也是这么说的，结果到现在都没开<br>
>--- 这个好短啊<br>
>--- 卡了两天两夜，然后水了一章[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 填了下修真的坑，虽然全是讲过的就是实锤下。不过目前来看修真体系就真是笑话了，起步门槛圣位，也就是五阶。要么一个终极给你开后门。很难不起飞，就是离开了瞬间圣人以下全军覆没<br>
>--- 所以 卡到现在水一章？<br>
>--- 水了一章<br>
>--- 完了?憋了两天就这些?<br>
