
[-1] 第十六章：目标
>--- 早点追更好了<br>
>--- 我把侠行天下的更新看完啦~~<br>
>--- 你月票有了，大家月票给洪荒吧，多一点推荐多一点上榜<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 过年了过年了！<br>
>--- 你月票有了<br>
>--- 隔壁牛逼<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 31章，没得钱了[fn=19]<br>
>--- 侠行天下更新了30章<br>

[1] 吴明苏醒了过来，他醒过来时，眼睛里多了一些什么。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 眼屎吧，睡太久了<br>
>--- 规矩<br>

[5] 那一句，我甚咸，咸鱼安能比我哉，这句话其实才是他的真心话。
>--- 帶上一個水老王，你就是無敵的章魚水劍豪<br>
>--- 我超甜！<br>
>--- 草句从心。<br>

[6] 如果能够安全的活下去，吴明觉得自己一定可以比咸鱼咸上一亿倍！！
>--- 第一次看作者的书，想知道这乱打感叹号的习惯是哪里来的😢符号滥用很影响观感的<br>
>--- 吴齁<br>
>--- 那不是太齁了……<br>

[8] 为了活下去，他需要变强，需要势力，为了活下去，所以要与血族子牙与阿莫尔周旋，为了活下去所以需要轮回小队来通关试炼空间，为了活下去就必须要更多的奖励点数与支线剧情来增强自己，所以他开始了恐怖袭击，因为恐怖袭击而与智者有了牵扯，为了能顾在智者面前隐瞒自己，又不得不继续伪装及变强下去，然后一步一步的，不知不觉变成了现在的大领主，变成了别人口中的绝世英豪，然后又为了维持这绝世英豪的面目，维持手下的忠诚度，维持子牙对他的善意度，不得不继续下去。
>--- 这就是笔力问题，主角的性格需要作者亲自下场撕去解释是失败的，Z真应该好好考虑下剧情安排了，每天更新都是非常散的，写起来非常放飞自我，几段话就让人出戏，夹带大量私活和个人趣味，最近重温了无限恐怖，希望Z自己也可以重看一遍当初是怎么写的，怎么传达性格的。<br>
>--- 1万人有1万人想法，不要把你想法强加给别人，我只希望这部能写完。我喜欢的是故事结构，你不喜欢不看就行了，合你胃口的作者一大把。没人围着你转，作者也不会围绕每一个人。ok？<br>
>--- 作者老喜欢给笨比解释。<br>
>--- 我……不是为了人类……是为了你啊，子牙。<br>
>--- 只是个心理描写，别上纲上线<br>
>--- Z从来就不是写套路或专写******的作家，属于细写型的，当初未来的失败不就是因为被逼写******部分么<br>
>--- 我绝对挺好的啊？你们为什么不喜欢？<br>
>--- 真的别写这些了成吗，几遍了，烦死了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这段太水了吧，又开始回忆过往了<br>
>--- 说一个笑话，我觉得我和智者五五开<br>
>--- 1万人有1万人想法，不要把你想法强加给别人，我只希望这部能写完。我喜欢的是故事结构，你不喜欢不看就行了，合你胃口的作者一大把。没人围着你转，作者也不会围绕每一个人。ok？<br>

[9] 但这都不是他想要的，他想要的只是为了能够安全的活下去，然后就可以安静的宅起来了，宅到成仙这句话或许有玩笑成分，但是宅到足够的强大，强大到连圣位都无法杀死他时，那时候他才会真的觉得安全。
>--- 看得好累啊，作者你就不能多断几章的？！<br>
>--- 圣位没法杀死，皇位就能，嗯，到时候在宅到四象境好了？什么，世界要回归了，待老子宅到两仪境在出关<br>

[10] 但是现在，他有了目标了。
>--- 咸鱼翻身了是什么?<br>

[14] 这算不算人类自己算计自己？或者为了能够改天换地，为了能够将洪荒历变成人类历，坑杀了人类自己来累积血色气运？
>--- 还真有可能…<br>
>--- 话说从来不知道第一个内宇宙圣人世界的态度，从来没有谁说过世界的事情，只知道他是第一个内宇宙，如果…如果世界是人类之祖呢？世界转世体张恒是人类啊！是不是可以理解为他和人类有大因果。信息不足，纯属个人猜想<br>
>--- 我猜可能是一个概率极其小的时间线里，人类成功了一些，为了将这一丝概率在大千世界撑到无限接近于一，把未来的人类不断投入洪荒历，积累血色气运[fn=20]<br>
>--- 我猜可能是一个概率极其小的时间线里，人类成功了一些，为了将这一丝概率在大千世界撑到无限接近于一，把未来的人类不断投入洪荒历，积累血色气运[fn=20]<br>
>--- 也有第二种可能，真只是代号，第一次可能真确实洪荒人类的幕后黑手，而始终为了郝起度虚拟超脱给无限世界一次机会，所以还是创造了吴明，目的是改变真执念的源头或者说最后成功阶段，夺取无限世界的半超脱资格，也有可能最后超脱的是吴明，这才是真正的拯救多元，弱多元进化到强多元，真 目前作者还没想好究竟是让谁演。<br>
>--- 以为始终许诺了均一个承诺，改变了无限世界的一次过去，而改变的方法就是送来了吴明，真的超脱方法注定不会成功，反而会拖到无限多元世界终结，所以吴明不会是真，他只是九头，仅此而已，作者如果把吴明这个主角写成超脱了，这个念头一动，这本书就会断更，因为这不符合他想塑造的世界观<br>
>--- 结果发现是自己超脱之因造成的…<br>
>--- 话说从来不知道第一个内宇宙圣人世界的态度，从来没有谁说过世界的事情，只知道他是第一个内宇宙，如果…如果世界是人类之祖呢？世界转世体张恒是人类啊！是不是可以理解为他和人类有大因果。信息不足，纯属个人猜想<br>
>--- 真人皇注定超脱，超脱需要血色气运，所以从时间线上不断搬运人类到洪荒历，来累积血色气运？<br>
>--- 所以当年古均道解是不是和这个有关？<br>
>--- 虽然觉得不太可能，不过这和女娲有没有关系？<br>
>--- 无限版的圆环之理？<br>

[15] 若真是如此……吴明觉得他估计要做的不仅仅是从棋子跳出去，而是要想办法针对幕后黑手了。
>--- 我大我自己？<br>

[17] 这就是感同身受了！
>--- 无名是个很矛盾的人。对于别人对人类的利用，迫害，感同身受。对于自己利用，牺牲人类毫无心理负担（前几章还说为了成就位面之子杀几亿人眉头不会皱一下）。倒不是说主角一定要塑造成圣母，坏人也能当主角，我们不过是看一段故事里的人物各行其是罢了。只不过他有点又当又立，你们杀人残暴，我痛恨你们，我杀人就是大义。<br>
>--- 都是穿越，吴明的区别在于带着主神，其他人都是实物<br>

[20] 吴明在纸张上记录下了这些细节，然后他就继续写道：“在我即将被轮回盘湮灭时，拯救了我的是另一件先天灵宝，顶级先天灵宝，我当时看到了……一根巨大无比的黄色山柱，从那感觉来看，应该是不周山，但是很明显，并不是不周山拯救了我，而是镇压不周山的那座巴掌大的小塔，呈玄黄色，还可以垂下万千玄黄气息，从这画面来看，这小塔很可能是先天至宝，天地玄黄玲珑宝塔，只有这个等级的先天灵宝才可能镇压住不周山，同时也可以轻易逼退轮回盘。”
>--- 后世最强法宝，大千之器之无名日记。<br>
>--- 挂<br>
>--- 天地玄黄玲玲宝塔在未来里被张恒所有，张恒是世界的次世转世，天地玄黄之气可以护人皇万法不侵，有大妙用，天地玄黄玲珑宝塔仅仅是后天第一至宝？搞不好这里面世界会出来，最起正负面和内宇宙会出来<br>
>--- 秉承着生与死的契约 以我的血与眼作为见证 与我同生 和我共死<br>
>--- 你以为我是九头，其实我是世界哒！<br>
>--- 后天第一功德至宝<br>

[21] 吴明写到这里迟疑了一下，还是继续写了下去：“我有一种很奇怪的预感，只要能够找到不周山，我就可以知晓人类为什么会凭空出现的原因，不周山，天地玄黄玲珑宝塔，这两件先天灵宝，一个是最顶级先天灵宝，一个则是先天至宝，为什么会先天至宝镇压了一件顶级先天灵宝，这意味着什么？”
>--- 这意味着什么？“压”说明了什么？说明塔在“干”山啊[fn=31]，干着干着红塔山出来了<br>
>--- 等级上明显是大千之器＞先天至宝（后天至宝）＞顶级先天灵宝（顶级后天灵宝）＞普通先天灵宝（后天灵宝）。<br>
>--- 玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第一层！<br>
>--- 也可能是无名认识不够分不清宝物等级<br>
>--- 不周山是无主之物，玲珑塔有主人，感觉不是******，而是为了掩盖不周山。<br>
>--- 伏羲和世界的意见分歧？<br>
>--- 不周山不是先天至宝吗<br>

[23] “所以……银色之地吗？”
>--- 苍白之地……<br>

[27] “但是，现在来看，他们其实是和我同样的人类啊，来自现代社会，有着共同的悲欢喜乐，甚至他们之前还生活得很幸福，突然一下子来到了洪荒大陆，被抹去了记忆与过往，就这样悲惨的活下去，要么在原始部落中死亡，要么在洪荒万族的虐待中死亡，他们……真的很悲惨。”
>--- 将现代的人类，以万为计，往洪荒传送，难道就没有什么反噬？<br>
>--- 但这说不定传送过来的是本就要死的，送来洪荒废物利用，为人类作贡献呢？<br>
>--- 我是不是无意识间被丢去过洪荒?<br>
>--- 说不定也有来自别的位面以及未来的我们呢<br>
>--- 救我！<br>
>--- 是啊，我们，都是人类啊。拥有尊严与理性的人类。<br>

[28] “现在需要做的，依然是军事化管理，但是不能够如我之前所想的那么严苛，我之前打算让死亡骑士们接手，一旦犯了我定下的法律，重则杀死，轻则流放，这不行，应该先尝试着统一他们的语言，这些原始人类甚至连统一语言都没有，我虽然听得懂，但那是靠主神翻译，他们自己部落的人估计都无法全部听懂自己部落的话吧，先教导他们语言，统一所有人类语言。”
>--- 人皇统一文字，语言，度量衡？<br>
>--- 他们需要漫得灵<br>
>--- 书同文…诶不，这是反巴别塔现象？<br>
>--- 所以这就是以后全多元宇宙都说中国话的原因？<br>

[29] “以食物为奖罚手段最好，原始部落中食物是最为关键的东西，这期间，严厉也是必须的，只是不需要去到严酷严苛的程度，而且我也可以测试一下，他们虽然被抹去了记忆，知识什么的，但是总归是从现代文明社会来的人类，这种语言教育应该不会太难才对。”
>--- 神话中仓颉造字后天降血雨，万鬼哭<br>
>--- 不亏是来自吃货国度的<br>
>--- 等会，你教他们洪荒历通用语，还是汉语？不会你学的汉语就是你自己教的吧（滑稽）<br>

[30] “统一了语言教育之后，才可以教导他们别的，最紧要的就是法律，对他们来说就是规矩与纪律，比如不能够随意伤害别的人类，像那种直接大爆敲晕女人，直接拖回家的行为会受到严惩，随意杀人也会受到严惩，杀人偿命，这是铁律，然后才是暴力斗殴，以及遵守法律等等，等这些全部都教导好了，再看进度如何，是否可以让他们略微回忆起被抹去的记忆与知识，从而教导他们别的。”
>--- 所以到底发生了什么？怎么突然一下子就开窍了？被洗脑了这是？<br>
>--- 恢复社会秩序。<br>

[31] “救世主……我其实压根不想要当救世主，但若是真只有我一个人可以屏蔽天地的反噬，同时只有我一个人保持着文明时代的记忆，那我也必须承担下这份责任……这是我第一次主动想要承担下什么样的责任，和我对待身边人不同，和我报恩的思想不同，这是本来不关我的事情，但是我想要承担下来的东西……”
>--- 所以十三圣人真的很牛啊 地狱难度的重头来过<br>

[32] “感觉会非常难，也会非常累，但是……我会尝试着做下去，或许会失败，或许会有各种波折，甚至可能中途我感觉太累，压力太大，自己放弃都有可能……”
>--- 这就是你最后和伏羲竞争人皇位放弃的理由？<br>

[34] “呵，难道我真的被他们感染了吗？他们以为我是绝世英豪，以为我野心勃勃，以为我行动力惊人，以为我是打算步上巅峰，所以就强加给我这些，难道说，我被他们感染了，也真以为自己行了？”
>--- 江山易改本性难移，性格转变是最难写的。<br>
>--- 我行，你也行[fn=35]<br>
>--- 相信你，哪怕你不行，我们也要相信你行，这样你就会行[fn=31]<br>
>--- 天晴了，雨停了，你还真的行了<br>

[35] “我真的……行吗？”
>--- 加油<br>
>--- 杠杠的！<br>
>--- （Z大）说你行，你就行，不行也行<br>
>--- henshin！<br>
>--- 男人不能说不行<br>

[36] 吴明放下了纸张，然后仔细对纸张看过了数遍，他这才叹了口气，对旁边用手机看着电视剧的路西法道：“如果……我是说如果，如果有一天我变得英明神武了，那还是我吗？”
>--- 不好意思，拍电视的野蛮人主角被吃啦！我们换一个兽吧[fn=7]<br>
>--- 趴在地上翘着腿拿着手机刷剧.jpg<br>
>--- 什么电视剧？<br>
>--- [fn=14]还有异族拍电视剧？<br>
>--- 那才是真的你！伟大梦想者<br>
>--- 手机[fn=14]<br>

[39] 路西法就微红了脸，偏了一下头道：“我从没见过比你更加英明神武的人，满意了吧？”
>--- 什么时候才会娶我回去？我自带彩礼！<br>
>--- 为什么要偏头啊，你也是楚轩吗<br>
>--- 你耽误我刷剧了～知道吗～<br>
>--- 白～白给了～<br>
>--- 哦豁~哦吼吼<br>
>--- 已经自我攻略了...<br>
>--- 爷吐了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 为什么要偏头啊，你也是楚轩吗<br>
>--- ？<br>
>--- 什么时候才会娶我回去？我自带彩礼！<br>
>--- 脸红什么？防冷涂的蜡<br>

[42] 路西法立刻翻身起来，用手压着超短裙的裙边道：“什么什么？有机甲了！？什么样式的！？”
>--- 之前还是短裙来着的现在就是超短了？ 那下回[fn=58]<br>
>--- 已经穿上***了。。。<br>
>--- *********女仆装啊<br>
>--- 你应该不压，滑稽. jpg<br>
>--- *********<br>

[44] 吴明微笑了一下，看了一下手表，距离十二点还有三分钟，他就对路西法道：“我会给你配置目前我能够找到的最好的机甲，至于是否强力什么的，我现在也不敢肯定，只要主……给力的话。”
>--- 主神手表显示时间？<br>
>--- 初号机登场<br>
>--- 被抹杀的半步？<br>
>--- 主神:好的，马上安排<br>
>--- 我想要看强袭自由<br>
>--- 粉色扎古来一个！<br>
>--- 初级号解放版<br>
>--- 主神：放心保证比你想的还要给力<br>

[45] “然后，我要你秘密接触闪华七骑士中幸存的黑骑士与绿骑士，我要他们……”
>--- 女仆路西法：什么？你要他们？？那我呢？<br>
>--- 黑loli 和绿loli即将登场、三人情感大戏，哦不还有无名，4人[fn=4]<br>
>--- 撒旦和另一位即将入伙。耶和华表示，就等你去世，继承你的遗产，爽到<br>

[46] “臣服于我。”
>--- 路西法：领主托我给你带句话！<br>
>--- 那么答案只有一个了.jpg<br>
>--- 撒旦臣服了吧<br>
>--- 吴明：秋天到了，快来臣♂服，我要赏菊<br>
>--- 10万字侠行，我好了<br>
>--- 那么，答案就只有一个了[fn=10]<br>
>--- 这章就是无名开始拥有信念的转折点了<br>
>--- 侠行30章赶快去看~<br>
>--- 这四个字莫名有点帅。说起来本章评都去干啥了？看30章更新的侠行天下去了吗？<br>
>--- 女人唱歌🎤<br>
>--- 突然好帅。<br>
>--- Neel<br>
