
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 前排出售瓜子，汽水，饼干，马扎，板砖，快快来瞅一眼咯<br>
>--- 不可置信<br>
>--- 嫂子威武<br>
>--- 来了来了，天命属我当不让<br>
>--- 哇，下饭的更新<br>
>--- 第一次这么早，举个爪<br>
>--- 早呀<br>
>--- 看来，嫂子终于出手了<br>
>--- 要中义乌模因了吗<br>
>--- 来了<br>
>--- 今天是嫂子出手了？谢谢嫂子<br>
>--- 嫂子666<br>
>--- 绝对是嫂子更新的<br>
>--- 好timing<br>
>--- 靠，你们好快<br>
>--- [fn=10]刚好遇到<br>
>--- 今天好早<br>
>--- 天命谁属<br>
>--- 这么早，看来要两更了<br>
>--- 啊？<br>
>--- 2<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 
>--- 丞相啊！[fn=12]<br>
>--- 现在每天担心受怕，就怕突然来了个老爷爷，这又是另一个故事了<br>

[3] 
>--- 「提升」<br>
>--- 继续这样下去，我怀疑最后一份本职吸收完会吴明觉醒，所以不得已在最后一次本质吸收之前又被镇压了<br>
>--- 大熊：我觉得我在《巨量提升》<br>

[6] 
>--- 什么时候想起来子牙未来背刺郑吒呢<br>

[10] 
>--- 恭喜奥兰里获得复活券一张<br>
>--- 已通过玄黄塔洗髓洗成真龙血脉了<br>
>--- 难道就是黄龙真人？<br>
>--- 真香龙人，回想起来，仍然那么壮烈<br>
>--- 承接了吴明篇与昊篇的重要角色——亚龙人奥兰里。
也是本书我很喜欢的角色，之前也在贴吧汇总过他的个人经历。<br>
>--- 简在帝心，以后也能回归<br>
>--- 九大联盟一二三阶都不算是命了吗<br>
>--- 已通过玄黄塔洗髓洗成真龙血脉了<br>
>--- 人类城，是真实存在的啊<br>
>--- 我记得那是昊的第一桶金吧。<br>
>--- 路子走宽了<br>
>--- 恭喜奥兰里获得复活券一张<br>
>--- 亚龙人都给灭族了<br>

[13] 
>--- 难道不是因为罗试了N遍以后发现出不去，才奶了自己一口说“完了，我等怕是要永生永世被困于低纬度了”遂脱困()<br>
>--- 因为罗他们出来那一次有光来打了低纬度一下<br>
>--- 这段话已经讲了无数遍了[fn=47]<br>

[21] 
>--- 乐子人在哪里都能找到乐子<br>

[22] 
>--- 所以才有超脱，所以才有后悔药<br>

[23] 
>--- 这才是罗能依附人的根本原因吧？<br>

[24] 
>--- 能做到的只有后悔药<br>

[25] 
>--- 高几个等级的始终都办不到 不然一出手搞定无限多元<br>
>--- 真气境（联想）<br>
>--- 所以说仁凰是真我吗？<br>
>--- 真境=真我境？<br>
>--- 真我境？之前剧透的真我境？<br>
>--- 来了来了，内有多元和半超脱之间还有一层真境<br>
>--- 实锤了，内有多元以上是“真”境，在往上才是超脱<br>
>--- 这算是短暂的联通超脱意识了么？<br>

[26] 
>--- 古：人老实，话不多。
罗：人老，实话不多。
钧：人不老实，话多。
无名：话超脱么的多。<br>
>--- 罗：我想……
均：不，你不想<br>
>--- 修真<br>
>--- 如果不捂上，以弱胜强是不是就能立地证道了<br>
>--- 均:闭嘴吧你[fn=33]<br>
>--- 阻人成道如杀人父母啊。均<br>
>--- 这时候老罗要是一句：我怎么可能到达那么玄乎的境界！可就成道了！<br>
>--- 真是一种境界啊。<br>
>--- 古：人老实，话不多。
罗：人老，实话不多。
钧：人不老实，话多。
无名：话超脱么的多。<br>
>--- 罗：均，你阻我成道<br>
>--- 罗：我想……
均：不，你不想<br>
>--- 正面怼超脱，这可是罗成道的最好时机，钧对罗有大仇啊<br>
>--- 罗：我在证道呢！<br>
>--- 趁着大领主在蒙昧使劲白嫖他<br>
>--- 哦豁？钧能制裁罗老师了？<br>
>--- 均现在还是有点东西啊<br>

[27] 
>--- 无量量劫为一岁 我已度过一千岁<br>
>--- 也就是可以跨越无量量劫<br>
>--- 伏羲如果证了顺推九宫与逆推混沌双道果，那么就半步甚至直接踏入真境，也就是有了超脱之资<br>
>--- 这么说，蛇其实也就算终极里比较强，跨纪元都做不到，离真境差很远。<br>
>--- 境界分级总算出来了，终极是内宇宙，然后内多元。内多元由虚转实，到真镜<br>
>--- 终极的内宇宙本来不就是真实的宇宙吗，吃书了？<br>
>--- [fn=60][fn=60][fn=60][fn=60]怎么这么像“炼虚合道”啊[fn=39][fn=39][fn=39] 这不就是这一步么......[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 侠行天下里面的 至极显圣 才能够和内有宇宙掰掰手腕<br>
>--- 七轮修真<br>
>--- 无量量劫为一岁 我已度过一千岁<br>
>--- 也就是可以跨越无量量劫<br>
>--- 岁岁，我的岁岁[fn=12]<br>

[28] 
>--- 帮读者问是吧<br>

[29] 
>--- 真境的设定和侠行的超脱设定基本全部对标。侠行设定多元生灭对超脱是大劫，未超脱也可以在此时伤害超脱，真境渡无量量劫后只剩终极之力；侠行设定超脱吸收多元生灭作为积累，无名超脱前塔也吸收多元生灭的光暗作为资粮；侠行超脱去不了上纪元但可以随便修改本纪元事物，真境也去不了上纪元，但可以改变随意改变本纪元时空。<br>
>--- 终极要一念改多元要付出代价，真境已经可以无损改多元了<br>
>--- 别尬吹，你们看书就根据z写的事实来说👌？他写了仁凰是真境？没写你们非得说仁凰是真境，真境没出来之前还觉得就是内有多元甚至另一个半超脱，真服了，就使劲y，能不能看事实说话？甚至很早之前还有人觉得仁凰就是真，你们可真是一群人才，作者写出来的事实不看嘿，就是y，我说他是真境就真境。你们简直能靠脑补证终极<br>
>--- 超脱啊！<br>
>--- 仁凰应该只是有真境能级的皇<br>
>--- 人皇要是真境还用牺牲自己唤醒无名？自己就一念改多元救世了<br>
>--- 真境强者——仁凰<br>
>--- 真境的设定和侠行的超脱设定基本全部对标。侠行设定多元生灭对超脱是大劫，未超脱也可以在此时伤害超脱，真境渡无量量劫后只剩终极之力；侠行设定超脱吸收多元生灭作为积累，无名超脱前塔也吸收多元生灭的光暗作为资粮；侠行超脱去不了上纪元但可以随便修改本纪元事物，真境也去不了上纪元，但可以改变随意改变本纪元时空。<br>
>--- 超越内多元的，临超脱？<br>
>--- 真境不是超脱，算是垫脚石，真的超脱去下个纪元还只是保留终极实力，不可能。
如果帮助多元升华，多元庇护终极保留下个纪元还有终极实力，这算触摸到真境吗？这个时候应该才算具有了超脱的意志复原属性吧？<br>
>--- 终极要一念改多元要付出代价，真境已经可以无损改多元了<br>
>--- 好家伙，侠行的超脱变成真境了，可以度过无量量劫，还可以修改本纪元的一切遗憾，但是改不了上纪元的。<br>

[30] 
>--- 罗：此乃我证道之时，以先天境界之嘴碰撞超脱之道，优势在我！！！<br>
>--- 人家吴明都说出到了终极以上的秘辛了，你还不懂别人什么等级么，哎呀，罗老师，你咋那么蠢<br>
>--- 降智？任何时间线的罗都没展现过什么高智商<br>
>--- 罗不管那么多，以弱胜强赢了就行，不服就斗<br>
>--- 泥奏凯，该我了！<br>
>--- 这罗也有点降智了，在吴明说这个设定前，无限多元没有任何人提到过这件事，那你对他的背景多少该有点数了，而不是为了怼而怼<br>

[31] 
>--- 真境＝创世神<br>
>--- 这自成的一界，以及其中的人和物，还是原来的吗？<br>
>--- 罗啊，只修真不修假是不行的<br>
>--- 那我用主神造人以假修真……哈哈哈，我悟了，我成了！<br>
>--- 塔<br>
>--- 真境非超脱，终极难度无量劫，真境可以横渡纪元，所以除非作死，真境基本不会身亡，
      真境所谓的挽回遗憾是塑造自己的内宇宙，在自己的内宇宙中肆意妄为，以假代真，这只能算自欺欺人，
     真的超脱应该是彻彻底底的在自己所处的纪元中挽回遗憾，但是不能挽回以前纪元的遗憾，<br>
>--- 所以说大领主的不散的宴席在祂自己的真境已经实现了，困顿的是没法在外部实现，那塔就是祂的真？<br>
>--- 困顿于自我呀<br>
>--- 合着修真是这个意思…<br>

[32] 
>--- 有没有可能他其实一直觉得大熊在吹牛呢<br>
>--- 罗也挺傲慢的！<br>
>--- 你滴超脱来咯<br>
>--- 罗是中了怼怼模因吗，这一看大熊状态就不对劲了，怎么还要怼，随便想想，大熊说的是终极以下能知晓的知识吗？<br>

[34] 
>--- 罗老师振作啊。怼他啊<br>
>--- 说不出来了，哈哈<br>
>--- 总算闭嘴了<br>
>--- 罗老师，这个纪元你要是成不了终极，对不起你的身份跟吴明啊<br>
>--- 大熊：我给你上点嘴脸免得你天天怼我<br>
>--- 罗大吃一斤<br>
>--- 罗老师日常名场面，哑口无言目瞪口呆<br>

[35] 
>--- And God said" Let there be light" and there was light.<br>
>--- 光自混沌中来<br>
>--- 于是光自……<br>
>--- 创世纪第一章
1.起初，神创造天地
2.地是空虚混沌，渊面黑暗；神的灵运行在水面上
3.神说：“要有光”，就有了光<br>
>--- b格啊<br>
>--- 大号上线<br>
>--- 拉满了，强度拉满了<br>
>--- 您的好友英明神武大领主已上线。<br>
>--- 上大号了<br>

[37] 
>--- 暗来。<br>

[45] 
>--- 罗:学不来.学不来<br>
>--- 又被他装到了，靠[fn=23]<br>

[47] 
>--- 一念随意揉捏一个多元宇宙啊<br>
>--- 这就是四大皆空？<br>
>--- 拉空了<br>

[48] 
>--- 大自在啊，即使挽回，但是重新创造出来的是不是同一个人，困顿于悖论，以及自己是不是另一个超脱的玩具，我是不是真实的。
或者在这里无所不能，我认为在这我才是超脱，所以我不出去，实际上我是卡在这里，做了个梦，陷入蒙昧。
好复杂，感觉自己要长脑子了。会不会其实读者也是超脱，只不过我们没意识到[fn=31]<br>
>--- 我曾经拥有过的，体验过的，触摸过的都是真实不虚的世界。
如今我离那个世界已经有上百个纪元无穷量时间那么遥远，其实我知道它早已消失在无尽时间的长河里，再也找不到，再也回不来。
我可以照着那个世界重新复制出一个一模一样的出来，包括里面所有的人，事，物，等等等等…可是，这真的还是我原来的世界吗？
不是…<br>
>--- 说白了吴明过不去自己那关。就跟带土不复活琳一样，真正的琳只活在带土没黑化前的记忆世界里，哪怕琳真复活了他也不会接受。
至于真假之论，吴明制造万物，Z大写出吴明，谁又知道Z大和我们是不是缸中之脑？这种无限上朔=无限本身。
无限何谈真假？
真假，完全就是你是否接受的问题。<br>
>--- 偷偷告诉你大熊，你还真的是个书中人物。[fn=12]
不过也许我们也是另一种高级“书”中人物[fn=26]<br>
>--- 亚麻呆住了<br>
>--- 对于那个创造出来的宇宙，里面的生命肯定认为自己是真的，但是相对于真自己，那个宇宙它就是假的，不是真正的已经消逝的那个宇宙。<br>
>--- 大领主如果困顿的点包含了对叙事层的疑惑，那这辈子都超脱不了了……
对于超脱的后悔药功能，你可以认为这些重塑的挽回的就是真实的，也可以不认为他是真实，只要不卡在中间就行了。但是思考层面上升到叙事层的话就无解了<br>
>--- 自己不能騙自己[fn=17]<br>
>--- 大领主困顿的点是这俩？
1. 既然他能一念任意改造多元，那现在他的存在，又是否也是别人的一念构造？
2. 既然我能一念改变多元，达到后悔药的效果。那么我所谓珍视之物，是否就只是一个念头而已而没那么重要？<br>
>--- 带领主啊，你还是要珍惜眼前之人，他们正在等你，希望与你欢笑永恒<br>
>--- 我若相信所创造的人与物，世界与因果，那就沉沦其中，困顿于自我
我若明白一切为虚，逝去的终究无法挽回，那如何才能追回遗憾，道心如何保证，也会困顿自我
时间最强由此被困，不是因果，不是命运，“自我”名为执念<br>
>--- 我曾经拥有过的，体验过的，触摸过的都是真实不虚的世界。
如今我离那个世界已经有上百个纪元无穷量时间那么遥远，其实我知道它早已消失在无尽时间的长河里，再也找不到，再也回不来。
我可以照着那个世界重新复制出一个一模一样的出来，包括里面所有的人，事，物，等等等等…可是，这真的还是我原来的世界吗？
不是…<br>
>--- 哈哈哈哈道爷我悟了<br>
>--- 先天一炁，幻化大千
娃，你成了！<br>
>--- 半超脱在讲道<br>
>--- 吴明在给你们讲道，好好珍惜吧<br>
>--- 我分不清啊<br>
>--- 大自在啊，即使挽回，但是重新创造出来的是不是同一个人，困顿于悖论，以及自己是不是另一个超脱的玩具，我是不是真实的。
或者在这里无所不能，我认为在这我才是超脱，所以我不出去，实际上我是卡在这里，做了个梦，陷入蒙昧。
好复杂，感觉自己要长脑子了。会不会其实读者也是超脱，只不过我们没意识到[fn=31]<br>

[49] 
>--- 答案很简单，让那些怀疑是假的人变得比吴明强，让吴明奈何不了就可以了。就是全员超脱。<br>

[50] 
>--- 尝试忽悠让大领主直接超脱<br>

[51] 
>--- 跨了，但没完全跨<br>
>--- 6<br>
>--- 注意这里明说大领主比真境高半个境界，是半超脱<br>
>--- 大号上线<br>
>--- 如跨<br>
>--- 卡裆了<br>
>--- 上不去下不来，卡这了<br>
>--- 这句话就不对了！他现在可能不是这个纪元的吴明！<br>
>--- 应该有一些意识了<br>

[52] 
>--- 罗：卧槽听到了什么不得了的东西<br>
>--- 罗：这是我能听的？你把我耳朵捂上吧<br>
>--- 仁凰那会描写也是这样，眼神飘忽看小人书一样，能有一丁点专注看到均应该是逻辑天道的原因吧。<br>
>--- 罗老师：啊？<br>
>--- 原来如此，劫难的本质是“我”把“我”抹除掉了<br>
>--- [fn=60]大罗永寂<br>
>--- 只要吴明相信自己真的拯救，达成he才能超脱吧。对他来说遗憾发生了，再重来的都不是最开始的档<br>
>--- 真境不是半超脱，这说得很清楚了，半超脱吴明处在真和超脱之间，
       内生多元-真境（横渡纪元，可在自己的内宇宙中弥补遗憾，化假为真）-半超脱（实力超脱，本质未超脱）-超脱（实力本质均超脱）<br>
>--- 之前还有书友说吴明是超脱，只是陷入了蒙昧状态才变成半超脱，现在很明确了吧？而且始终一开始也说了是两个半超脱，明显吴明就不是超脱了，终于现在有定论了。<br>
>--- 我操，你这是觉醒了？<br>
>--- 史衷：？绕不过我吧还是<br>
>--- 真是便宜了罗这小子<br>
>--- 罗：这是我能听的？你把我耳朵捂上吧<br>
>--- 真境就是度过无量量劫积累力量的过程，积累完后就是半超脱，醒来后才是超脱<br>
>--- 真境是能无障度过无量量劫的终极，不假于封神榜即可横渡数以亿计无量量劫的纪元间隔，蚯蚓个垃圾过纪元间隔还要靠吃塔的碎片才能熬过去，高下立判，别说吞噬吴明了，蚯蚓的体量跟小吴明一比真的是差距无数倍，蛇吞象后你确实蛇就会便乘大象，可问题是你有这个能力吗？蚯蚓注定是无法超脱的<br>
>--- 昊: 因为你的存在本质上就是不存在<br>
>--- 绕不过没有始终<br>
>--- 好家伙，内有多元逼格也掉了，内有多元→真境→半超脱<br>
>--- 也就是超脱能挽回一切是后悔药，但真境也能挽回但是不确定是不是幻想虚无<br>
>--- 罗：卧槽听到了什么不得了的东西<br>
>--- 上大号了<br>
>--- 力量是达到超脱了，但是内心的遗憾却难以放下，最大的敌人永远是自己。<br>

[53] 
>--- 罗：对不起对不起大佬，我不敢顶嘴了[fn=12]<br>
>--- 好了，不用争了，大敌是真是塔上的半超脱，话说这种话能让罗老师听到么？这都不止灭口的罪过了<br>
>--- 第二因。
那始终吴明一起出手果然是为了升华之战，为了吴明。<br>
>--- 十方英豪战吴明<br>
>--- 史衷：我就吃瓜时下了一步闲棋，你且演绎我看，待你超脱而出，我介绍一个光头你认识，你们会喜欢彼此的<br>
>--- 怎么有那么多人说真是真我境了。目前塔上的就是真，而吴明是相当于分割出去的一个不稳定的小号，下限是思维牢笼，上限是半超脱的自己本体，吴明和真共享半超脱实力。升华劫是吴明自己打自己，相当于兑子了。人类主要面对黄昏、其他堕落多元等乱七八糟的敌人。<br>
>--- 那位大佬 史衷，仁凰，辛苦两位了<br>
>--- 罗：我的以弱胜强之道可以发挥了，来打我呀，大xx<br>
>--- 救世主是吴明。大敌也是吴明。人族的后台是吴明 。万族的后台也是吴明。<br>
>--- 为啥要遮蔽真的视野？有谁讲一讲吗？<br>
>--- 罗：别扯这些没用的听不懂，来和洒家battle啊！！！呦，呦呦，今天天气不错，挺适合造作的！！<br>
>--- 罗：对不起对不起大佬，我不敢顶嘴了[fn=12]<br>
>--- 始终又无形之中装逼了一次<br>
>--- 好了，不用争了，大敌是真是塔上的半超脱，话说这种话能让罗老师听到么？这都不止灭口的罪过了<br>
>--- 罗：好想真的听到了不得了的事情<br>
>--- “外卖员，你为什么离我越来越远？”
“无妨，终点是你。何必在意细节？”<br>
>--- 所以最后是炸塔，为了多元灭掉作为大敌已经蒙昧的自己。
守护多元有郑吒楚轩伏羲世界不算难事，但是如果不符合真的想法又会重启，所以大敌是真，而不是升华劫吗？<br>
>--- 塔上的那部分才是“真”…<br>
>--- 吴明的真灵，唯一一次清醒<br>
>--- 塔上<br>
>--- 有楚轩和鲲鹏就行了！？<br>

[54] 
>--- 《无限恐怖》。<br>
>--- 惹不起惹不起<br>
>--- 罗还看不出此时的吴明远于世界？当初打了世界一拳可是让他吹了一辈子，现在连内有多元都没见过的他直接见到了半超脱<br>
>--- 这是无名的体量要撑爆多元了…<br>

[55] 
>--- 这段话两个意思，多元承载不了吴明的体量和本我钧要在很久很久之后才会再上线了<br>
>--- 是吴明清醒的时间不多了吗？<br>

[57] 
>--- 剧情大大推进啊，石锤了真到底是啥，跟以前猜的差不多，半超脱分裂成了真和吴明，
       石锤了未来蛇夺舍九头氏黑化，人皇砍人的剧情，之前被始终打断，不确定能不能续上，
       填了无数吴明厮杀的坑，<br>
>--- 这一段就是填了之前吴明篇无数个吴明彼此厮杀的坑了<br>
>--- 所以说未来再会那里，无数个吴明厮杀虽然喊着，和一个男人有着未来再会的约定，但其实和所谓的古没啥关系。
Z这写法真是坑人。<br>
>--- 所以说当时大家认为，无数个吴明搏斗的地方是开始与终结之地其实是错的，其实那就是在塔里。现在想想也是，那一发本体直接驱动的光来，可不是把整个多元都打没了吗，还哪有什么开始与终结之地，只有塔还能存在。<br>
>--- 意思说这个觉醒本质的吴明会回塔上厮杀，留下的是逗比九头吴明<br>
>--- 这一章填坑了不少<br>
>--- 说明，罗杰是九头转世，但是开天战役结束后的九头，而非吴明<br>
>--- 所以九头氏之乱也是必须的吗<br>
>--- 这里其实填坑了，你们还记不记得在吴明传的一个章节，有一章就专门写到无数个吴明在争斗，都说是跟一个男子汉约定了什么什么的，要一直活下去，这里填坑了<br>
>--- 所以说伏羲斩杀的黑化的九头氏就是被蚯蚓夺舍了带有超脱之力的吴明，顺水推舟的把吴明送回去了，果然对于超脱来说哪怕漏洞百出的布局对于超脱之下也是绝对的<br>
>--- 剧情大大推进啊，石锤了真到底是啥，跟以前猜的差不多，半超脱分裂成了真和吴明，
       石锤了未来蛇夺舍九头氏黑化，人皇砍人的剧情，之前被始终打断，不确定能不能续上，
       填了无数吴明厮杀的坑，<br>
>--- 九头回塔上了，难怪都把他忘了<br>
>--- 不对啊，那罗杰是什么情况，还有张好焕口中那个会使玄黄气息，满口梦想的大叔<br>
>--- 搞笑逗比的吴明，跟智者五五开的吴明，那个怂包吴明没有了。。。<br>
>--- 被蛇侵蚀，然后被人皇斩杀，难道蚯蚓夺舍了九头氏都没能恢复全盛实力吗？<br>
>--- “或”，能不能挽回还未可知…<br>
>--- 这一段就是填了之前吴明篇无数个吴明彼此厮杀的坑了<br>
>--- 所以说大领主要死了么，我舍不得他啊<br>

[58] 
>--- 大領X<br>
>--- 若是楚轩
则只会霸气道:
大势在我<br>
>--- 天命谁属，就等于问带领主到时候谁能上桌吃席。<br>

[59] 
>--- 莉莉丝哭晕在厕所，奥兰里都拍老娘前面了[fn=31]<br>
>--- 路西法比伊露维塔更前<br>
>--- 奥里兰排面<br>
>--- 伊露维塔还活着啊<br>
>--- 吴明最开始的纪元里的同伴<br>
>--- 这是万族，下面是人族，这些都是大领主的羁绊<br>

[60] 
>--- 我爱黎明！我爱黎明！我爱黎明！<br>
>--- 覃姐姐<br>
>--- 李云龙呢<br>
>--- 有神皇的话汉帝肯定也有。<br>
>--- 《人类群星闪耀之时》[fn=12]<br>
>--- 但与此同时，也有古，钧，昊，子牙，李铭，张好焕，楚孤云，姆，志，梨，思，念，颉，覃……无数的人类出现。<br>
>--- 黎明卿是吧<br>
>--- 楚云升？！<br>
>--- 昋子哥[fn=19][fn=19][fn=19][fn=19][fn=19][fn=19][fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 李铭<br>
>--- 四大天王有五个，这不是很正常的事吗？<br>
>--- 为什么没有刘德华，郭富城和张学友？<br>
>--- 我爱黎明！我爱黎明！我爱黎明！<br>
>--- 我爱黎明<br>
>--- 黎明？是不是还有学友？<br>

[61] 
>--- 无名:卧槽，我都猪脑过载了，还给我出题呢<br>
>--- 等到阿莫尔子牙昊古钧伏羲这帮伙伴和当初那个纪元的人一样，陪吴明同样走过无数劫难，就是大领主再证超脱之时<br>
>--- 这就是吴明的魅力，即使是外人给他添加的无数伙伴用来限制他，他依然不会翻脸黑化什么的，他依然会选择带着过去的伙伴和现在的伙伴一起去往超脱<br>
>--- 最初纪元的伙伴都没有复活，这个纪元又多了这么多伙伴…<br>
>--- 无限宇宙标准定理：得到多少就要失去多少。

所以罗硬怼超脱的毒奶之力是怎么来的，简直想都不敢想。<br>
>--- 这就是大领主的魅力所在啊，来自无限的包容和羁绊<br>
>--- 无名还是老好人，还是于心不忍<br>
>--- 真是使劲白嫖大领主啊<br>

[62] 
>--- 说的好<br>
>--- 我理解了，永恒一定会越来越无情，生死看淡，悲喜看淡，一切看淡，诸事皆不能让其有那么一丝涟漪。超脱为后悔药，即让无情之人行有情之事，困顿，仿徨，迷失。超脱必须完成心中大愿，这就是找回本我，无本我无法超脱啊。<br>
>--- 真无情了，有情的大领主才分裂了<br>

[64] 
>--- 大领主言出法随加bug[fn=31]<br>
>--- 万族所谓的天命是当真的工具人。[fn=58]<br>
>--- 蛇：mmp听见没mmp<br>
>--- 直接裁判下场了，这还能输<br>

[65] 
>--- 罗老师的大机缘，争！<br>
>--- 天命归属人类！<br>
>--- 罗：争啊！争啊！这是半超脱说的争啊！！！<br>
>--- 吴明话还是没说死啊，需要人类自己挣，要是整不过，那天命还是在蛇，
      蛇也知道吴明，不可能毫无作为，吴明的前纪元基友全是万族，就很说明问题了，虽然他们本来也不是人类，
       蛇也是两手准备，一面夺舍，一面留下后路，至少保证了没让吴明说出天命在人的话来，要不然蛇就可以直接投了<br>
>--- 得，大脑袋下旨了，蚯蚓想不败都不行了<br>
>--- 这天命还是需要挣一下的<br>
>--- 人类是主角，这就是半超脱定下的天命<br>
>--- 有了和幕后黑手正面较量的资格了<br>
>--- 半超脱言出法随<br>

[66] 
>--- 恶心死了 弄一个让所有前作角色跪拜的万一出来<br>
>--- 开天战役已经锚定了<br>
>--- 锚已定下，道标确认了未来的方向，没有明说，因为路是靠自己走出来的，不是让人抬过去的<br>
>--- 一言定多元<br>

[67] 
>--- 我们喜欢的就是这个搞笑无名啊，不知道后面的书还能不能看到他<br>
>--- 无论是英明神武的你还是眼下逗比的你，都写的不错。<br>
>--- 好爱这个逗比降智吴明啊啊啊啊啊！！<br>
>--- 瞬间逗比<br>

[70] 
>--- 呵呵，罗继续当乐子人就好<br>
>--- 這不比看見多元生滅還有機緣[fn=11]<br>
>--- 罗的位格，根本见不得无限吧<br>
>--- 是我出现幻觉了，还是喝醉了？<br>
>--- 大熊上大号给了罗优待了，不然就是一发光来<br>
>--- 我好像错过了什么重要剧情<br>
>--- 马什么梅来着？<br>
>--- 屏蔽机制已启动<br>
>--- 没忘记就被光来了<br>

[72] 
>--- 上面捂嘴时均就说出大领主了<br>
>--- 本质份额已经过半，终于可以完整说出大领主三个字了<br>
>--- 终于在吴明面前出现“大领主”三个字了<br>

[73] 
>--- 六大痛吸收完啦?<br>
>--- 但其实也是最佳的选择<br>
>--- 他太稳健了<br>
>--- 等我凑齐英雄碎片<br>

[75] 
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]我也不自觉的笑了起来<br>
>--- 已知 无限之真+大熊=常态钧
那么问题来了，无穷大减一还是无穷大，那么什么情况下无穷大能等于甚至小于一个固定值钧呢？<br>
>--- 其实你苦茶子什么颜色都给看透透了<br>
>--- 本来你是和智者十零开的 但是因为你。所以55开了<br>
>--- 吴明：虽然我不知道，但是我很厉害<br>
>--- 大领主的绝对正确<br>

[76] 
>--- 均:看好了各位，大领主是这样用的<br>
>--- 白嫖怪。<br>
>--- 白嫖带领主的超脱特性<br>
>--- 开始频繁触发支线剧情，加buff。<br>
>--- 子牙<br>
>--- 狠狠的白嫖大领主<br>
>--- 大领主说行，那才是真的行，“真”的行<br>
>--- 均也掌握了大领主正确用法，句句话套路大领主啊<br>

[77] 
>--- 脑子已宕机<br>

[78] 
>--- 均已经掌握了白嫖大领主的发问方法了<br>
>--- 这怎么输啊，本能就是正确答案，傲娇脸[fn=32]<br>
>--- 吴·有问必答·明<br>
>--- 完了，要长脑子了[fn=31]<br>
>--- 前有大领主一句话让伏羲命定成不了终极，现有大领主一句话让伏羲被人道反噬。[fn=58]<br>
>--- 所以裴羲独自承担了反噬<br>
>--- 伏羲：？？？我＊＊你个＊＊<br>
>--- 所以这话就定死了未来人类分解，人皇悲歌咯<br>
>--- 均已经掌握了白嫖大领主的发问方法了<br>
>--- 这怎么输啊，本能就是正确答案，傲娇脸[fn=32]<br>
>--- 所以这就是功德历出现的原因么<br>
>--- 人皇变终皇还有这缘故<br>
>--- 代打<br>

[80] 
>--- 我去，这一段好像安兹乌尔恭啊😆<br>
>--- 原来你知道啊<br>
>--- 如此，就这样吧。<br>
>--- 笑死<br>
>--- 大领主总是选择正确的，所以直接用话语就可以白嫖一个未来走势<br>
>--- 脑子：咋回事啊？我怎么什么都不知道啊？！
嘴巴：如此如此，这般就好，万事已备。<br>

[81] 
>--- 大领主的正确用法<br>
>--- 带领主：虽然我不知道自己在说啥，但我准许了。
钧：计划通<br>
>--- 脑子：我想我的
嘴巴：我说我的<br>
>--- 相当于：朕允许了<br>
>--- 大领主做担保，天道你是从呢还是从呢还是从呢<br>
>--- 这是自我说的？<br>

[82] 
>--- 大领主的正确使用方法<br>
>--- 持续到罪天持续到罪天布局结束就足够开天地，合天道了。<br>
>--- 吴明：糟糕了，他说什么我完全听不懂，但是我不能输，逼还是得装<br>
>--- 我是谁，我在哪，我要干什么<br>

[83] 
>--- 均：真TMD万能许愿机，要什么有什么<br>
>--- 钧：计划通<br>
>--- 大领主喜欢钧这种智者，但说实话，看样子，是钧更喜欢大领主这么好的领导呀~~~[fn=59]<br>
>--- 看好了，大领主是这么用的。<br>
>--- 钧是真的死命从带领主身上薅羊毛，怪不得楚轩要化身和善智者报恩。<br>

[84] 
>--- 吴五开：虽然我也不知道，但是这种事我怎么可能说出来，我要维持英明神武的光辉形象好吧<br>
>--- 罗果然是被消除记忆了[fn=23]<br>
>--- 大概是在人类历是伏羲作为人性连接器，连接多元宇宙底层，做了后门可以用大领主作为暂时的连接器，这要问过他本人。还有为什么不问银色大地的事<br>
>--- 大熊你问我？我问谁啊<br>
>--- 读者三问<br>
>--- 这是用多元第一乌鸦嘴来克制吗<br>

[85] 
>--- 淦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[fn=24]<br>
>--- 楚浩的大忽悠术原来师承于你<br>
>--- 你不说我怎么懂<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 均在忽悠大领主，大领主在忽悠罗[fn=23]<br>
>--- 大领主不懂，但吴明的真灵懂<br>
>--- 听懂掌声[fn=24]<br>
>--- 大领主就知道忽悠冤大头罗黑锅<br>

[87] 
>--- 死伤惨重相比与几近全灭，已经好些了<br>
>--- 原来你也会给人上思维牢笼啊。<br>
>--- 唉，人类损失惨重<br>
>--- 所以天下人类就是死伤惨重<br>
>--- 啊，思维牢笼这一招大领主也学会了啊<br>
>--- 言必中，思必成。半超脱的实力显现。<br>
>--- 杠精谜语人的思维牢笼哈哈哈<br>
>--- 你还有脸给罗上思维牢笼？

你自己就是笼中人<br>

[88] 
>--- 罗真的是个蛮有情有义的乐子人<br>

[89] 
>--- 回来吧真九头氏
我最骄傲的信仰
历历在目的亲友
眼泪莫名在流淌
依稀记得半超脱
还有给力的小塔
把敌人全都打退
通宵嘴硬都不累<br>
>--- 我先来吧，提前怀念大熊开天战役后消失的第1天<br>
>--- 看起来应该是用搞笑来作为终极的束缚<br>
>--- 升华战都见不到，非得成功之后才能一起喝酒吹牛了。<br>
>--- 快结束的样子<br>
>--- 这章写得很好，月票送上<br>
>--- 带领主的本质是悲伤的，而在外则受到了搞笑的束缚<br>
>--- [fn=41]古均和郑楚说到底还是不同的人，为什么你们都期待古均成超脱而不是郑楚<br>
>--- 我先来吧，提前怀念大熊开天战役后消失的第1天<br>
>--- 回来吧真九头氏
我最骄傲的信仰
历历在目的亲友
眼泪莫名在流淌
依稀记得半超脱
还有给力的小塔
把敌人全都打退
通宵嘴硬都不累<br>
>--- 再见面就是无量量劫之后，难不成鸿钧，古都有成超脱的那一天？？<br>
>--- 本质的他是个绝代英豪，而作为神念约束他的确实遥远的过去的他属于凡人的记忆和认知。<br>
>--- 吴明有情有义，真豪杰<br>
>--- 吴明诶，开天之后，终末再见咯。<br>
>--- 稳定保持这个节奏<br>
>--- 唉，这个大领主，无名本质也要消亡了么，意识归于本体他还算是吴明大领主么<br>
