
[-1] 
>--- 想了下，还是回来说下，本章不建议先看后面的评论，看完了有想法的可以回来看下。<br>
>--- 看来赌对了，今天没休息，还要22点，上周30点章节卡用上了<br>
>--- 结（十）——  结石<br>
>--- 啊<br>
>--- 来<br>
>--- 结（六）<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 前排<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 
>--- 多看一眼就会爆炸。<br>
>--- 别看，会瞎<br>
>--- 夸父逐日丶第二次<br>

[7] 
>--- 靠大领主的力量都不知道穿越几次了<br>
>--- 子牙活的这么久？<br>

[8] 
>--- 这里称呼是丞相。子牙不止是大领主的丞相，也是之前汉帝国的丞相。他们都是汉的遗民<br>
>--- 又是一位伟大的人族英雄<br>
>--- 旭夸，你是真正的英雄<br>

[9] 
>--- 吾借汝项上人头一用<br>
>--- 夸父<br>
>--- 著名公子献头军事理论学家子牙如此说道<br>

[15] 
>--- 这只是子牙的认知水平，他想象不出半超脱言出法随的能力。这话不代表真相。<br>
>--- 只要带领主认为可以回归，那就是可以回归的吧，毕竟是超脱的绝对性<br>
>--- 夸哥一路走好[fn=12]<br>
>--- 这样超脱也找不到岂不是太掉价了，在副人格泯灭的一瞬间捞回来不久好了<br>
>--- 走好。<br>
>--- 。。。。。。<br>

[16] 
>--- 夸背叛蛇之后没了一半真灵，吸收了旭夸后真灵补回来了，应该是解释了为什么夸能润去负面宇宙<br>
>--- 这话说的，给大家说个事，轮回最基础就是现在子牙说的主副人格置换，看明白了吧？任何人投胎转世都真灵改变，按照这个逻辑，后天干的就是断绝所有和大领主有关之人归来的可能性[fn=58]<br>
>--- 超脱可以重新造就一个夸，但是他还是原来的夸吗，原来的夸已经变成了现在的夸，就像一个人，强行回复年轻，封记忆，他就是之前没有改变过的那个人吗？<br>
>--- 会回来的，一定会的<br>
>--- 夸背叛蛇之后没了一半真灵，吸收了旭夸后真灵补回来了，应该是解释了为什么夸能润去负面宇宙<br>
>--- 夸不就和裴骄一个模板<br>
>--- 新一集比惨大会<br>
>--- 昋、昊、均、耶和华在大领主超脱之后还能归来，但这是无尽遥远之后的事情了，他们每一个都太累了，这个世界真的有希望吗？这黑暗程度比战锤都高<br>
>--- 众所周知 书里角色说的话并不可信<br>
>--- 跨越时间线捞人就好<br>
>--- 但是大领主可以，后悔药可以<br>
>--- 扯淡，为啥不行。超脱回溯时间，在转换时保存一丝真灵不就救下来<br>

[24] 
>--- 所以唯一态就改成了昂去试验圣位升华了吗<br>

[27] 
>--- 大领主不许<br>

[28] 
>--- 逻辑是这样的。
小日本儿弹丸之地终究成不了大国，要想不给别人当狗，只能发动战争，所以它不想当狗，上层没错。
下层没办法反抗上层，所以被丢原子弹太冤枉了，所以下层也没错。
那究竟谁错了呢？美国，日本注定打不过美国，所以上层注定当狗，不想当下层注定吃原子弹。
万族血泪史的，跟洗小日本儿有什么区别呢？<br>
>--- 你们这些觉得蚯蚓和万族悲惨的，想想现实里谁是人类，谁是万族，谁是蚯蚓鸿钧。现实里没有超脱，只有一位被某些人故意扭曲了的“七三开”<br>
>--- 是万族当狗吧。已经不想重复骂这点了。这本书一大半剧情把好好的牺牲大纲踩在地上摩擦。<br>

[38] 
>--- 别争了。都是。<br>
>--- 弱小才是，而且一直都是<br>
>--- 这些人被降智到最后呀。这怕不是把被降智的人集中到一起处理了。<br>
>--- 想想水滴吧<br>
>--- 说着傲慢，实际上最傲慢还是你们自己<br>

[39] 
>--- 均的算计和子牙的后手不冲突吧⊙_⊙<br>
>--- 所以均的算计有个屁用，没有子牙的后手，昂根本没法阻止这一切<br>

[44] 
>--- 设计的完美<br>

[45] 
>--- 不，不需要时间[fn=34]没有绝对之壁或者类似于型月的量子固定带（就是开天这类大事件）之外，时间对于终极、高圣都是最无用的[fn=10]理论上在夸获得权限的同时他就应该失去资格了，可惜z没笔力写出真正符合他设定的终极的布局和操作，不然夸的打算压根就是个小丑表演<br>
>--- 叛变的好快<br>

[46] 
>--- 昊留下的<br>

[49] 
>--- 人族血色气运里还有相当一部份是愿意成为圣位然后跪舔万族的，而昂将这部分在12的帮助下凝聚，并且和天道直接连线，而夸以天道代行者的立场将昂击杀，一方面让天道自我矛盾，同时让人族血色气运彻底断绝归于天道的可能<br>
>--- 这一杀的意义在哪？我搞不清楚了，是我看漏了吗<br>
>--- 人族再添两位牺牲者<br>

[50] 
>--- 我说一句，昂的经历都比看吴明装逼精彩，有人会骂我吗？如果有，请使劲骂。如果有支持我的请点赞但不要回复，如果我被骂能让Z大看到，我甘愿被骂，谢谢了。<br>
>--- 这里其实也有槽点，钧示意昂顺从12，合着最后收尾的是旭夸？这吊人一天神神鬼鬼的到底在干嘛？<br>
>--- 让十二贤者有事做，忙着升华圣位。再在他们几乎成功的时候彻底送走他们。十二贤者，好死<br>
>--- 有点没搞懂钧布局昂升华，又让夸来杀的意义何在？<br>
>--- 我隨後就到。 - 夸。<br>
>--- 走好。<br>

[52] 
>--- 好似，为自己的无知与傲慢付出代价<br>
>--- 其实也算正常吧，像他们这种人，天地反噬，哪有什么未来可言，直接就是当场镇压了，就像当初的汉奸，做的好了，就是狗做不好了，那就是死狗<br>
>--- 那开篇书里写了个寂寞啊<br>
>--- 死的太快太干脆，不太对劲。他们被用来作为棋子反制蛇的铺垫都还没展开。而且这书开头还是写了他们觉醒记忆的<br>
>--- 好好好<br>
>--- [fn=11]感觉拉了，之前连钧也不得不承认十三很重要，人类大佬有插手，这就是你的插手？这和被钧直接灭了有啥区别，我还想看人类大佬和蛇的对抗呢，啥也没有<br>
>--- 死的好，就是死的太晚了点<br>
>--- 干掉投降派<br>
>--- 主要是人类气运<br>
>--- 至少……给他们一个，能了解大领主真正神力的机会吧……
只可惜不行，他们只能在无法拯救人类的痛苦中死去……
原因只是因为，他们被蛇彻底蒙蔽的同时，没有任何人会拯救他们…<br>
>--- 这些渣渣贤者不死，就如鲠在喉，开天战役打赢了都感觉不到爽点<br>
>--- 哎，又一队人蛇博弈的牺牲品啊……<br>
>--- 好<br>
>--- [fn=44]漂亮哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不得不说，大快人心<br>
>--- 好似<br>
>--- 型月逻辑<br>
>--- 好，好，好<br>
>--- 人奸们终于死了啊。<br>
>--- 干得漂亮<br>

[53] 
>--- 好！<br>

[57] 
>--- 虚无里面也有纬度？<br>

[59] 
>--- 看着一群凡人算计超脱和蛇的实力 就觉得他们很掉价<br>
>--- 内多元巅峰<br>

[60] 
>--- 谁来数一下，六大痛6个，尤姆和夸一共1个，还有一个去哪了，怎么就齐了<br>
>--- 修复夸实际上只有半个头的bug。<br>

[63] 
>--- 夸是万族，是天道代行，击杀了小凤凰之后，盘古苏醒。自此盘古与天道也无任何妥协的余地，并且盘古也不曾见过人族夸，这屎盆子扣死在蛇头上了<br>
>--- 嗯，对你一下，然后这一世就不用再醒来了<br>
>--- 已有取死之道<br>
>--- 呵呵，放心，马上让你伤不起<br>
>--- 愚蠢的孩子，你不过是思想受人操纵的棋子……是从未获得自由的工具罢了……

就是不知道，人类，是否会像当初人类合一的蚯蚓一样，认可你的争呢？
想来不会，因为当初的昋确切地为蛇带来了麻烦，而你归根究底，只是工具……<br>
>--- 夸:你说什么？打死你，好的，马上就打死你<br>
>--- 打伤×。
打死✓。<br>

[64] 
>--- 杀得好<br>
>--- 还有枪吗？<br>
>--- 凤凰死的好像也没啥大用啊，就是普普通通的死了，这有啥可作为开天战役开端的，<br>
>--- 这个东皇钟什么鬼，怎么抛开玄黄塔了，之前在和玄黄塔干什么，最近几张好懵逼啊<br>
>--- 开始了，开天战役<br>
>--- 给你一枪，看你还癫不癫！<br>
>--- 夸彻底洗白了。到这里感觉人族子牙和钧智战完败，只能靠个人自我牺牲来破局。还是需要智者神上神啊。后面就看古怎么用力破局了。<br>
>--- 干得好！解气！<br>
>--- 开天应劫器齐了<br>

[65] 
>--- 开天斧部件+1<br>
>--- 卧槽，老早之前的半个钟<br>
>--- 艹，这算不算间接填了恐怖的坑，专门放钟在悬空楼阁，还放在第三层门口，就是为了能让郑吒拿钟，在时空乱流把钟给无名，能在这个时候让古能拿到东皇钟。
虽然恐怖时候压根没这么想，但是现在本手变妙手<br>
>--- 郑吒给的那个<br>
>--- 时空乱流的东皇钟<br>

[67] 
>--- 你手都摸到头上了，截取一丝真灵很难吗？<br>
>--- 吴明就是在渡（自我）劫，史终都帮不了，夸现在的情况就是（自我）劫的一种，旭夸和万夸是一个人一样的真灵一样的记忆一样的心灵之光。夸也没死怎么救<br>
>--- 在最开始子牙做手术的时候 夸就已经正负人格转换，那个时候旭日夸的真灵就变成巨人夸的了，真要捞只能超脱去那个时间点捞<br>
>--- 这里有逻辑bug<br>
>--- 不懂，鲲鹏可改人心，鸿钧阴谋算计可改人心[fn=10]说白了就是剧情需要<br>
>--- 始终这样的不可名状或许有办法吧<br>
>--- 因为真灵和心灵之光来源于虚无之海，虽然各有强弱，但是跟脚却是无限，所以即使是超脱也无法挽回吗？<br>
>--- 超脱了去找始终印一张无中生有<br>
>--- 你们争便是<br>
>--- 这甚至不是时空层面的消失<br>
>--- 你手都摸到头上了，截取一丝真灵很难吗？<br>
>--- 但是仁凰变为伏羲，仁凰为拉出大领主一丝真灵降生，当时不也献祭得啥都不剩吗？然后为啥伏羲还可以反本还原？我寻思着夸这种人格转换，或者说吞噬，其轨迹其实复杂程度不应该比仁凰低？<br>
>--- "每一个纪元的生命，在永眠的那一刻，真灵化为多元宇宙的积累，但是其存在的烙印，其实只是一段信息本质，却会被这塔接引，被其复苏，成为这塔中的生命。"
之前写就剩个信息本质都能把真灵复原，现在居然改变不了真灵啊。<br>
>--- 夸返本还源，应该能回来吧<br>
>--- 有点看不懂，子牙给夸做手术改了人格，吴明这个超脱却改不回来？<br>
>--- 你之前说的超脱超越逻辑呢，能创造出自己也创造不出出的石头，现在超脱又是如此的无能<br>
>--- 这个可以理解为，真灵混一，旭夸变成了万族夸，简单说就是人心变坏了，大熊可以捏个和旭夸一模一样的手办，但是不能把旭夸返本还原回来。<br>
>--- 超脱做不到的话，不知道史衷行不行，他可是比超脱还高一级啊<br>
>--- 要是靠时间轴拉人就能真实复活，轮回盘的真实复活就不会那么重要了，也就不会有那么多禁忌了<br>
>--- 好拉胯的超脱。超脱设定表现日常降级。<br>
>--- 话说伏羲不是也湮灭了自己的真灵，和裴娇融合了呀。结果伏羲这个b不还是p是没有。。。。。。还是说超脱种子的b格已经高到这种地步了。<br>
>--- 时间之末应该是升华劫过了，多元开始升华，已经算下一个纪元了。<br>
>--- 能不能从过去捞旭夸，不是你z大一笔的事？这个设定也不能服务后续，只能说是为了煽情而煽情，私以为反而降了超脱的逼格。<br>
>--- 现在还有半超脱这个境界吗<br>

[70] 
>--- 深藏于心，了然于胸。<br>

[71] 
>--- 一说子牙就让我想到了黄渤<br>
>--- 逆开天是巨人夸的图谋，正如昋所说，如果巨人夸再强一线，旭夸就得把觉醒用在自爆上了，逆开天必不可成的。<br>
>--- 太草率了，逆开天就没好好写<br>

[72] 
>--- 开天！<br>
>--- 开天啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！<br>
>--- 那无数人类的夙愿:开天！开天！开天！开了这天！<br>
>--- 开天！开天！！开天！！！<br>

[73] 
>--- 夸:我是谁  我在哪儿  卧槽大领主！<br>
>--- 夸：萝丝 我真是佩服你  本以为为了活着连屎我都愿意吃 可与你相比 真是大大滴不如啊<br>
>--- 仙人抚我顶，结发？？？？？大领主[fn=11][fn=11][fn=11][fn=20][fn=30]<br>
>--- 自古枪兵皆幸E，放下屠枪吧<br>
>--- 艹，难道我们普通人就不能超脱吗，巨人夸辛辛苦苦攒了大半年的东西就这样没了，这可是目前整个系列最没背景的存在啊，最励志的存在，凡人出身，敢谋超脱，
       夸，快捡起本质和枪，快跑啊，<br>
>--- 还有人在嘲讽夸，他为什么变成这样？还不是为了牺牲自己的一切奉献自己的义务的一切？布局为了人类？<br>
>--- 夸：我是谁，我在哪里，我在干什么，现在投降还来得及吗。<br>
>--- 人类的顶级英豪又去一位<br>
>--- 夸：起猛了有点懵，让我想想我刚刚干了啥？我背刺了蛇，我凑齐了人类开天战役要素，我让大领主本质齐了！让我再睡会，一定是我起猛了。
夸这人蛇两边都混不下去能苟到人类历，洪荒丧家犬名不虚传。<br>
>--- 夸：起猛了，看见大领主齐全本质了<br>
>--- 真洪荒丧家犬出现了，背叛了人类，又背叛了万族，双背叛了蛇，叒要背叛大熊。完全无家可归了。<br>
>--- 夸:我是谁  我在哪儿  卧槽大领主！<br>
>--- 看爷跑去负面多元<br>
>--- 夸跑跑！堂堂复活！夸跑跑！堂堂复活！<br>
>--- 夸：萝丝 我真是佩服你  本以为为了活着连屎我都愿意吃 可与你相比 真是大大滴不如啊<br>
>--- 唉<br>

[74] 
>--- 这个巫，不就是基因锁第四阶升第五阶失败时候的产物吗？<br>
>--- 今天这章，看到了太多懵懂的书友评价，里面不乏舵主之类的，关于为何灭巫，破坏人类圣位，前面阐述得非常清楚了，多元泛意识盖亚沉睡，天道代行，圣位归于天道，蛇掌天道，一旦人类出现圣位，昊好不容易打开的缺口就被彻底堵回去，再无胜算，便是大雄也无力回天。。<br>

[75] 
>--- 已知仁凰为了拿把无名拉下来，形神俱灭，真灵也变成了伏羲，结果伏羲能在人类的谋划下返本归元，变回仁凰，而夸因为人格变成了副人格，真灵也变了，所以就算是超脱也拯救不了。人类居然能牛到做出超脱也做不到的事啊？作者真的是为了添加一点悲壮感，直接忽略逻辑了。<br>
>--- 超脱也有做不到的事，后悔药不是万能药。或许史衷可以，但是大领主做不到拯救真灵被吸收的夸父。人类确实只有牺牲才可以取得胜利和尊严，才能活下去，只是那些牺牲的人，他们再也看不到了。或许无量量劫以后有人类英豪达到超脱之上的境界可以，但现在只能为这些英雄默哀<br>
>--- 区区子牙的一番操作，就能让超脱无能为力？那超脱的权柄也太低级了吧？<br>
>--- z你还是别乱添新的设定了，虽然这样营造了一种夸很悲壮的氛围，但是这样显得超脱档次降低了很多<br>
>--- 最想要书友闭上嘴看书的一集。<br>
>--- 仁而有始
人而有终
既如此
宴席不散的无名啊！
何不在这无涯的道路上
寻他个有始有终！<br>
>--- 既然超脱不行，那是不是那超脱脱才能无中生真灵?<br>
>--- 反正就很奇怪，吴明是在多元寂灭前本纪元超脱的，超脱居然做不到真境造假以假乱真。超的不是很脱。归于无限不能救，真灵湮灭不能救。已经不能救到这种程度了，昊是怎么给昋承诺的。<br>
>--- 提一下我的见解，不一定对。<br>
>--- 旭夸  致敬！<br>
>--- 后面姥爷好像一直在给巨人族机会让他们认祖归宗是不是就因为夸对大领主有功。<br>
>--- 开天的前提条件是鲲鹏败了？这故事是没写呢？还是两年前就写完了？<br>
>--- 已知仁凰为了拿把无名拉下来，形神俱灭，真灵也变成了伏羲，结果伏羲能在人类的谋划下返本归元，变回仁凰，而夸因为人格变成了副人格，真灵也变了，所以就算是超脱也拯救不了。人类居然能牛到做出超脱也做不到的事啊？作者真的是为了添加一点悲壮感，直接忽略逻辑了。<br>
>--- 去吧，開了這天。<br>
>--- 所以，去往死开负多元的夸，真的是万族夸，而不是人类夸[fn=61][fn=61][fn=61][fn=61]<br>
>--- 逝者如斯夫，不舍昼夜。勇者如夸父，不计存亡。
“人类的勇气可以跨越时间，跨越每一个历史，当下和未来。”<br>
>--- 一路走好，人必会开天的，旭夸<br>
>--- 发展的太快了，说死就死<br>
>--- 问题是，古现在到达能推开开始与终结之地的实力了吗<br>
>--- 旭夸真男人，敬[fn=35]<br>
>--- 唉😔<br>
>--- 快接着写！！！！！<br>
