
[-1] 
>--- EVA的作家不擅言辞，不擅社交，无法向外寻求创作和突破，退而其次向内求，于是就不停问心，问己，思考自我存在的问题，最后便有了围绕淀真嗣问心问自我的开放式结局。<br>
>--- 什么eva<br>
>--- 他还是忘不了Eva<br>
>--- 懂了下章叫Q<br>
>--- 再来两章就结束了？！<br>
>--- 你别后天来个终，一下连同侠行天下，更了20万字（梦呓🙈🙈）<br>
>--- 你来真的🤙👍，印逗标题🤣🤣<br>
>--- 下一个就是Q(三)是吧？<br>
>--- 不想评论了，只想看剧情<br>
>--- EVA剧场版？<br>
>--- 还有两章你就准备完结了？[fn=47]<br>
>--- 下一章叫Q？<br>
>--- 还以为会是序一，序二这种，最后开天是终，没想到这就破了[fn=36]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 终于懂了这标题的意思<br>
>--- 草，Q和终快点端上来<br>
>--- 懂了，下一章叫“Q”<br>
>--- 草<br>
>--- 好家伙，eva是吧<br>
>--- 新世纪是吧？初号机是吧？碇真嗣是吧？明日香是吧？人类补完是吧？多元宇宙变橙汁是吧？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 笑了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 真叫“破”[fn=10]下章叫Q嘛[fn=6]<br>
>--- 序，破，q，终？<br>
>--- 下一章是Q？<br>
>--- 真就四部曲是吧<br>
>--- 破<br>

[6] 
>--- 就没有一个脚男发现他们的系统比之前更强大了嘛（功能更多）？<br>

[7] 
>--- 什么火云邪神？。。<br>
>--- 前面暗喻了脚男来源宇宙跟大领主的内宇宙有关，脚男现在的行为思想跟侠行中说的疯了的真一样。<br>

[8] 
>--- 痛，太痛了。<br>

[9] 
>--- 才三次而已，知道昋哥的不容易了？<br>
>--- 很好奇，脚男会困吗，需要吃东西吗<br>
>--- 玩戴森球一步步从自己挖矿发展到星际自动化流水工业，非常能体会这种感觉，这要是意外被拆了能心疼一年<br>
>--- 确实 本身永生不死 亲手建立被摧毁，再建立再摧毁 连续三次 政治，军事，民生全方位参与，这些年下来，就是个废物，也历练的独当一面了。愤怒，无以言表！<br>

[16] 
>--- 死亡不可怕，可怕的是人类失去未来<br>

[21] 
>--- 磁场转动99万匹，我这就将你们轰杀至渣啊！<br>

[28] 
>--- 北欧神话里，奥丁用一只眼换取了智慧之泉的泉水<br>
>--- 独眼是这么来的啊<br>

[31] 
>--- 是洪七公（狗头）<br>

[32] 
>--- 初号机又又又又暴走了<br>

[33] 
>--- 似曾相识，郑吒挤压暴大领主的所有防御<br>
>--- 脚男无疑是最痛苦的一批人<br>
>--- 泪流满面<br>
>--- 脚男都是大领主的代行者，换一句话说他们的思想来源都是大领主，所以没保护好在乎的一切疯了可能也有真的影响，侠行中就说过真因为自己的执念差点毁灭世界<br>
>--- 一闪之间<br>

[34] 
>--- 没奥丁来清醒一下是不是就要变皮卡丘了……<br>

[38] 
>--- 別爆雷阿<br>

[40] 
>--- 奧部落的丁，字真，右眼純之又純……是為<br>

[44] 
>--- 念，也是执念，也源于大领主的力量，故可能是大领主过往的心灵之光类型之一的一种。<br>
>--- 额  强化系？具现化系？<br>
>--- 负面心灵之光反涌，上限是能毁灭多元吧<br>
>--- 念动力，斗气，和侠行中的负面神。人类中最普遍的三种心灵之光[fn=32]<br>

[45] 
>--- 脚男反噬的代价，大领主：最近空气密度又多了几分的感觉。<br>
>--- 心灵之海黑暗反涌？？这不就是原初傀儡吗<br>
>--- 他们这个状态和天位有点像啊，天位是用盖亚意识镇压心魔，他们是用大领主的力量镇压心魔<br>
>--- 烧个水，扔个石头，练个丹，卡个bug。<br>
>--- 这是都渡过心魔了？<br>

[48] 
>--- 这书里有时候就得扣字眼，什么是人类，什么是人族，什么是皇，什么是人皇，以及后面洪荒天庭改称人皇为道标。这书里字眼有力量[fn=4]<br>
>--- 终于有个明白人了<br>
>--- 人类之主、人类之王、人类之神，已经归来<br>

[49] 
>--- 大领主归位，将士们！随我杀！！<br>
>--- 刀在手，跟我走  杀三狼<br>
>--- 他是最初的装逼之王，脚男的真正领袖，也是无敌于天下的最强者，寂寞啊……[fn=11][fn=11]<br>
>--- 肯定知道的，之前就搞过把脚男送进低纬度来使用系统面板的操作<br>
>--- 我以为他们不知道，<br>
>--- 唉无敌的大领主又下线了<br>

[50] 
>--- 下一章。钧：古，就这样决定了，放个 Q 吧！<br>
>--- 第三章该“急”了<br>
>--- 初代脚男们结局会怎么样呢？ 有种不太妙的感觉  从后世的轮回小队的境遇来看<br>
>--- 越来越短[fn=12]<br>
>--- 哎，要结局好舍不得<br>
>--- 开天！<br>
>--- 下一章难道是，钧:“古，快对天道开Q”？<br>
>--- 破开这天地！<br>
>--- 太短了，太短了<br>
