
[-1] 
>--- 懂了，下一章是转（路西法轮回盘转世）。下一章是合（盘古碎天。钧合天道）<br>
>--- Z大:被你们看穿了  我得挽回颜面咱不叫Q，叫启（Q）<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 本月都能结束了吧，甚至两周内<br>
>--- 是郝启！我康到了！侠行大结局要放出了！<br>
>--- 来了<br>
>--- 嗯，启，承，转，合？<br>
>--- 太少，不够看[fn=12]<br>
>--- 终<br>
>--- 好快<br>
>--- 虚假的名字：启
真实的名字：终<br>
>--- 第一<br>
>--- 启……<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 赶紧似，这不就是xxn吗<br>
>--- 看均怎么应对<br>

[6] 
>--- 凤凰儿和唯鲲鹏攀亲戚肯定论的是东皇，而太一结婚娶的就是阴性鲲鹏，叫叔母毋庸置疑。<br>
>--- 鲲鹏叔父<br>

[8] 
>--- 所以上一章说的那些真金是怎么抵抗的。z要不要这么快吃书啊<br>

[9] 
>--- 电影瞬息全宇宙里女儿也是大罗吧[fn=31]<br>
>--- 我想起来李连杰的救世主了，那个李连杰竟然还不是神仙<br>

[10] 
>--- 有种郑吒保护林俊天、刘郁二人的既视感<br>
>--- 击退？心魔！<br>

[11] 
>--- 不要回答！不要回答！不要回答！<br>

[15] 
>--- 所以时间够的话，还是可以做到的是吧<br>
>--- 蛇之兵器鲲鹏的能力:替换，更改，抹灭，时空间行走<br>

[17] 
>--- 来点薯条？<br>
>--- 对着史衷发誓才行<br>
>--- 对着吴大明发誓就可以了<br>

[19] 
>--- 好家伙，你偏偏打原始宝贝的注意，你不寄谁寄<br>

[20] 
>--- 凤凰儿因为这个导致被刑杀了，以这个为契机所以古才会有和刑不可调和的生死局<br>
>--- 这是要叛变？<br>
>--- 被动手脚了，不这么干没法过邢那一关<br>
>--- 凤凰儿的死也是关键<br>
>--- 那你为啥不这么做？逗比，吴明全多元广播“一切对多元有功者都会归来”时没听到？就硬是把她写死，毫无逻辑<br>

[21] 
>--- 原始表示很赞<br>
>--- 凤凰儿：杀妹证道算什么，我不止杀妹连自己都杀<br>
>--- 灭世态还有比杨梅更拉的？<br>
>--- 盘古幡的主人不是盘古吗？！<br>
>--- 灭世态=从者alter化<br>
>--- 然后被原始斩了？<br>
>--- 好家伙，这玩意也能来个灭世态<br>
>--- 灭世态也太多了吧。。。<br>

[22] 
>--- ……得，怪不得均要整死你，这是抢对象来了
就算成了，之后刑一斧头下来，因果什么的全部抹灭，就算是蛇来了挨一下估计也够呛，你做了也没啥用<br>
>--- 笑话，古是必死的<br>
>--- 古會道解是你幹的是吧？<br>
>--- 这。。。它这么做，等刑劈死它，古就和刑打开了?<br>
>--- [fn=11]我妻，看来你是真的爱我的[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 莫名的想起来搜神记里的蚩尤和晏紫苏<br>
>--- 这么绑上古，怪不得开天战役前置条件里有她，不会这也是钧的布局吧。。。<br>
>--- 古是终极啊，这怎么改<br>
>--- 逆天，你光在古身边都能免疫更改，还想让鲲鹏直接改古<br>
>--- 几个菜啊，敢和钧抢男人？<br>
>--- 不易上帝视角来看，凤凰儿也够狠的，抢人灵宝再给人下生死蛊。<br>
>--- 刑啊，刑为艺术，可刑可拷<br>
>--- 不会是罗密欧与朱丽叶剧情吧？<br>
>--- 笑话，古是必死的<br>
>--- 鲲鹏真好用啊<br>
>--- 谢谢你，给了古去战邢的理由<br>
>--- ……得，怪不得均要整死你，这是抢对象来了
就算成了，之后刑一斧头下来，因果什么的全部抹灭，就算是蛇来了挨一下估计也够呛，你做了也没啥用<br>
>--- 真是取死有道<br>

[26] 
>--- 开天斧的合成材料之一<br>

[28] 
>--- 这也能吵起来啊<br>
>--- 和那几个弟子嘚吧个什么劲儿啊，看到这儿还是弟子，想想都搞笑<br>
>--- 在我看来无名跟日式异世界厕纸番的主角一样
莫名而来，王霸之气，虎躯一震，异世界的英雄豪杰无不钦佩，跪在面前<br>
>--- 可真没看出来，钧张嘴闭嘴大领主，一言不合就下跪，机械降神，飞龙骑脸，真就应了那个名头“吴·人皇·鸿钧·盘古·明”得了，再写写吴明都成了一角多饰了，还要盘古和鸿钧干啥？现在的评论全是吴明允许古开天，古就必然能开天。钧也被嘲表现力和楚轩相距甚远。还要人皇干啥？人皇大号都成了把吴明从塔上背下来的工具人<br>

[29] 
>--- 赤子之心的强大之处<br>

[30] 
>--- 多元应许的吧，为了灭刑，所以允许且给古开挂，只为击杀刑。但是杀刑之后，多元对古的应许就没有了<br>
>--- 不光多远的原因吧，古自己不想死就不死的不死意志很强啊<br>
>--- 与刑有关<br>
>--- 剧情需求，因为有盘古开天地这个剧情，所以在开天战役之前，古绝对死不了<br>
>--- 有无名这个角色 其他人可有可无<br>
>--- 只有始终算个人？<br>
>--- 仁凰的意志复原吧<br>
>--- 天必会开，而开天之人只能是古，这是绝对性的。<br>
>--- 众多七阶读者锚定了古<br>
>--- 内宇宙一证永得，除了以更强的力量直接抹杀，不然任谁都更改不得，也影响不了。<br>
>--- 被读者锚定罢了<br>
>--- 多元应许的吧，为了灭刑，所以允许且给古开挂，只为击杀刑。但是杀刑之后，多元对古的应许就没有了<br>

[31] 
>--- 这里蛇更想要是大雄把，别的都可以舍弃都是外物，就算人族开天成功得到大雄那也是赚的<br>
>--- [fn=58]才三次？不太行啊，古还是得需要无限之刻痕那种无限重启的能力<br>
>--- 再次体现了大领主的绝对正确性<br>
>--- 你可以再试一次<br>
>--- 神奇大领主，，，为啥不是神奇海螺<br>
>--- 蛇败于常识[fn=32]，事不过三，要是蛇愿意再来一次，古就死了<br>
>--- 死的挺快的啊<br>
>--- 凤凰儿向鲲鹏问道，鲲鹏指着烧水壶笑而不语<br>
>--- 这么快就死三次了？<br>

[32] 
>--- 刚刚好<br>

[34] 
>--- 别说，换个视角，她普信的很有道理。
古在表面上确实没把她重视到那地步，内心估计也是。
但在她的视角，古的大罗路她能进，其他人不能。
为啥？
肯定是她对古极为重要，古在内心极为看中她。<br>
>--- 均让李二送死的时候，古连均的能杀，区区小凤凰，你算什么东西。了？<br>
>--- 你也配?<br>
>--- “凤凰儿啊，你是那么普通却又那么自信”<br>
>--- 什么普信女啊😄，昊、均、罗、刑:你算什么东西啊，这么自信<br>
>--- 啊这，你这么肯定都搞得我有点不肯定了<br>
>--- 可惜他是古，不是郑吒。古不会在老子心怀死志的时候出手，但郑吒绝对不会看着伙伴死在自己眼前。<br>
>--- 迷之自信，这智商没被削弱我是不信的，几个菜啊醉成这样，还智者呢。<br>

[36] 
>--- 均可威胁不了古[fn=32]<br>
>--- 这很钧<br>
>--- 其实找得到，但是弄不死，弄死前开天都打完了。<br>
>--- 均：你胆子挺肥啊<br>

[38] 
>--- 嗯就两天（章）<br>
>--- 潜伏·许宝 凤 : 我擅长配♂合<br>

[39] 
>--- 上一本得到郝启生命因子的非人族生物，已经烤了吃了。[fn=31]<br>
>--- 路不是走窄了，是走绝了<br>
>--- 不作死 就不会死<br>
>--- 神通不及天数，痴儿去吧<br>
>--- 有点恶心了<br>
>--- 帝俊就算风评下降也比这劳什子后代强无数倍[fn=4]<br>
>--- 太恶心了<br>
>--- 贱b<br>
>--- 欲成其事，先献凤躯？<br>
>--- 6<br>
>--- 第八<br>
>--- 鲲鹏跟钧两个智者。。同时摆弄凤凰跟蛇，这是在玩火<br>
>--- 凤凰有这些操作也就算了，鲲鹏也陪着她闹吗，如果蛇阵营打算靠凤凰身上的布局取胜，说实在有点拉，没点大格局的操作吗，震撼一下我们的那种<br>
>--- 果然，万族当死<br>
>--- 计划都破坏了，留你还有啥用，你居然还想跑[fn=4]<br>
>--- 钧：小样，就是我让你这么干的，好让万族灭绝。<br>
>--- 镶金边啦 ？<br>
>--- 所以钧说了，凤凰儿当死<br>
>--- 感觉太一和帝俊的生机被死丫头玩没了，她不是智者么[fn=17]<br>
>--- 好家伙，够狠啊<br>
>--- 上一本得到郝启生命因子的非人族生物，已经烤了吃了。[fn=31]<br>
>--- 蛇不杀 人不杀  邢: 放着让我来<br>
>--- 到现在了还想着万族，也不想一下蛇都是终极了三个小弟也是终极，并且有着鲲鹏这个后悔药在可以干死世界（终极）的情况下还只敢偷偷算计大领主不敢硬刚，并且说话有助于他有助于人类的可以活下去，这就算是为了种族也应该更好好辅助大领主把，是一个有智慧的人（万族）都不敢算计他了吧，真不知道他怎么想的<br>
>--- 细🔒生命因子<br>
>--- 正好撞在夸手中<br>
>--- 这样做就是断了人类前路，先不说其他的，大领主死了古肯定拼命，然后古死了你也活不了，动点脑子啊<br>
>--- 路不是走窄了，是走绝了<br>

[40] 
>--- ...演戏演全套啊<br>
>--- 要是有人受点伤就更像了
有这个必要吗<br>

[44] 
>--- 灭世态凤凰儿估计也是这个想法，舍不得万族被套牢，只获得了盘古番，结果后悔死了<br>
>--- 两头都想占，结果只有一头都占不了<br>
>--- 靠生孩子绑定终极？这么离谱的结论也想的出来？<br>
>--- 我的评价是，既然知道了对面是终极，凤凰儿凭什么会觉得没成终极的古带着她跑到所谓多远深处能躲过终极。[fn=14]<br>
>--- 作死就是这么一回事，用楚轩的话说就是凡人的智慧啊<br>
>--- 古:可我必死唉<br>
>--- 有点既要又要…<br>
>--- 可是古注定会死<br>
>--- 咋说呢，按她的立场，跟着大领主继续走下去确实不是个完美选择，毕竟她希望能救下那些无辜的万族，而均绝对不会允许这种事发生。但跟着蚯蚓这不铁是最差选择？放弃不够完美的选择转投最差选择是闹哪样？<br>
>--- 两头都想占，结果只有一头都占不了<br>
>--- 她是以不信人类为立场进行的谋划，如果蚯蚓是个守信的人那这计划其实很不错，但我们都知道蚯蚓是个屑，连“不聚人心不好带队”都用不着考虑<br>
>--- 所有生灵都在挣，不要总是用高高在上评价，<br>
>--- 在这里我就提一嘴，真不是这个懂王很多东西都想当然，是我们是处于超脱来看书，什么信息都清清楚楚，我们这里说话的哪个人进去了，谁不迷糊[fn=39]<br>
>--- 对面全都答应还没讨价还价，怎么看都是你被对面套牢了<br>
>--- 傻鸟一个。有均在，古凭什么不知道她干的事情？在古的心中人族永远排第一。对人族耍阴谋诡计，就算人类革命失败了，古为什么会陪着她，带领她的族人，还起飞？想屁吃。<br>
>--- 也不想想，她一个蝼蚁，为啥能让终极答应这么多条件？就凭她能给古生孩子？看不清自己的价值，想的又太美，应劫灰灰也不冤枉。完全看不出一点智者的样子，是不是自封的智者啊，和羲和一样睿智。<br>
>--- 凤凰目前的想法遭遇情况就和灭世态的一样了。都想着大不了带着古跑路，到时候又后悔了，发现古会死，开始遭心。
这里看昊和均干的一样。但昊的态度好多了，在看看均的态度比较，简直恶心人。
昊宝，我的昊宝[fn=12]。<br>
>--- 灭世态凤凰儿估计也是这个想法，舍不得万族被套牢，只获得了盘古番，结果后悔死了<br>
>--- 两人一损俱损，蛇要是赢了，蛇留着古做什么，那不是一起死吗？<br>
>--- 想法很好，你也就想想吧<br>
>--- 历史告诉我们，想要两头下注的“聪明人”往往会死的很惨<br>
>--- 我只想说呵呵，真不知道这怎么当的智者，飞鸟尽良弓藏的道理也不懂，一心一意的辅助大领主，有助于人类的话，大领主还可能看在古爷的面子上让你的族人有一线生机，但是蛇，唯一可以对抗他的人都没了，你还拿着十大先天灵宝就算跑了能跑的过终极么？除非全部跪下当狗，后期渡劫（宇宙破灭）的乖乖当做资粮才能活下去<br>
>--- 突然想到，她不会是未来的冰皇吧？<br>
>--- 坐地起价，卷款跑路（）<br>

[45] 
>--- 开天战役的胜与败，到最后都会面临一个最大的问题“真”，一个半超脱且体量与意志都是处于灭世状态下的“真”，就算集合无限多元诞生以来的所有纪元终极都不可能打得过“真”，结尾除非“真”自己愿意寂灭，不然升华历根本就不可能打得过“真”。<br>
>--- 几乎所有知道自己被骗，还心存侥幸想从中谋利的人，但最终都是一无所有。<br>
>--- 要不咱再想想...。 [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 继承了爸爸的智慧，也继承了母亲的智慧，导致上限是智z，下限是智z
目前出现的所有智者就属这个最抽象，信息不全就布局，还想着接下来能把握一切，这确实是羲和亲生的[fn=14]<br>

[46] 
>--- 你看，这话你自己都差点信了，和鲲鹏做交易，你还太嫩咯<br>

[48] 
>--- 来了，大领主抱着化为骷颅的路西怒吼，持理硬撼天地，打开开始与终结之地的大门<br>
>--- 好像我要出来了～<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 马上开天了？<br>
>--- 大领主把本质全吸收了，就不会说梦话了吧<br>
>--- 路西法我的路西法[fn=12]<br>
>--- 这个压根没吸收吧，我记得之前说了大领主抱着化为骷髅天使的路西法执理而上，硬撼天道<br>
>--- 短裙白丝长腿天使女仆<br>
>--- 终于到路西法了<br>
