
[-1] 
>--- （五）呢？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 百度一下，是要打太极吗？<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 序破承启合，没转，我愣是没捋清楚，故意把启承转合，前后颠倒为承启合转？1234变成2143<br>
>--- 承呢？<br>
>--- 短小精悍<br>
>--- 第几<br>
>--- 😃<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一？<br>
>--- [fn=45]<br>

[1] 
>--- 新员工就是遭欺负。<br>
>--- 这是让你当老板心腹<br>
>--- 蛇来薅 蛇来薅 蛇来薅完人族薅<br>

[2] 
>--- 这周30点章节卡还没用，赌明天不休息发长篇[fn=46]<br>

[3] 
>--- 夸都这样了还能屏蔽蛇眼，真的丧家犬中的 top<br>

[6] 
>--- 什么是封神榜所化天道以燃烧多元宇宙？所有字我都知道，加起来就看不懂，意思是，烧多元宇宙？还是烧封神榜？还是一起烧？那旧日三清咋办<br>

[7] 
>--- 功德轮又被Z大遗忘了吗<br>
>--- 盖～亚！！！<br>

[8] 
>--- 背负多元的反噬就是持理硬撼多元[fn=4]<br>

[11] 
>--- 力量越多，力量越少<br>
>--- 俺寻思<br>
>--- 思维牢笼啊<br>

[13] 
>--- 不是萌妹了？<br>
>--- 萌妹<br>

[14] 
>--- 《轻松》<br>
>--- 列如降能级的某光头<br>
>--- 双方都是最强之力<br>
>--- 等等等等，是不是如果不压制和塔共鸣，塔就光来了？然后无名在被轰烂的多元直接超脱？<br>

[15] 
>--- 那蛇又是咋知道吴明吸收八份本质能有的只是临终极呢⊙_⊙<br>

[16] 
>--- 结果实际上的主角是古爷<br>
>--- 内多元对内多元，倒是适合<br>
>--- 不怎么科学。
这类东西，完全是作者的设定，设定如此，作者知道，然后就默认角色知道了。
蛇啥的，凭什么臆测超脱的威能，是吴明曾经展示过？
吴明本质分裂明明都是第一次，蛇竟然连超脱分裂后，吸收九份有终极，吸收八份有临终极都知道？
这超脱就一点排面都没有，轻易就被看出了状态如何，恢复的如何？<br>

[17] 
>--- 尤姆不是说是半份吗？<br>
>--- 就倒霉在你身上了<br>
>--- 子牙！临门一脚就靠子牙的暗手了<br>
>--- 夸就是子牙的献头之计啊<br>
>--- 夸的本质会主动送上门去，这是超脱决定好的事情<br>
>--- 之前说半份，现在又说一份<br>
>--- 看来真正人格觉醒的时间可以确定了。<br>
>--- 杀了夸，强行夺走不就可以了？<br>

[21] 
>--- 那就要看古的力量大道，符不符合其第一超脱力量体系的地位了。<br>
>--- 蛇确实有能力，但越有能力越该骂<br>
>--- 不喜欢黑暗流，虽然穷死了，但也代入不了那种角色<br>
>--- 挺有能力的，说实话，不少小说男主干的事情差不多，只是没有写下面被当燃料的描写。
但还是寄了吧，不死不爽<br>
>--- 不，我们还是叫它蛇皮之主好了。难得一个纯反派，还挺有魅力，硬是被评论区黑成一坨翔，他们眼里除非始终当反派，不然谁来了都是一坨翔。<br>

[22] 
>--- 说实话，真不知道他是哪里来的自信心，一方是终极，一方是半超脱，你一个大罗都不到的怎能有信心去插手的，还想当渔翁，一直都想不明白他是哪里来的自信<br>
>--- 夸很重要啊。难怪子牙花了那么多心血在夸身上。<br>
>--- 哎，可惜啊 ，未来已经确定，吴明持理抗多元，而理现在在夸这里。。。这份本质怕是保不住了<br>
>--- 泪目
虚假的奋斗者：
昊：“只要有大领主…”
古：“请大领主允许！”
钧：我先跪下再说话
伏羲：李铭眼里的人皇只有九头
真正的奋斗者：
夸：开天！开天！开天！<br>
>--- 由不得你了[fn=4]<br>

[23] 
>--- 这下盘古终于集齐了东皇钟，盘古幡，诛仙四剑和太极图，要合成大千之器开天斧了<br>
>--- 然后子牙后手爆发，夸把两件都给了人类，四合一变成大千之器盘古斧劈了蛇<br>
>--- 坑爹<br>
>--- 夸真是太伟大了，子牙是真的巨牛<br>
>--- 然后灭世态小凤凰：我等这下很久了[fn=4]<br>
>--- 所以这就是夸父逐日（三足金乌）？<br>
>--- 然后吴明有另一半东皇钟<br>
>--- 然后就靠你这个二五仔中途击杀凤凰儿，夺取两件顶级先天灵宝了。<br>
>--- 这下盘古终于集齐了东皇钟，盘古幡，诛仙四剑和太极图，要合成大千之器开天斧了<br>
>--- 太极图能凑个两仪，东皇钟凑混沌，诛仙四件凑个四象，盘古幡和玲珑塔能有啥意象不，<br>
>--- 然后子牙后手爆发，夸把两件都给了人类，四合一变成大千之器盘古斧劈了蛇<br>
>--- 就靠你二五仔了<br>

[25] 
>--- 有内鬼，我还在纳闷东皇被镇了这盘古斧还怎么凑，感情是夸送的<br>
>--- 一群人用绯红之王看书，之前都明示了夸是子牙的后手都不知道，还不如见习学徒<br>
>--- 奥丁的枪已经饥渴难耐了<br>
>--- 夸为什么那么犭句<br>
>--- 感觉，盘古斧应该不是古弄出来的，应该是萌妹搞出来的，不然靠古的大力镇压能把这四个合并成一？<br>
>--- 这计划真和没有一样，你拿自己的命赌一句“关键时刻夺取四件先天灵宝”吗？全多元就你知道这四件是关键是吧，其他人都当是垃圾随时准备丢给你是吧。关键时刻是什么，怎么夺去，蛇这边你还能蒙下凤凰儿，毕竟才出生几章。太极图和诛仙四剑，虽老子通天实力目前不及你，但大领主古钧随时盯着在，啥准备都没，见机行事是吧？<br>
>--- 梭！哈！梭！哈！<br>
>--- 原来是吴明跟蚯蚓打啊，那古难道就打一个刑？还是和吴明，加上旧三清群殴蚯蚓？<br>
>--- 夸以后就等着自己撞死在瓦罗的圣枪之上吧<br>
>--- 最后一份被吸收的本质是路西法，估计夸这份本质会出意外飞到无名身上，蛇看见情况不对，强行下场，顺带给二五仔一脚。
然后刑因为星辰湮灭多元压制减弱出现，凤凰应劫，接着刑和古打起来，均对上鲲鹏故意被杀彻底化身三无神上神。<br>
>--- 有内鬼，我还在纳闷东皇被镇了这盘古斧还怎么凑，感情是夸送的<br>

[27] 
>--- 灭杀可以理解，捕捉强者是干什么？<br>
>--- 圣位是累不死的[fn=58]<br>
>--- 社畜，蛇畜~<br>
>--- 被当狗一样的可劲使唤<br>

[28] 
>--- 这就是夸化身巫族夸父的事？<br>
>--- 十二傻瓜<br>

[29] 
>--- 子牙牛x<br>
>--- 钧已经把昂送进去了<br>

[30] 
>--- 子牙也是孽海了～跨越时间线的布局啊～<br>
>--- 夸为何能使用大领主本质？？够资格？？<br>

[36] 
>--- 炸营！古代士兵在高压厮杀后，又得不到宣泄戾气，积累到极限就爆发内乱，兵祸，互相砍杀一切活的生灵。<br>

[37] 
>--- 有没有貔貅<br>
>--- 善翼，虎蛟，匏鹄，山魈。<br>

[40] 
>--- 觉醒了，子牙真正的后手<br>
>--- 夸父逐日九天九夜所以部落对应旭咯。<br>
>--- 旭<br>
>--- 出现了，回忆杀flag<br>
>--- 旭部落的夸，意为永远追逐着太阳<br>
>--- 你是夸部落的创建者，是夸部落的如同父亲一般的人物，他们都叫你父。<br>
>--- 你以為你是羅嗎？😂
立這麼多flag而不死？<br>
>--- 回忆杀出现了！！！！漫画中的必死之兆<br>
>--- 走马灯<br>

[42] 
>--- 还不到时候<br>

[43] 
>--- 走马灯<br>
>--- 这是这是flag<br>

[44] 
>--- 夸的主人格是洪荒丧家犬，副人格是子牙一缕残魂，关键时候只觉醒一次，把最后一份本质与理送给大领主。<br>
>--- 洪荒逃跑专家<br>
>--- 前面说过这是副人格，那么主人格要登场了，只有一次，也是最重要的一次<br>

[45] 
>--- 房间？超脱无名所居住的那个房间？<br>

[48] 
>--- 开天。开天。开天啊<br>
>--- 不会是那十二个贵物吧<br>

[50] 
>--- 伏羲喜欢喝凤胆汤，跟凤凰儿脱不了干系<br>
>--- 前面写的玄黄塔那么牛B，结果就两件十大先天灵宝就顶不住了？<br>
>--- 虽然但是 东皇钟也是内鬼啊<br>
>--- 到底还是做了找死的事<br>
>--- 到底还是自寻死路。<br>
>--- 所以说当初拿东皇钟本质到底是有伏笔还是已经被吴大熊彻底消化了。<br>
>--- 话说，这幡都直接撞塔了，还装作被抓走做什么？<br>

[52] 
>--- 红日升起，夸要开始逐日了<br>
>--- 当时子牙把夸的主人格放入心灵之海中，由副人格成为巨人夸。
也许就是主人格在心灵之海中，蛇才无法察觉到。毕竟蛇只是终极，心灵之海连接着虚无之海。那是终极都无法触及之地<br>
>--- 现在古实力还不够吧。。。大罗不都还没证完？<br>
>--- 无间道中道<br>

[53] 
>--- 三清内鬼，鲲鹏反水，夸也是内鬼，这是走进了名侦探柯南的片场了吗<br>
>--- 来了，最大内鬼。没绷住，丧家犬这波背刺完还能活到负面宇宙是真的流批<br>
>--- 夸父逐日，我才想到<br>
>--- 短短几个字，根本让人绷不住，泪目[fn=12]<br>
>--- 我想请问一下，人类夸前面不是说只能爆发一次吗？！禁地人类城毁灭时那个巨人是不是他?<br>
>--- 子牙丞相特派快递员<br>
>--- 莫名得想哭😭<br>
>--- 我记得夸之前出来过一次，是什么时候？那一章，就是人类人格短暂出来过一次<br>
>--- [fn=58]现在知道我坤哥有多牛逼了吧？以后注意你们的言行，说不定你们就是被我坤哥影响了[fn=58]<br>
>--- 犭句……九日的大亏[fn=60]<br>
>--- 洪荒阴谋家<br>
>--- 旭日东升<br>
>--- 之前不是说真正的夸已经完全没了吗<br>
>--- 可是他还是要背负逆开天之罪
活下来到负面多元的就只是第二夸了
但却又功与人功于无名
不知道升华历回来的是旭夸还是第二夸<br>
>--- 夸死后，其日月权柄分裂成2份，一份转世为旭鹏，另一份则叫<br>
>--- 太燃了！！！<br>
>--- 子牙：乐<br>
>--- 所以这就是为了一次性把大领主本质和盘古幡东皇钟都送过去？<br>
>--- 凡有功于人类，有功于大领主的都将归来，那么最后归来的是哪个夸呢[fn=58]<br>
>--- 而你，我的朋友，你是真正的英雄<br>
>--- 来波正义的背刺吧！<br>
>--- 夸父啊[fn=12]<br>
>--- 夸父逐日典故印证了吧<br>
>--- 希望吴明能够带回夸父[fn=12]<br>
>--- 间谍属性大爆发<br>
>--- 蛇所有一起的手段几乎都被算到了，这怎么玩<br>
>--- 这是子牙丞相之前提过的后手吧，那一个人族<br>
>--- 蛇×
琴酒✓
蛇：全员二五仔，累了，毁灭吧<br>
>--- 真幕后英雄夸父，多么伟大的牺牲，哎<br>
>--- 巧了，我是浮部落的夸，你就当我浮夸吧！夸张因为我害怕！<br>
>--- 自动放弃一切，让自身心灵暗面主宰身体，终于回来了啊！夸父<br>
>--- 子牙的最后也是最强的一次后手，这下好了，离蛇被哆啦A钧捏成报纸的时刻即将到来<br>
>--- 刀来<br>
>--- 此时应该只能抢夺盘古幡的权限吧<br>
>--- 旭部落的夸，你终于出现了。幕后英雄<br>
>--- 子牙还得是你啊<br>
>--- 伏笔是什么我都忘了，求大佬指路哪一章<br>
>--- 最后也是唯一的一击，人类夸父死了，剩下的就只是巨人族的夸<br>
>--- 断这里，z大，你真的好吗，晚上要不举的<br>
>--- 三清内鬼，鲲鹏反水，夸也是内鬼，这是走进了名侦探柯南的片场了吗<br>
>--- 子牙最后也是最强的一击<br>
>--- 来了，最大内鬼。没绷住，丧家犬这波背刺完还能活到负面宇宙是真的流批<br>
>--- 誇是什麼時候成為子牙的後手的阿<br>
>--- 夸的伏笔终于落实了<br>
>--- 开天战役的关键一手，子牙丞相的神之一手<br>
>--- 经典背刺<br>
>--- 手机壳：老板心腹
手机锁屏：大患
老板心腹大患。<br>
>--- 哦豁！这是要背刺凤凰姐了啊，
这是要……打响开天战役啦！<br>
>--- 所以在大领主面前秀一波，说不定你也有机会了<br>
>--- 这是啥意思。背刺蛇？还是<br>
>--- 旭夸好走！<br>
>--- 子牙后手，启！！<br>
>--- 来自夸的背刺<br>
>--- 你好，旭部落的夸，再见，旭部落的夸。<br>
>--- 毕竟 献头 自己也是要献的<br>
>--- 够狠呐！连自己都不放过。<br>
>--- 后手开始动了？<br>
