
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 有点怀念z嫂发作品的时候了，大家有没有这种感觉？<br>
>--- 越来越少<br>
>--- 交代？ 我出来混的给谁交代<br>
>--- 胶带，什么胶带？<br>
>--- 战前交代<br>
>--- 3<br>
>--- [fn=45]<br>

[1] 
>--- 进度好快。。感觉z在赶着完结了<br>
>--- 还剩多少章<br>
>--- 一份在路西法那里，还有一份在夸身上<br>

[3] 
>--- 玲珑塔终于再一次正式上线了😭<br>
>--- 还不完整<br>
>--- 因为这个多远内产生的一切都是吴明想要他出现的<br>
>--- 这逼装的，太耀眼啦！<br>
>--- 蛋塔<br>
>--- 以前：吴明何德何能拿世界的小塔啊？
现在：世界这塔能当超脱限制器真是高就了<br>

[4] 
>--- 玄黄塔，八卦阵，两个塔，九州鼎，全他娘乌龟壳，都终极无敌了还要啥乌龟壳，不能飞龙骑脸吗<br>
>--- 全是龟壳<br>
>--- 合着在你眼中大德行除了做龟壳一无是处吗？[fn=39]<br>
>--- 那我不败打无敌谁赢<br>
>--- 大德行代表了多元宇宙的份额增益，这部分蛇是动不了的，应该<br>
>--- 又在变相鼓吹458？顺便吹下伏羲？[fn=14]<br>
>--- 键盘<br>

[5] 
>--- 此时凤凰儿还在准备应劫的路上<br>
>--- 凤凰加入了蛇<br>
>--- 罕见？🤔<br>
>--- 小凤凰搞事去了，估计很快要寄<br>
>--- 果然不愧是大佬，一己之力带领全人类过升华劫的人物<br>

[6] 
>--- 一分为九，九合归一<br>
>--- 两份本质一份路西法，一份在夸呢，
       问题是吴明知不知道六大痛里九头是执念不是本质，而且这个九头去低纬度了，一直没明说有没有被吴明吸收，
      其次，昋持有的本质一直没交代，现在就这样糊弄过去了，还以为有啥剧情呢<br>
>--- 夸<br>
>--- 还剩俩英雄碎片就可以兑换萌妹吴明了<br>
>--- 在姥爷那<br>
>--- 山上的笋都不见了，你们有什么头绪吗？<br>
>--- ？我还有一份本质呢。伏羲你知道去哪了吗[fn=31]<br>

[8] 
>--- 古心灵海的鲲鹏关不住了吧<br>

[9] 
>--- 不能这么说吧，好歹恢复了超脱的部分记忆，以及知晓自己是超脱。有这份眼力见，还测不出自己一个实力？就算是内宇宙巅峰也能有个数吧。或许是处于薛定谔的实力？那就确实不好测<br>
>--- 反正没到终极，虽然你本来是超脱<br>

[11] 
>--- 关于昊和始终的那部分记忆<br>
>--- 自我觉醒了，要压制不住了<br>
>--- 快要以能控制的住的状态苏醒了？<br>
>--- 我超自我困顿不住了<br>

[12] 
>--- 居然引自水浒<br>
>--- 醒了就没了……<br>
>--- 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻<br>

[13] 
>--- 吴大明：伏羲：我踏马谢谢你<br>
>--- 吴明一下清醒了这么多有点不适应<br>
>--- 将伏羲记在小本本上<br>
>--- 抚顶具体是指？<br>
>--- 为妹妹插兄弟两刀<br>
>--- 仁凰和伏羲的关系，有明确吗，是不是同一个本质的转世啊?
看名称一直很像，功德历的任煌应该也是其中的一员<br>
>--- 为兄弟两肋插刀，就是为兄弟两肋插刀<br>
>--- 九头和伏羲貌似还是好兄弟哈哈<br>
>--- 摸头杀<br>
>--- 谁让你接了人皇了呢<br>
>--- 吴明一下清醒了这么多有点不适应<br>
>--- 吴大明：伏羲：我踏马谢谢你<br>

[14] 
>--- 而冷汗更是狂飙！<br>
>--- 封闭遗忘吧，知道太多了……嘿嘿，会死的<br>
>--- 周围人：听不见，根本听不见，懂得都懂<br>

[17] 
>--- 遗忘掉记忆最好<br>

[18] 
>--- 大熊：你坑我老婆我也要坑你老婆<br>
>--- 艹，萌妹，这不是字母故意的我是不信的<br>
>--- 「萌妹」<br>
>--- 萌妹？哪有萌妹😋<br>
>--- 将世界记在小本本上<br>
>--- 钧把自己撇的一干二净，漂亮<br>
>--- 蒙昧吧<br>
>--- 不送塔送搞笑王座？<br>
>--- 昊:大领主，我的表演如此精彩，为何……<br>
>--- ！！实锤吴明是一个萌妹<br>
>--- 好的知道你是萌妹了<br>
>--- 萌妹吴明[fn=21]<br>
>--- 世界沦为搞笑逗逼也是一报还一报[fn=4]<br>
>--- 能不能详细写写底下的萌妹吴明<br>
>--- 他除了这塔，没别的了，给你套头内裤？<br>
>--- 人算计自己可以。
其他算计不行。
可以的开始双标起来了，z这打算崩多少人的设定？以为这很幽默吗？别为填坑而填坑呀<br>
>--- 起码承诺了，终末时再相见！<br>
>--- 互相坑<br>
>--- 世界张恒共用一个老婆，也就是昊的另一半，光芒历张恒和老婆连孩子都有了，吴明的想法也没实现啊，
        除非世界和张恒算俩人，那还是z更会写绿帽啊，或者世界配昊，张恒配另一半<br>
>--- 睚眦必报<br>
>--- 昊：这就是我下线这么久的原因？<br>
>--- 我们就是萌妹的代表词<br>
>--- 大熊:管你是谁，算计我的我都还回去[fn=36]<br>
>--- 这次肯定是故意的<br>
>--- 因为世界给了天地玄黄玲珑宝塔，无名体量加大，主神不能带无名出低纬度，只能被昊分割带出低纬度，从而被镇 压千年去解决低纬度隐患。在这期间超脱意识蒙昧的无名被昊带出三节指骨，一节帮伊露维塔升高圣，一节给子牙，一节给了路西法，路西法就去了地府轮回<br>
>--- 有没有一种可能，曾经吴明当过萌妹，毕竟曾经侠行里就有过性转。<br>
>--- 所以其实被拉下低纬度的最根本原因是要过去加深封印<br>
>--- 艹，明妹！<br>
>--- 萌妹吴明<br>
>--- 大熊：你坑我老婆我也要坑你老婆<br>
>--- 所以不亚于蛇的大恐怖这就没了...
我以为要出个番外<br>
>--- 你承认自己是萌妹了啊[fn=4]<br>
>--- 年轻人不要陷入萌妹！<br>
>--- z你还真就萌妹了呗[fn=21]<br>
>--- 真就萌妹是吧（恼<br>
>--- 萌妹？哪里有萌妹<br>
>--- 昊:**<br>
>--- 蒙昧？<br>
>--- 艹，萌妹，这不是字母故意的我是不信的<br>

[19] 
>--- 要是蛇直接把世间一切之恶杀了是不是就证不了道了<br>
>--- 怎么好像是古追着别人打似的，就这么有自信古会比世间一切之恶强？<br>

[20] 
>--- 给古，一个脚男光环吧，，，让他在，能把脚男光环玩上天。。。错，是玩开天！
一个死了就复活的古，一个扛着腐朽弹的古。。。可怕啊。。。<br>
>--- 蛇不甘心又搞了一次事?<br>
>--- 是對應無限恐怖裡復活了兩次？十字架一次，破心魔一次<br>
>--- 这就用掉了两根救命毫毛了？<br>

[21] 
>--- 《事不过三》<br>
>--- 大劫？大姐？邢？<br>
>--- 大领主不萌妹了就没那么可爱了啊[fn=37]<br>
>--- 无名给的机会只是预防蛇的降临，但真想证大罗金性还得靠古自己<br>
>--- 大劫就是刑吧<br>
>--- 话说古大罗金性合一是不是就去银色大地暗面战场把楚轩带过去了<br>

[24] 
>--- 你们知道自己在说什么嘛，说人祖人宗是肌肉大汉和小白脸……还想不想混了<br>
>--- 其他标准态里，鸿钧应该是白胡子老头<br>
>--- 高端的食材只需要简单的烹饪
终极的素材只需要简单的形容<br>
>--- 未来归来 好像一直没有提到刑
说好的吴明弥补所有遗憾呢<br>
>--- 楚轩面相平平 钧小白脸 本质美女
郑吒妖艳的美 古肌肉大汉
吴明弥补遗憾
古和钧果然还是要和郑吒楚轩分开归来才行

世界倒是不在乎
张恒梦里他就能独自出现<br>
>--- “小白脸”<br>
>--- 你有本事大声喊出来均是小白脸，别让我瞧不起你<br>

[25] 
>--- 刑的劫难，古诞生的任务之一。必须是他去杀了刑天<br>
>--- 吴明现在这样说话语气，搞得和伏羲一样，还是萌妹吴明好。<br>
>--- 这里的吴明基本上就是全知了<br>
>--- 真话：“对不起，我只是在装笔，我不知道。”<br>
>--- 是古必须要得到刑天本质，那种成长后可以毁灭多元宇宙的本质实力，虽说古是以力量大道成就终极，但是开天斧确是刑天的本质力量在里面，像是可以直接找到死点，这样就可以找到蛇与多元宇宙的连接点，最后以力破之<br>
>--- 刑<br>
>--- 说了钧又要自割了<br>
>--- 刑的劫难，古诞生的任务之一。必须是他去杀了刑天<br>
>--- 凤凰儿的应劫人<br>
>--- 吴明现在这样说话语气，搞得和伏羲一样，还是萌妹吴明好。<br>
>--- 应该就是刑了吧<br>
>--- 这个若有若无用的好，怕鸿钧要想很久了<br>
>--- 你也谜语人是吧<br>
>--- 应该是刑<br>
>--- 看了眼均，这也有均的参加，亲手坑死了自己的好姬友刑。<br>
>--- 凤凰儿的背叛<br>
>--- 刑天之劫<br>

[26] 
>--- 最大的问题就是从一开始就认错人了啊<br>
>--- 钧心理咯噔了一下<br>
>--- 他千算万算都算不出来，古不是刑<br>
>--- 你认错人了啊，一开始就是错的<br>
>--- 钧：我算无一策，我漏了啥？。昊：我不到啊<br>

[28] 
>--- 均和昊都要切割自身来使用逻辑天道去修改和布局，鲲鹏不可能没消耗吧？很好奇鲲鹏修改的代价是什么？<br>

[29] 
>--- 均:“凡人的智慧终究有限，我不做人了大领主！”<br>
>--- 凡人智慧的顶峰，还是凡人智慧。唯有楚轩，才能大势在我。<br>
>--- 钧目前还是凡人的智慧，所以他将来就不做人了<br>

[30] 
>--- 人类城一站，昊确实牛逼啊<br>

[31] 
>--- 均是隔离战场上人族最高科技体现，只怕是和侠行天下里面霸王/世无双一样，用相同技术结的果。<br>
>--- 白泽成为计量单位<br>
>--- 楚轩太惨了，原以为无限世界是人造人，没想到在洪荒也是人造人<br>
>--- 本质还被昊收了<br>
>--- 但是还不够，距离智者神上神还差的多<br>
>--- 这都快开天了，钧的法宝造化玉蝶怎么还不来？<br>
>--- 我都快忘了脑白金和个人化缸中之脑了<br>
>--- 所以现在钧和昊比，还是太嫩，毕竟中部主角<br>

[33] 
>--- 用了快一半，其中有“发狠切割下五分之一”[fn=4]<br>
>--- 我以为你切这么快是为了能赶上开天战役，把逻辑天道功率推到最大，合着你就是单纯浪费啊<br>
>--- 胜败乃兵家常事，败败败败败败败败很正常。<br>
>--- 没有昊天镜，使用逻辑天道的效率比昊差太多了<br>
>--- 切了五分之一去搞万族的大聪明。别提这个还能维持下形象<br>

[34] 
>--- 不能说不善，只能说浪费。不过结果已定问题不大，就是这本书没啥形象了<br>
>--- 别怕，现在是本我状态，等下你可以问吴大雄状态<br>
>--- 智破楚轩<br>

[35] 
>--- 昊，你算计我！<br>
>--- 钧干得这些，未来怕是要被两饼小拳拳捶胸口<br>
>--- 笑死，前面骂十三这么狠，结果一点没想到自己也中了一样的问题。古没被坑死真就天命在那<br>

[36] 
>--- 钧却是做梦也没想到此古非彼古，现在的古只是当年那个欧豆豆的羁绊<br>

[37] 
>--- 大圣辛苦<br>
>--- 这么说李铭岂不是赚麻了，当初伏羲也抚他顶了啊，尤其是在被骂了一顿的情况下<br>
>--- 哦豁，我淦，这解释[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 这一段伏羲是怎么加进大领主的记忆里的？<br>
>--- 萌妹仙人：忙碌了许久的伏师傅，迎来了高端的食材，高端的食材往往只需要朴素的烹饪方式。有诗云：仙人抚你顶，寸劲开天灵。
一记手刀下去，超凡脱俗的萌妹就出炉了。<br>
>--- 仙人抚你顶，一掌变萌妹。<br>

[38] 
>--- 这样来看伊露维塔，露西法，四骑士这些最初亲友，应该是本体的小部分本质。他们被困在塔中上百个纪元，本质早就在时间的折磨下变的扭曲黑暗了！是不是说吴明真正超脱后，吴明这些亲友和郝启一样可以缓慢的吸收转化自己在塔中那庞大的负面本质。
这样看来吴明用塔保护/困住的亲友团们只怕都有可能内多元之上！<br>
>--- 仁凰比之前认为的做的事多的多。<br>
>--- 仁凰牛逼<br>
>--- 果然，路西法他们就是吴明最初的伙伴，真灵都被吴明带入塔中，伏羲他们给他们带了出来重新入世<br>
>--- 仁凰🐮 还能把最初纪元的路西法等人给带出来<br>
>--- 你又想起来了？超脱者<br>
>--- 感觉大熊已经给自己定好了结局，舍身饲蛇<br>

[39] 
>--- 吴明：伏羲，越是成为人皇，越是能感到，人皇是有极限的。伏羲：九头，你为什么这么做？ 此时，吴明身上闪烁起了光，那是超脱之光，吴明大笑道：你问我为什么这么做吗？人的梦想啊，是永远不会停息的啊！我不做人皇了！<br>

[41] 
>--- 大人物说话就是这么……吐血的吗？<br>

[42] 
>--- 道教：三清
佛教：准提，接引
古希腊：宙斯
北欧：奥丁
古埃及：太阳神 拉
阿兹特克：羽蛇神 魁扎尔<br>
>--- 能让吴明专门提前未来宙斯奥丁魁扎尔拉保底也是高圣了<br>
>--- 昂是哪个神？<br>
>--- 说好的再见之时是无量量劫之末呢<br>
>--- 所以乌拉诺斯，克洛诺斯的名号最后都被安到了谁的头上捏<br>
>--- 正宇宙奥丁被夸算计，负宇宙夸被奥丁算计的先天灵宝都封了（一啄一饮）<br>
>--- 道教：三清
佛教：准提，接引
古希腊：宙斯
北欧：奥丁
古埃及：太阳神 拉
阿兹特克：羽蛇神 魁扎尔<br>
>--- 拉的翼神龙<br>
>--- 能让吴明专门提前未来宙斯奥丁魁扎尔拉保底也是高圣了<br>
>--- 至高至上之神，神的光辉之王，神上之神，大领主！<br>
>--- 拉是拉萨路？<br>
>--- 真众神领袖 吴明<br>
>--- 都来都来，十方英豪坑蚯蚓<br>
>--- 被的英豪们是啥。。。<br>

[44] 
>--- 开始自称“吾”了<br>
>--- 旬日 xúnrì. [ten days] 十天. 旬日内必有大祸。. ——《钟馗传——捉鬼传·平鬼传》.<br>
>--- 肯定出意外，前文代行者那章都有说凤凰儿背着古投靠蛇，想逆转开天战役和万族的必灭结局，这个局水很深啊<br>
>--- 钓鱼执法属于是了，必须引出凤凰儿这个开天应劫人，凤凰儿的一线生机古已经提醒过她了，还要作死也怪不得别人<br>
>--- 我觉得必出意外。。。<br>

[45] 
>--- 真是应到凤凰儿身上咯？<br>

[46] 
>--- 凤凰儿：开天，启动！<br>
>--- 刚见面不久就敢图谋大领主，这不是二八开能打发的。
不急，跟她耍耍。<br>
>--- 凤凰儿正在渔船上，愿者上钩<br>
>--- 作死啥，说的明明白白自搞自演，鲲鹏搞你同款，你能干啥，不服也只能当狗。
钓鱼执法就算了，主观控制加上。只能说真的表现就是两边都好死。<br>
>--- 作死的来了<br>

[47] 
>--- 短小无力又一章，我也晕死了过去！<br>
>--- 大家快来啊，无敌的大领主又昏迷了！！！<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 今晚更不更？给句准话<br>
>--- 上上一章不是已经说了：这是最后一次…怎么又又又未来再见了[fn=14]<br>
>--- 你这个年纪怎么睡得着？？？<br>
>--- 吴明： 有点晕，快，谁兜里有糖？ 给我一颗~~~[fn=62][fn=62]<br>
>--- 吴明低血糖犯了晕了<br>
>--- 这章还好，都是剧情干货<br>
>--- 又变萌妹了<br>
>--- 请神完毕之后就继续睡了？！<br>
>--- 这一章也说不上短小无力吧，全是干货<br>
>--- 我也晕死过去<br>
>--- 罗一脸震惊的看着大领主<br>
>--- 有一种要完结的预感<br>
>--- 短小无力又一章，我也晕死了过去！<br>
>--- 啊？<br>
>--- 又水又短...<br>
>--- 年轻就是好，倒头就睡。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 就没了？短小无力<br>
>--- 大家快来啊，无敌的大领主又昏迷了！！！<br>
