
[-1] 
>--- 不是Q能不能删了重发<br>
>--- 。。。<br>
>--- 不是Q？<br>
>--- 我Q呢？<br>
>--- Z：没想到吧<br>
>--- Q呢 为什么不是Q<br>
>--- 不是Q重发一下谢谢！<br>
>--- 不是q很不认可<br>
>--- 啊？Q呢？<br>
>--- 不是Q吗？<br>
>--- 不是Q？不是Q？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1.11：序
2.22：破
3.33：Q<br>
>--- 吓死了<br>
>--- Q才对<br>
>--- 5<br>
>--- 来<br>
>--- 不是Q?<br>
>--- ？不是Q 我不是很认可<br>
>--- 来了<br>

[1] 
>--- “历”不光是大人物的传记，也有小民在其中啊。<br>
>--- 不是皮艳紫我不是很认可<br>
>--- 侠行天下的主角叫啥来着<br>
>--- 我就不想看这些对剧情无关紧要的配角，除了水字数还能干啥？既然墙上挂了一把枪，你就一定要让这把枪发挥作用，Z写这些配角有什么用？<br>
>--- 他不是郝启儿子我不认<br>
>--- 豪杰不是死了吗？没细看<br>
>--- 这个名字高低也能成为一个先天把<br>

[8] 
>--- 突然变成二次元风格<br>
>--- 永恒者是指脚男？<br>

[10] 
>--- 《小有名气》<br>

[11] 
>--- 受国之垢，是为社稷主；<br>
>--- 领导可以不懂，只要敢做决定敢放权就是好领导。<br>

[15] 
>--- 完了，我现在看这说明文直接跳读，这19点有18点都浪费了<br>
>--- 就像天元突破里的反螺旋族做的那样，单纯靠暴力去压迫是打压不了抗争的心的，但貌似希望在手却一次次失去才能最大程度上打击反抗者的心，要不是马上就打开天战役了，这批真金还真撑不下去。只要吴明（西蒙）登高一呼，发现希望的真金们（螺旋族）就会纷纷响应，参与这最终的大决战。<br>

[19] 
>--- 受国之不祥，是谓天下王。<br>

[31] 
>--- 😅<br>
>--- 有国才有家<br>
>--- ！<br>
>--- 唉<br>

[41] 
>--- 此后如竟没有炬火<br>
>--- 末微处展现出的精神意志可比“大人物”的爽剧更令人神往。<br>
>--- 人们在旷野上直身瞭望，却无有星光，只有过去的仁人志士们以身为烛的残迹仍旧矗立在身后的道路两旁。<br>
>--- 翻版吴明<br>
>--- 人类的光辉在不断传承，并发扬光大，最终成就了现在的璀璨文明。虽然人会放弃会摆烂会绝望，但是这些星火依然如夜空中的星辰般闪耀。
小故事，戊戌君子，我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑的谭嗣同，在湖南创立长沙时务学堂教出了蔡锷，组建的南学会带出了杨昌济，而蔡锷挖掘了朱，杨昌济带出了毛，薪火相传，最后创造了奇迹<br>
>--- 人类理当如此璀璨！这就是人类的赞歌！<br>
>--- 这就是天上的星辰啊…<br>
>--- 薪火相传<br>
>--- 此后如竟没有炬火<br>
>--- 这火我传定了！！！！[fn=47]<br>
>--- 醒醒，传火了<br>

[44] 
>--- 此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。倘若有了炬火，出了太阳，我们自然心悦诚服的消失。不但毫无不平，而且还要随喜赞美这炬火或太阳；因为他照亮了人类，连我都在内。——鲁迅<br>

[45] 
>--- 低纬度有一层，就是首领燃烧自己照亮族人活下去<br>
>--- 人类之光如群星闪耀<br>
>--- 星星之火，可以燎原！<br>

[46] 
>--- 鲲鹏：不能笑。这个时候笑出来就要暴露我在耍猴了<br>
>--- 不，他做得到。
心很强，也很弱。彻头彻尾的改变很难，难道好心办坏事还做不到？信息差拉开足以摧毁，除非有天命钦定。虽然真的有就是了
别说这还是超凡世界观。<br>

[48] 
>--- 大勢在我！<br>

[49] 
>--- 封神榜？恐怖最后提到，修改因果，代价天地反噬<br>
>--- 又一个搞笑招数，哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈，逻辑天到，哈哈哈哈<br>

[52] 
>--- 说实话，所谓的你们想看的人类挣扎求存反抗也就是死亡开端百族2.0罢了，也没啥好写的<br>
>--- 他们的存在是有意义的，没有这批真金带领，如何集中全洪荒的人类，如何以人类的意志立下人柱，如何以人罪天，他们确实无法正面对抗万族，但抗日战争时期的普通老百姓能正面对抗侵略者吗，他们提供的助力虽然渺小，但集合了这星星之火才能创造奇迹啊。<br>
>--- 绝对鲲壁是吧<br>
>--- 人类城缺少对抗超凡的科技手段，其实按照死开设定，洪荒应该也可以出现真名武器和文明天生武器。否则在科技封锁的背景板下，新人类完全没有反抗手段，集众也没用啊，上限就是神皇，只有绝望<br>
>--- 要是z没写那么多开挂，强度膨胀，我还是觉得写普通人的反抗觉得阔以的，现在我就觉得，很心疼，TM让人家普通人打的是啥玩意？
打地球科技水平还好，打这群神仙简直过分。
最后又双双变成开挂现场<br>
>--- 只壁[fn=32]<br>
>--- 血色气运所钟者。<br>

[53] 
>--- 因为万族，没有只有很少的一丢丢气运<br>

[55] 
>--- 还是觉得蛇才是弱的一方<br>
>--- 自己当裁判跟拉裁判下场都是犯规，只是有人犯规先[fn=58]<br>
>--- 吴明本身在之前蒙昧，就是个宇宙现象或者说背景板而已，蛇都薅了多少羊毛了。而把吴明用起来化为实实在在的自己人的是人类，本尊意识清醒时说的那些话能看出来，本身并没有那么强的种族观念的。<br>
>--- 两边都在开挂，一个上纪元偷渡的大号，一个借官方。但是在官方封不了私服，解决不了的情况下，人类不也是靠自己击败了问题去面对升华劫。
而超脱无名给的机会有，带鲲鹏进低纬度给昊时间发育，重创蛇让昋人类合一，给昊布局自爆，帮古免去蛇的威胁。
但是无名解决不了蛇，最后锤开大门成终极开天，定胜利的还是古自己<br>
>--- 那些说人类有超脱的，你们有没有考虑过人类花了多大劲才把无名给扒拉下来？怎么？任煌这帮先人的努力你们直接不管了？<br>
>--- 蛇:你方可是有超脱啊，我跟你打毛线<br>
>--- 蛇：老子才是弱的那一方<br>
>--- 卧槽，不算大领主可以这么说，算上大领主，你的良心被狗吃了吗<br>

[56] 
>--- 我感觉填坑填崩了，人类无敌，蛇弱爆了，虽然z多次强调人类悲惨弱小，但是现在看起来已经没有这种感觉，失去了当初看无限曙光，死亡两本书介绍的人类开天的震撼<br>
>--- 大势在我<br>
>--- 水<br>
>--- 我的小史了呢？tmd还不能把小史变出来吗[fn=10]<br>
>--- 我们输过，我们败过，但是我们从来没怕过！<br>
>--- 我求你别炼了Z大，超导都炼出来了，你多炼炼古吧<br>
>--- 话说儿砸呢？挺尸那么久，男妈妈都没了，如今也该上线了吧？<br>
>--- 星星之火起于微末，蝼蚁亦可开天<br>
