
[-1] 
>--- 开天！！！！！<br>
>--- 万众期待<br>
>--- 值得一张票<br>
>--- 艺画开天(bushi)<br>
>--- 开天！！！！<br>
>--- 开天[fn=47]<br>
>--- 到底什么叫tm的开天<br>
>--- 开天！！！<br>
>--- 开天啊啊啊啊啊啊啊啊！！！<br>
>--- 开tm的天！<br>
>--- 开天！！！！<br>
>--- 开天<br>
>--- 开天！开天！开天！<br>
>--- 开天！！！开天！！！开天！！！<br>
>--- 开天！开天！开天！<br>
>--- 踏踏开！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开起来<br>
>--- 开天！<br>
>--- 今天能开么，我看够呛<br>
>--- 开天！开天！开天！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天<br>
>--- 开天!!!<br>
>--- 开天！！！开天！！！<br>
>--- 果然是开天，真早<br>
>--- 开！！！！<br>
>--- 开！天！<br>
>--- 开开开！！！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天！！！<br>
>--- 开天!<br>
>--- 开天开天开天<br>
>--- 今天会不会有第二章呢[fn=4]<br>
>--- [fn=44]开天！开天！！开天！！！开！！！！天！！！！<br>
>--- 开天<br>
>--- 开天！开天！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 开天，开天！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 来了<br>
>--- 开天！！！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 牛逼！！！！<br>

[1] 
>--- 真的假的，这种先天圣位还不能完全控制自己身上的肌肉，会有眼睛一缩这种表情？<br>
>--- 问：你感动吗，夸？
夸：不敢动，不敢动<br>
>--- 夸：一个半超脱在我跟前，怎么办？在线等，挺急的<br>

[2] 
>--- 太惨了，被刺穿后还得坐牢三个时代<br>
>--- 是指一纬穿梭撞死在圣枪上吗，后面被封三个历？<br>
>--- 人类历，功德厉，自由厉，光芒厉——我出来了！<br>
>--- 看来是想明白了不能把话说太死[fn=58]<br>
>--- 应该能反省清楚，再靠小强大道证道终极(<br>
>--- 若是能返补归真，想起自己的人类身份，还可复活<br>
>--- 好家伙没被戳死了啊<br>
>--- 也就是说夸一头撞上瓦罗的圣枪上但是却没有死？<br>
>--- 但是夸其实内心并不光明啊，算得上是一个自私自利的坏逼吧？跟蛇有点像，怂但是图谋很大，天大地大不如我最大的性格。是念及旭夸之功所以给他一个机会么？<br>
>--- 死亡开端不就是那个一个侏儒女神级别雏圣用入门级别圣位技巧吊打一群高圣的书吗[fn=4]<br>
>--- 我还以为这哥们儿彻底寄了<br>
>--- 结果显然是没反省清楚。<br>
>--- 是指一纬穿梭撞死在圣枪上吗，后面被封三个历？<br>
>--- 太惨了，被刺穿后还得坐牢三个时代<br>
>--- 三个历，人类，功德，自由？<br>

[4] 
>--- 塔<br>
>--- 道<br>

[5] 
>--- 直到你能超脱出去殴打Z大<br>
>--- 可以让人无遗憾，但不能自医[fn=11]<br>
>--- 都能逆转时间了，还有遗憾？何况终极上的超脱？超脱是个啥境界？<br>
>--- 史衷无法让他的同伴也成为超脱<br>
>--- 所以才有超脱之上再超脱<br>
>--- 始终也有遗憾<br>

[6] 
>--- 罗应龙：寂寞啊<br>
>--- 《佛本是道》的老传统了。。。<br>
>--- 羅應龍是真的強 4階基因鎖加修真再來個先天靈寶<br>
>--- 我已是无穷世界的最强者，可依旧有遗憾……寂寞啊……<br>
>--- 悟空道人：寂寞啊<br>
>--- 罗应龙：寂寞啊<br>
>--- 这话目前好像只有三个人说过，伏羲，复吒，吴明<br>
>--- 想起故去的复吒<br>
>--- 无限世界出现n次的"寂寞啊"。<br>
>--- 始终应该是没有遗憾的<br>
>--- 真是装逼啊～<br>

[8] 
>--- 他还是忘不了EVA<br>
>--- 长枪是刺破，一往无前，给人类争取一线生机。
古是来人直接砍s，所以融了吧斧子。<br>
>--- 最开始可能就是致敬EVA，神鬼传奇的审判矛就是朗基努斯之枪，恐怖结局说是生命树阵图的钥匙，开启人类补全计划。
曙光说耶和儿子闹翻了，稣没出现过了，但是在这之后多元出现了无数把朗基努斯之枪。枪是后天功德灵宝，如果有一把仿品有机会升华，本体就能成就功德至宝。之后人类历史刺死耶稣的可能也是从主神空间出去的<br>
>--- 昋子哥跟理不沾边吧，他要持过理，再有多元宇宙的份额，直接就内宇宙了。<br>

[10] 
>--- 好嘛，终极这里成挑剩下的那一个了。<br>

[12] 
>--- 真境，半超脱……<br>
>--- 光是成为初圣都能夠刷掉九成九的生灵出一个初圣<br>
>--- 对于超脱种子和超脱来说确实如此，但是对于芸芸众生来说却不是<br>
>--- 终极：坏了，我也成战力计数单位了<br>
>--- 终极：呱，怎么又垫我，大家都知道的事就不要提了呜呜呜<br>

[13] 
>--- 所以说多元很有可能是终极带出来的？<br>

[14] 
>--- 伏羲：啊，对对对<br>
>--- 霸王：对的十方英豪都是小丑而已，高圣夜帝吹口气可灭，为了hq我还演的那么深<br>
>--- 怕不是5个临终极就足以匹敌一个终极了[fn=41]<br>
>--- 伏羲:我不信，碰一碰？<br>
>--- 蚯蚓和上纪元三清虚成狗了打昋子哥都那么费劲，看看隔壁霸王，十方英豪都没用，打不过。<br>
>--- 霸王看了看身上的一堆窟窿表示不信<br>

[15] 
>--- [fn=58]学我者生，似我者死。那是始终的超脱之路<br>
>--- 你说的✔，但是始终是一步步内宇宙过来的，终极道路对不对又如何<br>
>--- 就跟大领主之前一样，以人仿宇宙，给自己整懵逼了<br>

[16] 
>--- 那郝启逆转回来的生灵都是假的吗？如果不是那大领主用超脱之力回到旭夸消失之前把真灵增强到匹敌夸，在用超脱之力隐藏到合适的时间和夸争不行？<br>
>--- 学郝启超脱期间拨动能量海倒流时间或许还能抢救一下旭夸<br>
>--- 所以超脱不是真正的后悔药了！前面压服多元宇宙，可以倒退时间线。现在救个人都不行，逼格狂跌！<br>
>--- 旭夸：我不信，我不听。<br>
>--- 想想一世之尊的彼岸，还不到超脱，但就是能强行回溯时间把人救走，再随手捏个替代工具人避免时间悖论<br>
>--- 应该就是一个问题的讨论，如果先有个A，A死了之后，做一个和A一样的B，那么B是A吗<br>
>--- 逆转时间，复制灵魂，穿越时间，早重塑肉体灵魂复位，不就行了<br>
>--- 强行解释，搜了下全书提到过的修改、扭曲真灵的部分，直接蚌埠住了，这下超脱也被垫麻了<br>
>--- 超脱极限到这里，剩下唯一可说的就是始终帮无名<br>
>--- 除我之外，皆是外道。这是超脱之劫只能自渡。别人插手，，你确定那是本人？不是某个超脱的化身马甲<br>
>--- 咋说呢，很明显作者意识到问题了再找补，但这个解释依然解决不了“超脱为啥不能把时间倒带到此时此刻，再把人拉出来”的问题……<br>
>--- 也没到时间线统一，不能从时间长河里单独捞一下嘛。<br>
>--- 类似大罗失我<br>
>--- 填了上一章的坑<br>
>--- 人格分离后，主意识被吞了，那就是另外一个人了<br>
>--- 好菜啊…<br>

[17] 
>--- 盖亚：我不在乎我到底是不是我，只要是“我”，那我就是盖亚！<br>
>--- 《永生》里方寒就是盖亚转世投胎，啥都吃，<br>
>--- 终极仍旧是生命，而多元宇宙不是<br>
>--- 来人，给他换成意大利面<br>

[18] 
>--- 所以说最后的大敌，塔上那个就是类似多元的泛意识了<br>
>--- 隔壁的天妒种去中心化思维很适合这个<br>
>--- 这里指世界内宇宙碎片吧，张恒之间感觉差别挺大的，功德历时候还内乱不满过<br>

[19] 
>--- 修真的意思就是直接修炼到真境的路线吧，根本不需要证内宇宙，准提还以为伏羲想靠修真证终极，这下小丑了<br>
>--- 所以伏羲不成内宇宙就是因为要想办法直接跨越到真？<br>
>--- 不知道为什么看这一段的设定有很强的既视感。。。感觉以前看过一样<br>
>--- 把自我化为本身多元的盖亚，意识直接陷入萌妹，只剩下利己本能，更容易困顿自我牢笼。
始终困顿了比无名更长时间，才脱出来
但是始终给昊的可能性，走昊天之道，以生命吞噬多元，替代盖亚，原本不可能保持的自我还能靠可能性留下一丝，然后有可能超脱。这样超脱应该比其他终极超脱更容易，毕竟本就是泛意识，还保留了自我<br>
>--- 世界古钧一下子小丑了，而人皇的逼格进一步提升了。。。<br>

[20] 
>--- 六七八，有一个位置是伏羲[fn=1]<br>
>--- 终极也有缺陷，那还搞毛的超凡…做个普通人吧<br>
>--- 想起了佛本是道里面的斩三尸成圣，也是这样<br>
>--- 所以伏羲这个老硬币才自己退回来了，他估计是想一步成真，甚至直接超脱吧。当然，只是说他有这个想法。至于能不能行还两说。<br>
>--- 填了啊，鲲鹏啊，皇级也只是高级圣位能被改变过去<br>
>--- 还是没有填坑，伏羲离开后娲和后土感到的危机究竟是什么<br>
>--- 伏羲的理由<br>
>--- 所以伏羲没有证才回来部下封神计划（假）<br>
>--- 所以678有可能是将成的终极<br>

[21] 
>--- 就像侠行天下里的人看皇/帝级一样。<br>
>--- 所以好奇是跳过内宇宙，直接超脱。伏羲也是，其实九洲电饭煲应该是可以练出来的，他也能变成内宇宙，只是找了个理由让自己不内宇宙罢了？<br>
>--- 得，证道终极也是一种牺牲了<br>
>--- 伏羲：乐<br>
>--- 伏羲逼格又提高了<br>
>--- 内宇宙变🤡了<br>
>--- 運去英雄不自由。<br>

[24] 
>--- 其实我想问一下，理论上无限的超脱到底应该怎么达成！客观上不应该出现超脱这种无限生命体，本质上自身就是驳论。<br>
>--- 这已经不是吃书了，是烧书了，吹了这么多年的终极，结果还是个半吊子成道之路<br>
>--- 很简单的道理，如果超脱真的是无限，那理论上不管你的实力是凡人的1，还是圣人的几兆亿，或者是终极的葛立恒数，你和无限的差距都一样大，成为超脱的难度也一样大。
能理解这个意思吧？无限和一般的大数是截然不同的，一个数再大，100也比1更接近这个数，最多比例小点。但对无限而言，它们是真正数学意义上的无区别。<br>
>--- 所以仁凰直接从皇级到超脱领域
没有这个缺陷<br>
>--- 所以始终那种无限复活才是正途，才能达到不可名状的境界<br>
>--- 如果终极都像帝级之于真圣一样，那什么才是真正正确的路<br>
>--- 原来可以跳过终极直接超脱！<br>

[30] 
>--- “我最不想看到这宴席的结束啊”<br>
>--- 大领主嘴上天天喊着怂 但是从来没有怂过<br>
>--- 还得是吴明_(:з」∠)_<br>

[31] 
>--- 玄黄是这次终极的变数之一吗<br>
>--- 这玄黄是分裂的人皇权柄吧<br>

[32] 
>--- 我是县长，我就是马邦德<br>
>--- 名字已经完整恢复了<br>
>--- 呼应了上篇吴明在九大领地的的人类宣言。<br>

[33] 
>--- 从人类革命到开天辟地了啊<br>
>--- 伏羲：吾自开天辟地而来，领天下人类之大愿，立四象守四极，悟五行镇乾坤，传八卦而繁天下，吾是中央戊土厚德人皇，吾是伏羲。<br>
>--- 古:？<br>

[35] 
>--- 这是给万族的最后一次机会了<br>
>--- 诺！<br>
>--- 吴明还是给了万族最后一次机会<br>
>--- 原来人皇扩大人类的定义范围是从这里开始<br>
>--- 从这里就开始扩充人的概念了啊，牛的<br>

[36] 
>--- 大领主走好[fn=12]（我还没死呢！！！）<br>

[37] 
>--- 一丝才30亿斤[fn=11]<br>
>--- 不周山<br>
>--- 中央之土，其色玄黄。<br>

[39] 
>--- 束缚啊……<br>
>--- 看着像是加了枷锁，又好像让成道之基多了一些变化。或许回归塔上，吴明可以借以突破自我的执念<br>
>--- 定性人类
有情众生终为此啊<br>
>--- 为解人族难，受了众生毒，好一个大领主<br>
>--- 自我束缚，从头到尾都和这个有关<br>
>--- 人皇权柄看到道果都怂<br>
>--- 这是束缚吧<br>
>--- 人皇权柄又给上了一道锁<br>

[41] 
>--- 头皮发麻[fn=12]<br>
>--- 实是牺牲者无数<br>

[44] 
>--- 地图亮了～<br>
>--- 八个节点怕不就是八个核心符文的来源了<br>

[45] 
>--- 人类厉，功德厉，自由厉，
梦想厉，光芒厉，升华厉，<br>
>--- 果然看这书的人都喜欢同一个调调，看过重生混元道的＋1<br>
>--- 周青穿越了，<br>
>--- 佛本，<br>
>--- 此一役后，再无吴明大领主，只有人皇九头氏了<br>
>--- 有佛本那味了<br>
>--- 天道教主周青？<br>
>--- 为万世开太平！<br>
>--- 稳了，人类当为永恒主角。<br>
>--- 寂寞啊<br>

[46] 
>--- 所以未来伏羲降生，被使劲鸡娃，你们也有份的吧。<br>

[48] 
>--- 我会投怀送抱？？<br>

[49] 
>--- 当年的那个路西法<br>
>--- 这一刻，超脱回归塔上，吴明回来了。<br>

[50] 
>--- [fn=19]<br>
>--- 路西法股涨停👆🏻👆🏻👆🏻<br>

[51] 
>--- 《明明是我先来的》<br>
>--- 为什么明明都要开天了，还可以白学？<br>
>--- 白学家给爷死！<br>
>--- 奶塔：首先，我是正妻！[fn=44]<br>
>--- 逆天大奶牛<br>
>--- 撒狗粮能不能换个时间啊啊啊啊<br>
>--- 白学模因……不存在级！<br>
>--- 我先来的啊～[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 白学是啥<br>
>--- 终于出现了《明明是我先……》贯穿了整本书的始终[fn=31][fn=31]<br>
>--- 大奶牛<br>
>--- 你为什么这么熟练啊<br>
>--- 《明明我先来的》《大奶牛》<br>
>--- 为什么明明都要开天了，还可以白学？<br>
>--- 白学家去死。<br>
>--- 终究是没有莉莉丝的位置[fn=12]<br>
>--- 《明明是我先来的》<br>
>--- 白学家吃我一拳两饼！<br>
>--- nmd，为什么？<br>
>--- 明明我先来的。<br>
>--- 草，白学现场<br>
>--- 吴明初次得道的那个纪元<br>
>--- 打死白学家<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 明明是我先来的，可是为什么？<br>

[52] 
>--- 上个纪元她是天使。<br>
>--- 不要再这种场合这么出戏[fn=33]<br>
>--- 啊？这是我能看的？<br>
>--- 想起喜剧之王里张柏芝缠在周星驰身上了<br>
>--- 啊！地精？腿长？我不信，除非你发图<br>
>--- 腿长，划重点。<br>
>--- 我不信，地精能有多长[fn=11]<br>
>--- 我的貂蝉在哪里<br>
>--- 有话好好说，这可还在人前<br>

[53] 
>--- 修罗场实锤<br>
>--- 郝启，伏羲点赞。涨红着脸，青筋条条绽出，什么怕，这叫爱，这叫尊重，超脱种子怎么可能是妻管严？<br>
>--- 裴羲在负多元也是这样，抱着阿尔萨斯，然后被女娲的蛇咬了<br>
>--- 什么大领主，还不是怕老婆（）<br>
>--- 伏羲：没错，人皇都得走这一遭<br>
>--- 怂炮大领主<br>
>--- 伊露维塔在看着你.jpg<br>
>--- 危。<br>
>--- 開天（X)
修羅場(O)<br>

[54] 
>--- 略略略<br>
>--- 好可爱！<br>

[55] 
>--- 希望不是神天位外宇宙就好了<br>
>--- 蛇人光，人的体系是修真，顾名思义，应该就是属于人类的道路了<br>
>--- 下一本书写人类升华正确路线[fn=4]<br>
>--- 所以伏羲当初才会说内宇宙是天道的牛马，有一部分是因为他人皇的立场，也有一部分是因为他是知道终极的缺陷的。目前登场的终极都是走的内宇宙道路，不过郑吒和楚轩可能是例外吧，毕竟，如果只是单纯继承下古和均的路，也不值得被称作奇迹吧。<br>
>--- 所以古走了另一条？<br>

[57] 
>--- 好家伙，果然苟怂但又遇事真上是吴明本质。<br>
>--- 大熊真男人，有事他真上<br>
>--- 以后会有大领主的番外吗<br>
>--- 这下那些说吴明挂逼的人不得啪啪啪打脸<br>
>--- 这样一段话把吴明勾出来，为什么我感觉有点尬呢。和魔法世纪、无限恐怖比起来触动差得有点远，甚至不如看大千太监曲和太监传奇来得痛快。[fn=10]<br>
>--- 想看吴明传（1/999）<br>
>--- 英雄啊，不需要勇敢，只要需要你时你挺身而出那就是当之无愧的英雄<br>
>--- 我想看吴明前传～<br>
>--- 扩写扩写又是一本书<br>
>--- 苦海啊苦海。
彼岸啊彼岸。
天意自古高难问。<br>
>--- 下一本素材有了<br>
>--- 可以！真颜色！<br>
>--- 三分靠运气:
七分靠自己。
还有九十分:
给我莽过去。<br>
>--- 事实。大熊叫着苟怂。但是比🦍莽多了<br>
>--- 献祭多元这个有点说道吧，结果上另寻他路成道也比困顿多年拖所有人下地狱强，不过毕竟当时也紧迫<br>
>--- 我，我，我，我仁者暗帝呀<br>
>--- 从心，艹句的背后是一个莽字。 [fn=31]<br>
>--- 所以其实吴明最适合的道路是集齐原力走向以人为本的类内宇宙之路？但是被迫踏入终极<br>
>--- 嘴巴说着怂苟，干着的却都是力挽狂澜的大事<br>
>--- 真英雄自有真颜色<br>
>--- 大熊真男人，有事他真上<br>
>--- 好家伙，果然苟怂但又遇事真上是吴明本质。<br>
>--- 大领主！！！<br>
>--- 大宇宙时代？<br>
>--- ？<br>

[58] 
>--- 遥远的未来，于升华之时方能再见……真是寂寞啊。<br>
>--- 这一战，多少人都要隔很久很久，要在那遥远的未来，升华之时才能再次相见。<br>

[59] 
>--- 对于满脑子涩涩的我来说，这场面太涩了🥵<br>

[60] 
>--- 晴天之智的遗言<br>
>--- “那我就勉为其难的告诉你吧，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，人的梦想啊……是永永永永……”<br>
>--- 泪目<br>
>--- 大猪头警告<br>
>--- 这不正是超脱的意义吗？挽回一切遗憾！能成超脱心中都是有着超越天荒地老的信念啊！即使是蛇之鸿钧也是有着这种信念才走到现在！<br>
>--- 人类的梦想，是永远不会断绝。<br>
>--- mmp，流泪了，看到一段。<br>
>--- 这是晴天之智女装扮的吧<br>

[61] 
>--- 宴席不散吧，这里有点像是用我们读者的口味在吐槽无名的这个宴席不散的心魔了<br>
>--- 爱情与战争，果然张恒是懂男人的浪漫的<br>
>--- 没绷住[fn=26]<br>
>--- 长生不老本来就不是追求，永远不散的宴席，才是人永远都有的追求，只要那宴席不散，哪怕世界终结又如何？<br>
>--- 去吧～带着你的梦想，带着你的希望～
去吧～带着我们的愿望，带着我们所想～
去吧～为了这些一定要战胜你路上的绊脚石～一定要取得最后的胜利～<br>
>--- 爱情与战争，果然张恒是懂男人的浪漫的<br>
>--- 哈哈，官方吐槽<br>
>--- 宴席不散吧，这里有点像是用我们读者的口味在吐槽无名的这个宴席不散的心魔了<br>
>--- 无尽战神出来.jpg<br>
>--- 不散宴席的战神<br>
>--- 没打错，后面有解释<br>
>--- 打错字了？<br>
>--- 不败战神<br>
>--- 不败战神<br>

[62] 
>--- 路西法在吴明怀中消散，开天战役就爆发<br>
>--- 终于不是巧笑倩兮了<br>

[63] 
>--- 前面那几个说不败战神的像个小丑🤡<br>

[64] 
>--- 多少个无量量劫了，曾经的一幕幕再次浮现……<br>
>--- 应许之时，应许之地<br>
>--- 就在今时今刻。<br>
>--- 像，太像了，可你有点不同，那就是不会装糊涂。<br>
>--- 在申了思密达<br>
>--- 申遗！<br>
>--- 竟能如此相像？<br>
>--- 竟能如此相像？<br>

[66] 
>--- 光来重启宇宙<br>
>--- 好久不见的光来<br>
>--- 久违的光<br>
>--- 光自塔上来了<br>
>--- 光自混沌来，此光涵盖天地无极，贯穿宇宙始终，千重天堂，万层地狱，亿层深渊，无穷宇宙，尽数化为虚无<br>

[67] 
>--- 罗老师这会的心理活动呢，没有罗老师的震惊食同嚼蜡啊<br>
>--- 罗在哪？怎么不出来证道？最后的机会了<br>
>--- 不对吧，少了六大痛，大领主应该很厉害吧，毕竟只有三份时力量不稳定<br>
>--- 有没有一种可能，道解三分然后三合一能跳过内宇宙？<br>
>--- 这时候本质要是不全就不可能压住蛇了<br>
>--- 光来第一次被真正挡住了。<br>
>--- 罗在哪？怎么不出来证道？最后的机会了<br>
>--- 吴明看起来也知道可以走其他的道，可惜两次都没走成？/(ㄒoㄒ)/~~<br>
>--- 吴明：小开不算开，大号都没上，开个终极马甲玩玩。<br>
>--- 初号机觉醒了<br>
>--- 罗老师这会的心理活动呢，没有罗老师的震惊食同嚼蜡啊<br>
>--- 说起来，本方多元宇宙强者们走歪到终极的路子上，似乎就是从大领主开始的<br>

[68] 
>--- 我也站路西法[fn=5]<br>
>--- 罗老师基本把所有人成道都看了一圈，超脱亲自演示创世和终结，平时嘴斗大熊，真的是不管以弱胜强，还是毒奶打脸，随便挑一条都能直达真境，这才是作者亲儿子吧？<br>
>--- 我站萌妹真<br>
>--- 牛逼啊，直接内宇宙……<br>
>--- 我站路西法<br>
>--- 世界的最后一眼<br>

[69] 
>--- 楚浩自陨前与张恒对视一眼，张恒知道，这是无限曙光太监(划掉)完结的最后一眼。
彼时彼刻，恰如此时此刻！<br>
>--- 无名要离开大家了么<br>
>--- 昋当时也是，作为凡人的最后一眼，可惜他进不去开始与终结之地，不然昋子哥也能终极了，虽然没法和大领主比，昋子哥不知道升华历还能不能复活[fn=12]<br>
>--- 古之前也有这个说法<br>
>--- 西游记后传，佛祖回归。莫名既视感<br>
>--- 脑海中诸般念头闪过，风云无忌知道，这是他作为凡人最后的感情在逐渐消失<br>
>--- z大还真是神机的粉丝<br>
>--- 有一种佛本是道周青的感觉

  “天地大劫，各人都要争那一线生机，无所谓是对错是非，取命而已，你不杀人，人便杀你，非便是天地不仁，乃是天地同仁尔”周青叫道，摇头感叹。
    云中子知道，这是周青成道之前最后一句感叹了<br>
>--- 这个是吴明成道前做为凡人的最后一眼<br>
>--- 楚浩自陨前与张恒对视一眼，张恒知道，这是无限曙光太监(划掉)完结的最后一眼。
彼时彼刻，恰如此时此刻！<br>
>--- 青家家主看霸王，好看世界，奶塔看大领主。古成道前被谁看呢？钧成道前会有人看么？<br>
>--- 无名要离开大家了么<br>

[70] 
>--- 我记得侠行天下也是断在这里的！咦？我为什么要说也？<br>
>--- 带领主持理而上，硬撼多元。<br>
>--- 还得是我大领主<br>
>--- 我想知道z开新书了没？叫啥？？<br>
>--- 大领主吴明第二次证终极看来不用去开始与终结之地了啊<br>
>--- 卧槽，几天没看，要结局了？？？<br>
>--- 希望铺垫了十年的开天战役能超越当初的十方战场吧<br>
>--- 古还没金性啊喂！！<br>
>--- 是不是完结了，或者快要完结了？这一章写的真好<br>
>--- 那是标准态的结局。<br>
>--- 同时，六大痛的失去，在未来大领主因为昊的自爆而脱离低纬度后，也将不全，只能够借助六七八个黑手的布局，持理而上，硬撼多元，由此引发开天战役，之后更是因为自身不全而被蛇趁虚而入。<br>
>--- 那就是另一个故事了.jpg<br>
>--- 下一集：吴明之死！<br>
>--- 这一撞，大家两年后见啦，完结撒花[fn=19]<br>
>--- 洪荒历！完结撒花！！！[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 哥，求你了🙏🏻让我再看半话洪荒历吧，就半话，半话就行了求你了哥😭我现在身上好像有蚂蚁在爬😣，求求你了🙏🏻哥，你就再写半话吧😭<br>
>--- 答应我再写几张好不好！明天别给我整了一个什么完结感言？！<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 这进度也太赶了吧，我等了那么久路西法，居然写了几段就没了？[fn=34]<br>
>--- 梦回维世佛和郑吒对视<br>
>--- 所以最后吴明和自己对上，古和刑对上，均和盖亚？<br>
>--- 去吧，捅破着天际<br>
>--- 开天！开天！！！<br>
>--- 这一撞就是十二个时辰。 [fn=31]<br>
>--- 行开天之事，做在世人皇。<br>
>--- 拳下对错生死既视感[fn=31]<br>
>--- 还是那句话啊
无名只愿
宴席不散<br>
>--- 古连大罗都还没证完，还有金性，还有合一，还没有去开始与结束之地，还没有成为终极，钧也没成神上神。开天战役有那么长的时间给古钧成长吗？<br>
>--- 带领主持理而上，硬撼多元。<br>
>--- 开天！<br>
>--- 超脱吴明没了，萌妹大熊又要上线了吧？<br>
>--- 我记得侠行天下也是断在这里的！咦？我为什么要说也？<br>
>--- 古的开天被无名抢了，后面均的合道估计也是无名<br>
>--- 开天！开天！开天！<br>
>--- [fn=44]冲啊！干掉蛇！<br>
>--- 持理硬撼多元！去吧！大领主吴明！<br>
>--- 不是应该先去开始与终结之地吗？<br>
>--- 开天吧！！！<br>
>--- 能看到无名和伏羲见面吗？<br>
>--- 开冲吧，事到如今，冲死对面就完事了。<br>
>--- 开天吧<br>
>--- 加油加油💪<br>
>--- 两更么<br>
