
[-1] 
>--- 这个抱歉，事情太多了，不会是z说的吧（指请假）<br>
>--- 今天的更新呢<br>
>--- 盖亚！！！！卷首语有错字可太难受了<br>
>--- 你的玩家<br>
>--- 当初你可绕过谁？<br>
>--- 罗老师：yo，yo，当初你可绕过谁[fn=36]<br>
>--- 开天战役

“姐姐!这就是我的极了！！”

“就让他们如此吧！！”

“……抱歉，事情太多了，所以....我没来晚吧?”

“当初你可绕过谁?”

“下一时代，当是人类历!”<br>
>--- 十年，我等开天等了十年！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 日常求卷首语<br>
>--- 卷首饶命的饶打错了<br>
>--- 我有一个梦想，我愿那洪荒历宴席不散，更到天荒地老[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 是谁来晚了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 卷首就错字，大大的不吉利<br>
>--- 首先。你卷首没回收。然后。饶过。不是饶过<br>
>--- 饶过不是绕过<br>
>--- 开天！开天！<br>
>--- 等等？我没来晚吧？是升华战还是开始终结之地里？<br>
>--- 脑子先寄放在这，一会回来拿[fn=58]。别给我拿走了<br>
>--- 刑姐？？？？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 。<br>
>--- 来了！<br>
>--- [fn=45]<br>

[1] 
>--- 我要看始终<br>
>--- 我想知道一个问题，小凤凰到底是被设计杀的？被鲲鹏和钧一起设计献祭的？现实鲲鹏和钧已经合流一起阴蚯蚓？（前几章提过，钧开天最大漏洞就是如何在古旁边杀凤凰，都准备用第二钧了，然后说解决就解决了？）<br>
>--- 无名别出现了 最后一章留给古均吧<br>
>--- 好似喵<br>
>--- [fn=31]<br>

[2] 
>--- 带领主这个终极应该不占用多元宇宙的终极名额吧<br>

[3] 
>--- 萌妹吴明彻底消失了[fn=10]<br>

[4] 
>--- 原暗宇宙终结<br>

[6] 
>--- 也就是说如果一个宇宙没有时间态也没有平行宇宙，那要证大罗只需要自己证了就行？而且那么多外时间态的同位体湮灭了，本体证的大罗岂不是也会变菜。当然也少受到了其他同位体的影响，本体占比更大。<br>
>--- 你就是懒得写，Z大[fn=12]<br>

[9] 
>--- Z：我说古知道就知道不知道也知道，我不让古知道刑在哪他就是有1w倍赤子之心他也不知道嘿嘿[fn=39]<br>

[10] 
>--- 因为没得选<br>
>--- 好！这波可以，都等着她死<br>

[12] 
>--- 这个牛眼又是什么错字？这一句读了几遍没想明白<br>
>--- 为啥又搞笑了<br>
>--- 后面写了这是另一个时间态古的眼里，现在古无穷自我大罗合一了<br>
>--- 古和凤凰儿的感情戏来的莫名其妙<br>

[13] 
>--- 古之前和白古论道的时候就说过了，你只要玩得起，随你怎么着都行。如果你宁愿饿死也不劳作，那他也绝不会逼你。<br>
>--- 她想死，古尊重她，后果都已经说过了，这算相敬如宾？<br>

[15] 
>--- 怎么是近乎全知，超脱的绝对属性不是绝对全知吗？<br>
>--- 蛇也是靠吴明不然没那么难搞<br>
>--- 看到这么多评论我还以为蜗牛又来了呢。<br>
>--- 无名为主不等于其他人没用，没任煌无名都不存在，剥离无名拉拢无名限制无名这些行动同样重要。<br>
>--- 本纪元只能负担三个内宇宙，吴明可以自己负担自己。所以应该不算打破三个内宇宙的诅咒。<br>
>--- 古和均都没作用 无名一个人就够了 干脆叫无名传吧<br>
>--- 无限系列第一个正面出场的终极？<br>

[17] 
>--- 灭世态=灭掉某个世界 → 被蛇奴役。
这么说并不是蛇创造的灭世态，而是蛇会去各个有灭世态的地方抓灭世态。<br>

[18] 
>--- 都是被时代洪流推着向前，谁又真的有过自己的选择呢<br>
>--- 旧社会把人变成鬼，新社会把鬼变成人？<br>
>--- 小孩子才做选择题，大人都知道没得选<br>

[19] 
>--- 如果没有这么多外敌，那才是人类最擅长的内斗环节。<br>
>--- 如果啊！<br>
>--- 我想起了《龙族3》里的橘政宗，如果可以的话，真想看到郑吒他们穿越到《龙族》的世界把橘政宗的狗头锤爆<br>
>--- 现实世界，天下各家祖师，其所思所想，皆指向一个方向，那就是“正义”“光明”“善”“仁”“爱”，未来，此世必将天地大同。 并不是消除罪恶，而是以无尽光明之心，照破黑暗，如同千年暗室，一灯即明！吾，定为此世之实现，奋斗一生。<br>

[20] 
>--- 所谓后悔药很可笑，发生过的无法更改，哪怕修改了时间因果大道也无法改变发生过<br>
>--- 以子牙的心态，小凤凰留不得<br>
>--- 如果蝙蝠侠的父母没有死<br>
>--- 有的只有必然，没有偶然[fn=12]<br>
>--- 期权与期货<br>
>--- 就是这种，其实看起来有的选，其实啥选择都没有，这样写才会真实，不然本来就弱怎么打。<br>
>--- 选择<br>

[21] 
>--- 那有可选择的未来啊！！！<br>

[22] 
>--- 你即刻来试试，哪怕背负天道，需一手托住蚯蚓，我吴明一样无敌世间。
超脱不可辱。
你在进一步将天崩地裂。
颂我真名者轮回路上得永生。
遇吾不拜，真命已失<br>
>--- 拯救娲的任务还做不做了？<br>
>--- 纵使我手托……<br>
>--- 所以说对象被杀是开天战役的引子啊，为了能让更多人有选择，古才会悍然发动开天战役。只是古下一个就是姐姐，然后均可能也会站到对立面，但是以古的赤子之心，再面对均会很愧疚吧。
只不过首卷语，古看清了自己和姐姐的路，但还是去做了，刑会很欣慰的<br>

[23] 
>--- 吴明还是心太软了<br>

[25] 
>--- 地狱天份过人，智慧，又通晓天象，他本来可以避免被三打一的，天道奥加雄狮，1v1都不是他的对手。他可以去偷袭天道或奥加，剩下的任意两个人是打不过他的。但是性格就决定了地狱不会做卑鄙的事。<br>
>--- 这个和海虎一样，说是宿命，但其实是性格决定命运。
25w匹破星就不再被命运束缚了，天道雄狮，蓝梦奥加都避免了兄弟相残的结局。但是次男这个性格就无法避免要与首男相残。<br>
>--- 错了，真的是宿命论。丑小鸭之所以会变成白天鹅🦢，因为他本来就是。超脱只所以为超脱，不是度过无限劫就是，而是命中注定为超脱。<br>
>--- 就是<br>
>--- 强行解释<br>
>--- 这就是书写中<br>
>--- 扯淡，<br>
>--- 可是李帅西之死就是由你所书写下来的决定性结局<br>

[27] 
>--- 天作孽，犹可恕。自作孽，不可活<br>
>--- 放弃父母，大部分人都做不到吧<br>
>--- 人皇好食龙肝凤胆<br>
>--- 你疑似有点美味了<br>
>--- 凤凰一族疑似有点美味了<br>
>--- 这不是逻辑矛盾了吗？如果现在放弃拯救凤凰族，未来反而会给凤凰族一线生机。但她却为了拯救自己的父亲，让自己整个种族毁灭。不过她也没开上帝视觉，没办法了。但是从读者的角度看，简直是逻辑矛盾了。<br>
>--- 人R叉烧包<br>
>--- 卧槽卧槽。。。？？？。<br>
>--- 要是选这条路，伏羲的食谱就会改变了<br>

[28] 
>--- [fn=31]“那你不得跟我欺负你似的欺负我啊”<br>

[29] 
>--- 一个人的性格决定他的命运<br>
>--- 天地如炼，惟争一线<br>
>--- 大道五十，天衍四九，我们只是想要活下去呀<br>

[31] 
>--- 性格决定命运，选择什么样的道路，就会面临什么样子的结局<br>

[32] 
>--- 在很久很久很久的未来，在那时间的彼岸，我们定然还会相遇<br>

[35] 
>--- 李连杰，《宇宙通缉令》，传说把平行世界的自己都干掉，最后汇集的力量将会毁灭整个宇宙，意思是最后可以成为终极吗？<br>
>--- 先天和罗有福了<br>
>--- ？？？这不是所有洪荒历的人都在成就大罗？<br>
>--- 谈个有意思的
Dc第一次大事件《无限地球危机》
最后就是所有宇宙都没了，只剩下地球0的英雄<br>

[36] 
>--- 复制体郑吒是负面古？还是世间一切之恶？[fn=61]<br>
>--- 莫名想到金闪闪<br>
>--- 逗萝:直视我，宅种<br>
>--- 直视我，崽种<br>
>--- 复制体的我，我来了<br>
>--- 直面我！！！咕哒！！！<br>
>--- 有感觉了，摁着对手说‘直视我’xx<br>

[37] 
>--- 话说，之前大愿窍穴走到终极要多少个来着，四亿八千万，之前好像还听人说过要九宫之数，不过九宫的话应该不止终极，最少也是内多元巅峰了<br>
>--- 刑姐真的要成经验包了？<br>

[39] 
>--- 唯一古的实力远远超过恶古了，其实想想也是，最开始唯一古的实力就远超恶古，只是在偏转态唯一古受限才打成平手，后来有同证大罗的机缘，实力可能能相对接近，现在恶古可能也就唯一古之前出手的实力，也就是被终极秒的水准，但后来唯一古直面终极，这样的大机缘，两古就不能同日而语了，但也没法，没三次复活，古直接就死了<br>
>--- 现在还留有的时间态基本都是标准态了吧，之前就只有旧上清有一击毁灭标准态的出力，毁灭标准态后旧三清就要反水现在的古大罗还没圆满，金性应该是证了，破虚合道进度未知，但哪怕都只剩临门一脚，也只是一步临终极，离终极还有一段距离<br>
>--- 把一个时间态捏在手里，这是终极的表现吧<br>

[40] 
>--- 这个恶古不会一直打算等善古找上门来，然后像复制体郑吒一样来个放水一战吧？结果半路窜出来个把自己吊着打的力量古，直接懵了。<br>
>--- 但是狗蛋 代价是什么那<br>
>--- 唯一态古疑似和仁凰有关，是内宇宙，白古是正面，负古是负面，对于的分别是伏羲，郑吒，复制体郑吒。<br>
>--- 你还停留在上一个版本。
燃烧白色火焰的你与维世佛同归于尽了。<br>
>--- 合计着一人一个大纲是吧。<br>
>--- 是那个金色梦想的古吗？<br>
>--- 时代变了，狗蛋<br>

[42] 
>--- 原暗对洪荒，毁灭与终结是吧。然后姐姐是赵樱空，把心灵之光融合给古，让他突破最后一层是吧，然后黑古放水是吧[fn=33]<br>
>--- 和霸王好像啊<br>
>--- 次男，已是哥来救你的时候了。下一话，无尽战神。<br>
>--- 拳下对错与生死[fn=4]<br>

[44] 
>--- 古式时间态管理•物理<br>
>--- 想起 无限未来 里的位面融合<br>
>--- 这表现太强了<br>

[45] 
>--- 说起来负面古设定算是完全废了，被这个世间一切之恶顶替了。<br>
>--- 负面意识太弱了，直接给他换了？还是世间一切之恶要把自己的力量托孤给负面意识了？<br>

[48] 
>--- 当背景板被拉到了前台。大领主🐮🍺~~~。<br>
>--- “蚯蚓，你在给我刮痧吗”<br>
>--- 话说回来，吴明那个纪元的人类会不会都是长着翅膀的吧[fn=10]<br>
>--- 罗老师呢，还不出来<br>
>--- 蚯蚓终于现出本体了<br>
>--- 昊曾经看到过的场景<br>
>--- 大领主！！！不要啊！！！<br>
>--- 罗老师你人呢<br>
>--- 则<br>
>--- 当背景板被拉到了前台。大领主🐮🍺~~~。<br>
>--- “蚯蚓，你在给我刮痧吗”<br>
>--- 突然想到毒奶罗，最近好像没他戏份了<br>
>--- 区区蚯蚓🪱<br>
>--- 大熊太难了<br>
>--- 大领主英明神武！<br>
>--- 病娇。jpg<br>

[49] 
>--- 负古：吃着火锅唱着歌，突然就被给写死了<br>
>--- 还以为负面古至少能当个促进古与恶古融合的引子呢，这一下子直接遗言都没就消失了<br>
>--- 最一开始，恶古被大领主一起泼水回来，可能那个时候负古就被吸收了，也只有那个时间比较合适<br>
>--- 前面刚提到负面古这就来了。[fn=58]<br>
>--- 好家伙，因为强度跟不上版本直接寄了<br>
>--- 或许更早前埋下伏笔，直接让负面去到别的态经历了那些，成为恶古观感会好些？<br>
>--- 负面古也太拉跨了，居然被吞了<br>
>--- 还以为负面古至少能当个促进古与恶古融合的引子呢，这一下子直接遗言都没就消失了<br>
>--- 跳过了多少剧情啊<br>
>--- 证大罗时，弱小的同位体会被直接融入强大的同位体中。也就是说负面古很弱，被世间一切之恶直接吸收了<br>
>--- 负古：吃着火锅唱着歌，突然就被给写死了<br>
>--- 好了，复渣的出处有了，而且也暗示了郑吒为啥待遇比复渣好，因为现在的古强了郑吒的活，未来给了点补偿<br>
>--- 我就说，我还在想到底复制体的郑吒到底是谁？一切之恶还是负面古<br>
>--- 啊？负面体这就没了？<br>

[51] 
>--- 服从我，或者打成共识[fn=36]<br>

[52] 
>--- 什么都不知道的，怕是这世间一切之恶吧<br>
>--- 不是负面体的古被他吞了，而是最开始就是他的一部分本质，现在返本还源罢了。<br>

[54] 
>--- 其实宿命论有一个很有意思的切入点，那就是宿命其实只是个无关紧要的玩意儿，无论知道还是不知道其实都不影响人接下来的行动。不是思想决定行为，而是行为决定思想。<br>
>--- 只是力量不够大而已<br>
>--- 罗老师：不可能，绝对不可能<br>
>--- 钧:啊？🤡<br>
>--- 力量大道可是有超脱之资的<br>
>--- 这个黑古，估计不知道，他以后是内宇宙吧，恐怕不知道古能手撕了蛇吧[fn=10]<br>
>--- 神话洪荒里的盘古不就是依靠力量斩杀三千魔神，这其中命运，因果，时间，空间等至高大道的魔神不全都用力量斩杀了。<br>
>--- 力量不够罢了<br>

[55] 
>--- 泽→则<br>

[56] 
>--- 钧：？<br>
>--- 返本归真，等同内有多元的另一条路<br>
>--- 均心态会不会崩了？这么大个谎言！到现在才知道。<br>
>--- 奥丁和杨烈该来了吧？冈尼尔长矛就是给刑天准备的？？<br>
>--- 昊本身也是超级智者，比均布局早，情报多，实力强，还留了后手蒙蔽，能压制均太正常了<br>
>--- 其实我更好奇钧现在的表情 他/她会不会恼的钻到地洞里去
脑白金+逻辑天道+记忆战场知识积累
硬是分不清古和刑
这里降智钧实在过分了<br>
>--- 刑不应该是肌肉萝莉吗？我之前印象是十冷哪吒来着()
话说现在刑出来应该是先把正负古吊锤一堆 然后逼他们联手合体
让他们学会真 混沌大道始终 
不过刑现在接近完全形态 临终极实力
正负古连大罗金性都不是
看来刑要化身凯老师教育路飞那样
逼古在这一场打斗 步入大罗金性
破虚合道 直接到临终极最巅峰了<br>
>--- 刑觉醒之后已经是完全和人族切割了吗？和古对决前不顺便先劈蚯蚓一斧头？<br>
>--- 真要还是完全普通人类的邢也能出现在这个战场，我只能吐槽一句什么脏东西？就离谱，那么恐怖的话始终都不配给他提鞋了[fn=14]<br>

[57] 
>--- 各位，大结局了，欲知后事如何，请等下一本书<br>

[58] 
>--- 很好，有无限未来那味了<br>
>--- 纯真的眼神是吧<br>
>--- 刑天来了<br>
>--- 很好，一眼万年的要素齐了<br>
>--- 那是无！虚无！<br>

[59] 
>--- 哥，求你了🙏再写半话洪荒历吧，就半话，半话就行求你了哥😭让我再看半话洪荒历吧，我现在身上好像有蚂蚁在爬😩，求求你了🙏，哥，你就让我看半话吧我求求你了😭哥，你要什么我都给你🤐，你就把洪荒历最新半话发出来吧，就一次☝，最后一次，我发誓🖐，真的是最后一次了😩<br>
>--- 我要看以乳为眼<br>
>--- 剧情忘了，为什么昊对均隐瞒刑的存在<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 我看刑<br>
>--- 刑天是阻止盘古开天的劫吗？所以冈格尼尔是来击杀刑天的？<br>
>--- 老爷爷，古跟刑接下来怎样了？
傻孩子，这集只有一章。<br>
>--- 刑死，均心死，蛇不能动，古次终极，终于快到智者神上神鸿钧要上线了。<br>
>--- 现在就出场了 我还以为在开始与终结之地做守门员呢<br>
>--- 均：TMD我说那个鸟耗肯定没拉什么好屎
tnd在这等着我呢<br>
>--- 古妹，也就是刑姐终于再次登场了，钧和古估计都傻眼了。<br>
>--- 中央维世佛与郑吒对视的既视感[fn=32]<br>
>--- 古，对不起——昊<br>
>--- 开天战役，开天战役啊。。。
盘古开天，又怎能少了刑天问天呢？
自古刑天，就代表了问天啊。。。
让以人问天，这人，虽然前面有铺垫，
但是，问天的该是谁呢？？？
刑天舞干戚，猛志固常在。
同物既无虑，化去不复悔。<br>
>--- 我看刑！<br>
>--- 讲道理，就算是完全体成长完成的刑，也不过是内多元级别，现在这个状态的刑离完全体差太多了，怎么会出现在内多元巅峰和半超脱的战场上的<br>
>--- 在这里太监就是无限未来式结局了<br>
>--- 刑！<br>
>--- 我要看以乳为眼<br>
>--- 古一脸震惊地看向刑<br>
>--- 结束了<br>
>--- 均:哈？<br>
>--- 终于……重逢了……但是马上又要决一死战。希望刑姐姐有一个好的退场啊[fn=12]<br>
>--- 负面体为什么会知道刑？<br>
>--- 真是全明星聚集啊，可惜搞笑之主没来，不然我真想看看哆啦A梦能不能把内裤套在蛇头上<br>
>--- 均：?<br>
>--- 刑姐[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 均要炸了，期待<br>
>--- 以前觉得追更好痛苦，现在觉得要不一直写？把该交待的全交待了吧。。不知道后面能不能超脱，好烦躁。<br>
>--- 今天一定是2更把<br>
>--- 后续呢？<br>
>--- 死开最后一集只有18章（<br>
>--- 这是大结局？？？还是最后一个章节？？<br>
>--- 沃草<br>
>--- 哥，求你了🙏再写半话洪荒历吧，就半话，半话就行求你了哥😭让我再看半话洪荒历吧，我现在身上好像有蚂蚁在爬😩，求求你了🙏，哥，你就让我看半话吧我求求你了😭哥，你要什么我都给你🤐，你就把洪荒历最新半话发出来吧，就一次☝，最后一次，我发誓🖐，真的是最后一次了😩<br>
