
[-1] 
>--- 拳下对错与生死<br>
>--- 《拳下生死与对错》<br>
>--- 最后一集了，感觉这辈子都看不到洪荒系列完结了。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 我左拳打开了天 化身为龙<br>
>--- 向天举起叛逆之剑<br>
>--- 前排<br>
>--- 干！<br>
>--- 向着命运举拳<br>
>--- [fn=50]<br>
>--- 1<br>
>--- 终于！<br>

[1] 
>--- 祝安康～<br>
>--- 祝安康<br>
>--- 但可以嫂子代<br>
>--- 祝安康<br>
>--- 祝安康<br>
>--- 祝安康<br>
>--- 祝安康<br>
>--- 祝安康<br>

[2] 
>--- 什么叫命运？如果通过科学的解释，就是四维生物看我们就跟我们看二维一样，你翻一本漫画，可以同时看到开头过程和结尾，不管角色怎么挣扎，我们都可以一眼看到结局，也就是所谓的命中注定。<br>

[3] 
>--- 某种意义上确实没有，最强者也逃脱不了那才叫宿命论，无限宇宙的命运都是大能们决定，这应该叫拳头论。退一步讲，大能们想法不统一，状态不稳定，命运也始终没有完全定死。<br>
>--- 每个人的博弈形成了命运<br>
>--- 你这小说里宿命论还不重？？？
没那命甚至名字都不能叫不然立刻会被反噬。
甚至气运这种其他小说里虚无缥缈的东西直接实体化。<br>

[5] 
>--- 自食其力～<br>

[6] 
>--- 如果力量做不到，就是力量还不够<br>

[7] 
>--- 有没有一种可能，打破所谓的“宿命”“命运”也只是宿命和命运让你做的[fn=58]就连获得力量、强大的力量、无敌的力量也都是命运使然<br>
>--- 力量不够？
更大力凑！<br>

[10] 
>--- 真正的命运不是你在书里怎么怎么样，而是为了怎样展示在读者面前，这样看来，我们在四维生物眼前也是一样的悲哀。<br>
>--- 有内味了，我命由己不由天<br>
>--- 可笑，这还真是命运<br>

[17] 
>--- 耶的奇迹大道相当于一次性的超脱大道！也只有超脱可以把不可能定义为绝对不可能，同理想要违背奇迹的发生除非你是超脱，不然它必定为发生奇迹，相当于就是一次性的超脱权柄！<br>
>--- 耶:没有奇迹，我就创造奇迹<br>
>--- 古，这是我对你最大的温柔啊[fn=36]<br>

[18] 
>--- 一巴掌打得人体凝固，无法动弹<br>
>--- 还有什么效果是打不出来的么？[fn=4]<br>
>--- 复吒：那年十八，开天武会，站着如喽啰<br>

[19] 
>--- 刑天是虚无的代行者吧。<br>
>--- 要刀了[fn=12]<br>
>--- 我愚蠢的，欧豆豆呦<br>
>--- 斩灭多元，回归虚无<br>
>--- 丫丫，我们来接你回家啦[fn=4]<br>

[22] 
>--- 虚无的本质怕不是比超脱更高，但是没有知性混沌未开，而作为代行者在多元宇宙内被天道排斥压制，最多只能发挥到终极实力，发挥越多越接近虚无本质失去自我<br>
>--- 这逼格比蛇高了海去<br>
>--- 邢自身的真灵被本质压制了！<br>
>--- 虚无<br>

[24] 
>--- 世界才算真孩子，其他魔神现在地位撑死是个小野种，至于古，他是弓，鸟尽弓藏的弓<br>
>--- 所以其实古也是多元之子吧，守护多元宇宙这不是世界该干的活吗？<br>

[26] 
>--- 一秒动摇也够放大到永恒了<br>
>--- 虚无和无限有什么区别？<br>

[28] 
>--- 还没猜到刑天<br>

[29] 
>--- 吃都可以吃，之前高圣先天就是狄拉克海级入微，现在不能了，干脆以后超皇巅峰也别入微狄拉克海了<br>
>--- 谁还记得无名金丹期就能到的<br>
>--- 其实就是更早前说过的四大元素的掌握与心灵之光返本还源。目前只有曙光郑吒/古是例外，在境界远远不到靠两仪级功法硬是莾上去了，代表产物是真空创世，还有更进一步的真洪荒，曙光郑吒由此被称作临先天，真切拥有了可以打死圣人的实力。<br>
>--- 又吃，真是隔几章忘一个设定<br>
>--- 所以杨烈这个逼是真的牛逼啊！他妈的他已经靠心灵之光入微到超过先天的级别了啊，丢！<br>

[31] 
>--- EVA深度插入300%……400%……500%……已经突破1000大关的极限，并且还在深入……不行了，无法显示心灵同步插入深度了！！<br>
>--- 想起了零之使魔，虚无的继承人鱼胖次清洗机<br>
>--- 平A都是死点攻击<br>
>--- 都尼玛能控制电子，能控制能量了还是凡人，无语<br>
>--- 破虚境[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[32] 
>--- 傀儡<br>
>--- 心灵海百分之百黑暗反涌，原初傀儡！！！！<br>
>--- 多元宇宙都麻了，快点毁灭吧<br>
>--- 皇级傀儡<br>

[33] 
>--- 换个方向考虑一下，这就是将自身化作了一个多元宇宙的孔洞<br>
>--- 爆种<br>
>--- 那..真的眼神一定比刑更纯粹了<br>
>--- 身边有盘古幡，心灵之光返本还源四大皆空了<br>
>--- 所以基因锁道路算是直接提取虚无的力量了？感觉完全符合开锁的样子嘛，这也太像了。人类超凡体系竟然是刑天之道猴版么<br>

[35] 
>--- 无序也代表着混乱<br>

[36] 
>--- 懂了，超脱的命不是命<br>
>--- 超脱的入微？？<br>

[38] 
>--- 至极显圣<br>
>--- 炼虚合道[fn=47][fn=47][fn=47]合于己身[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[39] 
>--- 谁还记得均错认了古<br>

[41] 
>--- 为啥不先做掉蛇？<br>
>--- 钧要吃醋了，邢，你把老娘忘了？<br>
>--- 话说内宇宙和彼岸比划比划会怎样涅<br>
>--- 真空家乡是吧<br>

[43] 
>--- 姐姐打弟弟，血脉压制了属于是[fn=16]<br>

[46] 
>--- 像極了趙蕊空<br>
>--- 杀人还这么文艺 “我要将你脱离肉体与灵魂”<br>

[48] 
>--- 钧真的惨<br>

[49] 
>--- 🤡<br>
>--- 笑死了，别说双胞胎了，龙凤胎都认错了，这下没脸见人了<br>
>--- 昊老大好耍，昊老大天下无敌耶<br>
>--- 他急了，他急了！哈哈哈哈😄<br>
>--- 终于来了，我想要的就是这个啊[fn=21][fn=21]<br>
>--- 嘿嘿诶嘿，昊老大好耍，笑死我了，诶呵嘿嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 你看他，破防了[fn=4][fn=4]<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 表现力还是不够啊，等了这么久看钧哥笑话，不得破防锤地大哭？？？<br>
>--- 我想看的就是这个啊！<br>
>--- 🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡<br>
>--- 其实想来也挺合理的，昊作为逻辑天道的创造者，有什么信息想隐瞒钧的话钧是没可能找到的，虽然钧哥这样子属实小丑<br>
>--- 恭迎小丑皇[fn=32]<br>
>--- 均哥丑完了<br>
>--- 笑死了，别说双胞胎了，龙凤胎都认错了，这下没脸见人了<br>
>--- 小丑来了，这爽了<br>
>--- 蒙古人来了<br>
>--- 🤡<br>
>--- 🤡<br>
>--- 🃏<br>
>--- 钧太惨了<br>
>--- 来了来了，这个是不是均最大的黑历史<br>
>--- 🤡<br>
>--- rua!<br>

[50] 
>--- [fn=14]其实各种角度来说也不错，毕竟隔壁侠行宇宙也好。这边也好…一个搞不好所有存在过的生命都得变成负面体那样倒霉玩意。刑这种一切归无的结局对破不了局的多元来说不失为一种选择<br>
>--- 虚空是我的家，但我永远不会忘记艾欧尼亚。<br>
>--- 所以虚无之海里不可名状的恐怖与扭曲，就是这么来的吧？<br>
>--- 不是啊姐们，你老家哪里啊<br>
>--- 哈哈😄被钧的实验搞怕了<br>

[54] 
>--- 应该被昊做了手脚，毕竟昊是逻辑天道的第一控制人<br>
>--- 坑死小舅子<br>
>--- 智者的错爱<br>
>--- 楚轩：一生坑郑吒，这个理由就够了<br>
>--- 也就是说，均要找的古不是这个而是别的古。这个古是古德拜。那个古是古德牛掰。<br>
>--- 全靠日天哥给古刷初始号，刷出十连十金，都让均姐姐认错号了<br>
>--- 你才知道？这个bug补全了<br>

[55] 
>--- 天道<br>

[56] 
>--- 真空家乡<br>
>--- 黄昏依旧是多元宇宙一类的东西，而虚无就是虚无。<br>

[57] 
>--- 心蟠<br>

[59] 
>--- 越強大的同時就越脆弱？<br>
>--- 可以褥这羊毛吧，周清还是谁不是说可以赋予脚男身份吗，就是不知道会不会用这本书里了<br>
>--- 能不能通过开发心灵之光，来抑制本质的反噬，通过真灵来压制虚无的力量。<br>

[60] 
>--- 那么问题来了，既然刑是之前的古，那现在的古又是什么？昊是如何把刑和“古”分开的？<br>
>--- 钧本打算找刑的“动平衡”，结果连轮胎都拿错了。<br>

[61] 
>--- 為鈞的弱智打補丁了這是<br>
>--- 昊的隐瞒<br>

[62] 
>--- 作为虚无代行者发挥全部力量一定可以怼蛇毋庸置疑，但是这个结果人类也没赢，虚无发挥最大的结果只能是灭世，就算刑赢了人类也输了，而且虚无的代行者天然跟人类以及所有知性生命站在对立面，不可能自认为人同时发挥出虚无最大的力量，所以需要古，相当于献祭掉刑这把双刃剑去打造一个独属于人类的古<br>
>--- 快动用嘴炮 让刑去打蛇啊<br>
>--- 打不赢的，钧前面也说过刑比大领主强，结果……钧没到那个层次，他也分不清……<br>
>--- 对想把全多元图图的刑姐，蛇的我挂了一起玩完人质战术就是个笑话<br>
>--- 果然，刑天的上限是内有多元。内宇宙虽然与多元同级，但毕竟是个体，体量根本无法和多元比较。想要毁灭多元，至少得去到内有多元的层次。<br>

[63] 
>--- 死开伏羲说，古强大的莫名其妙，强大的不可思议就是应在这里了<br>
>--- 任何一个终极都能做到与多元一换一<br>
>--- 蛇果然是被天地所弃，哪怕已经化身天道都不被多元拿来用。<br>

[65] 
>--- 但是沒辦法，一定要有所犧牲<br>
>--- 因为鲲鹏没有人性，所以只有魔法才能打败魔法<br>
>--- 放心，第二钧就做的很好，没有人性！<br>
>--- 这才是最大的人性。愚蠢的均呐。<br>

[69] 
>--- 古现在处下风，等于是逼着多元甚至蛇尽全力加持古，蛇这波怎么算都要覆灭了，顶多战后去负面多元苟着，然后等来伏羲~<br>
>--- 所以昊的主意跟蛇一样，要么人类赢，要么大家一起玩完吧<br>
>--- 前面原初态说过了，多元宇宙毁灭和重启了无数次，不只是升华劫没过，到后面还有永夜和刑天毁灭，多元宇宙哪怕被刑天毁灭，真也能重启还原多元<br>
>--- 蛇就放任刑不管吗？多元毁灭，蛇也会死，甚至于连真也要杀刑，可以说刑才是多元之敌啊。<br>

[70] 
>--- 刑对蛇可以说是死克，布置得陷阱蒙蔽不了刑天赋，对态的监控阻止不了刑变强，捆绑多元的不败更是没用<br>
>--- 要么人类当为万世主角，要么就全都玩完吧<br>

[72] 
>--- 昊不择手段，只为了拯救人类，无论是牺牲姆他们，还是牺牲自己，并且撕碎古均刑的感情，把刑推入虚无，让古均和刑对抗，他都只有一个目标，为人类付出，让人类崛起，不择手段，所以昊有无限功德和罪孽
至于为什么昊肯如此还不去走昊天灭世，是因为他是最初之人，带着仁降世。但是有仁，必有恶，真是感慨<br>
>--- 昊灿烂的笑着"因为 我即是人类城啊…"<br>
>--- 均：昊！你究竟要玩弄人心到什麼時後？<br>
>--- 同样是为人类牺牲一切，昊宝观感比神皇或者40K的帝皇要好很多。
因为昊是不得不牺牲，不牺牲直接团灭，如果有1%的可能性他都不会牺牲别人，只有自己试过知道不牺牲是0%撞得头破血流才会牺牲他人。<br>
>--- 晴天之智:为了拯救这个世界，你愿意做到什么地步？我会牺牲一切，我自己，我的亲人，我的战友，我的一切，以及别人的一切，别人的亲人，别人的伙伴，别人的战友！
我已经没什么可牺牲的了！若是不牺牲你们，我就做不到现在的这一切哪怕要带着全多元一起沉沦，那就如此吧，既然无法拯救，那就让那些幕后者一切痛彻心扉吧！<br>
>--- 昊：要不然怎么办，让我来开启昊天形态吗？我也很无奈啊。<br>
>--- 大家一起玩完吧<br>
>--- ？？？这算什么，在这怨个什么劲？？？合着牺牲别人的时候就各种大义各种理由往上套，然后轮到自己人了就不冷静了，就埋怨了，这时候你的各种理由呢？？？不是为了开天什么都能牺牲的时候了？<br>
>--- 爱之深恨之切，暗线其实男宝昊已经在女版钧里种下爱情的种子[fn=31]<br>
>--- 昊不择手段，只为了拯救人类，无论是牺牲姆他们，还是牺牲自己，并且撕碎古均刑的感情，把刑推入虚无，让古均和刑对抗，他都只有一个目标，为人类付出，让人类崛起，不择手段，所以昊有无限功德和罪孽
至于为什么昊肯如此还不去走昊天灭世，是因为他是最初之人，带着仁降世。但是有仁，必有恶，真是感慨<br>
>--- 如果我是均，估计我就不救人类了。<br>
>--- 想想夸说的话<br>
>--- 昊灿烂的笑着"因为 我即是人类城啊…"<br>

[73] 
>--- 银色大地吧<br>
>--- 开天不演的鲲鹏直接吊着均打了，下面就是同归于尽打发了<br>
>--- 哪裡跑<br>

[74] 
>--- 我想看百合情节[fn=43]<br>
>--- 刑：钧，别走，爱我<br>
>--- 钧姐泪崩跑路，刑姐念想挽留<br>
>--- 好姬友没了<br>

[75] 
>--- 所以姐姐打算不理这边这个被定住了的负古吗？他也是古。。。对吧？<br>
>--- 负古：有时候我真的有种无力感<br>

[76] 
>--- 步入虚无的代行者刑的性格有点类似罪恶王冠的樱满真名<br>
>--- 就不能用圣洁，无暇，璀璨等必须替代吗[fn=10]<br>
>--- 又是灿烂的笑，就不会写别的了吗，太尬了<br>

[81] 
>--- 第三章：拳下对错与生死<br>
>--- 古默默感受着体内的力量，随着他破碎世间一切之恶结成，又被他吸收，从刑手中逃脱，这力量也产生了变化，或者说现在还在产生变化，但是随着他实力的开始提升，这变化似乎正在回归本质，但是现在终究还是存在着的，那就是混沌的最终大招
是点亮着的！！
大道始终！
（开始停更三年<br>
>--- 昊：天道，看到没？挂可以续费了<br>
>--- 呱，我不要看呀！<br>
>--- 同名不同命，相识却相杀<br>
>--- 拳下对错与生死<br>
>--- “爷爷爷爷，然后呢…古打破了命运吗？”
“打赢了吗……那可就是另一个故事了”<br>
>--- 最后这一战，你可以慢慢想，慢慢写，但我觉得一定要写的精彩，写的有意思，毕竟这是一本书的总结，还有我看有人说你在水文，这点其实的确有，你没有发现吗？你在描述力量层次的时候一直强调，但是反复强调的话就会有水纹的感觉<br>
>--- 奥丁的刺破命运之枪终于要派上用场了<br>
>--- 未来洪荒历断更两个月后：洪荒历拖延了这么久，断更了这么久，我感觉很惭愧，对不起大家，还有最后一次更新，十到十五万字之间，再说一声抱歉。
我的新书已经60多万字，没断更，每天三更一万字，我也不知道能够坚持多久，我希望是不断更到结束，如果我能够做到的话，希望我能够做到，加油，我，加油。<br>
>--- 古默默感受着体内的力量，随着他破碎世间一切之恶结成，又被他吸收，从刑手中逃脱，这力量也产生了变化，或者说现在还在产生变化，但是随着他实力的开始提升，这变化似乎正在回归本质，但是现在终究还是存在着的，那就是混沌的最终大招
是点亮着的！！
大道始终！
（开始停更三年<br>
>--- 我会与命运战斗，并且赢给你看<br>
>--- 拳下对错与生死[fn=34]<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊（惨叫！！！！）<br>
>--- 这真是大悲伤啊<br>
>--- 第三章：拳下对错与生死<br>
>--- 唉，我只想说就这？再给我更新一百万字<br>
>--- 拳下对错与生死！<br>
>--- 寒蝉k1，鲁美拿忒，卡泰因卡恩仑哒<br>
>--- 开了这天！！！<br>
>--- 擦，不够看啊老张，赶紧更新<br>
