
[-1] 
>--- 战！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 战！<br>
>--- 肖？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 战！<br>
>--- 姦！<br>
>--- 战！（裆部特写）<br>
>--- 啊！充值来晚了<br>
>--- 塔塔开！<br>
>--- 战！<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 一句话，能完本就行，剩下的，读者给你补全<br>
>--- 30页，别让隔壁桌的看到了，不然还以为我们吃不起300页的呢<br>
>--- 给我这一桌上个五十块的<br>
>--- 来了<br>
>--- 来10块的<br>
>--- 下次记得一章十万字不然我可不买单（狗头）<br>

[2] 
>--- 怎么又把这句话重复了一遍🤣🤣<br>
>--- 也没什么资质，普普通通，平平无奇<br>
>--- 一拳干掉异形→扔小山→扔大陆→将地球推向太阳→重练地风水火→开天辟地打碎天道的亿把子力气<br>
>--- 亿把力气<br>
>--- 那得多大一把子力气啊[fn=51][fn=51][fn=51]<br>

[3] 
>--- 怎么没有吴明，是不是觉得大领主不如你<br>

[4] 
>--- 三大顶级天赋（野兽直觉、赤子之心、意志复原）＝资质不行<br>
>--- 什么意思？为什么没有大熊？你是说大熊资质不如你？<br>
>--- 资质不行（×），花里胡哨（✓）<br>
>--- 都别吐槽了，这是目前的古自己觉得自己资质不行<br>
>--- 放屁而已，你说郝大王资质不行那是不行，古就算了，知道吗过度的谦虚就是自傲，你个十几年几十年成内宇宙说不行？还是那句话太谦虚就是自傲了[fn=14]<br>
>--- 这个逼装的<br>

[5] 
>--- 你管这叫一把子力气？罗此时的心情复杂！！！<br>
>--- 只有一把子力气。[fn=31]<br>

[6] 
>--- 什么意思，说大雄没有自知之明<br>
>--- 明为贵，钧为轻。<br>

[7] 
>--- 所以想想郑吒，在第三阶段基因锁居然去模仿楚轩[fn=31][fn=31][fn=31]，不自知啊<br>
>--- 山民的智慧，愚者<br>
>--- 普智觉得很有道理<br>
>--- 精神病：你…………病，…TM…全家……<br>
>--- 古：“我没有资质”<br>
>--- 姥爷就是想的太多太复杂了<br>
>--- 所以想想郑吒，在第三阶段基因锁居然去模仿楚轩[fn=31][fn=31][fn=31]，不自知啊<br>
>--- 唯上智下愚不移。我更相信古是大智若愚<br>
>--- 他可以这么说，他不过一个平平无奇的古，有什么资质，有什么气运。但我们不能，除了开挂，这种就是万中无一的资质心性<br>
>--- 大智若愚，大愚若智
能想象到如果古看见有人死了，古悲痛的想，一定是力量不够，然后开蒸汽，不够，开洪荒，不够，真洪荒，真原暗，甚至是混沌大道始终。
（多元：卧槽卧槽卧槽，求你了，爷爷，别！我给你复活还不行吗！）
然后一拳把人锤活了<br>
>--- 难道他真的是天才？<br>
>--- 山民的智慧，愚者<br>

[8] 
>--- 上智与下愚<br>

[10] 
>--- 有一说一，这种直指本质的思考逻辑其实相当聪明<br>

[13] 
>--- 我知道了，开天其实开的是刑天<br>
>--- 古：就你懂得多，花里胡哨<br>
>--- 别学罗老四啊<br>
>--- 灭世态古究竟是世间一切之恶还是龙蛇合一的古？龙蛇合一的古被迷雾一刷是死了还是被招安了？<br>

[15] 
>--- 古：花里胡哨<br>
>--- 委屈屈<br>
>--- 古:你弱爆了<br>
>--- 弱小委屈又无助的负面古<br>
>--- 古：“你看你看 他急了”<br>

[17] 
>--- 你管这叫八岁？<br>
>--- 古：“要不是咱们是同位体 你得管我叫爹”<br>

[20] 
>--- 不是人：你……人，……姐……，……家……都……<br>
>--- 我骂我自己[fn=11]<br>

[22] 
>--- 复制体郑吒和正体郑吒看到这个情景陷入了沉默😶<br>
>--- 恶古：“欺负老实人...。”
----- =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ ﾍ( ´Д`)ﾉ<br>
>--- 世恶：“你TM打第一遍的时候就问啊”[fn=12]<br>
>--- [fn=12]<br>

[24] 
>--- 小媳妇<br>
>--- 复吒形象崩塌了，如果被郑吒打成这样，情况实在是太美<br>

[25] 
>--- 恶古：“(இωஇ)就不走。”<br>

[26] 
>--- 你又不肯帮我，又不肯逃跑，你这样让我很难办啊（和善的握拳）<br>
>--- 扭扭捏捏<br>
>--- 战又不战，退又不退<br>

[28] 
>--- 古塑造成这样，基本上算是废了，正负都立不住，仿佛儿戏<br>
>--- 有不太理解的朋友去看 一拳超人原著版饿狼篇…<br>
>--- 傲娇～[fn=33]<br>
>--- 有点搞笑了，善有善道，恶有恶道，你能战胜一切，才可以背负世间一切之恶，最起码也得有斗战胜的信念，不如此，也不过是迁怒逃避的软弱者罢了。面对古跟邢，软的和什么似的，也配称自己能证恶道？<br>
>--- 中二晚期，以为从一个极端去往极端就可以达成目的，或者辉煌的死去，觉得太帅了。现在大部分人也是，实际上都是不完全思考，看的不全面。
这货受到打击向善做不下去了，不想继续向善就选择堕落，不肯继续坚持曾经的道路，真要想继续就是向古一样，我没做到，我保护不了昊，一定是我力量不够，我要变强，然后继续我们的道路<br>

[32] 
>--- 打！打就能赢！<br>
>--- 只要不是什么“大领主允许”给你开的挂，我永远看好你，古。虽然因为现如今吴明的缘故，我已经将霸王当成你了，但你毕竟是古啊。拜托你了，和郑吒融为一体吧，而不是那个《无限恐怖》外传的角色。别再跪大领主了，你是无限系列第一男主。<br>

[37] 
>--- 大古点赞：根本赢不了，我听不懂！！！<br>

[40] 
>--- 消力！而且是极高的水准！<br>
>--- 又是吐血描述……之前古不全力的情况就能捏爆时间态，现在全力爆位面<br>

[41] 
>--- 这段也形容过史风吧（雷别劈我<br>

[42] 
>--- 惨，还是残？<br>

[46] 
>--- 没有直击死点，当然手下留情了。可以把邢看成一个正在不断向终极（当然虚无的力量体系可能不是证道终极，但是表现力肯定不比终极差）靠拢的存在，自我的概念不断湮灭，自身缺越来越强，这个不以邢的意志为转移。<br>
>--- 手下留情，虽说刑姐目前手或者说类似手一样的玩意可能有亿点多<br>
>--- 原来如此，原来是收下留情（思索）怪不得，怪不得（）<br>
>--- 手下留情<br>

[52] 
>--- 形容词已经越来越完美世界了[fn=32]<br>
>--- 刑真就是古最后最好的老师了
这一战结束后古就离终极应该只差最后一步了<br>
>--- 数十种不同肉身使出来的契合此肉身的不同，且皆达到三阶临圣境界的“武技”。拳法，掌法，蹄法，爪法，触手法，等等等等<br>

[53] 
>--- 前面还说资质不如空他们，这下负古是最差资质了<br>
>--- Z大是在吐槽没有特效的攻击吗<br>

[62] 
>--- 想想负面郑吒多酷，为啥负面古这么掉价<br>
>--- 这负古真是弱爆了，怀疑哪怕没有唯一态的古，他也根本证不了大罗<br>
>--- 哈哈哈哈，我前面说得没错，三阶临圣触手法！！！！！！！<br>

[69] 
>--- 恶古化身为装备。<br>
>--- 负古成buff了<br>
>--- 游戏提示：古获得了新的原暗buff，最终大招大道始终正在读条……<br>
>--- 成功把戾炎驳上，古的霸气立即暴增！狂增！劲增！杀杀杀杀杀！……他此刻的气势，比他任何的时候也更强大！无比霸念，无比狂态…...如此的古...…天下间还有什么可以抵挡！TMD！天下间还有什么可以抵挡了？<br>

[70] 
>--- 这不可能<br>
>--- 我们的口号是：馄饨，打倒始终<br>
>--- 打倒始终<br>

[74] 
>--- 大罗了<br>

[75] 
>--- 戾炎-龙卷天<br>

[77] 
>--- 外而巨！！！无上限吸收且不会被撑爆肉身的终极体质[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 继昋之后，洪荒大陆第二次被巨引源攻击<br>

[78] 
>--- 打卡<br>
>--- 天外天？打到开始与终结之地了？<br>

[79] 
>--- 区区巨引源，也配牵引内多元？<br>

[80] 
>--- 第三回合拳下对错分生死🐶<br>

[81] 
>--- 拳下对错与生死<br>

[82] 
>--- 下一章：拳下对错与生死！！<br>
>--- 突然想到，郑吒未来的成就必定超越古，所以必定会出现属于郑吒的招数，超越内宇宙的更上一层楼的，真我境，甚至是半超脱级的招数[fn=2][fn=2][fn=2][fn=2][fn=2][fn=2]哈哈哈哈，非常期待[fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 这一招不知道和外时间态东天双皇拼死打出的攻击如何
感觉五五开吧<br>
>--- 下一章，真原暗。再一章，打倒史衷。<br>
>--- 古的真洪荒都快临终极了吧，太离谱了，郑吒的真洪荒才能打高圣而已<br>
>--- 还有其他人的战斗呢？修真军团，三清，耶，脚男。开天战役到底持续了多久啊<br>
>--- 咳，我还以为会是大道始终呢<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 战啊！打破这狗屁的命运给所有人看口牙！<br>
