
[-1] 
>--- 祝我生日快乐<br>
>--- 完了，看见标题带罗字就想笑…这就是搞笑大道吗<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 罗永浩啊……<br>
>--- 毒奶之主啊<br>
>--- 来了<br>
>--- 罗排面！再次闯进了标题！梅开二度！<br>
>--- 我说总座高见！<br>
>--- 罗之座？？？？？！！！[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 前排<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 第一<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>

[3] 
>--- 罗：我残血但是我嘴炮可比终极<br>
>--- 哪怕是应该永恒沉睡了，世界也会让罗老师如死沉睡惊坐起的，罗老师你不用慌<br>
>--- 看看人家古 被打死直接满血复活 再看看你 残血一直浪<br>

[6] 
>--- 1/99999加载中……<br>
>--- 内多元大战超脱，当然是超级战争了<br>
>--- 开天战役都不满状态，那罗老师就没啥正经战役了<br>
>--- 毕竟开天战役，本纪元多元宇宙开辟以来最重要的一场大战<br>
>--- 万分之一[fn=23]<br>
>--- 开了，站对队伍了<br>
>--- 开天战役，是多元宇宙定鼎之战，对战争本源的加持可想而知<br>
>--- 依然伤重，但是伤势快速恢复<br>
>--- 多元在帮忙？<br>

[7] 
>--- 完全恢复起码也要将近三天。<br>
>--- 多喘气有助于恢复。[fn=31]<br>
>--- 一个呼吸3秒算 回复10万分之一好了 30万/3600秒=83小时 83小时回复全盛<br>

[8] 
>--- 低纬度的存在还不爬出来玩！！<br>
>--- 吃书？罗已经转化为先天圣位了啊我记得，怎么没有圣道？<br>
>--- 罗哥得大罗了吧，毕竟诸态崩塌为一+全多元战争沸腾<br>
>--- 之前有提到过，双皇之战那会，因为整个洪荒都处于战争之中，罗就比正常状态要强。现在都开天战役了，给罗加个战争buff，实力达到大罗甚至金性，应该也很合理吧[fn=32]<br>
>--- 多元宇宙也要挣命了<br>
>--- [fn=11]至尊超魔位面限时体验卡<br>
>--- 其实是就是让罗发挥原有实力也不够场中任何一个打的。<br>
>--- 还有这种好事.jpg<br>

[10] 
>--- 把大机缘改成大鸡腿比较好<br>

[16] 
>--- 贪念大于一切，君看当初负面巨人族如何？人皇几乎明示了<br>
>--- 人类城之战先天魔神又死了一波，现在除了低纬度里的，现世还剩几个？<br>
>--- 看成了合污<br>
>--- 思想了觉悟高啊<br>
>--- 先天魔神和人类是异父异母的亲兄弟啊。<br>
>--- 先天魔神和人类都是多元自己孕育带有气运的子嗣，本质上来说这两个算兄弟，甚至如果没有无名，多元不造人，先天魔神才是亲儿子。
但是看后世，除了罗以外，祝（诛）融，罗睺饼计都饼，镇元子，当前的先天魔神似乎全没了，就罗一直活到了升华历<br>
>--- 罗老师为先天魔神操碎了心<br>

[18] 
>--- 使用植物系本源的是哪个大佬？我想到了大胸伊露维塔<br>
>--- 格魯特<br>
>--- 元上的盾<br>
>--- 植物根茎？这也是搞笑吗<br>

[19] 
>--- 先天魔神弱小无助.jpg。<br>

[22] 
>--- 所以，低纬度那三个存在，其实和多元之外有关吗<br>
>--- 之前被蛇欺骗，你们愤怒，世界没惹你们，你们就对着干，现在看到蛇在打架，你们害怕？好一个欺软怕硬<br>
>--- 两尊终极在附近对打怎么办？
在线等，挺急的。。。<br>
>--- 不是世界围攻你们吗<br>
>--- 世界打你们不会打成这样，不要太高看自己了[fn=4]<br>

[23] 
>--- 低纬度黄昏原来这么来的<br>
>--- 世界不是被蛇打死的吗？所以说，世界到底是怎么死的？<br>
>--- 他们不知道世界吃了一发光来是吧<br>
>--- 高纬度感觉没啥存在感，就是给圣位挂机用的<br>
>--- 好了，填了一个坑，低纬度指压的东西<br>

[25] 
>--- 河狸？嗯，这的确很合理🤔<br>

[27] 
>--- 宅男让他们到家里过夜也是真的怕了。<br>
>--- 冥河是真的宅啊，哈哈哈<br>
>--- 你寻思？<br>
>--- 精灵之祖泳装<br>
>--- 你们和我一起去宅<br>

[28] 
>--- 是东北大汉的前世吗<br>
>--- 先天魔神……老实巴交……洗白先天魔神啊！<br>

[30] 
>--- 有可能现在内似于混沌历，外加多远宇宙在挣命<br>
>--- 不科学，z氏宇宙，竟然是青龙和玄武一伙，正常神话一般是天柱崩，地陷东南，所以东南一伙，西北一伙<br>
>--- 玄武不是没有灵智吗<br>

[32] 
>--- 加起来都不如罗老师<br>
>--- 四象很厉害，所以才会被人皇立起来<br>

[33] 
>--- 四象合一，可以煲汤，蛇虎鸟鳖！<br>

[34] 
>--- 水生木，火炼金<br>
>--- 所以麒麟居中央，用厚土搭围墙。<br>

[37] 
>--- 这前后反应不对啊，人类城之战四象还想打罗来着，现在咋见到就跑<br>

[38] 
>--- 不愧是阴谋之主。<br>
>--- 又<br>
>--- 是的，多元宇宙最可怕的黑手——战争之主，所谓的终极大战都是在你的谋划之中吗？<br>
>--- 是的。 ₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑<br>
>--- 给四象整出心理阴影了<br>
>--- 逻辑族：没错，他又疯了。<br>

[39] 
>--- 罗老师终于再有高光时刻了<br>
>--- 面对纪末考试，罗老师要发布考前动员了，必须威严啊<br>
>--- 罗老师，这么威严呢<br>

[40] 
>--- 罗你竟欺负老实的憨憨龟！[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 再<br>
>--- 斩鳌足以立四极（女娲补天的真实历史猜测，其实比神话还要精彩，是真正的“补天”，补全天文历法，感兴趣的可以去b站搜索）[fn=2][fn=2][fn=2][fn=2][fn=2]<br>

[41] 
>--- 罗:我治不了终极还治不了你？<br>
>--- 老倒霉蛋了<br>
>--- 又是委屈屈<br>

[42] 
>--- 罗政委上线<br>
>--- 雷无桀[fn=33]<br>

[44] 
>--- 罗不可辱<br>
>--- 总座的含金量我是认的😁<br>
>--- 老安澜了<br>
>--- 罗不可辱！你尽可来试试看！<br>
>--- 罗不可辱，古钧救我！<br>

[45] 
>--- 人类这么牛逼的吗，终于让他们正眼相待了<br>
>--- 站队的时候到了，不站队就被清场<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 十三个座，除了罗，其他的变成12祖巫了吧<br>
>--- 傻子吧？明显两方强大势力的最后对决，这时候不去站队，难不成真的想死？设身处地想想自己会对墙头草手下留情吗？<br>

[47] 
>--- 得，以后说谁欺软怕硬又多了个比喻<br>
>--- 罗道：你们只会私斗，不敢康战。<br>
>--- 勇于私斗而怯于公战<br>
>--- 恃强凌弱，不是持<br>

[55] 
>--- 洪荒圣位那么垃…<br>
>--- 等级人类，修命武者<br>

[56] 
>--- 先天魔神之首世界和最初之人的姻缘关系（×）
世界走后新时代代表罗老师和人之祖的姻缘关系（✓）<br>

[58] 
>--- 是不是有一种。。恍然大明白的感觉？<br>
>--- 玄武这个呆子<br>
>--- 他们又双叒叕懂了，真懂王附体<br>
>--- 来了，他来了，先天魔神最强智者罗他来了<br>
>--- 不愧是战争之主！先天魔神第一智者的地位就是你了。这下还没死的先天魔神必然传播你的老硬币之名。<br>
>--- 罗有终极之资啊。
话说他会不会不去证终极<br>

[59] 
>--- 什么情况你身为黑锅之主还没没点数？[fn=50]<br>

[61] 
>--- 之前果然没冤枉你<br>
>--- 不愧是罗老师，就连背黑锅都多背一大坨<br>
>--- 黑锅之主<br>
>--- 不愧是罗老师！<br>
>--- 众魔神:果然，战争之主早早的布局了<br>
>--- 元：罗你也太脏了<br>
>--- 阴谋之主的含金量<br>
>--- 先天魔神们：果然，罗，你就是这个时代最大的幕后黑手，不愧是战争之主，不愧是罗之座，心狠手辣，算计深沉，翻手为云，覆手为雨，将所有人玩弄于股掌，只为了高举王座站在天上。<br>
>--- 罗！果然你这个幕后黑手是这个打算！<br>

[63] 
>--- 不會比現在壞？比如被鎮入四大絕地<br>
>--- 怕什么，反正罗会毒奶<br>
>--- 罗：我也不敢确定，这一场战争人类只有微乎其微的可能性会赢。众人：稳了。<br>

[64] 
>--- 你要当一辈子的懦夫还是要当英雄？<br>
>--- 夸:谁在夸我？<br>
>--- 梭哈是一门艺术<br>

[66] 
>--- 罗老师熟读《情商》，广交人脉，深知这多元你能打？能打顶个屁用啊，出来混，要讲背景！<br>
>--- 罗：多元宇宙讲究的不是打打杀杀，而是人情世故！<br>
>--- 未来人类历可没啥先天魔神的好果子呀？这面子何用。或者说人类历是还债后面再放他们出来？<br>
>--- 罗：看见那个终极了吗？我俩天天打情骂俏。<br>
>--- 考虑清楚×。
布局好了✓。<br>
>--- 面子果实上线<br>
>--- 有面子这真不是吹的，看看罗的朋友圈里都有谁，大领主(半超脱)，昊(临终极)，古(终极)，均(终极)，世界(终极)，豪华朋友圈在先天魔神里也没谁了<br>
>--- 罗之排面<br>
>--- 至少死了也能归来，不亏<br>
>--- 我在人类高层也有些面子，确认是面子。不是毒奶乌鸦嘴<br>
>--- 未来罗贵为人皇之师也被镇压到地狱了，这些先天魔神估计凶多吉少<br>
>--- 面子果实！<br>
>--- 所以之前曙光罗说他误判了人皇是说这个嘛，<br>
>--- 罗：多元宇宙讲究的不是打打杀杀，而是人情世故！<br>
>--- 罗老师将黑锅背的结结实实<br>
>--- 出来混是要讲背景的~<br>
>--- 罗老师:超脱我都指着鼻子骂，你说我有没有面子？<br>
>--- 罗:我在人类高层也是有一些面子的（叉腰）<br>
>--- 罗老师熟读《情商》，广交人脉，深知这多元你能打？能打顶个屁用啊，出来混，要讲背景！<br>
>--- 原來是面子果實<br>
>--- 面子[fn=31][fn=31]<br>
>--- 错判人皇是不是这个面子没谈拢[fn=4]<br>
>--- 罗的面子，确实无敌<br>

[67] 
>--- 不亏是你，阴谋的王。智慧的神座。人类的幕后大佬<br>
>--- 好家伙，还得是你<br>
>--- 罗之座把众多智者侮辱！罗之座天下无敌吔！<br>
>--- 罗座计盖多元！惊世智慧！罗座天下无敌吔！<br>
>--- 还得是你啊，阴谋之主，黑锅之主，毒奶之主，先天魔神第一智者。[fn=58]<br>
>--- 还得是你啊罗老师<br>
>--- 不愧是罗老师，连面子也比我们强上一坨坨<br>
>--- 不亏是你，先天神明的救星<br>
>--- 战争之主，阴谋之王，真正的多元第一智者，其算计甚至囊括了两大终极，不愧是你，罗！<br>
>--- 笑死<br>
>--- 好家伙，还得是你<br>
>--- 好好好<br>
>--- 还得是你<br>
>--- 不亏是你，阴谋的王。智慧的神座。人类的幕后大佬<br>

[68] 
>--- 战争本源？
阴谋本源√<br>
>--- 不愧是先天魔神第一智者<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，罗太强了<br>
>--- 谢三哥，我紫衫龙王这辈子没说过一个谢字！<br>
>--- 服了服了<br>
>--- 智者呀！想我等先天魔神为何沦落至今。是因为世界灭了我们大多数战力？蛇算计我们？如今的时代抛弃我们？不！！！俺们缺的就是智者！啊！我元飘零半生，只恨未逢明主，今智者罗之座在上，公若不弃，我愿拜为义父！<br>
>--- 真当他是主导这一切的幕后黑手了！牛逼啊<br>
>--- 以前的排名是，战争第一智者昊，第二伏羲，第三尚。现在来看么，通通都得给罗让座[fn=43]<br>
>--- 元：没想到你这浓眉大眼的罗居然是个腹黑型的，几千万年都没看出来，藏得真够深的。<br>
>--- 融呢？现在估计在想着，这罗，恐怖如斯啊！不愧是幕后黑手！（滑稽）<br>
>--- 战争本源？
阴谋本源√<br>
>--- 不愧是先天魔神第一智者<br>
>--- 思维迪化<br>

[69] 
>--- ？！？！？！<br>
>--- ？<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- ？<br>
>--- ?<br>
>--- 《修罗道》<br>
>--- 当我打出问号，不是我有问题，而是我觉得你有问题。<br>
>--- ？<br>

[70] 
>--- 他們都害怕跟融一樣被羅一拳兩餅<br>

[71] 
>--- 先天魔神：想不到罗竟然是我们之中的智者。
罗：？<br>
>--- 先天魔神第一智者<br>
>--- 乐子人成为了乐子<br>

[72] 
>--- 你们又懂了<br>
>--- 你能理解大领主当初是怎么装逼的了吧，你也要不懂装懂[fn=5]<br>
>--- 对面壁者的微笑[fn=31]<br>
>--- 都懂都懂，就罗不懂。<br>

[73] 
>--- 罗老师：治不了怪物我还治不了你们了，记住了，以后我来了就是装逼来了，别的人谁来了都不好使<br>

[74] 
>--- 最後全被羅坑死 只有羅能活到人類歷[fn=33]<br>
>--- 虽然没被智者调教过，但对智者服从度巨高<br>
>--- “人家愿意带咱们就不错了，你就别逼逼了”<br>
>--- 这是多元第一阴谋家，最顶级战争类智者的谋划啊，问不得，问不得<br>
>--- 没错，天上那个终极和旁边的砍姐狂魔都是罗的造物。<br>
>--- 我都已经全部安排好了，各位听我指挥，稳赢<br>
>--- 这是打算集体装懂<br>
>--- 哈哈哈，将罗脑补成绝世lyb了<br>

[75] 
>--- 我是谁 我在哪 为什么<br>
>--- 元：不愧為戰爭之主 好陰謀 好算計<br>

[77] 
>--- 东皇钟，盘古幡，太极图，诛仙四剑<br>
>--- 古神话里，盘古斧应该是图幡钟吗？图在哪？<br>
>--- 把钟砸扁 → 捅到帆上 → 简易版斧头。<br>

[78] 
>--- 对面修真者看到罗后，直接大呼，人祖的老公来了<br>
>--- 开天战役后，只留罗锅<br>
>--- 嘿，什么罗之座，古的斧头架子罢了<br>
>--- 合天地玄黃玲瓏寶塔” 

    “合太極圖” 

    “合盤古幡” 

    “合東皇鍾” 

    “合誅仙四劍” 

    “聚大千之器” 

    “盤古斧”<br>
>--- 所以宰相刘罗锅是罗的气运共振体？<br>
>--- 盘古开天我递斧<br>
>--- 没想到大千之器盘古斧  是你小子出的主意<br>
>--- 盘古幡 东皇钟 太极图 还缺太极图啊<br>
>--- 古能用东皇钟？！<br>
>--- 罗老师不愧是战争之智者<br>
>--- 罗的贡献是真的大，这不颁个奖<br>
>--- 罗果然是古唯一真爱的挚友[fn=12]武器给古找，初蛇帮古揍，开天都陪古打<br>
>--- 洪荒三大終極 古之力 均之智 羅之嘴<br>
>--- 魑魅魍魉，四象，五行，龙蛇本源。还有可能存在的都天十二煞（洪荒巨兽）<br>
>--- 罗之座为了人类呕心沥血呀，龙蛇本源，盘古斧雏形。他真的，我哭死[fn=12]<br>
>--- 开天战役后，只留罗锅<br>
>--- 对面修真者看到罗后，直接大呼，人祖的老公来了<br>
>--- 不愧是罗锅啊<br>
>--- 东皇钟是什么时候被镇压的<br>
>--- 洪荒历三大终极之力，古的力量，钧的智慧，还有什么来着[fn=4]<br>
>--- 罗，你还是矮人锻造者呀！<br>
>--- 这就完了…索然无味呀<br>
