
[-1] 
>--- 来了<br>
>--- 古：开天！！！
罗：开舔！！！
[fn=23]<br>
>--- 毒奶赶紧多说话，多奶对面<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 弱鸡参战[fn=46]<br>
>--- 罗排面的，被写进标题了<br>
>--- 罗老师你只要在边上大声喊刑多么厉害古马上就要输了就可以了！包赢！<br>
>--- 罗老师不要这样，罗老师！<br>
>--- 刚好翻页就更新<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 来了<br>

[1] 
>--- 3200字<br>

[2] 
>--- 罗：原来弱鸡是我自己，悔当初未走毒舌之路啊！<br>
>--- 虽迟但到hhhh<br>
>--- 众所周知，长辈在数落年轻人时候，“你才几岁”和“你都多大了”是叠加态的。
罗，你才几岁，你插什么嘴？
罗，你都多大了，还不出手？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈可以的<br>

[3] 
>--- 罗：我没发现吴明有什么英豪特质。
罗：我确认吴明是英豪。<br>

[5] 
>--- 我不到啊<br>
>--- 这会不会有种钦定的感觉<br>
>--- 旁边音：吴明很嫌弃的晋升了终极。<br>

[6] 
>--- 你是不是你在作弊吧的头子[fn=23]<br>
>--- 羡慕嫉妒恨<br>
>--- 你在作弊吧？<br>
>--- 我也作弊吧[fn=44]<br>
>--- 你果然也是去死去死团的<br>

[7] 
>--- 中考都没参加，直接小学毕业去哈佛读博了？！<br>

[8] 
>--- 北大博士生车祸失忆从小学读起，中考前直接保送<br>
>--- 带领主在很多个纪元以前已经去过了<br>
>--- 因为早踏马去过了，本质已经是半超脱了，现在不过是重新走一遍罢了<br>
>--- 世界证道有几个要求，理，去往始终之地，见证多元生灭，有多元份额，天镜加快积累。
没有蛇就不需要看清多元的理，天镜的加速积累可以慢慢来，见证多元生灭才能化道为内宇宙，多元份额是贴近多元感悟，开始与终结之地，该不会这里面有多元生灭的景象吧？
如果没有外力干扰，只需要提升实力，去始终之地，就可以成道吗？<br>

[9] 
>--- 加速⏩加速⏩还特么是加速<br>

[10] 
>--- 光明之主～<br>

[11] 
>--- 错失证道时机<br>
>--- 罗老师光顾着怼吴证道，连基本信息顾不得去搜集了，他真的，我哭死[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[13] 
>--- 罗你别奶邢了[fn=22]<br>
>--- 罗老师:重新定义普通人<br>
>--- 罗：还有高手？我不信，我还能再翻车？
再翻车我就把问号倒过来写！
罗：¿<br>
>--- 没错，就是那个一丝念头破了你战体的普通人<br>

[14] 
>--- 谁家好人没打架先撕空间啊<br>

[15] 
>--- 罗…开始困顿了！<br>
>--- 罗老师，别这样。别这样。<br>

[16] 
>--- 罗老师不笑了怎么想都是你们的错<br>
>--- 可怜罗老师<br>
>--- 我就想看罗老师懵逼的样子.jpg<br>
>--- 整个洪荒ol环境崩坏，权限狗满地走。<br>
>--- 吓傻了哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈可怜的罗老师碰到的都是挂壁，直接自闭了<br>

[18] 
>--- 一挥手房就塌了。(„ಡωಡ„)栓Q<br>
>--- 我突然成为小兵了<br>

[21] 
>--- ？<br>
>--- ¡<br>

[22] 
>--- 普通人视角看神仙打架<br>
>--- 罗:怎么突然间我跟不上版本了？<br>

[24] 
>--- 古:啊？压箱底？我只是平A两次它就成饼了<br>
>--- 等等，时空乱流篇里郑吒就已经是地水风火打破成混沌了吧[fn=34]<br>
>--- 罗:啊？啊！啊啊啊啊！我tm穿越了？<br>
>--- 人家大招当平a<br>
>--- 更确切的说法是“无法随意打出”，老牌先天都是可以付出一定代价有限度的打出超限级攻击的<br>

[26] 
>--- 郑吒返本还源成古的时候就是一拳而过，地风水火出混沌，混沌打破是虚无，团灭了一群先天圣位、魔神，高圣，<br>
>--- 终极满街跑？皇级不如狗？<br>
>--- 至极显圣<br>

[27] 
>--- 罗老师：！！！<br>
>--- 罗老师三观崩了，脸也肿了，意识也不清了，但还可以毒奶一口！<br>

[28] 
>--- 罗：在怪物面前，我这个一切战争本源之主就是个弟弟<br>
>--- 罗老师:你们了不起，你终极，她虚无<br>
>--- 夭寿啦，救命呀！！！<br>

[29] 
>--- 开挂等级太高，罗只剩在后方喊666了<br>

[31] 
>--- 超脱:我踏马直接在虚无之海游泳<br>
>--- 理，不就是多元宇宙本身对虚无海的定义吗！？考试拿去年答案答题属于是。<br>
>--- 从理中得知不就是多元宇宙本事的“认为”的事情吗？[fn=58]<br>
>--- 混沌卵？<br>
>--- 又开始绝无复合的可能了是吧<br>
>--- 这是不是吃设定了，以前罗还跟均确认有没有其他多元存在，现在就知道虚无海了<br>

[32] 
>--- 虚无之子，不可名状，刑天宇宙<br>
>--- 混沌巨兽pro<br>

[33] 
>--- 虚无之海，想到了法师奥义（月中阴）那本书<br>
>--- 那不是昊天之道吗<br>
>--- 那肯定有啊，看看隔壁侠行，始终用出光乱武，连半超脱级或者超脱级的怪物也会有，只是超脱级还能否叫做怪物，这个就不好说<br>

[34] 
>--- 真无名：没关系，我会出手<br>
>--- 奥丁：来自昆古尼尔的千年杀！<br>
>--- 战胜邢，就获得天眷证道终极？<br>

[36] 
>--- 三个人的故事，我却一直不配拥有姓名[fn=12]<br>
>--- 🐍居然可以挺这么久<br>
>--- 版本更新太快，没看清怎么回事我就成杂兵了<br>
>--- 无名同时扛着光来和塔的召回和蛇刚，真的看不出来谁强吗…<br>
>--- 罗老师逼格狂降，各种倒抽一口凉气，吞了一口口水，沦为路人小兵<br>
>--- 不但。。。。而且的顺序反了吧？
看懂的要求比参与低吧<br>
>--- 旧三清划水吗<br>
>--- 各战场形式硬生生把乐子人罗老湿看懵逼了<br>

[39] 
>--- 人类这条船罗老师你不上也得上，当真半点由不得你了<br>
>--- 黑锅之主坐实了<br>

[40] 
>--- 会不会去搞笑历看一下孔子？<br>
>--- 送到大校旁边那个是这个时间点的古？<br>
>--- 盲猜一手穿越到梦想历，协助那时候的罗老师破开梦想大海，把世间一切之恶口中“真正的宿敌”也击败，正（白炎）负（戾炎）合一，成就大罗金性<br>
>--- 还能去升华历？<br>
>--- 准备去银色大地了？<br>

[41] 
>--- 古憨笑：我只是有一把子力气罢了<br>
>--- 龙蛇合一<br>
>--- 力大砖飞。。好质朴的说法<br>

[43] 
>--- 数量多质量水，感觉这3000捆一起极限也就是能赢单体东天，对上联手就要原地去世。<br>
>--- 蛇：我把家底都掏出来了<br>
>--- 你这车只能载7人，你是怎么塞进去20多号人的？！<br>
>--- 啥时候仔细描述一下终极战场？这可是第一次描写两个终极大打出手啊<br>
>--- 目前来看承载多少xx和公交车上有多少座是一个性质，实际能载的人比名义上的多几倍。要知道之前最多的时候旧三清+蛇+世界足足五个终极同时存在。<br>
>--- [fn=11]宇宙不是只能承载几百个先天吗，我记错了<br>

[45] 
>--- 刑咋变相成为蛇那方的了？不应该人光蛇一起先把刑干掉？<br>

[46] 
>--- 罗老师发话了，古稳了<br>
>--- 失败和罗的乌鸦嘴，都是成功之母<br>
>--- 人类崛起，罗老师功不可没。就冲你这句话，下个纪元铁铁的嘴强终极。<br>
>--- 你这句话才是最大武器。[fn=58]<br>
>--- 稳了！就等你这句话呢罗老师<br>
>--- 又开始奶了<br>
>--- 胜败乃兵家常事。
虽然失败是成功之母，但是母亲太多也是一件麻烦事。<br>

[48] 
>--- 罗老师这不开天顶级功臣称号安排上？<br>
>--- 山里人最钟爱武器的自然是斧头，砍柴砍人砍野兽都不在话下，可谓一斧在手，天下我有<br>
>--- 大领主的门牙不比先天灵宝强?<br>
>--- 开天斧不是钧制作的吗<br>
>--- 组成头部吧，罗.....<br>
>--- 盘古斧是罗老师收藏的先天灵宝全部所化？<br>
>--- 之前在草原的时候罗还不在吧<br>
>--- 古什么时候用斧头过？<br>
>--- 为人之祖端茶送水是吧，这不安排个从龙拥戴之功是说不过去了<br>
>--- 罗老师这不开天顶级功臣称号安排上？<br>
>--- 开天斧要来了？<br>

[50] 
>--- 精灵族大多数靠着和吴明的关系两面站队，就是态度上站人类但不彻底，他们在实力上提供了帮助以外的一切支持。你让他们帮忙杂活能帮，但没有高圣大忙真帮不上，关键是他们真的很努力地在帮忙了。人类输了精灵族还有生机，人类赢了的话看看未来精灵之祖和奶塔两尊先天加洪荒自留地，要是没有格鲁奶塔精灵之祖已经到四大绝地了<br>
>--- 这时候不站队的，等胜负一分全得死<br>
>--- 精灵之祖：不是我不想参战，而是我在冥河溺水，你们就没人来捞捞我吗！<br>

[51] 
>--- 不会让刑给收用了吧<br>
>--- 好帥<br>
>--- 大领主和古那里去不得，守着人类吧<br>

[53] 
>--- 没事，你打满全场直接一路打到升华历去了<br>
>--- 罗老师这贡献，加上后期给伏羲当爹当妈。人类历被摁在地狱睡觉有点过分吧，这么一看三清二圣那些贡献都不如罗高<br>
>--- 走出个通天大道
宽～又～阔<br>
>--- 罗，本多元活最久的小强，朋友圈全是大佬大大佬<br>
>--- 老罗，别怕，冲上去吧！ 到光明历都有你身影~~~各个历史都有，你才是小强呀！！！[fn=36][fn=36][fn=35]<br>
>--- 后台最硬之人，没有之一：罗！<br>
>--- 吴明:放心打，哪怕烟消云散了都给你捞回来<br>
>--- 四象五行八卦垫脚，都天神雷点烟?<br>
>--- 罗老师这贡献，加上后期给伏羲当爹当妈。人类历被摁在地狱睡觉有点过分吧，这么一看三清二圣那些贡献都不如罗高<br>
>--- 罗这不乌鸦嘴大道成终极说不过去吧。[fn=58]<br>
>--- 整个无限世界见识过最多强者的应该是罗了吧，各种战役都有他的份，难不成现实里有Z大的某个朋友是姓罗的光头大汉？<br>
>--- 没事，后面还得当爹当妈的照顾伏羲呢<br>
>--- 没事，你打满全场直接一路打到升华历去了<br>
>--- 耿直啊<br>
>--- 好家伙不愧是你投资大师，这一波赢麻了<br>
>--- 罗老师牛批，能处!有事他真上啊！<br>
>--- 先是世界，然后是玉清，现在不知道还会不会被🐍打，反正罗老师估计是被终极打过次数最多的先天魔神了<br>

[54] 
>--- 乖孩子，一边儿呆着去，大人打架蚂蚁别插手<br>
>--- 站队达人<br>
>--- 两大终极的争的形式是战争，而战争之主管的战争，细思极恐啊[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 这下是终极领域的战争了，罗老师的实力会不会因为这个因素有所增幅？<br>
>--- 战争之主，如果不参加这场多元最为重要开天战役，还有什么资格自称是执掌战争<br>

[55] 
>--- 看，战争之主！罗！他召唤真身了，他上了，他上了！真是可惜，他又倒了<br>
>--- 本章小结:
罗:卧槽，吴明牛逼
    卧槽，刑好牛逼
    卧槽，蛇也好牛逼
稍加分析:必须要让古先赢。md，参战！<br>
>--- 罗老师又开始以弱胜强证道之路<br>
>--- 毒奶之主参上，升华历唯蛇独属[fn=32]<br>
>--- 只见天顶苍穹猛的裂开，初时还只是裂缝，然后这裂缝迅速扩大，化为一条分割天空的巨大划痕，在那划痕中满是古老星辰，在这无数古老星辰之中，一尊正在沉睡中巨大无匹的生灵猛的睁开双眼，两道光芒从双眼瞳孔直射而出<br>
>--- 战争之主，参上<br>
>--- 我看的有点懵，有没有大佬帮忙明确一下，人类阵营包括哪些？敌对阵营有哪些？<br>
>--- 总教练在热身了！！！<br>
>--- 别忘了罗前面还有“战争之主”这个前缀[fn=10]，以前看的好像说了战争场面越大对罗加成越高？？？不晓得记错了没<br>
>--- 罗老师不是是战争之主，掌管世间一切战争智慧的智者！<br>
>--- 罗 : for the 乐子！杀啊！<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 本章小结:
罗:卧槽，吴明牛逼
    卧槽，刑好牛逼
    卧槽，蛇也好牛逼
稍加分析:必须要让古先赢。md，参战！<br>
>--- 罗起了，然后被秒了🐶<br>
>--- 罗老师要清库存，送武器么？[fn=33][fn=33]<br>
>--- 这就是罗为什么声望那么高的原因了。
真男人。<br>
>--- 看，战争之主！罗！他召唤真身了，他上了，他上了！真是可惜，他又倒了<br>
>--- 路选对了[fn=35]<br>
>--- 罗的战斗力可不好说。
想起来这个梗。
九头：你去把唐僧师徒除掉。
鲶鱼：我？（唐僧都能扇我两巴掌，你咋不去呢？我能把唐僧师徒除掉，我还听你使唤？）<br>
>--- 我踏马来辣!<br>
>--- 注意进厂时机，起锅烧油，参战！下饭！<br>
