
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 离谱哦<br>
>--- 过年了哇<br>
>--- 嫂子出面了<br>
>--- 卧槽这么早？<br>
>--- 猝不及防，猝不及防啊<br>
>--- 哈？<br>
>--- 不逢年不过节的？<br>
>--- 新年好，给大家拜年了<br>
>--- ？那么早？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 今天是嫂子历！<br>
>--- 嫂子？<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 啊？？？？？<br>
>--- 过年了过年了<br>
>--- 今天什么日子<br>
>--- ？？？<br>
>--- 嫂子在更新吗？[fn=4]<br>
>--- 啊？<br>
>--- 啊？！！！<br>
>--- 啊？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 又过年啦<br>
>--- 嫂子更的吧<br>
>--- 啊？<br>
>--- ？？<br>
>--- ？？<br>
>--- 提前过节了？？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 一定是起猛了，我再睡会儿<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- ？！<br>
>--- ？<br>
>--- 中午啊<br>
>--- 我現在到唯一態了嗎？<br>
>--- 我起猛了？<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 嫂子上线了？<br>
>--- 第一<br>
>--- 今晚双更！敬请期待！<br>
>--- 这么早？<br>
>--- 尊嘟假嘟？？？？<br>
>--- 第一是我的了<br>
>--- ？<br>
>--- 惊喜<br>

[1] 
>--- 貂蝉正在赶来的路上<br>
>--- 为啥不让罗带着奥丁去？因为作者不允许？<br>
>--- 奥丁在骑🐎赶路的路上，斗气化🐎不对是化枪<br>
>--- 慢慢来呗，古又死不了<br>
>--- 80亿只精灵<br>
>--- 世界名画，《奥丁在奔赴战场》<br>
>--- 奥丁还在骑马赶来的路上<br>

[2] 
>--- 来了来了<br>

[3] 
>--- 姐姐你缺个头是吧，正好我多一个，让我来填。满你！（暴论<br>

[6] 
>--- 居然还能剩下一丁点呢？不知道还有没有救<br>

[8] 
>--- 用搞笑呗。[fn=58]<br>

[9] 
>--- 这也能数值化？那昊怎么说<br>
>--- 美好能量是吧<br>

[16] 
>--- 之前大领主咬人手指头时候也是说永远缺失吧，不一样吗<br>
>--- 刑就是用来给古悟金性的？<br>

[19] 
>--- 啊？你说啥？太远了我看不见啊<br>

[20] 
>--- 无论你站多远只要你我还在一个位面中那么你就仿佛站我面前一样我甚至根本不必去寻找你因为我打出的一拳你就在那里而这种技巧对于伪圣们来说或许已经是他们得意的技巧但是这对于真正的圣来说其实不过是第一步罢了看透这宇宙的不同维度然后你就会发现所谓的空间其实只是错觉。<br>
>--- 公里<br>

[21] 
>--- 应该精确到小数点后十位[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 还…有零有整的<br>
>--- 请列出强度对比公式，请写出受力分析<br>

[23] 
>--- 鸣人重粒子模式<br>

[28] 
>--- 八嘎<br>

[32] 
>--- 恶古：我都已经开摆了，你还要叫我出来捶我一顿<br>
>--- 但好像他打不过你啊<br>
>--- 所以才有了未来郑吒与复制体郑吒来完成这一战<br>
>--- 虽然道理是这样的，但是他已经被你打哭了🤣<br>
>--- 上一个想这么做的人，他所在的多元宇宙已经被无限期冻结了。<br>

[37] 
>--- 每一次移动，都是改变规则，天地就会变化一次[fn=16][fn=16]等他们打完，怕不是多元都被硬生生打成一个超级美少女<br>

[38] 
>--- 懂了，两边都在欧拉欧拉木大木大<br>
>--- 蛇怎么顶得住理的攻击啊<br>
>--- 鲲鹏之辩，z果然是闻道者<br>
>--- 那是因为你还没想好或者说压根就没办法去描写这种层次的战斗场面，Z大。就好像我们想象中的仁凰是在塔里各种装逼，一路升级打怪，实际上他可能是气喘吁吁地不断爬着无尽向上的螺旋楼梯。<br>
>--- 天外天，意思是多元宇宙之外吗？<br>

[39] 
>--- 不是初圣掌规则 高圣掌权柄 先天掌本源吗？看来规则和规则含金量不一样<br>

[40] 
>--- 添油战术，不断的在喂招<br>

[41] 
>--- 换句话说，越来越接近终极了<br>
>--- 多元宇宙之义子，打完刑之后就要开始弑父了。<br>
>--- 左脚踩右脚的螺旋上升<br>
>--- 苏坡塞鸭蝇<br>

[42] 
>--- 简单来说 现在古可以一拳一个冰凤<br>

[44] 
>--- 是你吗布罗利<br>
>--- 万一人家没毛呢，你怎么打掉？<br>

[46] 
>--- 都天神雷拳？不，一圈俩饼！<br>
>--- 等着，混沌·大道始终<br>
>--- 对手是最好的老师<br>
>--- 艹，该不会真的是和刑打的时候领悟了混沌吧[fn=60]<br>

[48] 
>--- 一拳一张恒。<br>
>--- 一拳无数世界如昙花一现，宇宙大爆炸是吧。。已经达到超天元突破叠盒子初阶了[fn=4]加油古爷，到达一拳大道生灭的终点就开天了<br>
>--- 一拳超人<br>
>--- 世界:？<br>
>--- 死开: 即使是作为内宇宙强者的盘古，也无法靠蛮力摧毁宇宙<br>
>--- 伏羲：？？？<br>

[49] 
>--- 我无法教你什么是大罗，但你能接我一拳不死，你就是大罗。<br>
>--- 反正古的心灵之光也是打亮的233<br>

[50] 
>--- 什么凯多老师<br>
>--- 心灵之光是打出来的，大罗是打出来的，金性也是打出来的。<br>
>--- 金性？<br>
>--- 动中悟神是吧<br>

[51] 
>--- 动中悟神<br>
>--- 结尾的太快，这升级速度，感觉能打的全是挂壁。<br>
>--- 感谢刑老师<br>
>--- 一战立大罗，成金性。<br>

[52] 
>--- 普通标准态也承载不了大罗这个上限啊<br>
>--- 修真就是反过来，先证金性吧<br>
>--- 大罗好证，指蛇开天战役结束后无法干涉多元，直到人类历结束，全多元新出现的大罗选手只有伏羲一个，还是个背景怪。一堆万族人类先天魔神别说大罗了，证个四大皆空都要死要活的。<br>

[53] 
>--- 这不就是皇级圣人的老设定嘛<br>
>--- 这么说东天的设定还得改。。。。说不定不算死，只是被永世封镇<br>
>--- 帝俊：？<br>
>--- 所以大结局东天 都是真大罗金性了<br>
>--- 难不成东天是在被蛇镇 压这段时间悟出来金性，导致古均杀不了，只能撕碎本质分散到整个多元<br>

[54] 
>--- 黄金，白金，振金，高达尼姆合金<br>

[55] 
>--- 金仙直接从美元变津巴布韦币了<br>
>--- 好吧，金仙能高级一点<br>
>--- 也就是所谓的金仙的金性？<br>

[56] 
>--- 怪不得金性这么容易证，几乎人手一个[fn=10][fn=10][fn=10]原来是打mod的金性<br>
>--- 现在还有人吹修真的呀，458拿出来可以碰瓷终极，结果拿去垫给他们修炼练几个皇级（还基本是靠自己的）都没有，这你要说修真强？
我把玄黄塔同款批发，不一样大佬满地走？
越吹越废物，本来好好的<br>
>--- 修真被整个垫给八卦了，这相当于修真能批发低配金性，大德行和裴曦牛x程度踩着修真暴增，八卦也确实当得起人族繁荣之基<br>
>--- 这么说了准提说的还真没错，修真确实是个坑<br>
>--- 花凝聚力购买的金性[fn=58]<br>
>--- 符文科技吹歇逼了<br>
>--- 我记得在哪里看到过说修真有坑，最后只会成就伏羲，摘桃子<br>
>--- 所以伏羲裴羲任煌仁凰只要想 一下就能让他们废了<br>
>--- 传八卦繁天下，天下人都成了伏羲的符文黑奴🤣🤳。
无数人算符文增幅给伏羲算了个八卦大德行。<br>
>--- 怪不得金性这么容易证，几乎人手一个[fn=10][fn=10][fn=10]原来是打mod的金性<br>
>--- 這種寄托和聖道有甚麼分別？<br>
>--- 什么孙子版都不如的金性<br>
>--- 伏羲lyb<br>
>--- 乐，所以只要伏羲愿意，随时都可以把金仙的金性给否定掉，这所谓的多元最强职业，真的是把命寄托在别人手上啊<br>

[57] 
>--- 终极之下皆蝼蚁<br>
>--- 这俩不是只有大罗吗，哪来的金性？<br>

[59] 
>--- 一开始说圣人不朽，后来打补丁说只有高圣才是真圣，再后来只有先天能不朽，到了现在内宇宙也不是真正的不朽，活不过一个纪元。<br>
>--- 叶天帝也是这样领悟不死吗？<br>
>--- 也就是金性要证其实也简单，只要你不死一直活下去，你不就是金性？这么说罗老师[fn=31]<br>
>--- 哲学升华嘛，让孔子来一下就解决了<br>

[63] 
>--- 真就打出来的<br>
>--- 大罗金性合一<br>
>--- 烈火炼真金<br>

[64] 
>--- 物理学的真好<br>

[66] 
>--- [fn=39]<br>
>--- z你别列数据了，别整的和糖三一样让人耻笑，你非要列数据，就先去考个物理类研究生再写<br>
>--- 灵位能不能反应贝壳？<br>
>--- 再过一章：古用力举起一块重逾万斤的巨石砸向刑<br>
>--- 列数据其实就没必要了，因为网友会较真<br>
>--- 跟faker五五开<br>
>--- 习以为常[fn=31]<br>
>--- 看看勇次郎（不到核弹级的实力）的反应时间<br>
>--- 这反应速度，笑死，勇次郎能把灵位巅峰当傻子溜[fn=4]<br>
>--- 坏了，总觉得这么列具体数据未来会翻车<br>

[67] 
>--- 废物削成铁废物，总结:没区别？<br>
>--- 原来圣位有多线程意识啊，好像没表现过。另外看到过某本小说里的分神期就有多线程了，正统修真什么时候有？<br>
>--- 球球你别自己扒战力了。😭😭😭<br>
>--- 0.5ms的反应力，这特么也是圣？<br>
>--- 这数据直接把战力拉到裤里<br>
>--- 单核cpu升级到12核64线程了<br>
>--- 写的是什么？<br>
>--- 人家在那里从1只羊数到1万只羊，而你才刚刚数了1只[fn=31]<br>

[68] 
>--- 看看<br>
>--- 闪光白精饿狼反应速度岂不是能羞辱从初圣到皇圣，爆国到大陆就能随意把皇圣当傻子玩，这猪狗数据[fn=4]<br>

[71] 
>--- 造屎第一名的世界观环境，征战多元不用整什么内宇宙内多元了，互相扔进入普朗克时间的普通人，互相扔屎，岂不美哉<br>
>--- 这真不是代笔了？数据写这么细还前后矛盾，我记得很早写过一个谁好像触发了光来，然后一普朗克时间湮灭了数万次，还有好多次一普朗克时间的描写，怎么这会儿反应速度跟龟爬一样，就圣位那个表现动辄洗地表这点反应力能驾驭的了吗？<br>
>--- 硬件软件不达标，超频了。
一坨屎山bug代码，运行速度越快危害越大<br>
>--- 闪电侠有这么快吗？<br>
>--- 所以真境才能把普朗克时间速度当平a<br>
>--- 想的越多，死的越快<br>

[73] 
>--- 处理能力不如一个cpu，建议不要写…太拉了<br>
>--- 领会精神就得了<br>
>--- …这也太拉了，就算是以微秒为单位，那也就相当于个MHZ单位的处理器，现在随便一个计算机的CPU都是GHZ的，连你手里的手机都是GHZ的，结果你告诉我一个圣位的反应速度连手机都比不上？我真的难绷，就是说变形金刚或者终结者的反应速度都比圣位快[fn=39]<br>
>--- 我算是体会着你越写越拉了，能把一个兴致勃勃的人整的越看越失望<br>
>--- 你家里人有事大家可以体谅，但你但凡对读者还有一点良心，就赶紧把这几章重写。<br>
>--- 写的跟坨史一样，既拉还前后矛盾，甚至就这章上下隔个几百字就有bug，1万微妙可是十毫秒!你前面才说圣位反应不到1毫秒。<br>
>--- 说实话，计算机都能做到微妙级反应，圣位有点拉<br>
>--- 要不要看看自己写了点什么，几万微秒已经是几十毫秒了，比之前普通圣位还更慢了[fn=14]<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 皇级反应速度才几万微秒级一下
这破格破的离谱 
印象之前临终极昊能删除普朗克时间的自己<br>

[75] 
>--- 所以无限曙光里天庭销毁外位面来献祭的对象是八卦符文？。。。<br>

[76] 
>--- 好话！<br>
>--- 我把自己献祭给我自己[fn=4]<br>
>--- 郝启的模板献祭<br>
>--- 自产自销，自产自用<br>

[77] 
>--- 有一个问题[fn=58]这种献祭也可以＝没有献祭，因为。。。他都献祭了就没有未来了，有未来就说明没到绝境就不用献祭[fn=17]<br>
>--- 但隔壁有神照功<br>
>--- 这种<br>

[80] 
>--- 好奇流下羡慕的眼泪，古居然有头发[fn=12]<br>
>--- 开始氪命了<br>

[81] 
>--- 古：我明明资质平平。<br>
>--- 二星龙珠吗<br>
>--- 大傑是你嗎？！<br>
>--- ？你真给古爷这个相当于无量劫的时间超脱给你看信不信，一把子力气万岁<br>
>--- 小杰？？？是你吗小杰？？？<br>
>--- 感情古的战斗几乎都是在和刑这一战里面打出来的（吐槽一下三大内宇宙古战斗次数最多这个设定）<br>
>--- 亿亿万万年比一个无量量劫都长了，一个无量量劫是311.04亿亿年左右。<br>

[90] 
>--- 罗：愁死了，黑锅、面皮、毒奶、战争，我该寄托哪一个呢？<br>
>--- 古是以力寄托金性证道
东天是斩顶级先天灵宝寄金性证道
理论最强的应该是把金性寄托在大千之器+把三千大道修行到极致同时寄托的<br>

[91] 
>--- 只差太極圖和天地玄黃玲瓏寶塔就可合成開天斧了<br>
>--- 所以东皇钟就是这个时候成破烂了[fn=31]<br>
>--- 古融合了什么先天灵宝<br>
>--- 东皇“说来你不信，我又被绿了”<br>

[93] 
>--- 用力量殴打金性，把金性寄托到力量上。<br>
>--- 这一章看着不像是z大写的，像是gptchat写的<br>
>--- 力之大道<br>
>--- 力量乾坤道！金性真身口牙！<br>
>--- 今天应该有两张把<br>
>--- 帕瓦！<br>
>--- 殴打金性，让金性寄托在自己身上<br>
>--- 用力量殴打金性，把金性寄托到力量上。<br>
>--- 那就是说，只要力量还存在，古就还存在<br>
>--- 突然觉得说明文好看<br>
>--- “不假外物，以力证之”<br>
>--- 打破虚空，以力创世。<br>
>--- 这不会打着打着打成终极吧<br>
>--- 以力证道！<br>
>--- 我什么也不会，只有一把子力气<br>
>--- 抛瓦！more 抛瓦！<br>
>--- 这一章看着不像是z大写的，像是gptchat写的<br>
>--- 寄托道<br>
>--- “永恒不朽之力”么？<br>
>--- 有无课代表总结省流<br>
>--- 以力证道<br>
>--- 没看懂前面的说明文，有好兄弟用白话总结一下吗[fn=11]<br>
>--- 唯力是舉。<br>
