
[-1] 
>--- 是最后一集，一集，一集，不是一章！！！！！！！<br>
>--- 啊？<br>
>--- 这就大结局啦 升华历的故事什么时候上啊<br>
>--- 卧槽吓死我了<br>
>--- 有人能理解无数次满怀期望地点开那本熟悉的书，看着最新章节仍然停留在“拳下对错生死”时的心情吗[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 存了三十多章，等最终卷完结一块儿看～<br>
>--- 估计要写古和负面提决战了<br>
>--- 完了续写大宇宙吧，最大的遗憾。Z提到过4次工业革命的开端技术是电磁力的开发应用，这跟前段时间的室温超导高度重合<br>
>--- [fn=17]Z大，这辈子还能看见火焰主战神不？我达人妖何在？
给负吒就这么来一下子就没戏份了[fn=12]，我达人妖的逼格呢
我火焰主战神啊啊啊啊啊<br>
>--- 你咋跟吴明一样萌妹?[fn=11]<br>
>--- 这就完了啊？？？<br>
>--- “然后开天之后吗？那些故事，可就是……”
“洪荒历之后的另一个故事了啊。”<br>
>--- 是最後一集，一集，一集，不是最後一張！（嚴肅強調！<br>
>--- 初二看到现在，终于等到无限恐怖系列的终结了。勉强算是给自己个交代啊。<br>
>--- 希望最后一章没有无名<br>
>--- 古大罗还没证完，还得证金性，还得合二为一，一章写的完不？<br>
>--- 没事，我们可以等一年，只要别太监了，对不对兄弟伙<br>
>--- 好好好<br>
>--- 结尾太仓促了 感觉有很多都没写<br>
>--- 只要不是拳下对错与生气就行[fn=10]<br>
>--- z的书就这样，前面剧情推进写得很慢，各种下副本刷等级挖坑，到最后一两卷，剧情推进速度直接飙升，伏笔回收加填坑，很快就结束了…<br>
>--- 你这么大人了。还这么吓人 一卷和一集差很多好吗<br>
>--- 🌿 你别吓我<br>
>--- 老爷爷要出现啦？<br>
>--- 我以为更新了，难受<br>
>--- 那叫最后一卷<br>
>--- 其实这就是最后一章了，忘了拳下多错与生死了吗<br>
>--- 我以为，害得我还急匆匆的点进来[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 2019年那天 那个时间看到洪荒历 到现在 拜拜了<br>
>--- 能不能在倒数第二章来个老爷爷，然后继续写新书<br>
>--- 不急不急<br>
>--- 侠行的结局可以放一些了<br>
>--- 侠行天下的结局呢<br>
>--- 那以后每天收不到你的请假，我可怎么活啊！<br>
>--- 完了，拳下对错[fn=50][fn=50][fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 六百多萬字，很好了Z大。
加油！不要令讀者，更重要是令Z大您留下遺憾。<br>
>--- 是最后一集，一集，一集，不是一章！！！！！！！<br>
>--- 不是 我说还有一堆伏笔不是吗 化血神刀碎片搜集到哪去了 阿莫尔他们呢 交代清楚啊<br>
>--- 盖了帽了我老baby，这就结束了？这就跳到另外的故事了？为什么我感觉是该完结了<br>
>--- 为什么感觉虎头蛇尾<br>
>--- 这就最后一章了？那这章不来个几十万字说不过去吧[fn=31]<br>
>--- 侠行天下可以更了吧<br>
>--- ？<br>
>--- 最后一章你忍心么，这可是我的青春啊<br>
>--- ？这就完了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 请个长假<br>
>--- [fn=45]<br>

[1] 
>--- 爷爷爷爷，大领主持理杀向蛇后人类是怎样打赢开天战役的呢？
那就是另一个故事了啊！<br>
>--- 不懂就问，下本是无限世界吗<br>
>--- 赶紧完结，都等了很久了，就等着写完了一口气儿看完呢[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 最后一章了 无名别再出现了 求你了z打 最后一章交给古均吧<br>
>--- 咋还不更新哪 等急了<br>
>--- 侠行天下结尾了吗？<br>
>--- 慢慢来 我也不想散筵席[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 确实最后一集了，洪荒历分三个部分，这已经最后一部分了<br>
>--- 终于可以准备看了！！！顺便问下拳下对错生死<br>
>--- 好！可以开始看了<br>
>--- 不求更新多快了 希望最后一卷能顺利完结 收回伏笔 昊篇对人物的塑造就非常细腻和立体，最后希望对古 均 三清等人物角色能多写一些情感和羁绊 加油～<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 最后一章啦<br>
>--- 感觉你最大的优势没有发挥，那种层层推进，氛围和情感积累到极致，再集中爆发的情节和场面。
我觉得这才是无限系列最吸引人的地方，说是中二也罢，但是确实让人热血沸腾啊。
你这快结尾了，情绪有种上不去的感觉。
我记得郑吒差点返本归源单挑洪荒天庭那一段，情感就很好。
个人浅见。<br>
>--- 蛇一脸震撼地望向了手持长枪的大领主）<br>
>--- 不要啊<br>
>--- 你多请假几天好好整理也行啊<br>
>--- byd能完结就行<br>
>--- 不要老爺爺回憶喔！<br>
>--- 终于要结尾了，侠行天下也可以一起结束了吧<br>
>--- 要不给你放一周假<br>
>--- 我直接用钱看的，没用送的章节卡，就想支持洪荒历<br>
>--- 好！<br>
>--- 刚入坑不到1年的我，看完了，恐怖，死开和曙光的我，洪荒历也要接近尾声了，希望我我看侠行和大宇宙时能看到结局更新<br>
>--- 不是，那九头氏阻止过人皇那个坑呢<br>
>--- 别来拳下对错啊……<br>
>--- 別整理太久 我可不想要叫人以後用燒的給我<br>
>--- 新书的话，希望你还是开一本像侠行天下一样的吧，我还是比较喜欢看你描写异世界的风景[fn=4]还有队伍一起的经历<br>
>--- 哦，好。<br>
>--- 你可别学侠行直接整理好几年<br>
>--- 那你开本新书，我接着追，不然起点没有打开的动力<br>
>--- 期待明天的卷首语<br>
>--- 想啥呢，按这说法就是还有整整一大集呢<br>
>--- 大家别忘了书名，都要开天了，大结局不很正常吗<br>
>--- 刑呢？？？<br>
>--- ？<br>
>--- 老爷爷警告<br>
>--- 估计又是老毛病了，看似结尾，是则烂尾，愁死了，每一本都这样，唉。。。
不看心里难受，看了更难受😭<br>
>--- 下一集吴明降临，然后鸿钧一脸震惊地看向吴明<br>
>--- 爷爷爷爷，大领主持理杀向蛇后人类是怎样打赢开天战役的呢？
那就是另一个故事了啊！<br>
>--- 最后一卷，可能会有几十章的样子！<br>
>--- 啊？最后一章不会是老爷爷吧<br>
>--- 应该是最后一个大章节吧，本章节的最后一章吴明集齐本质，正好对应章节名九合为一现九头，不可能立刻结尾。<br>
>--- z貌似都是几十章为一集的。<br>
>--- 艹，别无名和蛇对上以后就是，小伏羲问爷爷，大领主和天道对上以后，发生了什么，然后另一个故事
但是一集能把古和刑，均创造智者神上神，然后成道，银色大地，这些讲完吗？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 卷头语都没回收<br>
>--- 太快了吧，感觉还没开始呀。<br>
>--- 经典戛然而止，目测经典烂尾<br>
>--- 啊下一本是啥？<br>
>--- 大结局了？<br>
>--- 为什么啊<br>
>--- 完了，模因还是出现了<br>
>--- 我就知道是这呀....<br>
>--- 直接大结局了？<br>
>--- ….<br>
>--- 最后一集？还是最后一章？<br>
>--- 啊？？<br>
>--- 蛤？欸不是太快了吧<br>
>--- 啊？<br>
>--- ？。<br>
>--- 最后一集？<br>
>--- 这么快大结局了？？？？<br>
>--- 大结局了？<br>
