
[-1] 
>--- 来了<br>
>--- 厚颜无耻的又来了[fn=4]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 短<br>
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=44]今天APP没提醒<br>
>--- 夸真的已经死了…..现在的是洪荒·丧家犬·夸<br>
>--- [fn=11]我还能再抢救一下<br>
>--- 5<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这哥们怎么还没放弃？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 
>--- 标准态里计都罗喉这个时候早就重伤沉睡了，等重新醒来已经是人类历了<br>
>--- 去了还有从龙之功，不去在这等死呢。<br>

[2] 
>--- 主神是蛇？<br>
>--- 大恐怖厉害还是蛇厉害？<br>
>--- 当大领主本体的狗是我鸿钧蚯蚓的荣幸呀<br>
>--- 好家伙，原来蛇做那么多事是为了成为真的宿主<br>

[3] 
>--- 激动<br>

[4] 
>--- 因为三皇三清可以镇压一切不服<br>
>--- 打得你魂飞魄散不敢走夜路<br>
>--- 伏羲：嘿嘿<br>
>--- 吴明、伏羲、古、钧、昊，还有转世成人的世界集体吃瓜中，二皇，三清等一大批皇级大能表示有啥问题当面唠。<br>
>--- 连你们的世界都归我们了，你们当初多有面子，我们只会更有面子<br>
>--- 就凭人类出了终极，出了超脱，还帮助多元挺过了升华大劫！！<br>
>--- 你们老大都转世成人了<br>
>--- 伏羲:你猜？<br>
>--- 所以你要裂开了（物理意义和名字哈哈哈哈）<br>

[8] 
>--- 多元至尊，还有那无上的存在，他们都是人类<br>

[9] 
>--- 四象必须是铁憨憨，要不然人皇还不好下手立起来<br>
>--- 凤凰族和类似凤凰族的好像除了冰凤帝俊外没一个化身是男相的...
而且凤凰族和类似凤凰族的强者好多
帝俊  冰凤 灭世态凤凰儿(强于灭世态杨眉 杨眉是灭世态最弱 )最古之凤  青凤 朱雀 羲和 
六个先天级起步  三个甚至五个皇?
虽然完全不想认灭世凤凰儿和最古之凤 以及青凤有皇级
因为不觉得杨眉有皇<br>
>--- 还有人敢信这个哥们[fn=4]<br>
>--- 四象三个不帮忙的，姥爷看了看唯一一个在外面的，算了，一起压了得了<br>
>--- 四象都是憨憨？[fn=58]<br>
>--- ？？？四兽都要带点淳朴（憨憨）是吧[fn=50]<br>

[10] 
>--- 终于打补丁了是吧<br>

[11] 
>--- 毕竟是一个大德行<br>
>--- 龙蛇最强是命定因为成为古的战体由古发挥最强，罗是自己打拼上来的，魑魅魍魉死了三个，熵要吞噬鲲鹏的日月权柄，四象被伏羲收服，想要吞噬合一不可能了<br>
>--- 不是龙蛇合一潜力最大吗？<br>

[13] 
>--- 一着不慎，哈哈，你明明就不可能有希望，夸父牺牲没有白费<br>

[14] 
>--- 把你们卖了换取夸成道咯<br>
>--- 基友鸠出现了，就差烛九阴就能凑齐开端倒霉四人组了[fn=11]<br>
>--- 鳩嗎<br>

[18] 
>--- 咱就说，有没有一种可能，镇元子，镇元子，说的是“镇”和“元”的儿子？<br>
>--- 元是封神大战站错队了？？？<br>
>--- 原来镇干掉了元，所以才被叫做镇元子吗233<br>
>--- 那元确实亏了，干啥了被镇元子给办了啊？没道理啊，他现在可是出工又出力的，未来竟然被弄死了？是不是其中有大隐情被轮回转世了并不是歇逼了啊？有点不懂为啥这么设计了<br>
>--- 咱就说，有没有一种可能，镇元子，镇元子，说的是“镇”和“元”的儿子？<br>
>--- 夸为什么知道这些？<br>
>--- 这么看 人类历座级还不少
有轩辕一生一剑的底牌
有不知道几个这种 镇实力的
镇可以稳赢座<br>
>--- 镇也有罗实力
居然能稳赢座实力的元<br>
>--- 镇元，果然是镇压元，元是大地本源魔神，镇元号地仙之祖<br>
>--- 在幽冥不是变相保护吗，你们不做死可以分享人类神话气运，安安稳稳渡过这个历，不然学万族那样直接功德历全灭了<br>
>--- 镇元大仙[fn=10]我以为这个“镇”是多余的……<br>
>--- 人类除了三清二佛一神这种皇级实力，肯定有一批座级（弱皇），比如这个镇元子<br>
>--- 我超，元<br>
>--- 找死去参与仙圣大战，要么被骗，要么被胁迫，不会真的蠢到自己去参与吧[fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 夸你自己的下场貌似更惨啊<br>
>--- 融变祝融了？<br>
>--- 但罗老师分身到处乱跑<br>
>--- “镇”灭“元”=镇元子<br>
>--- 镇元子。所以元真没喽。<br>

[19] 
>--- 这里的因果就是因为四象听了这些，然后跟人类作对，所以才被镇压的吧。<br>
>--- 说话说一半，四象合一的唯一机缘就在伏羲身上，那是镇守天地四极，稳固多元界壁，抵挡外多元第一屏障。大德行之一<br>

[20] 
>--- 憨憨朱雀：看到对面把家炸了却在惋惜厨房没了做不了饭，于是准备睡觉发现除了手上拿着的枕头，床也被炸飞到屋外三十米远的树杈上挂着，于是看了下马路两边看没有车就飞到床上躺了下来，然后做起来看了一圈周围，说，“我被子呢？”<br>
>--- 朱雀路走宽了<br>
>--- 毕竟已经被罗老师镇压了半个洪荒历了<br>
>--- 朱雀贴贴<br>
>--- 真佛系啊。。。<br>
>--- 其实被镇压反而是四象的机缘了<br>
>--- 真是想得开啊<br>
>--- 朱雀可爱⚈₃⚈<br>

[21] 
>--- 干脆放弃战争，直接走黑锅毒奶打脸真香之道，罗现场超脱都可以<br>
>--- 不知道多久之后的罗：当初我能成就终极全靠同行衬托<br>
>--- 全多元的坏事全是罗干的<br>
>--- 确实<br>
>--- 先天魔神第一智者？<br>
>--- 罗之祖，你瞧这口锅又大又黑，讲究的就是个实成，来背好了<br>
>--- 不知道多久之后的罗：当初我能成就终极全靠同行衬托<br>
>--- 罗:我何德何能背这口大锅<br>
>--- 洪荒笑川罗<br>
>--- 挑动<br>
>--- 日常背锅罗<br>
>--- 干脆放弃战争，直接走黑锅毒奶打脸真香之道，罗现场超脱都可以<br>
>--- 罗：丫的，我认了，一切都我干的，咋的吧？<br>
>--- 罗:这么大的一口锅怎么就掉到我身上了？<br>
>--- 罗:没有错，就是我引发的<br>
>--- 6<br>
>--- 罗甚至布局伸向超脱使其下场，真不愧是阴谋之主。<br>
>--- 哈哈哈哈哈，黑锅侠，多元宇宙第一阴谋论者<br>
>--- 黑锅之道，可得终极。<br>
>--- 罗：是的，都是我做的，你们满意了就好<br>
>--- 不愧是终极黑锅之力<br>

[22] 
>--- 夸已经蚌埠住了，罗老师的黑锅越来越大<br>
>--- 不行，还不能笑<br>
>--- 再好笑也不会笑，除非忍不住<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 夸笑死了<br>

[25] 
>--- 罗甘道？<br>
>--- 被人皇伏羲炼成巨神兵了。<br>
>--- 所以死开的夸本质上也是一堆残渣在到处跑<br>

[26] 
>--- 白花花的灵宝都便宜了人类，作孽！🐶<br>

[27] 
>--- 夸的悲剧明明自己是一张牌还非觉得自己是打牌的人<br>
>--- 人类给了多次机会了，神皇那个时候背叛没办法，夸注定成为棋子，巨人族必定得反叛。但是如果像旭夸一样，回头继续付出，无名伏羲子牙古均都能原谅，巨人族回归人族，负多元也是一次机会，可惜全没抓住，最后巨人族依然是要被追杀的万族之一，夸也撞死在枪上，未来还得面对一堆人类高层<br>
>--- 子牙：嘿嘿嘿。<br>
>--- 唉 夸啊<br>

[28] 
>--- 杀蛇阵营是功，杀人类阵营，是去送人头吧<br>
>--- ？？？<br>
>--- 去给别人当劫难度是吧<br>
>--- 我刚提的新车，啊不，我刚提的先天灵宝啊。<br>

[29] 
>--- 说来说去都绕不开“争”之一字<br>
>--- 夸父逐日注定失败<br>
>--- 人的梦想啊 是不会结束的啊！
一直感觉夸的塑造有熟悉感，原来夸的塑造是黑胡子啊<br>

[30] 
>--- 机会就是被镇压三个时代？<br>
>--- 挺能忽悠的，夸挺适合当个传销头子。<br>
>--- 如果你成功了，看到的未来就不是你刚刚说的那样了…<br>

[31] 
>--- 殊不知这也是被智者们算计好，给古的机缘。<br>
>--- 夸真的被子牙安排得明明白白，我真的，哭死<br>
>--- 多元第一工具人，先给子牙打工，后给伏羲打工。看似反派实则带好人<br>
>--- 还搁这梭哈呢夸哥<br>
>--- 好好好，你小子再送一波大的给古，助他修行<br>
>--- 他真的，我哭死，为了人类的崛起要榨干自己任何一点点价值。<br>
>--- 罗: 急死我了四象还没找到。
四象:罗老师我们来夺舍你的终极造物，粉碎你谋划的开天战役了。别以为你偷袭珍珠港，刺杀肯尼迪的事情我们不知道，昨天村口的老黄狗怀孕了也是你干的吧!<br>
>--- 你上赶着古送菜啊。。。老老实实帮助人类混个对人类有功不好嘛<br>
>--- 夸是被智者彻底安排了<br>
>--- 盘古战体要大成了。想起死亡开端夸的一切算计都形成了人类方得利的情况，偷袭羲和，裴骄等人压力大减。<br>
>--- 盘古战体：龙蛇本源，四象，都天十二煞。盘古斧：东皇钟，盘古幡，诛仙四剑，太极印，罗，刑。<br>
>--- 鸠：我有独一无二的夺舍天赋，
夸：我夺舍过天道，
鸠：我有独一无二的夺舍天赋，
夸：我要夺舍盘古了，
谁才是真正的鸠占鹊巢[fn=39]<br>
>--- 不做死就不會死<br>
>--- 所以大领主放过了他<br>
>--- 纯纯的工具人，反复利用。<br>
>--- 所以古之后吸收了四象以及一堆先天魔神的血脉
给古送血脉加成啊
夸辛苦了<br>
>--- 哪个版本说盘古要和三千魔神合一了？我咋不记得了<br>
>--- 夸真是为了人类操碎了心<br>
>--- 夸：喂？是古吗？你的外卖已安排，请准备接收<br>
>--- 都废了还想着续命[fn=50][fn=50]厉害，厉害[fn=35]<br>
>--- 你的梦想也是被算计的<br>
>--- 梭哈是一种智慧<br>
>--- 夸真的被子牙安排得明明白白，我真的，哭死<br>
>--- 古:还有这好事？<br>
>--- 这群先天魔神是招惹你了吗<br>
>--- 古：？？？<br>
>--- [fn=32]梭哈，而且是带着别人一起梭哈
你看这样的话，未来他们的悲剧就很合理了嘛某人微微一笑[fn=58]<br>
>--- 盘古：“经验宝宝”<br>
>--- 乐。<br>
>--- 昊:“夸，我已经预判了你的预判”<br>
>--- 夸:看我去送先天神魔本源给盘古提升战力<br>
>--- 难道是古吗？<br>
>--- 这个...远古传销...课。主讲老师：夸；传销对象：一群倒霉蛋。<br>
>--- 估计昊早就箅计好了<br>
>--- 殊不知这也是被智者们算计好，给古的机缘。<br>
>--- 三千神魔和盘古合体？想不到夸居然还能有用<br>
