
[-1] 
>--- 幫我（伸手<br>
>--- 来了来了<br>
>--- help me～～！<br>
>--- 混沌，大道始终
大道常在，永在<br>
>--- ——帮帮我，钧先生。
——离开盘古古！<br>
>--- 帮帮我，楚轩<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 帮我<br>
>--- ，<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 沒關係，那就讓她來當作者更新吧(⁠・⁠∀⁠・⁠)<br>
>--- 腰突做理疗不管你中医西医，康复时间加起来绝对不可能超过四小时，算你排队来回四小时，一天八个钟头处理这事足够了<br>
>--- 别的不说了，就问你隔壁侠行什么时候更！！！<br>
>--- 建议学学爱潜水的乌贼，人家发文一直很连续，休假提前说，每部写完后休息几天也会确定好日期很有规矩，说保证更新就一天也没有落下过。
先不提小说写的怎么样，乌贼的信誉就是这样日复一日建立起来的。<br>
>--- z要不要试试语音输入，gpt改错字<br>
>--- 我宣布我是嫂子的粉丝(确信)<br>
>--- 期待嫂皇的更新。<br>
>--- 问题不大<br>
>--- 放心吧，弟妹更我更放心。<br>
>--- 好好写，不急<br>
>--- 安心照顾老人吧，更新就嫂子来就行了<br>
>--- 拳下对错与生死！<br>
>--- 提前准备嫂子好<br>
>--- [fn=29]<br>
>--- 拳下…？<br>

[4] 
>--- 第一第一<br>

[5] 
>--- 看来昊也是那六七八中的一个，伏羲算一个<br>
>--- 是多元甚至那六七八干扰了古？<br>

[6] 
>--- 因为古本来就不是技术流，没必要自惭形秽。<br>

[10] 
>--- 入微對方的攻擊，使其偏離<br>
>--- 至极显圣？<br>
>--- 你告诉我，这怎么打？
就像一个普通人对着大海一直出拳，大海毫无动静一样[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[11] 
>--- 弟控~再不聽話，姐姐要生氣囉<br>
>--- 但古并不只为了自己而战<br>
>--- 我这是为了你好.jpg<br>
>--- 古宝长大叛逆期了<br>

[12] 
>--- 世间一切之恶：你要死别拉着我啊喂！<br>
>--- 拜托，你这样显得我很呆<br>
>--- 余坨救我<br>
>--- 看来下一章才是正负古联手
合体可能还要好几章<br>
>--- 古：纵使我一手托着世间一切之恶，我也一样无敌！…大领主救我！<br>
>--- 蓝染:拉开距离没有任何意义<br>
>--- 曲率航行，自然要用天文数字，公里不够大，不如换成光年。<br>
>--- 惡：不是，可以把我先放在一旁嗎？<br>
>--- 世界之恶：你礼貌吗？<br>

[13] 
>--- 古遁入曲速，刑违背逻辑与他同在。<br>

[16] 
>--- 始风<br>

[19] 
>--- 本质是虚无生命，被多元宇宙变为知性生命，不适应导致负面累积过快，会变成怪物，过于强大，会灭世。<br>
>--- 昊天之道吗<br>
>--- 虚无就是什么都没有，但是人的念头却会搅动这片海洋。<br>
>--- 虚无海不早脏成狗了吗？<br>
>--- 变成负面神吗？<br>
>--- 虚无就是没了，都没了自然没有烦恼<br>
>--- [fn=14]有一说一啊，虚无海对99%以上多元生命来说是不错选择。毕竟除了出超脱的和能跨过去的多元，绝大部分都变成负面了…还不如归于虚无<br>

[20] 
>--- 有破腚<br>
>--- 估计变成怪物后就谁也阻止不了了<br>

[23] 
>--- 哇哇哇，是狄拉克大圣呀<br>
>--- 永恒才是最接近天理的存在?<br>
>--- Z式宇宙观<br>
>--- 好家伙，虚数之海和世界泡是吧<br>
>--- 狄拉克之海这个名字岀現在设定中还无妨，你一本正经说出来就很违和了啊！<br>

[25] 
>--- 这和雄兵连里的终极恐惧有一定的相似性<br>

[28] 
>--- 也就是说情况是这样——
虚无之海：啊。。。我的好大儿长大了，给个能有一丝机会变超脱级存在的礼物祝贺一下！
多元宇宙：卧槽什么玩意？有毒！？赶紧灭了！<br>
>--- 先不急着下结论，再观望一下。毕竟到现在为止，还只是邢的一家之言。倒不是说邢在骗古，而是对同一个事物，不同立场的人可能有不同的看法。便如同对终极果位，世界和伏羲就有不同的看法，而且也不能简单的定义谁对谁错。<br>
>--- 是多元宇宙會害怕祂的本質虛無會毀滅一切<br>
>--- 打卡<br>
>--- 虚空之海，孩子快高长大！[fn=31]
多元：反思虚式教育的坏处[fn=17]<br>
>--- 什么崩坏之神的考验啊<br>
>--- 侠行里的风，洪荒里的刑，姐们要是相遇联手……<br>
>--- 免费超脱种子……<br>
>--- 看来虚无海也是超脱以上不可名状？？<br>
>--- 先不急着下结论，再观望一下。毕竟到现在为止，还只是邢的一家之言。倒不是说邢在骗古，而是对同一个事物，不同立场的人可能有不同的看法。便如同对终极果位，世界和伏羲就有不同的看法，而且也不能简单的定义谁对谁错。<br>
>--- 超脱:坏了，我的版本已经过去了吗[fn=11]<br>
>--- 反转反转再反转<br>
>--- 所以每一個刑都是一個超脫種子<br>
>--- 虚无之海能够给予无限！！！那虚无之海是个什么级别的超脱呢<br>
>--- 刑也是 超脱种子<br>
>--- 虚无之海的能级与无限等同，高于多元宇宙。
这算是上限补充设定，是史衷和吴明能达到无限的理由。<br>
>--- 也就是说情况是这样——
虚无之海：啊。。。我的好大儿长大了，给个能有一丝机会变超脱级存在的礼物祝贺一下！
多元宇宙：卧槽什么玩意？有毒！？赶紧灭了！<br>
>--- 多元本能背锅啊<br>

[29] 
>--- 会不会是反过来…虚无之海让自带一丝超脱属性的孩子过来沾染知性来体验和渡过“自我”难关，从前让孩子超脱？<br>
>--- 所以弟弟就是个弟弟吗233<br>
>--- 总结所以事情的起源就是多远本能，但你还没办法，人家泛意识根本不在乎随便死。除非你炸宇宙本身，然后自杀 。<br>
>--- 侠行多元刑天史风由于在时间循环里积累过多负面激发出刑天本质成功斩灭多元导致侠行天下太监<br>
>--- 搞笑之主的搞笑生物也是从虚无中拉过来的，同时无名这个超脱在无穷时光中也会用搞笑舒缓情绪，所以我猜最后是搞笑清除刑的负面，从而拯救多元！<br>
>--- 刑的前世在战场世界，被万族杀了父母，和逻辑族一战时，直接成为刑天。
相当于刑天本质是虚无的祝福，让多元能有一丝超脱机会升华，但是多元害怕他们就给他们知性，然后负面产生，变成刑天向多元复仇。
我的妈妈看见我长大了给了我一个小怪兽，然后我害怕的创造了奥特曼想打死他们，然后被小怪兽捶死，什么家庭伦理大剧<br>

[30] 
>--- 码得，又是多元本能，无限多元这么多破事盖亚泛意识得背一半的锅，而且还是头锅。<br>
>--- 之前我说刑姐对于多元属于是成天到晚都想着帮妈妈打死自己的姐姐，结果现在看来是被你妈派来给你当童养媳，结果因为长得过于“离谱”，被逼成了柴刀怪的一抹多啊。<br>
>--- 不是知性是毒，是虚无一旦产生知性，正能量负能量一起产生，最后多元创造武器想毁灭他们，导致负能量积攒到最大，虚无为了复仇，有超脱机会的虚无本质就异变成为刑天
听说隔壁侠行有个刑天就是懒洋洋的，看来摆烂才是拯救世界的正道😇<br>
>--- 虚无之海全域信息广播:这是礼物🎁<br>

[32] 
>--- 那么问题来了，大领主无名能去虚无之海吗[fn=31]<br>
>--- 本来虚无只是无穷大的能量，没有知性，只是能量本身，而一旦有了知性开始搅动能量，就会变得不可名状。。<br>

[33] 
>--- 大乘佛法，杂念是无法污染自性的。就像海水起了波浪，波浪消失后会污染海水吗？<br>
>--- 四禅八定，其实就是将人脑的固有空间、时间、远近、语言等逻辑模块破坏掉，从智人返本还原为尼人甚至更加遥远。<br>
>--- 恐哥狂喜<br>
>--- 按佛教说法，每一秒有数十亿个心相续升起，各自会带有或属于美善或属于邪恶的近百种可能的其中之一的心所。
而入定时，则最多只会有五种心所升起，故无杂念，不过出定后，杂念依旧。
修观证阿罗汉果后，则只会升起唯作心，寿尽后，不染业力，不受后有，不再轮回，销号了，彻底不玩了~其他众生则只能继续轮回，自杀也没用<br>
>--- 额....主动深入肉体杂念的前提是“精神境界足够”，否则会被各种各样的情绪左右自己，陷入到各种误区。修行者将其称为“走火入魔”中的“入魔”。因为其本质是改变“脑神经网络结构”，胡乱刺激改变，会变成疯子，会出现精神类疾病，非常危险，所以，请不要在基本功没有扎实的情况下做这些危险的举动[fn=27][fn=27][fn=27]请各位相信我<br>
>--- 以前，我对杂念避之不及，认为皆是无用之物，而最近我知道，自己心念的形成，其中除了非我之念，还包含着真我之念，但是被各种其他念头掩盖住了，于是我主动接受自己的全部杂念，在这些各种各样的念中，一一感受，分清楚，最后就可以慢慢的感受到“真实之我”（相对真实）另一个词语就是“显意识”在慢慢认知我的“潜意识”<br>
>--- 佛陀说寂灭就是这个<br>

[34] 
>--- 虚无之海的空气，是多么的香甜！（无端）<br>
>--- 帮帮我，史瓦罗先生<br>
>--- 神霄雷府总司驱雷掣电追魔扫秽天君！！帮帮我！！！！<br>
>--- 桃子滞销，帮帮我<br>
>--- 小仙女是这样的，再来玉玉症打个拳差不多就buff叠齐了<br>
>--- ...有没有可能，这份说辞是想骗古，让古杀了自己<br>
>--- 肯定不能有弟弟啊，有了就成扶她了<br>
>--- 刑: I can't breath！<br>
>--- 爱看特布瑞斯<br>
>--- “苦，集，灭，道”四谛，唯真正感受到“苦之真谛”，方才会起“出离之心”。<br>
>--- 虚无之海的空气，是多么的香甜！（无端）<br>

[36] 
>--- 負面神的念叨<br>

[39] 
>--- 极<br>
>--- 会不会是证金性大礼包<br>
>--- 打破这负面古肯定还没终极，但战力已经去到终极。。<br>
>--- 用力量打破负面么 如果不行 就是力量不够[fn=10]<br>
>--- 建议把搞笑之主弄来<br>

[41] 
>--- 啊？神堕？<br>

[42] 
>--- 我…………………<br>

[43] 
>--- 大力出奇迹，这都要直接打到虚无了。<br>
>--- 古对刑使用人格修正拳吧<br>
>--- 如果古成功，邢最好的可能是被分裂成为2个（纯静态和污染态），其次是灭一存一。如果古失败，邢就是无了。而后世有古，可有邢？？<br>
>--- 牺牲<br>
>--- 最后还是估计还是得大领主来解决<br>
>--- 如果打不破，那就说明力量还不够罢了！<br>
>--- 刑没有心灵之光嘛？如果没有，古能否用自身的心灵之光护住刑？<br>
>--- 大领主以后会出手的🙌🙌🙏<br>
>--- 狠狠打👊<br>
>--- 古对刑使用人格修正拳吧<br>
>--- 力量大道是多元既是产生多元的第一因，又是多元最底层运行逻辑结构。
所以同样是多元级。
力量能清除刑的负面，也能剥离蛇对多元的寄生。
但所谓的清除负面，估计实际上是杀姐证道。
那么古的大招应该也是从杀刑中领悟出来的。<br>
>--- 不是说设定不好看，但是就看了一章设定就很气人<br>
>--- 不奇怪，古的道路本质就是大力出奇迹，想太多反而是副作用<br>
>--- 没有办法就用拳头打出一条路，真汉子不多逼逼<br>
>--- 大力出奇迹，这都要直接打到虚无了。<br>
>--- 嗯嗯嗯，我要去打坐了，我也要破掉我的虚妄[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]我要一拳把其锤成几百张饼[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 所以无了<br>
