
[-1] 
>--- 过年了！！！！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- z大把断更侮辱，z大天下无敌吔<br>
>--- 主神真相，这么劲爆？<br>
>--- 卧槽 今天三章？ 过年了过年了<br>
>--- 啊？<br>
>--- 说明文来咯<br>
>--- 哭了 z 大<br>
>--- 这个章节名就很有吸引力<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 注意身体啊老板<br>
>--- 哟哟哟，几天不见，这么爆发了！<br>
>--- Z大这天天爆发搞得我都有点慌[fn=11]<br>
>--- 过大年<br>
>--- 进化了进化了<br>
>--- 过年啊<br>
>--- 这几天怎么了<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 我宣布，洪荒历正式进入了嫂子历！<br>
>--- 好好好！<br>
>--- 这。。<br>
>--- 来咯<br>
>--- 咱要不去医院看看<br>
>--- Z大终于硬起来了<br>
>--- 1楼<br>
>--- 1<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 哟哟哟<br>

[1] 
>--- 我记得不是一个是元素生命，一个是血肉生命吗？
怎么变成一个是精神逻辑，一个是生命演化混乱？<br>

[2] 
>--- 鸿蒙历终结，洪荒历之初，最初之龙和最初之蛇将先天魔神位格转换成先天圣位，先天魔神之躯落入洪荒大陆，最初之龙身体变成无尽矿物，最初之蛇身体衍生生命，生命DNA皆为蛇形，古兽时代就此开始<br>

[5] 
>--- 你这书串戏了……<br>
>--- 该更新大宇宙时代了吧<br>
>--- 这不就是宇宙三灾吗？第一，恶魔族，第二，机械族，第三，虫族，第四：名为知识文明的……<br>
>--- 看过大宇宙的好像不多了？<br>
>--- 宿……宿命之环？<br>
>--- 下一本书，大宇宙时代[fn=21]<br>

[9] 
>--- 倒是感觉有点像类似蚯蚓钧秉性<br>
>--- Z大是看到评论了吧，明明写给本源那章，由冥河就直接到珊了[fn=11]<br>
>--- 我严重怀疑青龙是霞龙<br>
>--- 好家伙，隔这玩无间道是吧<br>

[11] 
>--- 啊……满了……塞满了……<br>

[14] 
>--- 开天辟地之前先在体内练习一次开天辟地！<br>

[16] 
>--- 词穷了，一直普朗克<br>
>--- 量子永生一次性版<br>
>--- 然后所有的这一切都成了古的资粮<br>

[17] 
>--- 所以这就是为什么古的终极只有一瞬间吗，开天后立刻道解三分？<br>
>--- 这也能丐？<br>
>--- 。。。。四象本源，秩序血肉本源，先天魔神鸿蒙历拟态。。。丐版多元宇宙无量量劫创世之初。。<br>
>--- 草，内宇宙极简体验版！<br>
>--- 艹，内宇宙，内有宇宙，实力到了临终极，去了开始与终结之地，已经大罗金性破虚合道的话，拿冈格尼尔插自己，多出一个内有宇宙，接着将内有宇宙按自己的道变成自己的内宇宙，这样也是终极吧！
但是都有这个实力还去开始与终结之地了，拿冈格尼尔插自己来成道干什么……我在说什么废话……<br>
>--- 混沌如鸡子，盘古居其中<br>
>--- 各种力量大杂烩直接在古爷体内创造宇宙？<br>

[18] 
>--- 体内开天辟地<br>
>--- 6<br>
>--- 罗则开始对这世界泡浇灌起毒奶……<br>
>--- 原本冈格尼尔的世界泡存在时间主要功能是锁定可能性，世界泡本身和所谓无穷平行世界，体量可能也就一个大宇宙，但因为魔神本源，圣位圣道，再加蛇的一丝本质，此时此刻说是多元雏形都不为过<br>
>--- 龙蛇两仪，四象定框架，先天魔神本源为食量，圣道给规则。。<br>
>--- 内宇宙<br>
>--- 太极衍，天地出。<br>
>--- 内宇宙彻底成了？<br>
>--- 盘古开天<br>

[19] 
>--- 原来所谓的内宇宙就是身体里面种一个宇宙吗<br>
>--- 真空创世<br>
>--- 內多元？<br>

[21] 
>--- 开挂<br>
>--- 辣么久的剧透终于填上了，虽然有点不太一样<br>
>--- 伏笔回收，三阶郑吒模拟智者这种事有头绪了<br>
>--- 什么巧合？这是八阶作者给的。<br>
>--- 文章本天成，偶然妙手得<br>
>--- 剧透回收<br>

[22] 
>--- 猩皇：对对对<br>
>--- 盘古真身还是需要模拟<br>
>--- 心灵之光是根据你个人情况诞生的，这个设定本该保证光必定有用，他这为了剧情吃设定了。<br>
>--- 心灵之光没有用真的是个很操蛋的事情，理论上来说心灵之光应该是最有用的那个，毕竟是道的雏形，希望的具现，结果事实上大多数心灵之光都蛮不给力的<br>

[23] 
>--- 有点像世界之道<br>
>--- 曾见多元开辟和终结，满足内宇宙成就的条件了<br>
>--- 相当于补完了先天魔神的遗憾，在体内再造一片洪荒，丐版内宇宙。。<br>
>--- 高情商：玄之又玄！
低情商：我不知道咋写啦！<br>

[24] 
>--- 阿夸阿，你又在给别人打工了，休息一下好不好<br>

[25] 
>--- 然后这蛇被刑天一斧头砍了？<br>

[26] 
>--- 九宫，是又穷的最大极限，超脱九宫就是无限了。前面书早就说了。<br>
>--- 蛇走九宫的啊？<br>

[35] 
>--- 郑吒是z所有书里主角中的主角<br>
>--- 力之大道就是比超脱种子还要稀有，z写的几位超脱中，达云阳，始终，吴明（大宇宙时代的超脱不算是“个体”）未超脱之前，单挑谁打得过古[fn=34][fn=34]整个z氏宇宙，最强道路就是力之道。 只是没有出现“力之超脱”而已   升华历的郑吒，不知道会不会出现<br>
>--- 不，力量证道可能比超脱种子还罕见<br>
>--- 仁凰是亿万纪元出不了一个<br>
>--- 古和仁凰相比差太多了，伏羲一个人能压着三个内宇宙打，古只是一个普通的内宇宙而已<br>

[38] 
>--- 说真的，主要就是能消磨负面，放在无限多元世界观下，说是超脱之资都不为过<br>
>--- 他走的是大力出奇迹的旅游路线<br>
>--- 力量大道还在加强[fn=8][fn=8]<br>
>--- 是大力！！大力！！！<br>
>--- 甚至是大力出奇迹啊<br>

[39] 
>--- 因为有负面存在没有心灵之光，最多只能活三千六百万年，圣位只能活一百量劫到一亿两千万量劫，终极在纪元之末也要黄昏，现在看来对圣位对终极本身的体量都有影响<br>
>--- 这么看没有负面，多元和内宇宙寿命无穷量，根本不是区区300亿亿年<br>

[40] 
>--- 能斩灭负面的目前好像只有搞笑和古。
能斩灭负面，哪就可以无穷积累，成超脱只是时间问题<br>
>--- 超脱之资，蛇夺舍古，说不定就润到其它多元，苟成超脱<br>
>--- 筑基期修士恐怖如斯<br>

[41] 
>--- 你这贪了啊，全都要<br>
>--- 蛇想要的很简单，就是超脱，无论是夺舍吴明还是夺舍古就是为了超脱<br>
>--- 人心不足蛇吞象，不过Z大，作为无限多元最强的超级反派，它也太没牌面了吧，不是要吞噬吴明就是要吞噬古<br>

[43] 
>--- 负面现在看来是超脱层次的威胁，前文说没有负面，多元不必一生一灭，终极也可以无限积累，真境也不过如此，对蛇而言，现在有个能用力量消磨负面的存在夺舍他，就能踏出突破真境的一步，蛇苦心孤诣不就为了这个<br>
>--- 意志复原也有这个效果吧？<br>

[44] 
>--- 之前其实不是，只能说终极种子，但走到用力量消磨负面就是超脱种子了<br>
>--- 古本来就是超脱种子，他这种人类拿所有一切堆出来的开天工具人要还不到超脱种子为啥不昊直接下场<br>
>--- 超脱种子是保送半超脱的话，力量大道+赤子之心还真和超脱种子差不多了<br>
>--- 行了，这下古也是超脱种子了<br>
>--- 古爷牛逼<br>

[48] 
>--- 古成脚男？传说级加强！！<br>
>--- 是时候见见主神了<br>
>--- 厉害，对上了<br>
>--- 主神，出！<br>
>--- 大领主：没想到吧，古成了我的眷属脚男了，直面我，杂修！<br>
>--- 哈哈哈，初代主神，这十分钟，古是吴明的“眷族”，是具备“半超脱”属性的脚男！！！！！！<br>

[50] 
>--- 哈哈哈，我想看古大爷的面板:
肌肉强度:多元极限
神经反应速度:普朗克时间
细胞活性:意志不灭
免疫力:拳碎一切（力量为什么可以当做免疫力[fn=39]）
精神力:意志不灭
智力:全是肌肉
天赋:赤子之心，野兽直觉
血脉:大愿窍穴，龙蛇本源，四象本源，战争本源，大地本源，血海与杀戮本源，杂七杂八本源，权柄，规则<br>
>--- 谢谢你 李什么清！<br>
>--- 脑子：查无此物<br>
>--- 谢谢你，李小璐<br>
>--- 所以，一级比几百级强，这合理吗[fn=39]<br>
>--- 谢谢你，李子柒[fn=21]<br>
>--- 谢谢你，李白<br>
>--- 谢谢你，永恒石头帽·事物否定者·李什么清。<br>
>--- 谢谢你，李世民！<br>
>--- 主神也来到古的身上了。<br>
>--- 哈哈哈，我想看古大爷的面板:
肌肉强度:多元极限
神经反应速度:普朗克时间
细胞活性:意志不灭
免疫力:拳碎一切（力量为什么可以当做免疫力[fn=39]）
精神力:意志不灭
智力:全是肌肉
天赋:赤子之心，野兽直觉
血脉:大愿窍穴，龙蛇本源，四象本源，战争本源，大地本源，血海与杀戮本源，杂七杂八本源，权柄，规则<br>
>--- 大领主奖赏的三次复活是给古脚男属性？三次复活把经验清零了？<br>
>--- 谢谢你 李什么清！<br>
>--- 传下去，古有0的经验<br>

[52] 
>--- 只有十秒钟的使用时间<br>
>--- 经验值？那些万族圣位不都是吗？别说十分钟，古一分钟能打死上百头，经验值不就一大堆了？<br>

[53] 
>--- 半超脱吴明的功德，不是蚯蚓可以碰瓷的。<br>

[55] 
>--- 光的本质就是半超脱吴明<br>
>--- 多看一眼就会爆炸<br>

[56] 
>--- 看啥不好去看无限，有趣<br>

[57] 
>--- 你是一个一个一个一个啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 虽然但是好像软又湿超越的回旋啊<br>

[58] 
>--- 卧槽，这么说吴明的主神是无限？是超脱力？是塔的一部分？？？<br>
>--- 笑死，看什么看，看出事了吧<br>
>--- 终于有办法搞死蛇了<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 总算又光对了人<br>
>--- 吹完这个吹那个！一章剧情70在介绍，29.9在吹！0.1是正文……<br>
>--- 后面道解三分了，就成盖亚了<br>
>--- 此光涵盖天地无极<br>

[59] 
>--- 初代主神是超脱的一份<br>
>--- 那日始终与吴明一块整的难道是主神？<br>
>--- 好吧，初代主神还真是大领主给自己捏了一个外挂，他寻思着主神就是发光大圆球，所以就真的搞出来了这玩意<br>
>--- 好家伙<br>
>--- MD!
主神是光？！<br>
>--- 超脱之光<br>
>--- 主神光球是光来组成的？那功德之轮凭什么能吞噬主神？<br>

[60] 
>--- 神通不敌天数，蛇出生了一辈子，不愿意助人超脱，非要去争，落了画饼不亏<br>
>--- 好似！<br>
>--- 光来：本多元有头有脸的都得被我糊一遍，现在轮到你了天道圣人<br>
>--- 我想到了！！！！力之道是具备打破负面的能力的，郑吒未来必定是超越古的成就的，会突破内多元达到“真我境”程度，这是肯定的，但是！！！！但是！！！未来郑吒真的可以证出那传说中的“力之超脱”么！！！！！[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 蚯蚓∶我靠(ﾉꐦ ๑´Д`๑)ﾉ彡┻━┻你个老6！怎么哪都有你！<br>
>--- 还真当精灵球抓到蛇了<br>
>--- 怎么这么多人用脚后跟看书，连主神不止一个都不知道[fn=17]<br>
>--- 难蚌，这蛇，与光的缘分，真是妙不可言啊<br>
>--- 蛇第二次挨光来。。<br>
>--- 心灵之光·模拟    模拟·刑天[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 捕蛇陷阱<br>
>--- 千境之外，唯有光来
光明！<br>
>--- 严重怀疑，无名进入低纬度之前，最后带着初代主神撞玲珑塔，不止是鲲鹏动了手脚让塔消失，还有世界，不然再多撞一点，怕不是玲珑塔就要没了。<br>
>--- 蛇总是这么倒霉[fn=36]<br>
>--- 坐等三更然后继续打赏[fn=10][fn=10]<br>
>--- 主神居然是吴明的，不是姥爷等人制造的<br>
>--- so，主神就是无名哥给人类开的外挂喽<br>
>--- 超脱可真好用[fn=58]，就是打蛇非得这么折腾<br>
>--- 神通不敌天数，蛇出生了一辈子，不愿意助人超脱，非要去争，落了画饼不亏<br>
>--- 蛇：艹，又是你这个光来！<br>
>--- 主神之威<br>
