
[-1] 
>--- “一直到死”可不是给Z这么用的，乐子人已经看笑了，想想也是，EVA新剧场版开头的灯也没有再掉下来。这是对过去的超越，而不是过去的复制<br>
>--- 放心交给布隆！！！布隆站在你前面！！<br>
>--- 牛啊<br>
>--- Z的间歇性爆更症犯了<br>
>--- 一直到死！！！<br>
>--- 一直到死[fn=12]<br>
>--- 一直到死<br>
>--- 啊<br>
>--- 啊？<br>
>--- 奇迹<br>
>--- 啊？<br>
>--- z大？z神！！<br>
>--- 我擦，现在可是大白天，居然更新了？<br>
>--- 每天双更到结束吧<br>
>--- 一直到死…<br>
>--- 你可以信任我，并且跟我并肩<br>
>--- 感人<br>
>--- 双更！！<br>
>--- 今天又是双更！<br>
>--- 我能信任你双更到完结吗？<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 卧槽这么猛<br>
>--- 啊？是更新历！！！<br>
>--- 又起猛了？<br>
>--- 来了来了，要双更吗<br>
>--- 来了<br>
>--- 双更！<br>
>--- 一看这个时间，就感觉像张嫂代发的章节<br>
>--- 能<br>
>--- ？？<br>
>--- [fn=4][fn=4]来了<br>
>--- 能 能 能<br>
>--- ？双更开始了<br>
>--- 我预言今天还是双更！赞成的点赞！<br>
>--- 虽更但少<br>
>--- 一直到死<br>
>--- 嫂子历<br>
>--- 这么早？<br>
>--- 一<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 能<br>

[1] 
>--- 古：罗，我能信任你吗
罗：我吗说你只要别劈她，有事好商量<br>

[2] 
>--- 不是分分钟吗？<br>
>--- 人:必须死保多元，不然会寄
蛇：尽可能保多元，但实在不行可以跑
刑天:逮谁灭谁，进虚无海跟回家一样
人最劣势<br>
>--- 完整刑天会打破内多元大领主和蛇的平衡，导致真灭世吧<br>
>--- 个个都要灭世，蛇、真和刑猜拳谁先来是吧<br>

[4] 
>--- 它们和大领主五五开<br>
>--- 一是因为二五仔，二是蚯蚓全给自己找补肯定不会优先补他们<br>
>--- 所以为什么这三个终极不出来？<br>
>--- 还有夸<br>
>--- 我们四个真厉害能跟大领主55开，你说是吧老师<br>
>--- 三个叛徒啥时候反水啊<br>
>--- 三个二五仔是吧<br>
>--- 我们和超脱五五开[fn=8]<br>

[5] 
>--- 有没有灭世态中央唯世佛<br>

[6] 
>--- 是真搞的吧，不是蛇的<br>
>--- 话说灭世态伏羲到底是怎么来的
某个标准态古以人类合一的方式和钧和一堆英豪干掉了标准态蛇的分身
然后那个标准态也有了伏羲出生?<br>
>--- 双料特工？<br>
>--- 灭世态是个bug，比如双皇已经证得大罗，一切时空的他们都已经归一，那么哪里还有多余的时空让灭世态双皇证得大罗<br>
>--- 扬眉最后醒了<br>

[7] 
>--- 前三清就这么没牌面？三尊终极还不如灭世态<br>

[11] 
>--- 郑吒的逆鳞啊<br>

[12] 
>--- 来不及解释了，快上车（指更新）<br>

[13] 
>--- 换句话，已经完全恢复，最强鼎盛时期必定不长久。举例来说，伏羲也牛逼，458乱砸人，但伏羲的巅峰状态可能也就升华战役开启的那一刻才存在<br>

[15] 
>--- 类似火影里面佐助的奶妈香磷一样。咬自己一口呗。<br>
>--- 要毒奶自己了吗？[fn=33]<br>

[16] 
>--- 将把比我强的人除外，我便可以天下无敌👌<br>
>--- 总之除了比我强的我都不怕！<br>
>--- 临终级以下顶级<br>
>--- 未来自由历罗老师单杀自由行者的时候也应该是大罗金性皆有的双料强者了，也就是昋这一档的强者，真正最强最劲最霸的猛男。想想昋也是真的猛，如果耶和华也是昋这一档的强者，那么伏羲为此开458才是正常，毕竟耶和华突发奇想要世人皈依扔一个场地技能，没有458的话洪荒就又没了，多元非圣位生命全变成智能自纠错机器人<br>
>--- 我只打不过我打不过的人，我打得过的人我我向来都能打过<br>
>--- 鸠摩智:这我熟啊。<br>
>--- 弱皇水平 能和二皇掰手腕但打不赢<br>
>--- 我们来数数，以后怕是，古除外，均除外，昊除外，无名除外，刑除外，世界除外，蛇除外，鲲鹏除外，真除外，伏羲（终皇）除外，女娲后土三清二僧一帝就当持平好了，刘裕那把斩灭多元一半的轩辕剑恐怕也要除外，重临终极的猩猩，大校，张恒也除外，好了，没了！多元我罗老师无敌！<br>
>--- 除外的太多了点<br>
>--- 以弱胜强这不就来了吗，除了6，7，8，9我最强。<br>
>--- 以弱胜强转职抱大腿吧<br>
>--- 不對啊 無數頭顱應該有無數個嘴巴 羅光用嘴就能慫死他們吧<br>
>--- 总之除了比我强的我都不怕！<br>
>--- 这是毒奶之主的信心<br>
>--- 除了比我强的，我就是最强的<br>
>--- 将把比我强的人除外，我便可以天下无敌👌<br>
>--- 罗:我这不是怂，而是从心[fn=58]<br>
>--- 罗老师不怼了[fn=33]<br>
>--- 以弱胜强啊罗[fn=4]<br>

[21] 
>--- 那，蓝吃不吃<br>
>--- 赤<br>
>--- 火枪？大人，食大便了！<br>
>--- 原来融用的是火枪…美式居合？[fn=39]<br>
>--- 吃红利（确信）<br>
>--- 吃吃吃吃吃，多元的本质就是吃完拉，拉完吃。<br>
>--- 嘴里叼着自己头发の融<br>

[23] 
>--- 一直到死<br>
>--- 看完这章乐死了，看标题我以为是温情脉脉，结果是“全员内鬼“<br>
>--- 替我背个黑锅？<br>

[24] 
>--- 罗就算了，杨烈的念动力不大声密谋<br>

[25] 
>--- 因为鲲鹏无法影响带领主<br>

[27] 
>--- 应该是参与了仙圣战役导致的<br>
>--- 想啥呢。。。罗人类历还不是被轮回盘镇着在。。跟地皇后土当邻居，镇着又不是死了。。<br>
>--- 元不是在夸哪里嘛吗<br>
>--- 元后世这样都被镇压吗？<br>
>--- 这样看元也是从龙之功，后世发生了什么才清算他们的？
该不会又是其他态鲲鹏吧，尽可能削弱人类力量，包括站在人类一方的先天魔神和万族<br>

[28] 
>--- 元，镇元子，所以<br>
>--- 镇元子，腐败罢了<br>
>--- 人类大佬日后翻车的也不少啊...不能说参加了开天战役就保他永世富贵吧<br>
>--- 元是参与人类内战被镇压，这玩意能有啥办法<br>
>--- 元这样都被镇压吗？伏羲过分了吧<br>
>--- 这么说在未来元是否也会归来？<br>

[29] 
>--- 这剧情我在霹雳里看过，海殇君重伤，傲笑红尘恨了素还真十几档的剧情<br>
>--- 罗老师智破鸿钧啊，罗老师文武双全啊，罗老师！<br>
>--- 最初之蛇真的惨，连被打爆的剧情都没…<br>
>--- 老阴比罗<br>

[30] 
>--- 灭世融把。。。<br>
>--- 这一段里的名字都搞错了吧<br>
>--- 谢谢你，泰罗<br>
>--- 经典打自己，哈哈<br>
>--- 应该是灭世祝融<br>
>--- 笔误吧，天上的是灭融不是灭罗<br>
>--- 这个灭世态错了吧<br>

[32] 
>--- 罗老师你也不想。。。。。。想个屁呀，我来了！<br>
>--- 罗是超脱种子啊，身上有绝对性的<br>
>--- 扭曲的“罗”厨<br>
>--- 非常好奇，有没有灭世态罗。另外这些个先天魔神，不会都觉得每个态的罗是幕后黑手吧？<br>
>--- 是不是因为罗是战争贩子？<br>
>--- 融：罗，哪怕灭世态没有意识也别想逃过我<br>

[35] 
>--- 又？竟然说又<br>

[38] 
>--- 有谁还记得冥河只是个喜欢装酷的宅男<br>
>--- 死要面子的中二宅男<br>
>--- 好可爱的冥河<br>
>--- 有事自己顶的一定是好人<br>
>--- 这兄弟能处，有事他真上啊<br>
>--- 他好帅，我好爱<br>
>--- [fn=46]我元哥既然说了，那么兄弟就算死，也要往上冲<br>
>--- 好，我冲<br>
>--- 冥河老祖别的不行，苟命绝对绝中绝好吧！<br>
>--- 有点张起灵的感觉[fn=43]<br>
>--- 泪目😭，冥哥我哭死。<br>
>--- 死要面子的中二宅男<br>
>--- 我冲<br>
>--- 有谁还记得冥河只是个喜欢装酷的宅男<br>

[39] 
>--- 冥河防御力才钱吧，人家冥河不干就不会灭<br>

[40] 
>--- 杨烈:你们下次能不能一次问完？<br>
>--- 元 谋 人<br>
>--- 杨烈:你们先天魔神搞什么嘛，都喜欢问这种中二的问题吗[fn=11]<br>
>--- 笑尿，被鲲鹏搞得人人自危，看谁都像二五仔<br>
>--- 卧槽，元！<br>
>--- 宽了宽了，路宽了<br>
>--- 信你吗好了<br>

[41] 
>--- 是你又不相信你的同胞吗？<br>
>--- 感觉时光倒流了？<br>

[42] 
>--- 这是中了复读机模因了吗<br>
>--- 是复读机，他们中了搞笑的影响<br>

[43] 
>--- 我们是专业的，绝对不会笑，除非忍不住<br>
>--- 你们都不明白，罗之座已经透过时间线看到了未来，这是通过搞笑向搞笑世界借力量啊！
获取未来搞笑之主的部分力量来击败对方，又不会影响开天战役变成搞笑开天战役，所以，是算到了这些，伏羲他们才把搞笑张恒丢在功德历让搞笑之主的部分力量被牵扯过来吗！？是高手，是高手呀！如此恐怖的罗，还有什么能抵挡的了！（滑稽）<br>
>--- 你这专业是故意的还是不小心的？<br>
>--- 除非忍不住吗<br>
>--- 对不起，元先生，我们脚男经历过专门的训练，是绝对不会笑的
杨烈：哈哈哈哈哈哈
罗/元：？
……
无数年后
杨烈：xx，我能相信你吗？把不周山交给伏羲。我们脚男活了无数年，每个人都有惊人的技巧，我们每个人都是一个文明的雏形……
xx：？啥啥啥，你说的是个啥！<br>

[44] 
>--- 这应该是先天魔神的本源<br>
>--- 像极了一开始的吴明。。塞不下了要<br>

[45] 
>--- 这个帅耍的好啊👍🏻<br>
>--- 灭世态也有强有弱吧<br>
>--- 可算来个（xiangdui）弱的。<br>
>--- 也算？也这个词<br>
>--- 没有双皇，哪怕是初证大罗，没有任何先天能阻挡，也足够横扫一切了，确实称得上灭世一字<br>
>--- 刚刚触碰到大罗的灭世态都强于灭世态杨眉<br>
>--- 实锤灭世态杨眉不到大罗<br>

[48] 
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 专业的，除非忍不住<br>

[49] 
>--- 都这么紧急的关头了还这么搞笑，这把肯定稳了<br>
>--- 硬要解释的话，就是未来的那几位678，用搞笑的手法侵蚀了这些先天魔神，从而使他们豁免鲲鹏的影响。<br>
>--- 罗这么搞还能接受，元和冥河这两是真逗<br>
>--- 答：是故意不小心的<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[50] 
>--- 谁问你了？<br>
>--- 也许先天魔神未来可以通过复读机大道成就终极<br>
>--- 每一尊都是内鬼<br>
>--- 🌿<br>
>--- 人类的本质是复读机。先天魔神也是<br>

[52] 
>--- 刻板印象+1<br>

[53] 
>--- 是不是忘记了玄武<br>

[55] 
>--- 好家伙，帮人类的这波本源送齐。
不帮的被夸坑过来送齐<br>
>--- 然后杨烈要是三合一可不就是临终级之下最强战力<br>
>--- 最终杨烈搜集了所有的先天魔神本源 ，到达战场后给古一起溶了[fn=11]<br>
>--- 其实脚男也可以被影响的，兄弟们还记得当初银色大地任务的时候有一个脚男被策反了么？任务都被改变了，强行约了大校城下一聚，不过杨烈铁不会被影响应该，杨烈太猛了<br>
>--- 杨烈重走世界老路是吧，纳所有本源为一体<br>
>--- 每个先天魔神都这么想，结果就是全都把东西放他那了<br>
>--- 可是杨烈若是中招阳咧又该如何是好？
此乃阳谋。<br>

[56] 
>--- “我有个秘密，你能保密吗？”
“我能”
“我也能。”
“……”<br>

[57] 
>--- 大领主塞了一脑袋造物，杨烈是一身金珠。<br>
>--- 杨烈立地成终极是吧<br>
>--- 这是“我能信任你吗”组织的入场券。<br>
>--- 估计盘古战体都融合了这些先天魔神的本源吧，获得人之祖的善缘+1。<br>
>--- 先天魔神本源在杨烈这里都有备份，所以保底是死不了了，能苟到人类历<br>
>--- 信任在哪里，真诚又在哪里，人与人之间就这么互相提防吗？哦，原来是先天魔神啊，那没事了。<br>
>--- 突然想到了大领主的脑袋被塞进去各种东西<br>
>--- 金猪就是以后的希望吧<br>
>--- 九为数之极…<br>

[58] 
>--- 有世界这个斗笔老大，其他先天魔神都是斗笔，很合理吧。<br>
>--- 我去除了大部分先天魔神，但是我保留了一部分。我认为只有保留了一部分先天魔神，才能让你们知道这是有多离谱。<br>
>--- 笑死，一个个都这么耿直<br>
>--- 怎么延续的？
答：混到鸿蒙历的<br>
>--- 他们不是一个种族的。。万族也不过是因为大家是同个阵营的，背地里的争斗也是很多<br>
>--- 世界抬了一手他的小老弟们<br>

[59] 
>--- 对啊，我们先天魔神当然要天天打架咯，不然干嘛[fn=39][fn=39]<br>
>--- 因为混沌历的先天魔神太强了，没了对手，只能内斗了<br>
>--- 对啊，不然呢？<br>
>--- 主要是鲲鹏那种潜移默化的改变一个人的意志心态实在是防不住啊，上一秒朋友，下一秒就成敌人了<br>
>--- 先天魔神？俺寻思他们更像是隔壁战锤的绿皮小子，豪迈而又狡诈，粗犷又有温情（大嘘）<br>
>--- 塞，实在塞不进去了<br>
>--- 这叫打群架。[fn=31]<br>
>--- 斗破苍穹<br>
>--- 因为混沌历的先天魔神太强了，没了对手，只能内斗了<br>
>--- 人均磁场颠佬，每天都在打交<br>
>--- 对啊，我们先天魔神当然要天天打架咯，不然干嘛[fn=39][fn=39]<br>
>--- sodayo<br>
>--- 先天斗神，从早都斗到晚。<br>
>--- 绷不住了<br>
>--- 嘎嘎嘎，该不会金珠在杨烈体内也会内斗吧<br>
>--- 不明白这句话<br>
