
[-1] 
>--- 过年啦<br>
>--- 道德菩提非正果，今日方知我是我。周青啊<br>
>--- 啊?<br>
>--- 过年了，这几天好激动<br>
>--- woc，过年了<br>
>--- 过年啦<br>
>--- 坏了，要圆寂了<br>
>--- 内宇宙已成<br>
>--- 激动的心，颤抖的手，睡前一刷新，更新他来了！<br>
>--- [fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63]停不下我的掌声<br>
>--- 2张<br>
>--- 爆更历，堂堂连载！！！<br>
>--- 慢点慢点    不要这么快<br>
>--- 卧槽  ！ 过年！<br>
>--- 太强了<br>
>--- 过Z年了？<br>
>--- 腹泻式更新<br>
>--- ？？<br>
>--- 无敌<br>
>--- 这几天疯狂更新吓到我了<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 无敌<br>
>--- 年不过了么<br>
>--- 牛批，月票给你了<br>
>--- 过年了？？这么更？？<br>
>--- 这几天发疯了？还是准备拳下对错？还是老爷爷讲故事？<br>
>--- 耶！<br>
>--- 给力，月票奉上<br>
>--- 来<br>
>--- 我就知道！<br>
>--- z大牛逼！<br>
>--- 又过年啦！欸，我为什么要说又<br>
>--- 腹泻式更新啊<br>
>--- 什么鲁达升天？<br>
>--- 要命呀，这是怎么了呀！<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 还在输出，今日再次三更<br>
>--- 第一<br>
>--- 2<br>
>--- 牛逼<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 过年啦过年啦<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 准备结局了猛冲？。。Z大也该休息休息了。每个伏笔都被人带节奏说改设定。也是累了吧<br>
>--- z大频繁更新，我怎么会做这样的梦<br>

[2] 
>--- 这我都不是最快的吗<br>

[4] 
>--- 也就是多元能孕育出的生命排除先天魔神之外，最强大的是可以吞噬黑洞的生命吗？<br>

[8] 
>--- 感激，突然想到对武道充满感激的会长<br>
>--- 郑吒的“大自在”心魔的由来？？？？？<br>

[11] 
>--- 体悟生死证金性<br>

[12] 
>--- 真我境！<br>

[14] 
>--- 灭世态？<br>

[15] 
>--- 让我想到佛本里周青证道，斩恶尸化十二祖巫，斩善尸寄托混沌钟，后知道自己被菩提误导，身为盘古血脉，得三清烙印，以力证道。<br>
>--- 可以寄托搞笑吗<br>
>--- 感觉大罗和金性大体差异有点类似时间态水平向和垂直向（什么海贝虹）<br>
>--- 古的肉体都可以和先天灵宝掰手腕了<br>
>--- 之前提到过的心灵之光返本还源并将先天灵宝融入其中，是在证金性吗？<br>

[19] 
>--- 苏无名与陆大<br>
>--- 要么将同位体全部吸收补全所有缺陷证得圆满，要么自本我而起衍化一切缺陷证得圆满。属于是万物归一和一化万千的两条道路<br>

[20] 
>--- 寄托搞笑<br>
>--- 一念永恒，耳根: 没错是我写的<br>
>--- 这个一念不朽是什么水平<br>
>--- 这就是以后得
金仙了吧<br>

[23] 
>--- 也就是普通先天得了这个演化多元的大机缘，最多也就证大罗，甚至不一定能成<br>
>--- 每次看见大罗俩字都要幻视一下罗老师（<br>

[25] 
>--- 演化一半时趋于完美，大罗金性俱全时演化不到一半，没毛病<br>

[26] 
>--- 何谓大罗，一切时空永恒自在<br>

[27] 
>--- 何谓金仙，一得永得，永不倒退<br>
>--- 海贝虹（无端联想）<br>
>--- 各位道友记住了！<br>
>--- 记笔记了，要考[fn=36]<br>

[28] 
>--- 金锣<br>
>--- 大罗金性合一<br>

[29] 
>--- 从油漆桶变成图案填充<br>
>--- 给时光以生命，而不是给生命以时光<br>
>--- 郝启降临霸王战场的通道是螺旋通道<br>

[33] 
>--- 天下无人不颂我名，天下无物不行我道。<br>
>--- 仁者无敌，侠行天下！！！<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]行道之难，难难难[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]我药衍天地必要将此证出[fn=47][fn=47][fn=47]吾，必让其现于世间[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[34] 
>--- 那么世界当初行了什么道呢，怎么看鸿蒙历都没条件搞修改大道，唯有后世才可能让他写小说<br>

[37] 
>--- 枪本身是近皇级的青帝演化出来的，也可以当普通先天灵宝用，但只用一次的话，就能锁定可能性，也就是古，也就是有了魔神本源和圣道才将这份机缘用到了极致，而且Z大也说，枪只能用一次，若是可以无限用，什么十大先天都不及枪<br>
>--- 这枪居然这么吊？不是始终或者半超脱大领主得后手什么的？？<br>

[39] 
>--- 十全大补<br>
>--- 锅 油 菜 甚至调料都齐了，就差饼了<br>
>--- 所以说，哪怕是力量之道，也是需要本源的，只不过不是以本源为主罢了。罗他们的误区在于太过看重本源了，而忽视了自己的道。<br>

[40] 
>--- 终极了？<br>
>--- 古:你应该砍我的头<br>

[41] 
>--- 返璞归真，至极显圣<br>

[42] 
>--- 不会记忆共通了吧<br>
>--- 大罗金性合一以后到开始与终结之地就能成终极了吗？中间没难关了吗？<br>
>--- 恭迎临终极盘古！<br>
>--- 大罗金性合一，还要再破再合为终极<br>
>--- 憨憨成为谜语人了<br>
>--- 平生不修善果，
只爱杀人放火。
忽地顿开金绳，
这里扯断玉锁。
咦！钱塘江上潮信来，今日方知我是我。🙏🏻🙏🏻🙏🏻<br>
>--- 终极！！！<br>

[43] 
>--- 这是最后的旭夸欣慰还是巨夸赌狗落泪啊<br>
>--- 旭夸还有剩余？<br>

[44] 
>--- 盘古幡没了<br>
>--- 一拳秒了<br>

[45] 
>--- 没有什么是一拳不能解决的……<br>
>--- 都快结束了，z还在挖坑。厉害啊。<br>
>--- 一拳给你打醒[fn=33]<br>
>--- 濒死才能有神智。古之一拳，恐怖如斯啊。<br>
>--- 古又给了小凤凰一线希望？<br>

[46] 
>--- 从天日到古，梭哈这么多次，不仅半点便宜没占着，甚至连本来的底裤都没保住，换我哭的更惨，当然，我不是他，所以我现在只想笑，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑出声，哈哈哈。。。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 夸宝，不哭<br>
>--- 赌🐶一无所有<br>
>--- 从天日到古，梭哈这么多次，不仅半点便宜没占着，甚至连本来的底裤都没保住，换我哭的更惨，当然，我不是他，所以我现在只想笑，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 二五仔人格这就破防是吧。
[fn=33]<br>
>--- 惨啊，全多元有谁比我更惨啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 急了急了，他急了<br>
>--- 气哭了<br>
>--- 夸:哇的一声哭出来了<br>

[47] 
>--- 负面多元的时候你还有最后一个机会<br>
>--- 唯一的普通人失败了（手动狗头）<br>
>--- 万族版本的穿越者，无非是万族的血色气运的一种解压方式。<br>
>--- 命运对你应该来说是网开一面，虽说更可能是你作为工具人的使命还没结束，还没到退场领盒饭的时候<br>
>--- 后面还有你的机会<br>
>--- 蛇要是如他所言继续积累，不去侵占超脱，九头乱不死不残继续积累，升华历前未必没有真境可能，然后多元毁灭，自己跑路。
夸则是更加不自量力，趁蛇休眠之时侵占天道夺取终极，然后夺舍超脱。虽然是子牙棋子，但是看了理，积累下去和旭夸合一，人类历也有一席之地。坚韧？坚韧去走捷径？万死？真有这胆子，绝不会有一维撞枪<br>
>--- 古不杀他<br>
>--- 被子牙安排得明明白白<br>
>--- 别绝望，负面多元还有你的戏份呢，保证给你安排明白了<br>
>--- 悠悠苍天，何薄于我<br>

[48] 
>--- 是不是古完全控制住自己力量的表现呢？打出地风水火终究是对自己力量的消耗，完全倾注在对手身上才是真牛逼<br>

[50] 
>--- 进入普朗克时间，这九分钟四十六秒可太长了<br>
>--- 李璐清能力指路：人类城之战一卷，第九章脚男新能力<br>
>--- 脚男体验卡已生效<br>

[52] 
>--- 开始卡bug了，很有可能始终的负面积累有大概率是盘古帮了忙的，用力量将始终的负面分离才能够一直积累。然后始终才会如此的关注这个多元宇宙频繁插手，就像侠行那边那个时间再造协议一样形成一个闭环，霸王成终极，为了打败霸王，郝启受到始终帮助观看了霸王变强的过程结果发现就是因为自己参与了才导致霸王变成终极一样<br>
>--- 大领主牛逼<br>

[53] 
>--- 我要是没记错的话，脚男不受影响的另一个前提是。。。搞笑[fn=58]<br>
>--- 这下证明虚无根本比不了超脱<br>
>--- 真正意义上的无限太恐怖了，落入多元的虚无本质上对应着终极，超脱完全驾临于这份虚无之上了<br>
>--- 超脱的逼格上来了，确认刑天对超脱还是无力<br>
>--- 呵呵 说的好听，这不还是借助吴明的超脱之力达成的打破命运，除非后面写十分钟内还是没完成，然后古再凭借自己的力量挽回遗憾<br>
>--- 大领主威武<br>
>--- 大领主b格太高了<br>
>--- 难怪这妹子的技能冷却要一个无量量劫，这种东西给了强者使用那真的就是难以估量的助力了<br>

[54] 
>--- 下一话:杀姐无悔<br>
>--- 我是盘部落出来的古，我要打破宿命。<br>
>--- 青涩的小苹果终于成熟了<br>
>--- 下一话：史上最强的人!<br>
>--- 碇真嗣：把绫波丽，还给我！！！！<br>
>--- 大姐，已是古来 “救”你的时候（黑脸）<br>
>--- 怎么还没回收卷首<br>
>--- 古：姐姐，我终于不是个弟弟了。看我厉害<br>
>--- 无尽魔神，出来！<br>
>--- 为啥这时候我想说大领主牛逼<br>
>--- 姐姐，已是弟救你的时候了<br>

[55] 
>--- 看起来凤凰儿还有后续啊<br>
>--- 古爷快开发出自己的终极大招了
混沌 大道始终<br>
>--- 目前开天斧还是没影，刑天又有多次使用斧头的描述，估计是要把姐姐救出来，姐姐用最后的力量帮助古铸造开天斧了<br>
>--- 拳下对错与生死！<br>
>--- 又是说明文<br>
>--- 力之大道，比超脱稀有，且达到一定程度后具备超脱之资，古时也命也，未来必要道解，难以更进一步。但是！！但是！！还有一个人，力之再证者！！中洲队队长！！！郑吒！！！！！他，必然超越古的成就！！！突破内多元！！达到真我境！！！我能看到么[fn=12][fn=12]我真的能看到那不敢想象的成就“力之超脱”么[fn=12][fn=12]郑吒！！！！！！<br>
>--- 古现在大罗金性俱全打完刑天合一，然后打始终之地终极，我都想好了[fn=4]<br>
