
[-1] 
>--- 看标题，是全员二五仔吗<br>
>--- 开天开天开天！！！！<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了！！！<br>
>--- 开天！！！！<br>
>--- 这更新强了<br>
>--- 一看标题就透露出浓烈的反叛气息，灭世态不听话了🐵🐵<br>
>--- 爆更历！<br>
>--- 帅<br>
>--- z这是超脱了吗<br>
>--- 啊？<br>
>--- 别这样，我都习惯1更了！<br>
>--- 又要虐心了吗[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 无敌态zhttty恐怖如斯<br>
>--- 这标题，看着就猛<br>
>--- 杀疯了？更这么多早知道给你留月票啊<br>
>--- 太猛了<br>
>--- 反骨，都是反骨<br>
>--- 今天四更起步？<br>
>--- 噢噢噢噢噢噢噢噢噢<br>
>--- 不要再献祭了，不可逆啊<br>
>--- 莫非今天5更[fn=21]<br>
>--- 过年！<br>
>--- 冲冲充！！！！<br>
>--- 冲冲冲！<br>
>--- 好好好，这样玩是吧<br>
>--- 今天七夕，快去过情人节吧[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 好好好<br>
>--- 一个星期的券短短几天就没了。。<br>
>--- 我看谁比我快<br>
>--- 第一<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 过年了<br>
>--- 帅！<br>
>--- 好耶<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 
>--- 话说灭世东皇和太一呢<br>

[2] 
>--- 你跟古说，他的盘古帆我还给他了？<br>
>--- 按道理，盘古现在已经高出两个大境界了，大罗金性没有合一的灭世态应该是一拳一个<br>
>--- 不死和归来有一个很大的区别<br>
>--- 帝俊：我是谁？<br>

[4] 
>--- 连罗都比不上，小凤凰真拉<br>
>--- 我的评价是，不如覃一根😁😁<br>
>--- 一般灭世态都是目光呆滞，有对白的，很不正常<br>
>--- 这女人疯了<br>
>--- 爱，可怜，遗憾啊<br>
>--- 为何感觉有点病娇呢<br>

[5] 
>--- 已经逐渐化为内宇宙的泛意识了吧<br>
>--- 天道无亲，圣人无情。越接近内宇宙，越接近天道，你哪位？<br>

[12] 
>--- 典中典之绝世强者被女人背刺<br>
>--- 霸王啊<br>

[13] 
>--- 后悔药啊<br>
>--- 毕竟不是唯一态，就算那里成功了，最多也就是多一个昋子哥罢了。<br>

[15] 
>--- 已经临近合道了吧，就差去开始与终结之地了<br>
>--- 好强<br>

[16] 
>--- 每一次动用力量都会更接近终极...也更加接近泛意识了<br>

[21] 
>--- 达到终极平a的水平？<br>

[25] 
>--- 不够看了，让那条蚯蚓下来！[fn=47]<br>
>--- 大道始终。<br>
>--- 刑都打败了，这些小虾米能翻出花来就是战力崩坏了<br>
>--- 临终极的力量，越动用越失去作为“人”的一部分<br>
>--- 人类传统 杀妻证道 [fn=31]<br>
>--- 这境界估计都超越至极显圣了吧<br>
>--- 刑都打败了，区区大罗金性都是杂兵了<br>

[26] 
>--- 唯一态这个凤凰真的是占着茅坑，真心不如灭世太<br>
>--- 太吾绘卷即视感<br>

[27] 
>--- 盘古幡合该三清所得。<br>

[28] 
>--- 女人只会影响我出拳的速度<br>

[29] 
>--- 龚叶羽<br>
>--- 我超，籍<br>

[32] 
>--- 世间一切之恶：？<br>

[33] 
>--- 被刑天给斩了几乎所有...此时是古最弱之时，也是最强之时<br>
>--- 这是籍，霸王啊，钧闭了一下眼睛，再次看向籍道:籍，愿意赴死吗？籍：当然了，不然呢？当然是与圣位们死战了！<br>
>--- 龚叶羽<br>
>--- 看见老婆都没哭<br>

[36] 
>--- 于谦:好快的刀呀！<br>

[39] 
>--- 所以现在还有几只爪[fn=64]<br>
>--- 让你躲在一旁当老6。<br>
>--- 伤及无辜了！<br>
>--- 紫雷刀法.天打雷劈屠真龙！<br>
>--- 被三级红怒鳄鱼咬了一套的你<br>
>--- 青龙:什么b伤害啊<br>
>--- 青龙：啊？<br>

[40] 
>--- 一刀一个大罗金性[fn=11]<br>

[45] 
>--- 值了。<br>
>--- 可歌可泣<br>
>--- 真英豪<br>
>--- 你败了，所以奸邪依旧高高在上，而你的人族也万万年如一日的饱受凌虐<br>

[46] 
>--- 打卡<br>

[47] 
>--- 古在唯一态和籍的交情相当深的，凤凰儿反而比不了<br>
>--- z不会写女人，均是女的，什么样子了？
别抱有期望就对了<br>
>--- 在光芒中，籍看清楚了那巨人的一切，有无数的人，他们哭着血泪，高声呼喊咆哮，一个又一个的向前赴死，然后将双手抵在了这巨人的后背上，无数的人，数之不清的人，他们将自己最后的力量抵向了这巨人的后背，支撑着他向着天空而去，最终彻底撕碎了这如墨的天空，这巨人就转头向着籍发出了纯净，憨厚的笑容，那是……<br>
>--- 他一贯能写，会写出男人间的情谊<br>
>--- 看看。男男就落泪。男女就冷漠。你还说你不是耽美作家?<br>

[48] 
>--- 风云无忌是吧<br>
>--- 此物不知其名，强名曰道<br>
>--- 此乃我道。成道之时就是消逝之时<br>
>--- 最后面对双皇，闭眼睁眼，凡人的最后一眼……然后拳下对错。<br>
>--- 。。。这。。。古的成道之路嘛。。越往上越不是人了。。唉<br>

[51] 
>--- 这人是谁<br>

[52] 
>--- 原来混沌珠在你手里<br>
>--- 也有破崛起，号北极大帝，机缘巧合下吞噬了与圣位争斗的玄武，后又吞噬青龙朱雀白虎，汲取四象之力，领悟真水真冰之本源，号称万水之主，又有十大顶级先天灵宝混沌珠来投，也与三千圣位相斗，于高纬度放出混沌珠中一切真水真冰，尽淹高纬度，洪荒大陆，更是向着多元宇宙外位面淹没而去，在迷雾弥漫之时，最终也不见了踪影<br>
>--- 这位到底是谁啊<br>
>--- 负面古吗<br>
>--- 这位是？<br>

[54] 
>--- 混沌珠<br>
>--- 远超光速这个定义应该是单体宇宙了<br>
>--- 这个是真无限大吗？还是前文说的近乎无限大，等同一个大宇宙位面，数千亿光年。<br>

[59] 
>--- 应该就是这里了，均把古的时间节点切割了无数份，扔了一份回去银色大陆和灭世鲲鹏干了一架，猜测后面该写鲲鹏和均的银色大陆对战了。<br>

[60] 
>--- 混沌珠在洪荒流里面被人拿来开天也是常态了<br>
>--- 攒就说，秒涨万万丈和光速是不是差不多？<br>

[64] 
>--- 昊:还好我改了名字<br>
>--- 打野开团了，后面的跟上<br>
>--- 天：“我tmd谢谢你”<br>
>--- 开天开天开天<br>
>--- 去吧，古，开了这天！！<br>
>--- 艹 一直在等的成熟古大爷是这么形成的啊，艹了，艹，，，<br>
>--- 帅！
开天！<br>
>--- 汉子：开了，这人绝对开了（<br>
>--- 终于<br>
>--- 我要去开了这天<br>

[66] 
>--- 暗恋5年的财务妹子今天要去约会了，我在那里一边看着我和她的前世姻缘，一边看着她等下的约会时开心的样子，痛啊，痛啊，世间之苦莫过于此啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]缘生缘灭，涨落无常啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]不说了，今日我要化身灭世态了[fn=12][fn=12][fn=12]我要无敌于世间，我要让世间无病，区区儿女之情，算得了什么[fn=12][fn=12][fn=12]呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 所以灭世系列什么时候出啊<br>
>--- 这个月的月票都给你了，接着给更啊[fn=12]<br>
>--- 盘古双手推开开始与终结之地的大门<br>
>--- 不过瘾啊，有没有<br>
>--- 已经热血沸腾了，不要停，不要停啊！！啊啊啊啊啊！<br>
>--- 其实成就内宇宙的过程就是失去一切再找回一切的过程，这一点我记得是某个动漫里的来着，主角最后只剩下执念了。成为内宇宙之后其实还能把这些记忆找回来，但是这就牵扯到了哲学悖论，用一摸一样的零件重组的你还是不是最初的你<br>
>--- 这就是道解三分，三泛指多。本质被虚无分割磨灭，分散世间，有人能够凝聚起来那就是终极的转世。<br>
>--- 整几个练虚级灭世态boss玩玩<br>
>--- 抛却感情靠拢星球意志，内宇宙我既是天道盖亚？<br>
>--- 暗恋5年的财务妹子今天要去约会了，我在那里一边看着我和她的前世姻缘，一边看着她等下的约会时开心的样子，痛啊，痛啊，世间之苦莫过于此啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]缘生缘灭，涨落无常啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]不说了，今日我要化身灭世态了[fn=12][fn=12][fn=12]我要无敌于世间，我要让世间无病，区区儿女之情，算得了什么[fn=12][fn=12][fn=12]呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 最后一眼<br>
>--- 大概明白了，这是大罗失我劫，最后留下的是道果，而不是我<br>
>--- 下一张啥时候<br>
