
[-1] 
>--- 无敌态的z大有大帝之姿，可证超脱。<br>
>--- 这就是最后，也是最强的爆更了！<br>
>--- 无敌态降临<br>
>--- z大怎么了，我惊呆了啊<br>
>--- 无敌态的z<br>
>--- 是谁，告诉我是那个好心人把z大关小黑屋赶稿[fn=12]我一定感谢你<br>
>--- 万象更新历<br>
>--- 卧槽，卧槽，<br>
>--- 更新历降临了<br>
>--- 4更万岁🎉<br>
>--- 杨叔，我害怕😨<br>
>--- 什么灭世态，这是唯一态的z复苏了[fn=4]<br>
>--- 被无敌胎替换了吧。<br>
>--- Z大NB！<br>
>--- 啊？无敌态zhttty？我刚看完两章顺手一划直接霜华满天[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 我觉得今天不可能有四更，大家早睡！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 杀疯了杀疯了<br>
>--- 四更？<br>
>--- ？？？灭世态？？？<br>
>--- 555<br>
>--- 过年了？<br>
>--- 腹泻式更新<br>
>--- 爆发历恐怖如斯<br>
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这么更是吧 好好好[fn=21]<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽<br>
>--- 好好好，这么能更是吧<br>
>--- 今天要四更？！<br>
>--- 我去Z大疯了，Z大他居然疯了，阿弥陀佛<br>
>--- 过年了<br>
>--- 太多了，真的太多了<br>
>--- 报仇雪恨般更新，爽啊<br>
>--- 太棒了，这更新<br>
>--- 3<br>
>--- 第一<br>
>--- 难道！！今天4更！！！！！<br>

[15] 
>--- 这才是真正的血战，没有实力和气运的第一批就淘汰了<br>
>--- 医疗兵啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]快让我上战场[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]让我上去开大招[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[17] 
>--- 佛？那是谁化胡为佛？西方教呢？<br>

[22] 
>--- 不可避免出现通货膨胀了<br>
>--- 开天战役了，气运最后爆炸这几个大头不过分。
毕竟吴明那群人更离谱<br>
>--- 虽然现在这战力确实不够看了，但你们俩随便折腾几下就差点俩高圣了……还是怎么看怎么离谱啊<br>

[23] 
>--- 传奇不如狗，圣位满地走，只有终极能出来抖一抖<br>

[24] 
>--- 那有什么岁月静好，不过是有他人替你负重前行罢了。<br>
>--- 均的本质切割保护了你们<br>
>--- 没有什么运气，是钧背负了一切<br>

[29] 
>--- 环境不一样，提遭遇战乱，为活下去手段极狠。引落到鸽族，弗族，开始摆烂。魔罗更加狠，遭遇无数战役，把自己模因化。
结果准提越发极端，达成目的不择手段，未来人类历断绝时和万族联手，反叛人类，想破开终极，被终皇击杀。
鲲鹏插手导致准提愈加极端，甚至接引的死可能都是鲲鹏为了促使准提极端<br>
>--- 我一边听歌一边看小说，在这一刻刚好随机到了《大悲咒》，我已经三个月没有随机到《大悲咒》了，阿弥陀佛🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻<br>

[42] 
>--- 壮怀，激烈<br>
>--- 把人类的气势打出来。<br>

[49] 
>--- 依然给了选择<br>
>--- 献祭卧槽<br>
>--- 献祭同意书。。。。<br>
>--- 这系统还怪好嘞<br>
>--- 🙏🏻[fn=12]🙏🏻[fn=12]🙏🏻[fn=12]<br>

[52] 
>--- 那我喜欢上位<br>
>--- 这玄黄舰开的飞起。[fn=31]<br>
>--- ？<br>
>--- 嫂子:这可是你说的！[fn=58]<br>
>--- 突然就歪了<br>
>--- ？？？？我不对劲，还是你不对劲<br>
>--- ？？<br>

[54] 
>--- 有搞笑系列的修真吗？走这种路会被人皇打死吗？<br>
>--- 修真还有修克苏鲁的？<br>
>--- 鲁路修<br>
>--- 大千录是吧，苍蜣登阶是吧<br>
>--- 有双修吗[fn=43]<br>

[56] 
>--- 这魔修年纪轻轻的就走上了以人仿宇宙的错误道路<br>
>--- 献祭爱人，然后复活吧我的爱人<br>
>--- “屎壳郎爬楼梯”<br>
>--- 登阶是吧<br>
>--- 昊天之道？<br>

[57] 
>--- 千年修道不及一念成魔<br>
>--- 脚男:嗨嗨嗨<br>

[59] 
>--- 发明这玩意的魔修看着有主角命格啊<br>

[62] 
>--- 这个时代也没啥差别吧，没有轮回<br>

[65] 
>--- 士有道，方而无惧<br>

[66] 
>--- 这年头就是这样<br>
>--- 我觉得还是用责任之类的词合适点，虽然俗，但人民群众喜闻乐见啊（）<br>
>--- 这个欢喜是因为可以用自己的牺牲来为后人开天啊…………莫不是要用那一招？
要断章取义————摘选（不要断章取义）？<br>
>--- z是真不怕有人断章取义啊…<br>
>--- 牺牲是弱者为了战胜强者的付出。
但绝不是可以滥用的。
那样就走向了邪道。
名为革的牺牲邪道。
他只有火，只有革，没有命。
那就会被天子剑吊起来打。<br>
>--- 请谨慎用词<br>
>--- 我觉的欢喜有点那啥<br>

[67] 
>--- 终于能做些什么，现在不是白白的牺牲。<br>
>--- 人之大愿<br>

[70] 
>--- 这里有些与前文不符了吧，还活着的很多人类已经被杀得麻木了<br>

[73] 
>--- 无用之身换敌人数条命，什么时候做过这么赚的买卖<br>
>--- 本来会绝望的死去，现在有机会再死前咬敌人一口，还可能直接把敌人咬死，当然要高兴，为什么不高兴。<br>
>--- 呃……虽然…但是还是感觉有点怪怪的，可能是我文化沙漠吧<br>
>--- 还是想说句不合时宜的话，感觉这里z至少应该加一些献祭以后能获得什么程度战斗力的描写，牺牲也不是无脑冲锋的，要讲效率，至少解放战争和抗美援朝战争时候政委还有战斗领导小组的一大作用就是让底层士兵知道他们在这战斗，迂回穿插的目的，这是很关键的一点，无脑的牺牲只是傻x罢了<br>

[75] 
>--- 元气弹！<br>
>--- 这才是光啊<br>
>--- 光，那一刻，他们都化为了光🙏🏻🙏🏻🙏🏻<br>
>--- 迪迦！<br>

[76] 
>--- 极天的流星雨！<br>
>--- 天上的星辰与心中的日月。<br>
>--- 人类荣光永存<br>
>--- 天上的星辰，心中的日月<br>
>--- 立人柱，人定胜天<br>
>--- 人类群星闪耀时刻！<br>
>--- 人类群星闪耀時！！<br>
>--- 人类群星闪耀时<br>
>--- 人类！！！<br>
>--- 看哭了<br>
>--- 人類群星閃耀時！<br>
>--- 人类群星闪耀时！！！！<br>
>--- 人类群星闪耀<br>
>--- 人类群星闪耀时<br>

[77] 
>--- 通天塔<br>

[81] 
>--- 天道的实体具现，封神榜应该是照着这个模子弄出来的<br>
>--- 就他妈你叫封神榜？啊？！<br>
>--- 都快裂开了，还敢出来<br>
>--- 封神榜？！<br>

[84] 
>--- 无能狂怒<br>
>--- 开天[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]开天[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]开天[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[87] 
>--- 开天<br>
>--- 狂风吼叫……雷声轰响…… 一堆堆乌云，像青色的火焰 ，在无底的大海上燃烧。大海抓住闪电的箭光，把它们熄灭在自己的深渊里。这些闪电的影子活像一条条火蛇，在大海里蜿蜒游动，一晃就消失了。 暴风雨！暴风雨就要来了！ 在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲地飞翔；这是胜利的预言家在叫喊： 让暴风雨来得更猛烈些吧！<br>

[88] 
>--- 活久见<br>

[89] 
>--- 传下去，天道亮血条了！<br>
>--- 通告过去，现在，未来，原初态，唯一态，标准态，偏转态，伪态所有人类！天道tmd亮血条啦！<br>
>--- 瞄的，你终于亮血条了<br>
>--- 开天！开天！开天！<br>
>--- 传下去，天道亮血条了，脚男们上啊！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 风在吼马在叫，黄河在咆哮，黄河在咆哮！！！<br>
>--- 天道现了，盘古鸿钧要开大了<br>
>--- 通告过去，现在，未来，原初态，唯一态，标准态，偏转态，伪态所有人类！天道tmd亮血条啦！<br>
>--- 开天<br>
>--- 开天！开了这个自私的，肮脏的，没用的天！！！<br>
>--- 开天！开天！<br>
>--- 开天！！！<br>
>--- 这就是我们先人为我们开辟的天地！这也是存在于我们种族之中的意志！这是每一个炎黄子孙该有的精神！开了这肮脏龌龊的天！开天！！！开天！！！开天！！！！！砸碎这该死的天道！<br>
>--- 开天<br>
>--- 开天[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 亮血條連天都殺給你看！
下一步就是均合天道。<br>
>--- 还有这么多人，开天战役还得再等等<br>
>--- 人类家被打了这么多次，终于可以打对面了<br>
>--- 不得不说Z大你很努力，但是字数太少了🐶，一章怎么也要一万字把🐶<br>
>--- 传下去，天道亮血条了！<br>
