
[-1] 
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 我有点害怕了！担心作者身体顶不住！[fn=31]<br>
>--- 连着过年有点不适应<br>
>--- Z 大🐂🍺。<br>
>--- Z 大🐂🍺<br>
>--- 天天过年<br>
>--- 害怕<br>
>--- 这么勤力……结了这一本，之后是补完侠行了吗？<br>
>--- 刚刚看完就有，过年了<br>
>--- 过年了<br>
>--- 嫂子历<br>
>--- 狠狠的给我更！<br>
>--- 这么准时，是定时发布的<br>
>--- 嫂子历<br>
>--- ？？！！！！<br>
>--- ！<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>
>--- 赞我今晚三更！<br>
>--- 过年辣<br>
>--- 来了<br>

[5] 
>--- 只能靠锚定自己的道来维持我的存在。<br>

[10] 
>--- 所有死掉的宇宙，未晋级成功的宇宙，就像大海里鱼会死一样，死的越多留下的都是数不尽的负面残渣<br>
>--- 庞大的负面哪里来的？是在外多元那个战场上积累的吗？<br>

[11] 
>--- 那正面和虚无融合就是吴明说的那一条道路吗？<br>

[17] 
>--- 那要是，正面+虚无 呢？<br>

[19] 
>--- 昊天是不是也差不多<br>

[21] 
>--- 都天神雷拳<br>
>--- 未终极的古能打赢五分之一的邢，那么真正的邢应该也比不上真正的终极，或者说终极的古才是终极里最强的，邢其实可以打真正的终极但打不赢古<br>

[31] 
>--- 这算合体了吗<br>
>--- EVA大战力天使<br>
>--- 古把你揣心里，你把古踹沟里[fn=31]<br>
>--- 他看着她的模样，将她深深的刻印入心灵，意识乃至灵魂的最深处<br>
>--- 凤凰儿算什么古篇女主，女主是刑姐姐<br>

[33] 
>--- 姐姐[fn=12][fn=12]我最喜欢古妹和刑姐姐[fn=12][fn=12]<br>

[36] 
>--- 会被光<br>
>--- 我知道了！蛇本命贪吃蛇！以贪入道！<br>
>--- 吴明<br>
>--- 初代主神不知道是多少发光来拼起来的大光球<br>
>--- 刑天就是只有本能都比蛇聪明，绷不住了<br>
>--- 刑天:我比蛇聪明多了<br>
>--- 啥大恐怖<br>
>--- 哈哈哈哈，刑天面对初代主神也怂了<br>

[41] 
>--- 只要不要命，破虚快的一逼<br>
>--- 东皇看了沉默，天皇看了流泪<br>
>--- 跨过了<br>

[43] 
>--- 这一刻，魔动炮筑基黯然失色[fn=63]<br>

[46] 
>--- 就是成为内宇宙的泛意识<br>
>--- 所以每一个多元宇宙都是走的这条路，把自己变成只有本能的天道了！那是不是超脱可以保护培养出一个有自我意识的多元宇宙？<br>
>--- 这不就是道家的斩三尸原理吗？<br>
>--- 无情无我，又算什么生命？
只剩下本能，甚至连欲望都消失了，这只是物。人，能掌控自己的欲望，以生命面对天，顶天立地，才是人物<br>

[48] 
>--- 这一步脚男资格可以帮忙锚定吧<br>
>--- 这部份让我想起隔壁《诡秘之主》的成神。无论是从微末而起，还是唯一有灵，信仰是最重要的锚定手段（除了啊蒙）。<br>

[51] 
>--- 洪荒大陆极速升级零元氪金gm版<br>
>--- 什么石昊<br>
>--- 大领主被分本质化为六大痛是不是练虚？<br>
>--- 是个狼灭<br>

[52] 
>--- 黄昏升级版。<br>
>--- 和六大痛类似吗？<br>
>--- 皇级傀儡<br>

[57] 
>--- 有点像西游记里的成佛之路<br>
>--- 丽：所以爱会消失的，对么<br>

[61] 
>--- 这很像大领主从内有多元真境进入半超脱的状态，被冲刷成傻子了<br>

[63] 
>--- 如果给李璐清附上这玩意儿石头帽会不会失效[fn=60]<br>
>--- 终极的象征，存在感<br>

[65] 
>--- 基因锁。。dna<br>
>--- DNA<br>
>--- DNA！！！<br>
>--- 基因锁成型<br>
>--- 基因锁吧<br>
>--- 龙蛇<br>

[66] 
>--- 我艹，龙蛇对应基本体，四象对应四大结构，还有五行，还有八卦九宫……莫非现实世界真的有基因锁？？？？[fn=48][fn=48][fn=48]<br>
>--- 基因锁，四阶里面那些万族（先天魔神）的片段<br>
>--- 四象<br>
>--- 胸腺嘧啶，胞嘧啶，腺嘌呤，鸟嘌呤<br>

[67] 
>--- 这就是未来人类的基因模板吧<br>
>--- 所以算九宫要不要破虚炼虚<br>
>--- 楼上各个身怀绝技啊<br>
>--- 核苷酸[fn=23]<br>
>--- 4种RNA<br>
>--- 转录<br>

[71] 
>--- 脚男权柄牛批<br>
>--- 一时不知道脚男太弱还是古太逆天，给古完全不是一个系统的玩意<br>
>--- 一个无量量劫才能用一次的技能，牛的女脚男<br>

[72] 
>--- 回家了姐姐<br>

[73] 
>--- 打完，连姐姐估计都会忘记了吧。。。只剩下本能的开天~~~~~<br>
>--- 一股子伤感之意，哎<br>

[74] 
>--- 怎么这个人写的东西，氛围渲染得让我这么有感觉呢[fn=12]<br>
>--- 拳下对错与生死<br>
>--- 原来救姐姐，不需要达到“终极”[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 刑天无头，古凝聚全部本质，我来组成头部。[fn=12]<br>
>--- 好，1分钟看完，再接再厉今晚三更<br>
