
[-1] 
>--- 三章未读 感人如斯<br>
>--- 无敌态张恒竟恐怖如斯<br>
>--- 过年了？？这么更¿<br>
>--- 好家伙，这是被无敌态更换了吧，更的这么快我真的不适应啊<br>
>--- 奇迹般的更新！！！！难道是其他态的Z过来更新了！！！<br>
>--- 看了微博我就好奇，Z是怎么在高强度的更新中还能去吐槽两句的<br>
>--- 过年啦<br>
>--- 这更新速度确实是奇迹啊<br>
>--- 高产似母猪<br>
>--- 作者没事吧，有事你就吱吱声你这样更我害怕呀[fn=51]<br>
>--- 加速同调！给我冲！<br>
>--- 最近Z大是疯了么？还是说嫂子在更新？<br>
>--- 过年辣<br>
>--- 确实奇迹<br>
>--- 我蹿稀都没这么勤过<br>
>--- 这是要一口气车冲到终点<br>
>--- 害怕😨<br>
>--- 相信奇迹<br>
>--- 啊?<br>
>--- 奇迹呀<br>
>--- 来了<br>
>--- 奇迹<br>
>--- ??，这更新，z大被蛇替换了吗<br>
>--- 什么啊怎么还更新，害怕<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 奇迹啊竟然更新了<br>
>--- 第一<br>

[3] 
>--- 抱住刑～贴贴～[fn=43]<br>
>--- 看在你这么努力更新就不在意你的错别字了<br>
>--- 保<br>

[8] 
>--- 又，地<br>

[12] 
>--- 那脚男时间怎么算，也不扣吗？<br>

[13] 
>--- 大概就几分钟，你脚男模板<br>

[14] 
>--- 现在是2/5咯<br>

[21] 
>--- 世界泡，虚无海的任何涟漪都是世界生灭，如大海波涛气泡，大都昙花一现<br>
>--- 内宇宙也是这么诞生<br>
>--- 见太极两仪化四象，四象八卦成九宫！<br>
>--- 成为终极的条件：曾見多元生灭<br>

[23] 
>--- 造化玉碟？<br>

[24] 
>--- 看样子刑天是有开辟多元的能力的，之前说刑天是虚无之海送给多元宇宙的礼物，大概率是想把刑天作为多元升华助力吧<br>

[25] 
>--- 他俩的交战吸引了的那些腐朽多元宇宙怪物。<br>

[26] 
>--- 死亡后化为扭曲怪物的多元么<br>
>--- 是扭曲多元<br>
>--- 有时候会梦到自己往深海坠落，漆黑一片，莫名心悸，仿佛来自于基因深处的本能恐怖拉扯着自己的心<br>

[27] 
>--- 几分钟你就把邢的负面打没了？<br>

[32] 
>--- 想起大宇宙时代那个吞噬行星的宇宙第二害<br>
>--- 升华劫腐竹的多元残渣，各种死掉的或将死未死的失败多元<br>
>--- 扭曲的外多元<br>
>--- 始终遇到过的超脱后变为扭曲的那种东西。<br>
>--- 未来升华历大劫，有吸引过来的外多元敌人，那就必有外多元盟军[fn=47][fn=47][fn=47]  我们，读者，就可以作为外多元援军写进书中[fn=47][fn=47] 
那是一群散发着淡黄色，黄色，棕色，橙色，白银，黄金等颜色的生命，一群群有着奇怪名字的人类[fn=4][fn=4]<br>
>--- 被光来重启给拍走的升华大劫吧<br>

[33] 
>--- 二十六秒内完成任务，奖励 s 级支线剧情一个，奖励点数 10000，二十六秒内未完成，抹杀。<br>
>--- 半分鐘內結束 真男人<br>

[34] 
>--- 需要打倒始终的力量[fn=47]<br>
>--- 馄饨，打到屎中！<br>
>--- 打倒始终！[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 混沌，长条木星<br>
>--- 混沌 大道始终<br>
>--- 洪荒·开天辟地
原暗·宇宙终结
合体
真·盘古创世<br>
>--- 如果左一拳右一拳打不死人，那就两只手一起上<br>

[36] 
>--- 老耶帮忙？<br>

[40] 
>--- 首先，是最初的力量<br>

[41] 
>--- 是被你姐姐砍没的（）<br>

[44] 
>--- 不是说虚无之中没时间吗<br>
>--- 其实就算四阶高级已经拉胯到一毫秒的程度，几秒钟也等同于一般人一两个小时的时间跨度了<br>

[50] 
>--- 思念覃，要么是z大老婆姓覃，要么z大最怀念的人姓覃，最后一个可能就是覃=情<br>
>--- 刑姐姐才是古篇真女主[fn=32]<br>
>--- 覃那里可有他第一次呀。幸亏走得早，不然混沌打倒屎中这一击怕不是她吃得起的。而且是天天吃。更恐怖的是拉到虚无之海没有时间限制得一直吃。<br>

[52] 
>--- 古炼虚合道啦<br>
>--- 回忆杀<br>
>--- 然后，是最末的力量<br>

[55] 
>--- 無窮大去到無窮小。
帶著人之道去吧，古。<br>
>--- 想起了吞……吞的哪章，看哭了<br>
>--- 现在帝俊还能碰瓷古嘛，什么狗屁河图洛书混元大阵拦下一斧子，怕不是临终极古都能随手撕烂的破阵。<br>
>--- 无有忧虑，无有恐惧，敌人在前……
此为我道，此为盘古道！<br>
>--- 开天<br>
>--- 混沌，大道始终<br>
>--- 此为，盘古道。<br>

[59] 
>--- 打倒屎盅！<br>
>--- ！<br>
>--- 混沌始终<br>
>--- 始终！<br>

[66] 
>--- 混沌！打倒史衷[fn=8]<br>
>--- 始终：我倒<br>
>--- 大道 @始终<br>
>--- 古：出来吧我的绝技，混沌打到💩中！！！！<br>
>--- 始终:让我看看是哪个嚣张的家伙想要打倒我<br>
>--- 屎中：“嗯？你叫我呀？听说你要打倒我？”<br>
>--- 混沌！大道始终！

上限打破虚无
下限打碎木星<br>
>--- 古：你把我的馄饨打到屎中了！[fn=47]<br>
>--- 奶中了，但是没完全奶中，确实是只有混沌这个层次的力量才能打败刑天。
猩猩和复吒的含金量又上升了，真洪荒和真原暗结合才是真正的混沌，但普通洪荒原暗结合也可以杀圣。
真创+原暗是真洪荒，寂原+洪荒是真原暗，如果复吒用黑炎进入郑吒身体，郑吒真洪荒力量放出的同时复吒真原暗收束，应该也能打出混沌？<br>
>--- 混沌 大道始终！<br>
>--- 混沌！打倒史衷[fn=8]<br>
>--- 洪荒•开天辟地！
原暗•宇宙终结！
混沌•大道始终！<br>
>--- 可以打破负面的奇迹被某人皇拿来碎星（<br>
>--- 在，我一直都在。[fn=32]<br>
>--- 终于到了这一刻<br>
>--- 占楼<br>
>--- 混沌 大道始终！<br>
>--- 多亏始终人好不在意这个，要不看一眼你就凉了<br>
>--- 我在<br>
>--- 混沌•大道始终<br>
>--- 大道·混沌始终！<br>

[69] 
>--- 要完结了么<br>
>--- 卷首语回收<br>
>--- 卷首语回收！！！<br>
>--- 艰苦卓绝天下无双的古<br>
>--- 至极显圣<br>
>--- 让你看看我的极吧！<br>
>--- 太燃了，这就是我全部的月票了！<br>
>--- 回收<br>
>--- 卷首语回收！<br>

[70] 
>--- “还有高手？！”<br>
>--- 所以这也是古被称之为绝世之人的强大么。以临终极之力打爆刑天以及负面，成功解救了刑，难以想象的强大<br>
>--- [fn=31]临终级，打出了让升华劫大敌迟疑的一击！也就是开天之战古爷没了！不然升华劫就变小丑了<br>
>--- 力量大道有超脱之姿<br>
>--- 虚无中有智慧生物？谁？<br>
>--- 什么都能殴打（wuli）的雏形，概念体看见了都得抖三抖。<br>
>--- 力量大道内宇宙的一击，连腐朽多元都要畏而却步<br>

[71] 
>--- 无敌态鲲鹏的投影能和混沌对波打平，也看出冲击失败内宇宙的含金量<br>
>--- 前面说邢是虚无给与多元的礼物，多元缺本能的污染了邢，所以现在的邢是否可以保住，到未来再出现，参与那升华一战？<br>
>--- 唉，好可惜。原来刑天也不过是临终极，那些被斩灭的多元也太菜了，但凡有个终极也不至于让刑天灭世，侠行多元风的下限应该会更高吧<br>
>--- 救出来了，刑不会经历永恒的痛苦折磨了，但是估计没办法活下来，八成要消散了<br>
>--- 这下算是救出来了吧？刑的实力不知道还剩多少，能不能参与开天。<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 人類歷之後再無刑的蹤跡⋯⋯？<br>

[72] 
>--- 极致的绚烂之后是衰弱，古爷的结局也快要来临了，幸亏未来还有郑吒可以期待，要不然实在太悲壮了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 老爷爷，老爷爷，接下来呢？
接下来啊，古就挂了呀，全剧终<br>
>--- 不是说好直接去开始与终结之地吗！！[fn=47][fn=47][fn=47]开门！！<br>
>--- 我居然能看到洪荒历完结了！<br>
>--- 腹泻式更新，断断续续的，要大结局了，顺畅些会更爽<br>
>--- 赢了！<br>
>--- 下一章应该是古和刑谈心告别，明天古也许就要证内宇宙了<br>
>--- 加油，再来三更<br>
>--- 想养又忍不住<br>
>--- 古：大道……始终！
刑：我的好弟弟，你做到了，既没有杀死我，也没有被我杀死，超越了所有的极限，并且打出来了第三个选择，把我救下来了。我答应你，我不再毁灭多元宇宙了。
古：混沌，大道始终！
刑：弟弟，我的弟弟。你这个无限多元给我弟弟陪葬吧！<br>
>--- 马上古要嘎了[fn=12]<br>
>--- 求求你了再来三更吧[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 夜不能寐，速更。[fn=11]<br>
>--- 不要啊，你要么两更一起，要么不更，别发一更啊<br>
>--- 睡一觉等晚上更新<br>
