
[-1] 
>--- 帅呆了<br>
>--- 帅<br>
>--- 真的太帅了<br>
>--- 这是无敌态张恒<br>
>--- 不可名状了<br>
>--- 那就让Z大如此吧<br>
>--- 好好好<br>
>--- 真更啊，不跟嫂子过七夕吗<br>
>--- 这章我好像看过，至少看过一半。。<br>
>--- 拍照留念<br>
>--- 第二句回收<br>
>--- 灭世态张恒恐怖如斯<br>
>--- 过年了过年了<br>
>--- 6666<br>
>--- 第二<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 来了<br>
>--- 终于到等你，我先穿裤子<br>
>--- 第一<br>

[4] 
>--- 这就是那个“在最弱时成就终极”吗<br>

[8] 
>--- 傲慢啊，正如美国一样。打不过你了，还要说准你陪我一起玩<br>
>--- 美国前几年忽悠中国，说一起瓜分全世界，成为双霸主。<br>
>--- 对双皇大意：若这话在大领主时说出，他会加入
若在昊时说出，昊听你的，我也听你的
若是在终结与开始之地前说出，我也会认
但是现在...<br>
>--- 爷笑了[fn=4][fn=7][fn=33]<br>
>--- 美国前几年忽悠中国，说一起瓜分全世界，成为双霸主。<br>
>--- 嗬儿，呸。剑不剑啊。 (ꐦÒ‸Ó)<br>
>--- 恶心🤢<br>
>--- 呸，下贱<br>
>--- 傲慢啊，正如美国一样。打不过你了，还要说准你陪我一起玩<br>
>--- 这时候知道怕了？晚啦！<br>
>--- 呸！<br>
>--- 谁问你了？<br>

[9] 
>--- 千万只乌鸦从各个人类头顶飞过。<br>
>--- 傲慢啊<br>

[11] 
>--- 蚌<br>
>--- 看到这里我也笑了，也哭了。<br>
>--- 乐.jpg<br>

[12] 
>--- 小小中指不成敬意🖕🏻<br>
>--- 刹暗天.jpg<br>
>--- 🤣👇👇👇👇👇🤣
👉🤣👇👇👇🤣👈
👉👉🤣👇🤣👈👈
👉👉👉🤡👈👈👈
👉👉🤣👆🤣👈👈
👉🤣👆👆👆🤣👈
🤣👆👆👆👆👆🤣<br>
>--- 乐.jpg<br>
>--- 举中指对天<br>

[20] 
>--- 牢狱结束，唱高调的来了<br>

[21] 
>--- 我想知道那十二人的表情<br>
>--- 这两倒霉蛋，坏事没怎么干，背锅收拾烂摊子少不了<br>
>--- 东天二皇:卧槽人类竟然要打赢了，这怎么可能<br>
>--- 这俩货是怎么回来的？<br>
>--- 果然，东天会回归，然后面对盘古，灭世态不可能对盘古说出金色梦想和会如此<br>

[25] 
>--- 如果猪有了智慧，发明出了比人类更高的文明科技，然后想要取代人类，想要拥有比人类更高的社会地位，你作为人类会下来台吗<br>
>--- 又是阳谋，但偏偏万族就吃这套，不肯走下位置，还想让人类继续被万族圈养，还真是……<br>

[36] 
>--- 他们不是已经成灭世态了吗？<br>

[37] 
>--- 东天在古爷面前仿佛两个小丑<br>
>--- 为了自己族群脸都不要了！<br>
>--- 那么，是谁的一切呢？<br>
>--- 您老要不要回忆一下对于你来说的前一秒自己在干什么？锁时间锁傻了是吧<br>
>--- 这里开始称呼变成盘古了<br>
>--- 你谁啊？暴躁小哥？一拳两饼<br>

[38] 
>--- 活该被撕成碎片<br>
>--- 准你成为搞笑侵蚀物，怎么，不感到荣幸？不跪下磕头谢恩？<br>
>--- 太一这个伪君子，真恶心<br>

[40] 
>--- 双皇屁股决定脑袋，如果没有皇之位格，帝俊会想着加入人类帮助革命，同时尝试保下更多万族，太一就是谁拳头大听谁的。但是偏偏这两个扑街仔被位格束缚了，不得不站在万族这边。
甚至在人类看来，帝俊的金色梦想也只是施舍给人类画饼用的，默许了万族继续屠杀人类，更多人类会觉得帝俊伪君子。帝俊是好人，只可惜好人没好报<br>
>--- 只要蛇还在，东天二皇说话根本算不得数的，垂死挣扎而已。<br>
>--- 你们区区两个万族的皇，说话顶屁用<br>
>--- 这两个真恶心<br>
>--- 真理只在大炮射程范围之内，没有足够的力量，那梦想那终究只是梦想。<br>
>--- 你发誓有用，那些发誓人类当为永恒主角的牺牲者呢<br>
>--- 帝俊：“我也不想这么说啊，世界线收束了，这些话早就注定了”<br>
>--- 帝俊这形象一下跌到屎坑里了<br>
>--- 讥讽？<br>
>--- 太一一怒，然后一怒<br>
>--- 帝俊才疾风道……疾呼吧，算了不重要<br>
>--- 双皇这里跌份跌大发了啊<br>
>--- 一个皇的实力对临终极说给临终极机会？到了现今这地步还是如此傲慢啊<br>
>--- 我原来欺负你，现在不欺负了，就tm是公平了？？？ [fn=39][fn=39][fn=44]<br>
>--- 抛开过往无数血泪史不谈，光谈实力。双黄在说什么屁话，万族最强实力就是个双黄，双簧被蛇花了一秒就镇压了，现在喊古 带人族加入万族，真的是太搞笑了<br>
>--- 双皇屁股决定脑袋，如果没有皇之位格，帝俊会想着加入人类帮助革命，同时尝试保下更多万族，太一就是谁拳头大听谁的。但是偏偏这两个扑街仔被位格束缚了，不得不站在万族这边。
甚至在人类看来，帝俊的金色梦想也只是施舍给人类画饼用的，默许了万族继续屠杀人类，更多人类会觉得帝俊伪君子。帝俊是好人，只可惜好人没好报<br>
>--- 只要蛇还在，东天二皇说话根本算不得数的，垂死挣扎而已。<br>
>--- 所以，这就是天皇的大义，我还在琢磨蚯蚓都把帝俊捆起来让灭世态去当天皇了，帝俊为啥不掀桌，原来如此<br>
>--- 凭你也配？<br>
>--- 死开的原文回收！<br>

[41] 
>--- 不叫他“古”了<br>

[42] 
>--- 这两人啥时候被放出来的？不是一直被蛇替换成灭世态吗<br>

[48] 
>--- 开天啊，开天，z大！你写的小说我从小看到大的，进了社会后，上岸后，我也开始变成了聪明人，变成了不会真心笑的那群聪明人，可是，我心有半亩花田，还藏在这世俗人间，如果没有你写的这小说，我不可能一次又一次的回忆起自己的初心，z大！你开的不是多元宇宙的天，你开的是我们粉丝内心的那个自认为聪明的天！谢谢z大[fn=3]<br>
>--- 开天！！！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 开天！！！！！<br>
>--- 开天啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天<br>
>--- 开天<br>
>--- 开天[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 开天！ 开天！！ 开天！！！<br>
>--- 纠葛太复杂，矛盾不可能化解，这一切必须通过出清，清算一方，才有得谈<br>
>--- 开天！<br>
>--- 纵伎使我微不定道，但是现在:开天<br>
>--- 开天啊，开天，z大！你写的小说我从小看到大的，进了社会后，上岸后，我也开始变成了聪明人，变成了不会真心笑的那群聪明人，可是，我心有半亩花田，还藏在这世俗人间，如果没有你写的这小说，我不可能一次又一次的回忆起自己的初心，z大！你开的不是多元宇宙的天，你开的是我们粉丝内心的那个自认为聪明的天！谢谢z大[fn=3]<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天！<br>

[53] 
>--- 没有超凡之力，气运也被压榨一空的人骸，能付出的也就只有自己的身体与灵魂了<br>

[54] 
>--- 第一次人类革命。<br>
>--- 真伤感呀<br>

[55] 
>--- 第二次人类革命。<br>

[56] 
>--- 就算从吴明开始算起，死的人和填满多元比也就九牛一毛吧，感情前面死的都不是人<br>
>--- 扯犊子，昊没了之后就已经是彻底的不死不休了<br>
>--- 就这段的坑略有bug<br>
>--- 第三次拟开天。<br>

[57] 
>--- 这个不对啊 开始与终结之战？<br>

[58] 
>--- 虽然和时空乱流那部分高度重合，但是那几章写的也确实好。同样好的还有昋的落幕，昊的落幕<br>
>--- 复制粘贴时空乱流那里的<br>

[63] 
>--- 开天！！！！！！<br>
>--- 人族：我等生来自由，开天开天开天<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天啊[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 开天开天开天！！！<br>
>--- 开天！！！<br>
>--- 开天！！！！<br>
>--- 开天<br>
>--- 开天！开天！开天！！！[fn=47]<br>
>--- 开天[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 開天！開天！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 我等开天等了十年<br>
>--- 是开天！！！[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 开天！！！！<br>
>--- 开天！！！<br>
>--- 开了这天！<br>

[67] 
>--- 有钟镇压了这声音<br>
>--- 死开我记得确实有，但好像不是东甜二光对骨大爷说的<br>
>--- 东皇这气量，这脑子，也就是有蛇和鲲鹏帮忙，不然上限就是个先天。帝俊稍微好点，但有限。<br>
>--- 那也是人类自己的事，自己祛除瘀血<br>
>--- 如果没法绝对平等，那么轮流施加罪孽，也算是相对平等。<br>
>--- 你继续放，没事我就听听。<br>
>--- 你们过去对人族坏，现在还在对人族坏，未来也会对人族坏。就不许让我人族崛起了？就因为我们崛起后会有仇报仇？<br>
>--- 那就让他们如此吧。<br>
>--- 死开原文！再度回收！<br>

[74] 
>--- 就像那些收日元美元澳元加元马克英镑的大v和……们<br>
>--- 看到古的转世竟然还背后下刀子。。。<br>

[77] 
>--- 不，如果说前面郑吒返本溯原成盘古是说这句话，我感觉是是人类对万族的报复，但是到了现在我明白那是古对自己道的践行让众生选择自己的道路<br>
>--- 就该如此，什么时候，完美受害者成了道德准则了。<br>
>--- 真是又燃又感动<br>
>--- 万族做得，我们人类也做得。<br>
>--- 第二句卷首语<br>
>--- 未来的问题，未来人处理。如果开天以后，人类腐败，人类暴政以后，某天有人站出来反对这一切，追求天下大同，金色梦想，那他无疑是个英豪。但不是现在，现在唯一的正义就是开天。<br>
>--- 昊人类城，古好像就说过
哦对，现在是盘古了<br>
>--- 古给了人类选择的权利，又不一定非得选择自己希望的结果，否则还算什么选择啊。<br>
>--- so be it<br>
>--- 哈哈哈，古给了人选择，然后天庭最终被动的选择了给鲲鹏当狗<br>
>--- 不，如果说前面郑吒返本溯原成盘古是说这句话，我感觉是是人类对万族的报复，但是到了现在我明白那是古对自己道的践行让众生选择自己的道路<br>
>--- 就该如此，什么时候，完美受害者成了道德准则了。<br>
>--- 生或灭都是人类的选择。给人类选择权。<br>
>--- 第二次听到这话，知道了古此时的状态，感受已经不一样了，遗憾啊<br>
>--- 这一句话，包含了太多的心酸和无奈<br>
>--- 那也是极好<br>
>--- 那就让他们如此吧<br>

[84] 
>--- 这就是郑吒和古的区别了，郑吒是纯粹的善，若是他的话，看到那些不平，一定会愤怒地把一切都打成灰灰<br>

[85] 
>--- 混沌-大道始终！<br>

[87] 
>--- 让我想到了革命先辈的牺牲[fn=19]<br>
>--- 这些就让他们在动物园里看万族的时候，争论挥舞着保护万族的旗帜的时候，也无妨<br>
>--- 这里想推荐一下隐形守护者这部游戏。如果能接受rpg古早画风的话，建议直接玩原版的潜伏之赤途<br>

[89] 
>--- 血债血偿！<br>
>--- 所以总有些言论说要原谅小鬼子，小鬼子的上一代犯的罪不应该这一代来承受。
我想知道他们的祖宗看到这些言论什么表情<br>
>--- 这话极妥帖，极有力！！<br>
>--- 后人自会替我把这口恶气出了！<br>
>--- 好！！！<br>

[90] 
>--- 唉，古的人性快无了，都不尊称大领主了<br>
>--- 这是古的人性淡化太多了，已经没有多少感情了[fn=12]<br>
>--- 放肆！<br>
>--- 呵，一步终极是厉害了，都不喊大领主了。<br>
>--- 大胆，大领主之名岂是你可以直呼的！<br>
>--- 放肆，竟敢直呼大领主的名字<br>
>--- 古的回忆中，这里的两个字是“无名”<br>
>--- 都不说大领主了<br>

[91] 
>--- 凡人的最后一眼啊！<br>
>--- 最后的人性了，接下来就如天地般淡漠，变成无情的行道机器了<br>

[92] 
>--- 若要阻止，且手下过真章<br>

[93] 
>--- 双皇只有区区大罗，敢来就是一拳一个😠<br>

[94] 
>--- “至于人皇诞生，带领大家在无穷位面和万族斗争，最终取得了胜利呢？”
“那就是另一个故事了。”<br>
>--- 下一章标题:拳下对错与生死
  结尾:蚯蚓一脸震撼的望向了古！<br>
>--- 不等下？你不会断章在这里吧？不会吧？不会吧？不会的吧！张恒你把头扭过去干什么！你看着我说啊！<br>
>--- 古爷终于要成就终极了<br>
>--- z大写的真好看[fn=35][fn=35]<br>
>--- [fn=62]等他成道的最后一眼了<br>
>--- 下一章标题:拳下对错与生死
  结尾:蚯蚓一脸震撼的望向了古！<br>
>--- 无所谓，节点会出手的😎<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 别急，已经三章了，今晚三点来我房间，我家床很大，可以再放六章<br>
>--- “至于人皇诞生，带领大家在无穷位面和万族斗争，最终取得了胜利呢？”
“那就是另一个故事了。”<br>
>--- 下一章 拳下对错与 嗯嗯。<br>
>--- 断的难受╯﹏╰<br>
>--- 待吾开天<br>
>--- 难道要结束了吗？<br>
>--- 今晚能不能再更一章<br>
>--- 证道，一念看到了多元的起始跟终结。也看到后世人类历的繁荣跟伏羲的诘问，更是出现在多元的需要他的节点去打破枷锁，所到之处皆是光自混沌来。<br>
>--- 预知后事如何请看老爷爷讲故事<br>
