
[-1] invalid list

[1] 
>--- ？……6<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 乐<br>
>--- 前后夹击，左右为难是吧<br>
>--- 蚯蚓，你现在感觉如何，感觉如何啊？<br>
>--- 左右为男<br>
>--- 男🐍男<br>
>--- 男祂男？<br>
>--- 3P[fn=36]<br>
>--- 两面包夹芝士<br>
>--- 夹夹我的<br>
>--- ？？？？？？？？？？<br>
>--- 好涩<br>
>--- 满头大汉😎<br>
>--- 人蛇人<br>
>--- 左右为男<br>
>--- 这就完结了？？？未免草率吧！<br>
>--- 好体位<br>
>--- 嬲<br>
>--- 细嗦怎么夹<br>
>--- 三明治是吧<br>
>--- hso<br>
>--- 这个姿势，想想[fn=31]<br>

[2] 
>--- 细说萎靡的过程<br>

[5] 
>--- 原来如此，和多元近似共享位格<br>
>--- 不是内宇宙一证永证的吗？实力还能失去的啊<br>
>--- 鸿钧：拿来吧你！<br>
>--- 狠狠的被宝金币了<br>
>--- 蛇:突然之间终极多如狗<br>
>--- 掉小珍珠咯<br>
>--- 终末楚轩<br>
>--- 鸿钧拿走了鸿钧的宝贝[fn=4]<br>
>--- 鸿钧拿走了？<br>

[6] 
>--- 没了封神榜，他走也走不了，吃完压榨封神榜给他额资粮，他也马上会被黄昏侵蚀，总的来说，都是寄<br>

[7] 
>--- 你们人族3个历的努力凭什么敌过我21个纪元吞吐布局！[fn=47]<br>
>--- “你们一族人，换我两纪家业，不合算吗？”<br>
>--- 你们四个人！换我五代家业！<br>
>--- 吳明：老子活了上百紀元難道還治不了你這臭蛇？<br>
>--- 你还能和半超脱级别的掰手腕？<br>
>--- 你们人族3个历的努力凭什么敌过我21个纪元吞吐布局！[fn=47]<br>
>--- 这才叫以弱胜强，那个什么罗好好学学<br>
>--- 不太想争辩，你消失是最好的结局[fn=31]<br>
>--- “你们一族人，换我两纪家业，不合算吗？”<br>
>--- 牺牲也是有力量的<br>
>--- 吴明。小朋友。你再说啥?<br>
>--- 哈哈，懂不懂半超脱的含金量啊？<br>
>--- 果然是神通不敌天数，上纪元女娲不知道能不能看到这一幕<br>
>--- 不得不说z吹蛇吹得厉害，但是目前蛇的表现很拉夸，配不上z说的最善人心什么的，没有大的反转的话<br>

[8] 
>--- 盘古:试试就逝世呗？<br>
>--- 盘古举起了斧头，又放下了斧头，看着吴明，心里想着(虚无跟终极的蛇我都斩过了，好像还未斩过超脱)<br>

[11] 
>--- 我突然觉得 那个臭屁的哈姆莱茵不会是蛇的化身吧…<br>
>--- 古：从未听过如此厚颜无耻的要求<br>
>--- 他好浪啊…<br>
>--- 让我想起了以前看的一部港剧，说是一个大少爷接受家族公司，胡做非为，让公司陷入绝境，关键时公司老总出手，轻描淡写就解决了所有危机，这时老总威风凛凛，结果没几集老总被针对，公司又陷入危机，结果公司人才发现老总和大少一个水平<br>
>--- 怎么，感觉在说婊女人<br>
>--- 从没见过这种要求<br>
>--- 天道破碎，模因横行，所以人造主神，盖亚，以主神代天道，所以人类为永恒主角
所以主神护持下的轮回小队可以在魔法世界用科技武器，在科技世界用魔法符文
因为那个世界的天道被主神所代替了<br>
>--- 诶，我出来了，我又回去了，你来打我啊<br>
>--- 逼格狂掉<br>

[12] 
>--- 吴明：你积累有我多？<br>
>--- 不是，真度过去了吴明不就超脱了， 那还收拾不了蛇？蛇这里吹啥呢，此消彼长，越往后越没机会啊<br>
>--- 笑的太狂的反派，大多下場都是淒涼<br>
>--- tree new bee[fn=33]<br>
>--- 是时候来把手术刀了<br>
>--- 郝启那个多元中因为有罪孽的存在，所以多元一直处于演化的开始阶段，只要罪孽存在就不会有纪元生灭，跟大雄的塔差不多，霸王也可超脱，只要他能放下一切，满满吸取罪孽，甚至都不需要时间累积的<br>
>--- 这货还真能有机会超脱，终极基本都有这种可能，难就难在纪元生灭，多元宇宙都要重来一次，更别说那个纪元中的生灵了<br>
>--- 吴明:？想吃光来了是吧？<br>
>--- 道解三分<br>
>--- 区区两个纪元积累。。。<br>
>--- 心性不足以承载超脱之体量，一眼顶针，鉴定为纯纯的内多元<br>
>--- 最后的机会了，下个纪元和你没关系了<br>
>--- 吴明:爷度过了上百纪元你呢？<br>
>--- 蛇多这两个纪元的积累也不足以更进一步以证超脱吧<br>
>--- 无能狂怒蚯蚓🪱<br>
>--- 吴明：你积累有我多？<br>
>--- 不是，真度过去了吴明不就超脱了， 那还收拾不了蛇？蛇这里吹啥呢，此消彼长，越往后越没机会啊<br>

[14] 
>--- 大领主不想叫古道解三分彻底消失<br>
>--- 大领主仁慈<br>
>--- 这臭东西能泡出什么好酒来，我看泡出来的也是宇宙剧毒。<br>
>--- 大领主忘不了搞笑[fn=23]<br>
>--- 带领主整大补蛇酒咯<br>
>--- 善～<br>
>--- 大领主牛逼<br>
>--- 两个纪元的蛇酒，大补<br>
>--- 大领主666<br>
>--- 大领主会生活<br>
>--- 大领主大方<br>
>--- 大领主客气<br>
>--- 大领主好厨艺<br>
>--- 大领主慈悲<br>
>--- 辰东？<br>
>--- 大领主善良。<br>
>--- 带领主威武啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 大领主牛逼<br>
>--- 喝！<br>
>--- 大领主不想叫古道解三分彻底消失<br>
>--- 大领主仁慈<br>
>--- 大领主温柔<br>
>--- 大领主威武<br>

[15] 
>--- 他不道解，哪来开天辟地第一皇？<br>
>--- 不是还有开天辟地第一皇吗？<br>
>--- 必然道解三分，打出光来。<br>
>--- 中间加一句再没有昊就好了<br>
>--- 所以这里古做过以后，就没有大领主后续让蛇附体，再被伏羲坎一刀？<br>

[16] 
>--- 塔：我直接暴风吸入，真是绝绝子！<br>
>--- 这就是拿捏人心吗<br>
>--- 蛇夺舍九头是在那里提到的？没印象啊<br>
>--- 未來九頭被蛇奪舍也是吳明定下的劇情<br>
>--- 这里算不算小吃书，目前看蛇夺舍九头，伏羲随后斩杀还是既定剧情，这里蛇称凡人吴明只是烙印，那他还有夺舍的必要吗，
      主要是z钦定了蛇小人本色，搞得我都不敢吹了，比如什么蛇装怂只是为了未来夺舍什么的，而且还有负宇宙的博弈，蛇现在都怂成狗了，<br>
>--- 下一部！升华历大战真！<br>
>--- 这就是拿捏人心吗<br>
>--- 塔：我直接暴风吸入，真是绝绝子！<br>
>--- 果然吴明只是投影，不然也没办法说九头会行错事，看来真的就是人皇伏羲<br>
>--- 真快疯了，没蛇挡指不定真没了。但那怎么样，先把他爆金币再说，说句不好听的，这时候先爽了再说。<br>
>--- 罗杰<br>
>--- 吴明被塔风暴吸入，只留投影<br>
>--- 九头氏只是投影吗<br>
>--- 蛇别说了，你逼格都掉了<br>
>--- 蛇能抗住真的光，还是很强的<br>
>--- 所以大领主马上削弱人类大逃命啊<br>

[17] 
>--- 猩皇这男人该死的甜美<br>
>--- 郑吒[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 可惜吴明还是处男<br>
>--- 论zz对男人的吸引力超脱也不可避免<br>
>--- 力之魅魔郑吒<br>
>--- 永远的队长，与永远的大领主<br>
>--- 郑吒点了个赞<br>
>--- 跟搞笑恒一样和一堆人格争主动权<br>
>--- 猩皇！也不知道啥时候能再看到猩皇了[fn=12]<br>
>--- 能不能把那个妖艳俊美的男子拿出来溜溜<br>
>--- 从“应许之时”离开时的吴明和郑吒定下了约定<br>
>--- 未来再见<br>
>--- 真要把你大爹拉出来溜溜是吧<br>
>--- 无尽厮杀的无名<br>
>--- 应该是昊吧<br>
>--- 郑吒[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 鄭吒<br>
>--- 填坑了<br>
>--- 猩皇这男人该死的甜美<br>

[18] 
>--- 能与你并肩吗？[fn=32]<br>
>--- 真！来做过一场罢！！<br>
>--- 后面是和洪荒天庭战斗？<br>
>--- 这是我们的约定<br>
>--- 低纬度使用光来后的伏笔来了啊<br>
>--- 男人间的约定！<br>
>--- 伏笔回收了啊<br>

[21] 
>--- 约定把坑补完，把升华大劫写完。
和所有在z大背后支持他的读者所做的约定那样。<br>
>--- 超脱说得话必须实现，终极也不能阻挡<br>
>--- 没提男人的约定，可行<br>

[25] 
>--- 将来的事，将来再说。<br>
>--- 只要带领主说能归来，那就也能归来<br>
>--- 古：我要是回得来，那跟你有约定的那个男子汉就没了<br>

[27] 
>--- 话说回来，  东皇天皇这俩小丑，能配得上世界的正反面么？<br>
>--- 蛇一脸懵逼：好家伙，你们这帮孙子，不杀我，在我面前读剧本羞辱我，敢情就你们全剧本都看了，我还只能一点点摸索[fn=12]<br>
>--- 郑吒不是古，只能说是力之大道的继承者！<br>
>--- 世界和張恒好像可以互相轉換<br>
>--- 所以世界道解，但后来的张恒和他还能算同一个人，人际关系还能保留，但古道解之后的郑吒和他就不是同一个人<br>

[28] 
>--- 两朵相似的花罢了<br>
>--- 毕竟郑吒就是古的正面啊<br>

[29] 
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 人类永远记得你，走好<br>
>--- 古爷，晚安了<br>
>--- 真的感动了👍<br>
>--- 都给我哭[fn=32]<br>
>--- 人之祖。晚安<br>
>--- 呜呜呜[fn=12][fn=12][fn=12]走好<br>
>--- 古爷走好[fn=12]<br>
>--- 古爷走好<br>
>--- 恭送人之祖<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 英雄，一路走好！<br>
>--- 一路走好[fn=12]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 😎👌😭<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 一路走好，盘古<br>

[30] 
>--- 道解三分，分出来的挣扎和伏羲都证道了，甚至还不止证道有望超脱，古归来的难度真不小<br>
>--- 主神的主要功能原来是收集大佬的碎片<br>
>--- 下次一定…下次一定！<br>
>--- 大领主：伤脑筋勒，我拿的是大团圆剧本啊，你们不要老是给我增加负担，好难的。<br>
>--- 蛇：你干脆全部剧本都念出来算了，你个老挂逼[fn=47]<br>
>--- 不散战神，出来！<br>
>--- 正负郑吒，还有使用洪荒.开天辟地的负面郑吒<br>
>--- 能拉回來就好<br>
>--- 这个描述也就代表始终可能能救回来<br>
>--- 纯爱战神！！！！<br>
>--- 不散的宴席，谁都不能散！
大领主！吴明！不散战神！<br>
>--- 想看郑吒和古掰掰手腕哈哈哈哈哈<br>
>--- 下纪元古归来，那郑吒咋办？<br>
>--- 大领主永不散的宴席！<br>
>--- 超脱了才能有后悔药，才能天下宴席永不散！
那时再一起把酒言欢，遨游多元！<br>
>--- 不愧是不散战神，大领主牛逼[fn=4]<br>
>--- 除了旭夸，好像就没有大领主不能捞回来的<br>
>--- 决战到天亮<br>
>--- 不散战神！！！！！！<br>
>--- 到现在为止没有大领主捞不出来的人，除了人类夸，咱真不能想想办法嘛。<br>
>--- 主神的主要功能原来是收集大佬的碎片<br>
>--- 姐弟重聚，不散之宴<br>
>--- 大领主下来的其实挺早的，没几个历就回来了<br>
>--- 大领主真好<br>
>--- 伏羲返本还源是仁凰<br>
>--- 道解三分的三个部分是挣扎，复制体挣扎和罗应龙好吧<br>
>--- 希望复制体郑吒也证道，道解三个全员终极[fn=4]<br>
>--- 有个问题，超脱不是不可以跨纪元吗？怎么在下个纪元回到这个纪元拉人？还是直接找始终帮忙？<br>
>--- 这是实锤伏羲这个老硬币是终极了吧，<br>
>--- 郑吒伏羲楚轩都成终极了<br>
>--- 大领主太仁慈了，太温柔了，哭死[fn=12]<br>
>--- 道解三分，分出来的挣扎和伏羲都证道了，甚至还不止证道有望超脱，古归来的难度真不小<br>
>--- 不散的宴席<br>
>--- 大领主人还怪好嘞<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 真要超脱了才能拉回来了？<br>

[31] 
>--- 狡猾的山民<br>
>--- 古:大领主人还怪好嘞<br>
>--- 山民的智慧<br>
>--- 古:大领主，我先g了，记得捞我，谢谢<br>
>--- 愿古天天快乐，古天乐<br>
>--- 徐四，记得捞我<br>
>--- 古:大领主，我先领盒饭休息了，纪元之末记得捞我。吴明:一个个的当我许愿机是吧。指着我一个人使--<br>
>--- 大领主工具人<br>
>--- 朴素×，狡猾✓<br>

[32] 
>--- 蛇：难道我唯一的活路就是一次性单挑他们两个吗？<br>
>--- 蛇：为什么你们都有剧本我没有？<br>
>--- 蛇：你们继续读剧本啊，怎么不说话了？别。。别鲨我<br>
>--- 蛇：你们别这样，我害怕😨<br>

[33] 
>--- 所以说内宇宙这个定位有点奇怪呀。<br>
>--- 记得开始设定，内宇宙全力爆发不过一个河系的出力，版本膨胀太快了<br>

[34] 
>--- 无限多元周围都知道这里的力之大道道解了，然后下本打过来了是吧，什么正义联盟开头超人之死<br>
>--- 古牌震荡器！<br>
>--- 史衷：放我视角？<br>
>--- 始终：行<br>

[35] 
>--- 估计这就是古能回归的原因，被史衷记住了<br>
>--- 看戏的始终：“打到老子了！”<br>
>--- 史衷：隔壁的，自由麦关一下！<br>
>--- 又来打倒史衷<br>
>--- 始终:我特么记住你了，你等着，就算吴明不把你捞回来，我也要把你捞回来，打到屎中<br>
>--- 始终:好的，第三次了，你又要打我<br>
>--- 馄饨！打到屎中！<br>

[36] 
>--- 圣位们刻下圣道烙印的那个“盘”<br>
>--- 巨大悬空之物指的是多元本质。<br>

[38] 
>--- 道解三分，模擬超脫的光，修改規則<br>
>--- 大古变成光！<br>
>--- 好啊，终于有这把处理蛇的手术刀了<br>
>--- 道解三分，就是为了打出光<br>
>--- 终极以道解为代价，可以用出光来<br>
>--- 塔上的光<br>
>--- 终极的道解，换一次光来。<br>
>--- 古这是用出真境力量了？<br>

[39] 
>--- 不算ooc吧，蛇上个纪元也就打女娲是赌的，其他的都是运筹帷幄，这个纪元也就跑出来装逼，出手都是旧日三清，他本质还是那个蚯蚓，钻在地里不敢见光的蚯蚓，不敢过升华劫，不敢直面多元寂灭，不敢赌命升华更高境界，只想着苟着找机会夺取其他人机缘<br>
>--- 感觉这一段没写好，哪怕是反派角色，哪怕最初是阴谋成事，但威临多元亿万兆年，证得自身之道的存在，怎么也该绝世不凡了。而且蛇是渣的话，被其凌虐的无数生灵又怎么能算英豪。<br>
>--- 和阿蒙一样得垃圾，前面有多牛逼无敌，结局一点无敌存在得气魄都没有，一世之尊得金皇真是满足了我对反派B格得所有幻想<br>
>--- 这货是真么成终极的，靠无耻阴某堆的吗<br>
>--- 痴儿啊痴儿😁<br>
>--- w<br>
>--- 来，继续说着“痴儿”<br>
>--- 大家可以看看古天乐演的毒战  最后在执行死刑的时候  古天乐演出的不甘怯懦 苟且求生 跟作者笔下描绘如出一辙  放一起对比就比较生动了<br>
>--- 这蛇写的太菜了吧！一点气魄都没有，连某些普通人都不如
既然输了，认就是了！未来若有机会，千百倍奉还便是，没有机会，输了就输了，求饶，太TM搞笑了……<br>
>--- 一条草蟒得了势，还想化龙？<br>
>--- 不，你不愿，你只想争！争他娘的！<br>
>--- 怎么现在还有人认不清蚯蚓本性?上纪元说要造人和六终极才能渡劫，他知道自己绝对顶的了三普通终极，还不信任造人法，如果真的是不屈服命运的英豪性格，绝对不会逃避升华劫的。<br>
>--- 侠行天下，速度更新结尾<br>
>--- 草，早干什么去了，现在知道后悔了，给了你足足三次机会，受死吧！<br>
>--- 此时此刻，蚯武男，你不是在说笑吧<br>
>--- tmd蚯蚓<br>
>--- 怎么比鬼舞辻无惨还屑，那货也就是想要怂起来，最后决战也是想要逃跑，哪怕最后快死了，也是想方设法的留下血脉传承给主角，留下自己存在的痕迹。而这货，竟然求饶了！不可饶恕，不可原谅，不可放任，死刑，立刻执行！！！<br>
>--- 区区蚯蚓，什么东西。<br>
>--- 感觉这一段没写好，哪怕是反派角色，哪怕最初是阴谋成事，但威临多元亿万兆年，证得自身之道的存在，怎么也该绝世不凡了。而且蛇是渣的话，被其凌虐的无数生灵又怎么能算英豪。<br>
>--- 垃圾<br>
>--- 区区蚯蚓罢了<br>
>--- 蛇在2020年出场，最开始给我的印象也是至少和霸王相等的英豪，不服命运人类是主角开天辟地的，再过一段时间就成了华天都傲天这样的人物<br>
>--- 区区蚯蚓！<br>
>--- 不算ooc吧，蛇上个纪元也就打女娲是赌的，其他的都是运筹帷幄，这个纪元也就跑出来装逼，出手都是旧日三清，他本质还是那个蚯蚓，钻在地里不敢见光的蚯蚓，不敢过升华劫，不敢直面多元寂灭，不敢赌命升华更高境界，只想着苟着找机会夺取其他人机缘<br>

[40] 
>--- 和火凤吕布的白门楼差距还是有点大啊，不过蚯蚓何德何能和不是人比<br>
>--- 活的越久越怕死<br>

[41] 
>--- 始终:？？？我这么没牌面？<br>
>--- 光乱武？<br>
>--- 光之巨人？迪迦？<br>

[42] 
>--- 当初你可饶过谁<br>
>--- 对！<br>
>--- 回收卷首语！<br>
>--- 因为卷首语打错字，这会故意也打错字吗<br>
>--- 当初我一个假动作绕过门将<br>
>--- 回收<br>
>--- 饶<br>

[43] 
>--- 把大古熬成汤<br>
>--- 啊？这么急？不是，基因锁呢？基因锁这道统咋办？<br>
>--- 这下大古变成光了<br>
>--- 。。。呃。这是指三个最高存在？人，蛇，光中的"光"？还是我理解错了<br>
>--- 感情终极用命发出的大招就是超脱的一记平A<br>

[44] 
>--- 霸王<br>
>--- 盘古光来<br>
>--- 这才是真正的光来！<br>
>--- 终极的自爆绝招，道解才能换来的一发光来<br>
>--- 这次光终于灌满了<br>
>--- 盘古为什么能用出这一招<br>

[46] 
>--- 蚯蚓都要竖着切两半。<br>
>--- 好似好似！<br>
>--- 蚯蚓竖着切<br>
>--- 蚯蚓都要竖着切两半。<br>
>--- 蛇彻底寄了，那怎么还有蛇阵营？<br>
>--- 蛇没了，那天庭腐化是谁让鲲鹏做的<br>
>--- 终于死了！好死！<br>
>--- 好！<br>
>--- 好<br>
>--- 华天都！<br>
>--- [fn=11]蛇没了，那鲲鹏未来的封神计划是干嘛的，她有自己的想法？<br>
>--- 好人就该有好报，好人就该有糖吃
坏人一定没好报<br>
>--- 痛快！<br>

[47] 
>--- 这里为何直接写吴明是超脱而不是半超脱，估计z有点深意<br>

[48] 
>--- 昊天、刑天：真晦气，跟这种东西齐名<br>
>--- 昊天，刑天，释天都没了<br>

[49] 
>--- 最后一章了，居然还在改设定，他真的，我哭死<br>
>--- 这蛇确实有帝释天那种感觉<br>
>--- 啊？！<br>
>--- 关于蛇的来历吃书了吧，之前蛇的出身是腐朽宇宙释放的漆黑和塔镇压的黑暗混合而成的，
     现在释天只是宇宙内部的问题，而且我以为负面是指吴明的负面神，所以蛇逼格满满，没想到只是生命的负面，<br>
>--- 帝释天，天龙八部之一<br>
>--- 可惜差了个武字<br>
>--- 帝释天？也是个老登<br>

[50] 
>--- 这不就华天都<br>

[53] 
>--- 天地生灵一起孕育了他，为啥还要狠<br>

[54] 
>--- 这待遇比昊天和邢天好太多了吧，三个天里最苟的爬的最高<br>
>--- 黑暗流主角<br>

[55] 
>--- 得到了大领主的部分负面？<br>

[56] 
>--- 宿命论z大再也没有草根崛起之说了<br>

[58] 
>--- 基因锁呢？<br>

[59] 
>--- 所以之前银色大地拉来的古是从哪拉的<br>
>--- 超脱种子啊，古可以一直积累下去不受负面影响，如果能积累到纪元末，怕不是至少都可以证得真境<br>

[60] 
>--- 基因锁呢？<br>
>--- 这话说的。让世界再给zz来次返本还原的键来，就像时空乱流那一波，不就见到了？<br>
>--- 人类基因修改了吗？<br>
>--- 那就下纪元再见<br>
>--- 绝对可以，轻易可以啊！<br>
>--- 说明以后可以见到，乐观！<br>

[63] 
>--- 恭送大领主，在那大团圆的盛宴中再会！
共赴人族惊鸿宴，齐睹人族盛世颜！[fn=27][fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 恭送大领主<br>
>--- 恭送半超脱吴明回归塔中，升华大战再见。<br>
>--- 我去了<br>

[64] 
>--- 大号下线了，换大雄小号上来<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 封号封号，恭送大神<br>
>--- 悬空一物是什么啊<br>
>--- 蛇不是被古打死了吗？为啥又被伏羲？<br>
>--- 超脱的吴明本质回归塔上了，剩下的是一个躯壳，所以之后才会被蛇给占据，然后被伏羲消灭，蛇彻底死亡<br>
>--- 大号下线，大熊归来<br>

[65] 
>--- 又變回逗逼了 搞笑大道恐怖如斯<br>
>--- 这是正经大熊<br>
>--- 这里用回“我去”，跟上面那句来个对比呼应比较好…<br>
>--- 搞笑大熊回来咯<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 我艹……<br>
>--- 返厂设置<br>
>--- 超脱回塔了，现在吴明没有绝对正确选择这能力了吧<br>
>--- 这才是章开头，陪伴了第一部的吴明<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 似李，吴大明<br>
>--- 《画风突变》<br>
>--- 大号代打结束。 [fn=31]<br>
>--- 这才是真主角，可惜要被伏羲淦[fn=33]<br>
>--- 夺舍了🤣<br>
>--- 英明神武的大领主他又回来啦！！<br>
>--- 感觉这个才是真正的吴明<br>
>--- 好久不见，我还以为看不到逗比吴明了。<br>
>--- 妈惹法克[fn=11]<br>
>--- 这是正经大熊<br>
>--- 又變回逗逼了 搞笑大道恐怖如斯<br>

[66] 
>--- 你醒啦？开天战役已经结束力<br>
>--- 哈哈哈，你回来啦，仗都打完咯<br>
>--- 大英豪<br>
>--- 这是半超脱离体后的凡人怂苟吴明<br>
>--- 多少有点偶像包袱了<br>
>--- 哈哈哈哈[fn=5][fn=5][fn=5]带领主不愧是带领主<br>
>--- 果然，超脱明没了就是搞笑逗比明。等人皇登位战，这个无名也会成长到无数纪元前的自己吧，大喊着，人的梦想，是绝对不会消亡啊！<br>
>--- 大熊人格上线，卧槽我这么牛逼.jpg<br>

[67] 
>--- 搞笑担当回来了，这才是我大领主吴明啊！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 是是是，你最厉害了<br>
>--- 那么，没了终极之力的吴明，是不是可以重新走另一种道路，不再受限制<br>
>--- 笑屁啊，最後你要被附身然後完成任務啊<br>
>--- 坏了古下线基因锁还没改呢，出bug了<br>
>--- 宠溺的看着我宝吴大雄<br>
>--- 什么？我和古爷嘎嘎乱杀？<br>
>--- 这思想牢笼真牛批<br>
>--- 后面剧情一样吗 逗比九头被占据让伏羲刀了<br>
>--- 确实，似乎，还真是这么回事[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 合砍81分😎<br>
>--- 吴明:我们两个真强。[fn=58]<br>
>--- 埋了吧<br>
>--- 搞笑担当回来了，这才是我大领主吴明啊！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 是是是，你最厉害了<br>
>--- 逗比模式开启！<br>

[68] 
>--- 吴明在凡人时期都这样，本质上又怂又苟又逗比，但遇到事时就是顶天立地大英雄。<br>
>--- 仁皇要不重新换个吴明带下来吧，这个太逗比了<br>
>--- 这不等于吴明被大号遥控，小号吴明等于什么都没做<br>

[69] 
>--- 吴·盘古·鸿钧·人皇·明 归位！<br>

[71] 
>--- 终于结束了<br>
>--- 小虎二段笑<br>
>--- 特么的，连我都跟着笑了起来<br>
>--- 先哭后笑，然后放声大笑也太让人好哭了，这段看完我直接从死开回忆到现在，人类啊…<br>
>--- 妈的，前面多刀都忍住了，到这破防了。。。<br>

[74] 
>--- 是被蛇替换掉的圣位吗？<br>
>--- 这些是本体啊。。。砍光的是蛇从其他态拉开的同位体最强打手<br>
>--- 这些圣位哪来的？<br>
>--- 古不是杀光了？<br>

[75] 
>--- 原本就有3000圣位，有的被替换了有的被蛇禁锢了 现在只是蛇没了 原来的历史上的被蛇搞的都回来了了<br>
>--- 不是被古一斧子劈没了么？咋还有2000多圣位？<br>
>--- 我猜测：零星几个保持的，那是因为原本就是本时间态的先天，本源是靠自己得到的。其余实力下跌的是因为天道给的本源份额，类似于租的。但现在天道没了，给不了了，所以实力就掉下来了。<br>
>--- 天道没了，那么人类的临圣们应该可以当场升华了吧<br>
>--- 主要是天地承受不住吧，所以统统压级，强的保留<br>
>--- 因為沒了天道，所以那些靠著氣運交換而來的聖位也隨之跌落境界<br>

[76] 
>--- 什么七龙珠<br>

[77] 
>--- 这个数量确实够离谱的<br>
>--- 不是，不是3800，古杀完只留了800吗，这个也吃了，没必要吧，留800留3000差不多吧，反正都要跑路<br>

[78] 
>--- 九头氏：一群渣渣。<br>

[80] 
>--- 那么，没了终极之力的吴明，是不是可以重新走另一种道路，不再受限制<br>
>--- 算了，今天心情好，放你们一马。[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[81] 
>--- 跳梁小丑，老子什么没见过[fn=32]，兄弟们，准备撤。[fn=33]<br>
>--- 接下来就是草句从心等伏羲了<br>
>--- 各就各位，准备跑...啊不，准备战术撤退！<br>
>--- 老子可是终极[fn=32]
开启外位面探查机制[fn=26]<br>
>--- 混沌玄黄舰，前进四！<br>
>--- 是状况判断，战略转移啦<br>
>--- 润！<br>
>--- 准备跑路！啊不，准备打游击战！<br>

[82] 
>--- 左慈也是福缘深厚啊，伴随了最强的一批人族大佬<br>
>--- 前文里写过，人类历时候左慈仙人还存在<br>
>--- 原来是左慈苟到了最后<br>

[83] 
>--- [fn=12]居然有错别字<br>

[84] 
>--- 开始打游击了<br>
>--- 这三千圣位怎么感觉随便一个人族大佬苟一年就能全杀了<br>
>--- 三清二佛一神这个时候不升华为圣吗<br>
>--- 三千圣位最有逼格的一次，让大领主溜去外位面了<br>
>--- 有一说一，罗老师不是人类高层，人类历还要蹲大牢我是不服的，他真的我哭死<br>

[87] 
>--- 钧已经被除名销号了吗？（悲）<br>

[88] 
>--- 罗老师，证道之机就在眼前！！！你特么投了？？？？<br>
>--- 罗老师这时刻为了大家而放弃自己的道果没有选择证道（怼人）[fn=12][fn=12][fn=12]他真的，我哭死[fn=12][fn=12]<br>
>--- 罗：“难道…他真是天才？”<br>
>--- 大雄大号都给你指明了以弱胜强之道是走得通的，接着怼他啊罗老师！成就终极道果就在眼前啊！<br>
>--- 快怼啊罗老师，怼完说不定就不用跑路了[fn=28]<br>
>--- 罗老师：经历过这么多，我成熟了，也豁达了，只怼人是没前途的，看见古了没？学他就能终极<br>
>--- 罗老师！怼他啊！！！<br>
>--- 罗老师，你快怼吴明，立马原地成终极灭了三千渣渣圣位<br>
>--- 还是喜欢你桀骜不驯的样子<br>
>--- 罗老师豁达了<br>
>--- 脱出了终极实力，听着像把终极之力排……出去一样啊（悲）<br>
>--- 证道之机会啊<br>
>--- 可惜还是懈怠了。不然超脱有望。[fn=58]<br>
>--- 罗老师，你在证道之路上懈怠了<br>
>--- 罗老师，别这样，你还是恢复到桀骜不驯吧<br>
>--- 新迷弟<br>
>--- 罗老师这时刻为了大家而放弃自己的道果没有选择证道（怼人）[fn=12][fn=12][fn=12]他真的，我哭死[fn=12][fn=12]<br>
>--- 罗老师，证道之机就在眼前！！！你特么投了？？？？<br>

[89] 
>--- 你晚走一点。对面就跪下了[fn=26]<br>
>--- 三千圣位：别走啊，我们是来下跪的！你吴明大领主可是终极啊（鬼才相信你现在不是终极）。所以我们还能跑到哪里去，不给你下跪，还能咋样？<br>
>--- 不说自己是大领主啦？<br>
>--- 九头打卡！<br>
>--- 痛快！<br>
>--- 别走啊，我给你磕一万个响头还不行啊？求求了，别走………<br>
>--- 三千圣位：别走啊，我们是来下跪的！你吴明大领主可是终极啊（鬼才相信你现在不是终极）。所以我们还能跑到哪里去，不给你下跪，还能咋样？<br>
>--- 无名的玄黄塔和初代主神也没了？<br>
>--- 你晚走一点。对面就跪下了[fn=26]<br>
>--- 真九头氏打卡！<br>
>--- 这些圣位怎么知道大领主没有终极实力了？莫非他们能辨认？<br>
>--- 果然人皇九头，但是失去终极力量镇压这人皇位格也不在真实<br>
>--- 蛇不是死了，蛇阵容现世的圣位也杀光了，残存的万族圣位咋又三千了<br>
>--- 我是成为海贼王的男人！！！<br>

[90] 
>--- 跑的真快<br>

[92] 
>--- 男脚不是可以打先天了吗一打3干嘛还跑直接丢男角在这里乱杀，反正打不死对面都会死完的一天<br>
>--- 基因锁的坑呢？均和鲲鹏线呢？<br>
>--- 自吴明降临洪荒始，由吴明离开洪荒终，洪荒历，完！<br>
>--- 这一走就是十四万年吧<br>
>--- 自此精灵之祖到完结还在冥河里自由泳[fn=31]<br>

[93] invalid list
