
[-1] 第二十三章：战争准备
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 那没事了╯▂╰<br>
>--- 4<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>

[1] 吴明觉得自己真的仿佛有了精神分裂一样，不，或许说是灵魂分裂更为合适一些。
>--- 这句难道不是随便说说而已？<br>
>--- 这个我好像也有…<br>
>--- 有丝分裂还是无丝分裂啊<br>
>--- 伏笔？<br>
>--- 不，你只是骨王附体。被动冷静！<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 不知道从什么时候开始，他居然已经可以坦然面对任何人了，不管是传奇也好，半神也好，乃至是灵位，甚至是圣位，他都可以做到表面不动声色，一幅胸有成竹的样子，甚至还敢与圣位讨价还价。
>--- 9头，9个人格，分别是其他八个人献祭自己得到的头，每个头都可以化作一道分身在世界的任何一个角落。这样设定的话就有点酷炫了<br>
>--- 子牙调教的好<br>
>--- 郝启：老子从来没服过谁，更没怕过谁，怎么到你小子就。。。。。。这么怂<br>
>--- 被下药了<br>
>--- 这就是陵辛啊，主人格和副人格<br>
>--- 是你！飞鼠君的强制冷静！！<br>

[3] 但是他自己却是知道，自己内心到底有多恐惧，那种性命都不由己，虽然他刚才看似沉稳，但实际上已经数次在自爆福地的边缘上徘徊了，这种恐怖的感觉他真的不想再经历另一次。
>--- 然而你恐慌到极致，别人看起来就是无尽的愤怒，圣卫看见你都觉得你时刻准备出手干死丫的。<br>

[4] “要治好我的精神分裂，乃至是灵魂分裂，那就必须要提高实力，提高到不怕任何人，任何存在的份上，那时候就不必表面一套，背后一套了，所以……提高实力！？”
>--- 正义小姐？<br>
>--- 你这是需要心理辅导<br>
>--- 心魔？<br>

[5] 吴明也没回归现实世界，就在这主神空间里默默思考了起来，他其实心里明白，之所以现在他仿佛人格分裂，精神分裂，乃至是灵魂分裂了一样，原因就在于德不配位。
>--- 死亡开端写希瓦的时候就提到德不配位了<br>
>--- 看了基友神机的点道吧，，，<br>
>--- 德不配位，这词很时髦~<br>

[6] 这里的德是泛指，更确切的形容是力量，或者类似力量的东西，吴明仔细想了想，若是他实力，或者说能力真如子牙，或者侏儒女神所说的那样，那他怕个鸟啊，谁来都不理会，自己一个人就可以宅得很爽了好不好。
>--- 那干脆说能不配位好了<br>
>--- 你他妹的女仆成群，宅着当然爽了。<br>
>--- 恶心循环:你越强，碰到的对手就越强，就越不能宅<br>

[7] “不行，这个世界真的太危险了，我没有足够的实力，什么时候不知道就降临危险下来把我碾成了渣渣，我必须要提高实力！”
>--- 我们的火力不足<br>
>--- 也该金丹了<br>
>--- 郑吒表示，我还不够牌面？一掌洪荒可以教初圣做人，残圣可以和高圣同归于尽<br>
>--- 渣渣怎么了，我不还活的好好的[fn=47]<br>
>--- 被碾成了我[fn=10]<br>

[8] 吴明暗暗计算了一下，现在他奖励点数其实并不足够，要强化智力的话，每五万奖励点数才能够强化一百点，而除了智力带来的计算力提高，除非他能够从筑基去到金丹，这才会有一次大提升，但是金丹可不是那么好成的，凝聚金丹的硬核条件之一是必须要有福地，而他的福地建设才到一半，其次则是越高级的符文解析越多，凝聚出来的金丹也就越强，若是要成就顶级金丹，那么他至少要解析出一枚高级符文来，这就难死人了，而顶级以下的金丹，吴明觉得自己背有主神大金腿，还不是顶级金丹，那他真可以自爆了事。
>--- 主神大金腿<br>
>--- 野生修真者表示不服<br>
>--- 自爆狂魔<br>
>--- 我还以为修真不在乎品相什么的呢，结果还是那一套啊<br>
>--- 无明有完美主义倾向<br>

[10] 脚男计划正在实行，要初见成功，至少需要一个月以上，这还是最快速度的情况下，所以暂时是别想，至于领地内的传奇，半神，乃至是侏儒女神给予的灵位一个，这些人都只能够打顺风仗，这点吴明心知肚明，若是他显出颓势，或者打了败仗，一次之后势力就会动摇，两次之后这些人就会分崩离析，若有第三次，这些人反倒会成为他的死敌，必杀他才罢休。
>--- 算你还没睡着<br>

[11] 这是人心，无可改变，吴明真正信任的依然只有冰镰，路西法等少少几人，而这实力在之前看来还好，但是一旦涉及到圣位，他们连炮灰都算不上。
>--- zz这种战斗力你就别想了<br>

[12] “所以……福地加快建设是其一，然后依托福地，立刻组建正统修真器物防御阵地，道韵玄黄炮是主力，若是可能，最好造出天地玄黄炮，至于最顶级的洪荒系列武器却是别想，那不是我在成仙前可以觊觎的东西。”
>--- 做把荒古太刀[fn=39]<br>
>--- 开天手雷居然这么高级<br>
>--- 帅西的洪荒.开天手雷<br>
>--- 怎么不造个魔动炮<br>
>--- 原暗  心中黑血<br>
>--- 混沌-大道天雷<br>
>--- 张恒吓唬黑龙的那个是啥来着？<br>
>--- 原暗-终结地雷<br>
>--- 洪荒·开天手雷<br>

[13] 吴明暗暗想着，洪荒天庭时代，洪荒天庭军队横扫多元宇宙各位面，其中一些高魔位面不是没有强者，甚至连圣位都可能遭遇，而洪荒天庭军队中不可能常驻圣位，而洪荒天庭军队与之对抗的底牌其实就两张，一张是道韵网络，相当于可移动式福地乃至是洞天，而另一张底牌就是玄黄炮各系列了。
>--- 人类历的是圣人<br>

[14] 从网络上的资料显示，道韵玄黄炮可以对灵位造成一定威胁，而天地玄黄炮甚至可以对灵位造成致命威胁，圣位也可以伤害到，而最强的洪荒玄黄炮，或者洪荒开天手雷之类，只要火力密集度足够，以及打中打实了，可以将初级圣人打得沉睡，据说在洪荒系列之后，还有洪荒天庭依仗为底牌的混沌系列，却是不知道真假了。
>--- 帅西的洪荒开天手雷[fn=8]<br>
>--- 开天手雷的威力岂是这么简单，这可是连古钧的转世体都给炸了啊<br>
>--- 所以混沌玄黄舰主炮应该就是混沌玄黄炮，后面洪荒系列被直接吃了，直接从天地跳到混沌<br>
>--- 那种需要圣人去手投，最多投一光年，爆炸范围十光年的同归于尽手雷吗[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 还真叫洪荒开天手雷啊？<br>
>--- 金色梦想李帅西<br>
>--- 混沌·大道始终<br>
>--- 李帅西，字笑楚<br>
>--- 又见洪荒开天手雷！<br>
>--- 洪荒开天手雷，原暗宇宙发动机，合！混沌！打到shi中（成粑粑了<br>
>--- 前提，打中[fn=31]<br>
>--- 混沌•打倒史衷！<br>

[15] “现在我最适合造的是道韵玄黄炮，依照我福地的道韵数量，便是一千台都造得，也负荷得起，道韵反应堆也可以多造几台，这就是福地道韵多的好处，处处都可以负荷，处处都可以有效，然后秘密建造至少三台天地玄黄炮，这就是底牌，真的到了迫不得已的时候，我就全商业联盟连发蘑菇，到时候拉着一切陪葬好了。”吴明恶狠狠的说道。
>--- 跟之前的m国一个操行，打不过就<br>
>--- 捆绑直接上去死去死团啊<br>
>--- 出现了，玄黄炮捆绑<br>

[16] 当下他就从主神空间里穿了回来，不过他还在细想侏儒女神离开时所说的那番话。
>--- 主神：终于走了，弄人家一身鼻涕眼泪(´;ω;`)<br>

[17] “我于命运长河中所见，我的命运光辉正在逐渐黯淡，我气运之所结的商业联盟被巨大阴影所覆盖，在这阴影下，我就有陨落之危，而在商业联盟内的亿万众生，都将被这阴影拖入到亡者之地，在那其中哀嚎痛苦。”
>--- 唉！
看到了却猜不到，可悲<br>
>--- 银色之地?<br>
>--- 楼上的忘了吴明虽然是假的，但他也是幽魂体啊<br>
>--- 就是我无名哒！<br>
>--- 吴明：你的报应就是我！<br>
>--- 还是来抢夺化血神刀的亡灵族呗，有多个临圣级的战力的话，侏儒女神本体出手也是妥妥地抵挡不住吧。前面已经有伏笔了，临圣的特殊性<br>

[18] “这阴影迅速扩大，将商业联盟吞噬之后，就开始吞噬周边一切，那时的我已经蒙昧，这时，我就见得天上飞来一钟一龟壳一玉书，这三件东西从天压下，将这阴影驱散了干净，但是商业联盟及周边数个联盟都化为了乌有，这里的亿万生灵都已消失……”
>--- 东皇钟，河图洛书？<br>
>--- 阴影应该是去死去死团的东西  无名凉了或者是子牙以为无名凉了<br>
>--- 怕是那个精灵师傅的任务？<br>
>--- 什么，萌妹？哪里有萌妹<br>
>--- 什么？<br>
>--- 之前那个龙族圣人？<br>
>--- 阴影应该是某个不开眼的万族之一搞事情，到事情快结束，东天二皇才出手，以天皇帝俊的性格不应该，所以，有人遮掩或者拖住了他们，不然他们在事情之初就会出手<br>
>--- 低纬度的隐秘存在吗？<br>
>--- 阴影应该是去死去死团的东西  无名凉了或者是子牙以为无名凉了<br>
>--- 暗示东天二皇要出手**了？<br>
>--- 东皇钟，河图洛书<br>
>--- 东皇钟，河图洛书。东天二皇。阴影……不应该就是吴明吗？他这还有光明？<br>

[19] “努力强大起来吧，血色气运之所钟，在那阴影降临时，只有你这边才有些许光芒，这也是我选择你的其中一个原因。”
>--- 核弹爆炸的光吧<br>

[21] 至于那钟，那龟壳，那玉书又是什么呢？
>--- 东皇钟，河图，洛书<br>
>--- 这就和现在说看到一把钥匙，可谁能想到那是核弹的钥匙呢<br>
>--- 既然开始查名词资料，还可以查查“黄肠题凑”<br>
>--- 只能解释说，吴明的前世界里没有这三样的记载<br>
>--- 洪荒天庭屏蔽了一切洪荒历的存在，包括东天冰三人和其先天灵宝<br>
>--- 东皇钟，造化玉钵，河图洛书<br>
>--- 东皇钟，河图洛书……无名作为一个人类纪来的，怎么会不知道………<br>

[26] 只有圣位才有资格与圣位平等对视，这几乎已经是洪荒大陆的常识，而侏儒女神如此对待吴明，这几乎像是在明示一样了，吴明未来必定成圣。
>--- 千里马常有而伯乐不常有<br>

[27] 吴明到现在都还没搞懂，圣位对于洪荒万族的意义，那是祖宗，那是神灵，那是不可违逆的存在，而一个圣位的垂青，还是平等状态的垂青，这真是足以让所有人遐想不断了。
>--- 得了吧，你手下高圣都整了两三个了<br>
>--- 萝莉控<br>

[28] 圣位军团，永恒不朽，这样的诱惑根本不是任何人能够抵挡的，所以吴明就看到一个个传奇半神双眼放光的看着他，仿佛是看着绝世美食一样，而冰镰与路西法则毫不犹豫的站他左右，一幅要为他阻挡这些目光的样子。
>--- 吴明：我左青龙，右白虎。
路西法：白虎[fn=39][fn=39][fn=39]
冰镰：喂，110吗<br>
>--- 是我先来的，为什么会变成这样呢<br>
>--- 所有半神传奇灵位都在用看椰奶冻的眼神看着吴明. jpg<br>
>--- 真爱<br>

[29] 吴明一时间也没想明白这些，或许永远都想不明白，不过他还是记得这次召集这些人来的目的，当下就说道：“战争将临，我要……”
>--- 永远想不明白，笑死<br>
>--- 我要这天，再也遮不住我眼，要这地，再也埋不了我心，要那诸佛……<br>
>--- 我要………草句从心一波………啥？？？我要成商业联盟领主了？<br>

[30] “吾等必为主上扫清一切障碍！！”这些传奇，半神们立刻就半跪了下来，个个都如此说道。
>--- 现在我们兵强马壮，大家一起种番薯。喔不，搞建设[fn=4]<br>

[31] 吴明点了一下头，又说道：“我需要建造大量的器具，所以……”
>--- 吴明：所以我想要你们帮忙建造
众人：我懂了，要收服高等地精来制造器具，主上英明<br>

[32] “是！”
>--- 啧啧，都学会抢答了<br>

[33] 众人又是大声道，有一个半神就立刻说道：“我与高等地精的光暗执政官有着深交，我今夜就立刻出发，与他们陈述厉害，主上必可以在数天内听闻嘉信，高等地精投降只是迟早的事情，高等地精的制造业制造业十分发达，必可以满足主上的建造需求。”
>--- 自带资源的老哥啊，去哪都能吃香的喝辣的<br>
>--- 利害<br>
>--- 搁这里三国呢<br>
>--- 地精科技，震爆人心！<br>
>--- 以礼来降 必不失封侯之位<br>

[36] 他又咳嗽了一声，继续说道：“我还需要大量魔法师，有法系的，学徒也成……”
>--- 无名：就不能让我把话说完？[fn=10]<br>

[38] 众人继续大声道，就有两三名半神站了出来，纷纷表示与血族那边有关系，血族魔法师多，冠居商业联盟之首，他们必会威压血族，使得血族快速投降，如此一来魔法师就足够了。
>--- 子牙顺理成章归顺于吴明，哈哈哈[fn=1]<br>

[40] 然后吴明目瞪口呆的看着这群半神传奇兴高采烈的远去，一个个都仿佛找到了目标一样，他隔了许久许久，才小声的嘀咕道：“我只是想要问一下，你们中间谁会制造器具，谁是魔法一系……”
>--- 我就是问问，有没有都可以的哈哈哈<br>

[41] “而且我什么时候说了战争是针对高等地精与血族的！？”
>--- 全体脑补怪<br>
>--- 国庆节立地结婚吧<br>
>--- 啧啧，这下子牙就是吴明明媒正娶的了啊<br>
>--- 本身就德不匹位，结果位走的比德还要快<br>
>--- 子牙：woc救世主大人英明神武！
说起来吴明德不配位……还能走多远呢<br>
>--- 吴明仍旧一脸懵逼<br>
>--- 这或许就是命吧<br>
>--- 子牙：“不愧是救世主大人呐！这样我就可以名正言顺的和救世主大人在一起了！”<br>
>--- 开始打那个地下蜘蛛副本了<br>
