
[-1] 第二十六章：进入（求月票）
>--- 2425又遇到跳章<br>
>--- 骂的24.25又被吞了<br>
>--- 24.25呢？<br>
>--- 25章呢<br>
>--- 25章不见了<br>
>--- 说好的玄幻小说呢<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>

[1] （限免了，又遇到双倍月票期了，求月票啊啊啊啊……）
>--- 第一，我的月票前天投给你了。
第二，为什么我全订了你就限免，感觉错过一个亿<br>
>--- 五张投完了，不早说，你为什么不早说呢，早说嘛，干嘛不早说（重复重复再重复）[fn=16]<br>
>--- 今天投了<br>
>--- 投早了！<br>
>--- 不要限免，我要订购啊<br>
>--- 限免？你还有钱不？<br>
>--- 月初吧，这个月满了<br>
>--- 第一，我的月票前天投给你了。
第二，为什么我全订了你就限免，感觉错过一个亿<br>
>--- 今天投的，没看到翻倍啊！还是一张票。<br>
>--- [fn=12]为什么刚才两章都看过了，现在看不是血赚张恒一笔<br>
>--- 月初就投满了5张，现在投不了了<br>

[2] 杨烈真的觉得世界变化太快太快太快了，快到让他觉得自己在做梦一样。
>--- 怎么又是你，看来你就是游戏主角了<br>
>--- 嚯嚯嚯<br>
>--- 又是你<br>
>--- 这才是真正的位面之子啊<br>
>--- ？？？又是你杨烈兄？<br>
>--- 第一<br>

[3] 他不过就试着玩一下的心态报了一下名，全球五千个名额，他不觉得自己可以在六十多亿分之五千里脱颖而出，他甚至都以为这是个骗局，不过是某种集资团队的自编自导而已，全沉入式，全拟真式，全虚拟实境式游戏，这根本就不可能。
>--- 我来组成分母！<br>
>--- 先挑选出5000名有大气运的人类<br>

[4] 杨烈虽然不是学医的，但是基础好歹也是知道的，这种网游小说里描述的游戏，其科技含量之高，甚至比戴森球更夸张，首先第一条就是必须几乎完全的解析出人类大脑脑电波的所有信息，其次则是要求用机械模拟出脑电波环境，并且还要对这脑电波进行一定程度的转移，特别是转移这一点，几乎相当于重造一个电子脑，这科技含量之大，简直到了夸张地步。
>--- 戴森球可还行  现在出游戏了，早上九点玩的，第二天晚上十点才下游戏<br>
>--- 主神：我们不解析大脑，我们只是灵魂的搬运工<br>
>--- 只是把灵魂带走<br>

[5] 然后，杨烈在游戏公测时间的前一天，在一个只听说过，但是从没见过的快递公司的传递下，拿到了一个头盔……
>--- 东风快递吗....<br>
>--- 东风快递<br>
>--- 想不到吧，这真的就是一个头盔[fn=31]<br>
>--- 刀剑神域！！<br>
>--- 东风快递啊，之前出现过。给无名和闻泽涛送文件。<br>
>--- 作者不是说了吗！这个快递公司叫“没见过的”快递公司<br>
>--- 东风快递 使命必达...<br>
>--- 明明是哪都通快递公司<br>
>--- 查水表的<br>
>--- 肯定是DB快递<br>
>--- 东风快递<br>
>--- 东风快递吗....<br>

[6] 真的只是一个简单的头盔，杨烈翻来覆去的看了半天，都觉得这他妈就是一个摩托头盔改造的，除了一些看起来毫无用处的电路以外，这个东西他真的看不懂，最关键的是，这东西不用插电，也不用电池，居然还他妈是太阳能充电……
>--- 其实你宅在黑屋子里都行[fn=1]<br>
>--- 太不走心了<br>
>--- 噗～<br>
>--- 哈哈哈哈[fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 吴明：做个样子就好<br>
>--- 无名：唉，随便敷衍一下得了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 粗暴吐槽<br>

[7] 杨烈真的想要直接将这头盔砸了，不过再一联想到之前来送头盔的快递，他下意识的打开了微博，然后再三确认了使命必达几个字，就默默的将头盔小心放好，开始在网络上查找开服时间……
>--- 使命必达先生<br>
>--- 真是东风快递<br>
>--- 龙门镖局，镖镖必砸！<br>
>--- 使命必达，东风快递实锤了<br>
>--- 东风快递，使命必达<br>

[9] 杨烈带着一种说不出的心情，既觉得这不可能，又觉得这不可能……但是依然带着某些莫名其妙期待感的设置好了闹钟，然后一觉睡到了闹钟响起时，立刻下意识的就戴上了头盔，然后看着钟表一秒一秒过去，然后在凌晨十二点的瞬间，他仿佛进入到了似梦似醒之间，回过神来时，已经身处在一片虚无之中，遥远之外仿佛有一颗大光球。
>--- 到底还是觉得不可能哈哈哈哈<br>

[11] “我草我草我草！”
>--- 命名失败，重复命名[fn=32]<br>
>--- 好老的梗<br>
>--- 恭喜玩家“我草我草我草”抽中超神器<br>

[13] “人物名：我草我草我草取名成功。”
>--- 以后你还会加入好名都被狗取了冒险团，手里的神器叫粉红绒毛兔[fn=4]<br>
>--- 陆仁贾:兄台真乃真淫魔也！<br>
>--- 哈哈哈哈，我不行了，笑出了鹅叫<br>
>--- 正常反应应该是：“草！草！草！”<br>
>--- 哈哈哈，去死去死团那些奇葩名字就这么来的？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 怎么有种跟前面的什么什么团遥相呼应啊，所以那些什么团会不会也是主角搞出来的<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 233333<br>
>--- 陆仁贾:兄台真乃真淫魔也！<br>
>--- 想起了Z大的起名也是这么随便<br>
>--- 以后你还会加入好名都被狗取了冒险团，手里的神器叫粉红绒毛兔[fn=4]<br>

[16] “我草啊！！”杨烈又一次大声吼道，然后在他脑海里就出现了各种资料信息。
>--- 啊，洪荒必将记住你～<br>
>--- 玩家:兄弟你叫什么
杨烈:我，*呀<br>

[17] 游戏人物一共有三次免费复活机会，三次免费复活机会消耗完毕，再死亡时就会删除本号，要想复活，必须要有经验值，每次死亡时，消耗本等级十分之一的经验值，经验值为负数，又没有免费复活时，你的号没了……
>--- 你号没了<br>
>--- 话说主神完全复制粘贴吴明原话呀 这么滑稽的 吴明还不知道这事 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 天堂系列网游啊，死一次掉百分之十的经验，一个团战下来，我掉了2级<br>
>--- 你号没了<br>
>--- 你书没了…<br>
>--- 你号没了<br>
>--- 复制粘贴？<br>
>--- 你号没了<br>
>--- 你号没了<br>
>--- 你号没了<br>
>--- 你号没了<br>

[18] 同时，游戏人物一共分为六大属性，分别是智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力六种，现实世界普通成年男子，全属性一百点，等级一时可以强化到150点，每升一级可以多强化50点，每次强化一属性点需要经验值一百点。
>--- 说好的十倍呢，怎么成百倍了<br>
>--- 无限恐怖也是这几项，23333<br>

[20] 杨烈摸着下巴暗暗嘀咕着，然后他就看到了眼前有一个启程选项，当下他就叫了起来道：“职业呢！？莫非无职业！？”
>--- 无职不行<br>
>--- 与天争锋那个全职职业叫什么的？不是说短工什么的。<br>
>--- 现在想黑魂那种游戏也不少，没职业也正常吧（黑魂职业就影响开局，反正最后都是水桶号）<br>
>--- 强化血统就不是人族了，就可以修炼了<br>
>--- 脚男不开放血统强化<br>
>--- 血统系统还没开放<br>
>--- 君莫笑，散人，了解一下<br>

[21] 可是那声音并没有回答他，让杨烈在这空间里连续叫了好半天，终于，他一咬牙就点击了启程按键，然后他眼前的空间猛的转动，在他眼前出现了一片巨大无比，遥远得看不到边界的大地，而他就从大地上空直接向下坠落，这坠落过程中，他看到了稀奇古怪的怪物，看到了无数异族的战争，看到了魔法，看到了高高在上的神灵，一幅波澜壮阔的样子，光是这些就让他热血沸腾了起来。
>--- 开发经费全用在开场CG上了<br>
>--- 这cg牛逼啊，搞得我也想玩了<br>

[23] 因为他看到有好几个人的头上显出了诡异的名字，比如我草，比如我曰，比如CNM，比如我的天之类的名字，显然这些人和他的遭遇似乎很类似，都是在莫名其妙下取了游戏人物名字，然后还无法更改的那种。
>--- 这应该就是去死去死团的来历了吧<br>
>--- 你们赶快去组团吧[fn=4]好名都被狗取了冒险团就地成立<br>
>--- 所以元老级骨灰级玩家的名字都如此幽默<br>
>--- 我辈不孤啊<br>
>--- 这么说，反应快的吃亏啊，你看反应慢点儿也许别人就把这些都说了😂<br>
>--- 莫名的笑点，哈哈哈哈哈<br>
>--- 这应该就是去死去死团的来历了吧<br>
>--- 我滴妈耶<br>
>--- 就不怕被圣人拘了灵魂去吗？<br>
>--- 新去死去死团分支“窝c”[fn=58]<br>
>--- 去死去死团<br>
>--- 你们赶快去组团吧[fn=4]好名都被狗取了冒险团就地成立<br>

[24] 而他的我草我草我草，这个名字也引起了一堆人的大笑，而这一堆人的名字简直都见不得人，立刻的，这几人都欣欣相惜的彼此对望了起来。
>--- 这才是原名，之前的被和谐了<br>
>--- 不是草了草了草了么🤪<br>
>--- 不是草了吗？怎么变成我草了<br>
>--- 改名了？？？<br>
>--- 猩猩相吸……我去！已经有了<br>
>--- 嘿嘿嘿！！<br>
>--- 猩猩相吸<br>

[26] “我草了啊，实时翻译！？”杨烈再一次我草了。
>--- 我*了啊，哪里没*？<br>

[27] 这时，一个取名为不可能的戴眼镜青年走了过来道：“都全沉入式虚拟实境了，脑电波都完全解析了，一个实时翻译算什么？直接将意思投入到你大脑里就好了啊。”
>--- 看到眼镜顿了一秒，然后告诉自己楚轩不会说不可能(ಥ_ಥ)<br>
>--- 我就不用学英语了<br>
>--- 楚·不可能·我骗你的·轩<br>
>--- 戴眼镜的男人发出了“不可能”的声音<br>
>--- 进入的一瞬间说出不可能来的人，这必是智者啊<br>
>--- 为什么一读到戴眼镜的男子，我就会想到了大校的扑克脸。<br>
>--- 智者？<br>

[29] 这戴眼镜的青年认真看了杨烈半响才握手道：“哥们，你还敢用真名？这游戏可是能够直接兑换现实货币的啊，照这个趋势，这里未来会成为人类第二世界的好不？以后注意了，钟墨，Z国人。”
>--- 第二世界啊<br>
>--- 杨烈：阳列？列日炎炎？光明神帝
钟墨：墨？中央夜帝？<br>

[30] 杨烈咧嘴一笑道：“其实也不碍事，怕的不是现实，是这个。”他就指了指自己头上的名字。
>--- 应该叫作草了不可能[fn=4]
攻受立现<br>

[33] 杨烈闻言就顺着几个人指的方向看了过去，然后他就看到一个脸圆，身圆，手脚圆的至少万米巨大机器人，呈蓝色，狸猫样……
>--- 我是驯鹿不是狸猫，你全家都是狸猫<br>
>--- 你说狸猫，哆啦A梦会生气的<br>

[35] “我说……这不会侵权了吧！？”
>--- 奈何自己没文化，一句握草行天下<br>
>--- 嘘<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 反正无限恐怖已经侵权一堆了，张恒已经没有什么好怕的了<br>
>--- 毕竟老人家都已经去世几十年了，应该没什么大问题了<br>
>--- 不是米老鼠，问题不大<br>

[36] “侵什么权啊，既然敢把程序弄出来，那一定就是得到授权过的啊，我了个草，万米高啊，这是要逆天吗？”
>--- UI有显示吧<br>
>--- 藤本弘：老子没收到他的版权费!<br>
>--- 额，这货不说卧槽说不出来话<br>
>--- 说真的，靠肉眼是看不出万米高的，怎么都没人吐<br>

[38] “呃，估计是为了吸引女孩子玩这个游戏？”
>--- 吴明：黑历史啊黑历史，都传到人类历去了<br>

[39] “你这么一说……这可是虚拟现实啊，女孩子的话，战斗时摩擦摩擦什么的，打野怪时装备衣服被爆开什么的……”
>--- 这款游戏名为《H(洪)H(荒)历》，是一款超现实的H游戏<br>
>--- 果然 Z大还是想把i社加入制作团队的人<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 小腹的淫纹什么的<br>
>--- 果然 Z大还是想把i社加入制作团队的人<br>
>--- 触手史莱姆什么的[fn=7]<br>
>--- 洪荒这么大 会不会长些奇怪的生物（滑稽<br>
>--- 超健全空间，空白永不败北<br>
>--- 这款游戏名为《H(洪)H(荒)历》，是一款超现实的H游戏<br>
>--- 我怎么没想到呢？？<br>
>--- 好主意，看来是个健全的游戏<br>
>--- 好想法，老司机[fn=4]<br>

[40] “嘿嘿，你才想到吗？而且这可是全世界的游戏啊，毛妹，黑妹什么的……”
>--- 。。那个，毛妹是什么。。。[fn=17][fn=17]<br>
>--- 年轻的毛妹堪称极品[fn=58]<br>
>--- 只要漂亮就行<br>
>--- 重口味么<br>

[42] “哈哈哈，小老弟也不差嘛，走走走，咱们旁边去谈……”
>--- 绅士交流<br>
>--- 借一步说话<br>
>--- 然后他们发现这游戏限制脱裤子......<br>
>--- 场面无比和谐（手动滑稽）<br>

[43] 杨烈听着身旁荒谬的交谈，他的目光好不容易才从巨大哆啦A梦身上移了过来，接着他就一阵倒吸气，因为他看到了离得更近的那些机甲，扎古，老虎，高达……
>--- 高达真实系，小叮当幻想系[fn=4]<br>

[44] 杨烈还没来得及发出话，旁边一个用R语的微胖宅系青年就大声吼了起来：“我要充钱，我要氪金，游戏小精灵出来，商城在那里！？我要买扎古，不，我要买老虎，不，高达也要！！”
>--- 绿色游戏，一切靠肝<br>
>--- 确实可以氪金的，之前说过几十亿可以换一点<br>
>--- 我要氪金，我要投月票催更[fn=33]<br>
>--- 良心游戏不氪金<br>
>--- 我要买eva，eva啊，我要绫波丽，我要啊<br>
>--- 肝帝游戏<br>
>--- 不好意思只能充命不能充钱[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 说起高达，我就想起了头号玩家里的十方豪杰讨伐lol公司那一段了，主角团里的一个人真的变成了刚大木硬刚大boss的机械哥斯拉<br>
>--- 肝吧，这个游戏不存在氪佬(ಡωಡ)<br>

[46] 莫名的，杨烈产生了一种感觉，这个游戏……
>--- 会不会有概率回收灵魂失败，真的死了……<br>

[47] 他们或许要用一辈子来玩了。
>--- 这本书，要用一辈子来追吗？<br>
>--- 其实作者自己也想要一款这样的游戏吧，可以投入进去一辈子，还不用担心物质，名声。。。<br>
>--- 玩的好是一辈子，玩的不好也是一辈子<br>
>--- 我也要玩。<br>
>--- 这本书，要用一辈子来追吗？<br>
>--- 突然想起来，这没法捏脸么[fn=11]<br>
>--- 虚拟游戏我这辈子能玩上吗？<br>
>--- 其实作者自己也想要一款这样的游戏吧，可以投入进去一辈子，还不用担心物质，名声。。。<br>
>--- 所有人突然想到S.A.O？<br>
>--- 1<br>
>--- 注意是他们，不包括杨烈<br>
>--- 怎么突然悲壮<br>
