
[-1] 第三十章：日月（求月票）
>--- 谁是月？<br>
>--- 要收一个叫“月”的女仆了🐴<br>
>--- 9<br>
>--- 6<br>
>--- mika~<br>
>--- 明<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 第五<br>
>--- 11<br>
>--- 来电了[fn=4]<br>

[1] （PS：不好意思，刚刚突然出门了一趟，赶回来晚了一些，今日第三更奉上。）
>--- 绝对是出门吃宵夜去了。<br>
>--- 加油<br>
>--- 吓死我了，以为太监了<br>
>--- 不是应该加更吗<br>
>--- (≧ω≦)<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[3] 若一定要形容的话，大约就是将鸡蛋和牛奶混合着，然后放在高温下不管个五六七八天，再去深深闻一口的味道，那味道简直让人难忘到极点，绝对会将你的内脏都吐出来的感觉。
>--- 我在等一位勇士<br>
>--- 这一节我要等个十天后再看<br>
>--- 2021了  还没有人试过<br>
>--- 我无意间做到了，家里老人住院，我走得急，那天早上的鸡蛋才打进牛奶（还是双黄蛋），然后前几天回去的时候……我尼玛，我勒个fu ck，我TM……<br>
>--- 试试洋葱放烂了的味道，我闻过一次，大脑停顿了一两秒<br>
>--- 我实验了，确实难闻，那种臭鸡蛋在奶中腐坏味道让你吐了出来。<br>
>--- 鸡蛋，牛奶，高温，我只能想到蛋糕。。。<br>
>--- 快3个月过去了，还没有人尝试<br>
>--- 已经15天过去了，看样子没有人尝试<br>
>--- jojo的，呸，zhttty的奇妙比喻<br>
>--- 10天么[fn=58]<br>
>--- 鲱鱼罐头<br>

[5] “……是太阳和月亮吗？”
>--- 来自星空的污染<br>
>--- 口天日月？？？
吃天，吃日，吃月？？？
好像发现了什么。<br>
>--- 鲲鹏在偷窥<br>
>--- 是太阳和太阴<br>

[6] 吴明隐约之中，感觉到了那气息的最大来源来自于天空上的日月，这尚是他首次发现这种事情。
>--- 日蚀咩<br>

[7] 关于洪荒大陆的日月，肯定不可能是如宇宙位面里的地球那样，日月不过是星体，在洪荒大陆这块位面上，不管是日月还是星辰，都不是简单的星体，就吴明所看的书籍上，有说天上的日月是阴阳两个不同的外能量位面，也有人说是两件无法抵达的超空间，也有人怀疑是两件极阴极阳的先天灵宝，谁都不知道那是什么，据说在太阳上还有三足金乌，这在地球上都有传说，也不知道是真是假。
>--- 东天二皇就是三足金乌<br>
>--- 是不是东皇和天皇的投影<br>
>--- 起码我们知道三足金乌是假的233<br>
>--- 该不会和好奇的那个超空间一样吧？<br>

[8] “或者，太阳与月亮其实是天道盖亚的某种窗口？所以才会散发那种恶意？”吴明看着天空上的月亮，他喃喃的道。
>--- 都说盖亚要疯了[fn=11]<br>
>--- 被盖亚能量炮的瞄准镜看到了<br>

[10] “不管怎么样，脚男计划必须一直实行，这是我未来变强，以及诸多事情的要事，谁都不能够阻拦，凡是阻拦者，我当真会神挡杀神，佛挡杀佛！！”
>--- 然而神佛可能都是后来你封的。。。<br>
>--- 有些神佛好像都不如圣人吧。<br>
>--- 那个被侏儒圣人吓哭后抱着主神的人是谁来着？<br>

[12] 一共一千件精钢武器，五百件皮甲，五百件盾牌，以及五百把精品长弓，顺带还有箭矢与工具等等，虽然吴明不是买不起，但是他也不知道该用什么理由每一个脚男都配上全套武器与防具呢？
>--- 来个首充嘛<br>
>--- 喂？
怎么没做银鳞胸甲？<br>
>--- 做任务，升等级，或充值一元有送大礼包[fn=4]<br>

[14] “所以……周末交易日？每七天开放一次市集？同时开放武器购买，开放物资购买，开放垃圾回收，好吧，他们不管是获得魔兽的残骸，还是各种矿物或者奇物，我所开放的市集都会进行统一收购，这样他们就有足够的货币了，另外，这次进来的五千人里，有五百人都是各自行动，看来这五百人就是五常派进来的军队了，光是今天，他们就捕杀了二十多只魔兽，别的非魔兽生物更多，而且他们还在五大新手村外秘密建立了营地，用石头与木头打造了一些武器，很不错。”
>--- 刺杀奸商3=1<br>
>--- tenno！<br>
>--- zz是肝还是氪金仓鼠呢<br>
>--- 仓鼠z，宇宙海贼<br>
>--- z大也打甲甲吗？<br>
>--- 虚空商人？<br>

[23] “但是玩家就不同了，这个世界在他们心目中是游戏世界，所以与现实世界除了货币交换，别的一切都是无关，所以他们很多时候都会肆无忌惮，若是能够用任务，声望，奖励等等方面来引导这肆无忌惮，那他们所爆发出来的力量远超过知晓真实的五常军队，至少在这以游戏为名的世界中就是如此。”
>--- 第四天灾<br>
>--- 只不过是从头，再来！<br>

[24] “其次是热情，对于完成任务来说，一开始可能凭借纪律与高福利以及各种局外因素，这五百军人可以发挥出五万散兵的作用来，但是不要小看游戏世界里的肝帝们啊，他们是最可能创造出奇迹样的人群！！”
>--- 甘地:“我大印要扩核啦！”<br>
>--- 肝帝强无敌<br>
>--- 你对肝帝一无所知<br>
>--- 比如，十里坡剑神.......
[fn=14]<br>

[27] 闻泽涛就笑了起来道：“他们也没有明说，但是隐晦表达还是有的，第一当然是高科技，那台氢剧变反应堆已经可以让人类科技进步至少二十年，第二就是寿命药剂，你摆出来这么一个东西自然是非常吸引人了，谁人不对死亡恐惧？至于最后一个则是名额问题。”
>--- 稳定核聚变才二十年？我觉得在五十年内能研发出来就是人类大幸了。<br>
>--- 跨越与超脱的时间众筹之术<br>
>--- 有位大人不需要寿命药剂就可以……<br>

[29] 闻泽涛就认真的道：“洪荒大陆是一个真实的世界，不是游戏世界，这点高层基本都知晓了，而这次派去的五百多人，也把那边的情况大体回报给了他们，环境优美，物资丰富，大陆无边无际，在许多人看来简直就是没开发的最好处女地啊，而我们这个世界，怎么说呢，你上次的亡灵天灾把他们都给吓傻了，他们一天到晚担心受怕这个世界会出现各种各样的问题，比如亡灵啊，虫子啊，外星人啊，机械啊，总之，所有的高层基本上都在找后路，生怕我这个位面之子的屏蔽不保险，而现在洪荒大陆这么辽阔，他们又认为那游戏人物进入技术是灵魂转移，所以他们的意思就是，若是真的发生什么不测之事，他们希望能够得到进入名额不受限。”
>--- 从炼狱到地狱 真有你的啊 五常<br>
>--- 五常到底不清楚，那片大陆，洪荒大陆是人类的炼狱啊！还想着以那里为后路，真的可爱啊！<br>

[30] 
>--- 战争片说高科技还靠谱点。。。这是2000年之后的。。不是二战<br>
>--- 有可能就是战争片，血战钢锯岭之类的<br>
>--- 任务目标是挽救谢大脚的爱情？强行扭转盒子外演员心态，长贵转世黄世友。那涉及模因，还是先天灵宝，还是内宇宙碎片了？<br>
>--- 六十亿啊。。那就让郑咤来一个开天僻地，只保留千分之一？？<br>
>--- 指不定是某乡村爱情故事，或者婆媳家庭关系<br>

[35] 但是吴明没发现的是，随着大量脚男们去往洪荒大陆，初代主神大光球里似乎有了什么变化，这种变化无可言说，也不知道是好是坏，而吴明睁开眼时，他看到的并不是熟悉的魔法塔，而是看到了一片硝烟弥漫的战场天空。
>--- 别怂，你后面有姥爷罩着呢[fn=32]<br>
>--- 忽然想起来初代主神（初神号）不是被ZZ魔力虎魄一刀秒了么？<br>
>--- 初代主神就是这么学会从各个位面拉人<br>
>--- 初代主神大光球，难道要有意志了<br>

[36] 他无法动弹，或者说他无法控制自己动弹，唯一能够动弹的只有视线，在他视线中，十三个光团闪烁着剧烈无比的灵光，这灵光仿佛要遮蔽天空一般，那十三团灵光，正在围绕着一只既仿佛是鱼，又仿佛是鸟的光团围攻，而他正面处则是一古钟，一龟壳，一玉书，就见得他浑身上下都在喷血，却有条条玄黄色气息从空垂下，这气息霸道无比，左挡古钟，又挡龟壳与玉书，，一时间居然不落下风。
>--- 十三祖巫大战鲲鹏，无名力拒东天二皇，四大先天灵宝出世，脚男计划终极大出击！<br>
>--- 十三贤者战鲲鹏，这么刚的吗<br>
>--- 这还真不是玄黄玲珑塔，否则他真受不了伤<br>
>--- 只有2皇的灵宝。没有2皇。猜测是2皇失位后。鲲鹏携2套灵宝。无名没有不周山。所以在2件灵宝面前没有抵抗力。只有玲珑塔（投影？）能抵抗2灵宝。13贤对阵鲲鹏和日月权柄。所以13临圣全部阵亡？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 十二祖巫战东皇，十三贤者战鲲鹏，这夫妻俩真是给人族带来天大麻烦<br>
>--- 去死去死团VS东皇太一，时光女神？<br>
>--- 十三祖巫大战鲲鹏在死开还是曙光里说的？<br>
>--- 没人在意错字了吗，那我来，又右[fn=26]<br>
>--- [fn=11]上一个时间线第几周目的死法？[fn=43]还是说当下时间线的未来预言？[fn=31]<br>
>--- 十三贤者？<br>
>--- 十三贤者打鲲鹏，吴明顶着不周山或者玄黄塔单挑东天二皇，牛叉大了<br>

[37] 但是渐渐的，那十三个光团接连熄灭，就见得似鱼又似鸟的光团，携带着古钟与龟壳玉书，还有天上的太阳月亮横压而下，将他从九天之上直压入了漆黑无比的永夜深渊。
>--- 永夜之下，伸手不见五指！<br>
>--- 这日月又是哪位?<br>

[38] 隐约间，吴明还可以听到自己的怒吼声：“鲲鹏，你敢压我！我出来后必会杀你！！”
>--- 这是初代主神给无名看的，上一个一周目或者说不知道第几周目的死法之一？[fn=4]副本难刷<br>
>--- 估计是这个脚男计划引发的结局吧…要是另外的计划又是另外一种结局…无名就是在这种死来死去的结局中找到那个唯一的，牺牲自己的结局吧，和鲲鹏天东二皇打过之后，鲲鹏觉得不周山才是最大威胁一直找，所以忽略了崛起的古与钧…<br>
>--- 妈！<br>
>--- 哎。回来看看。<br>
>--- 姐姐压压你怎么了？<br>
>--- ？？为什么听起来这么奇怪？？<br>
>--- 鲲鹏:九啊，我是看着你长大的，这你也要啥我吗<br>
>--- 鲲鹏：你九头的名字都是姐姐我给的取的，你舍得杀姐姐么[fn=8]<br>
>--- 姿势不舒服可以换一个么，干嘛生这么大气？<br>
>--- 震惊，无名被鲲鹏压<br>
>--- 待到阴阳逆乱时，我以圣血染青天<br>
>--- 失败的一个时间线，所以吴明才会那么怂？<br>

[39] “艹艹，天地如炼，唯争一线，你要争你人族之命，吾等又何尝不是在挣命？今日镇压你自有大因果，我和我君承担便是……”
>--- 吴明的新名字：草草<br>
>--- 草 草？什么诡异的口癖，还是z写错了<br>
>--- 艹艹应该是个名字<br>
>--- [fn=7]终于知道了，**原来是九儿<br>
>--- aoao。发3声。同袄袄。这2个操的读音真有意思<br>
>--- 应该是被屏蔽了<br>
>--- 草草不会是哪个脚男的id吧<br>
>--- 我和我君，真是日了狗了<br>
>--- 我寻思这**怕不是吴明的游戏名……<br>
>--- 【我和我君】←_←莫名被塞一口狗粮<br>
>--- **？<br>
>--- 人类当为永恒主角，等我出来全都杀掉[fn=46]<br>

[40] “就让我看看，在我也看不到的永夜之中，汝等人族该如何崛起吧！！”
>--- 永夜之主<br>
>--- 突然联想到黑暗盖亚<br>
>--- [fn=47]烧死异性恋真菜，太一鲲鹏这是成了<br>
>--- 永夜计划开始了，十三贤者看来陨落了<br>
>--- 永夜计划啊！<br>

[41] 这声音似男似女，那名字似乎也只是杂音，吴明也听不到名为鲲鹏的存在到底在和谁说话，接着轰然声响，整个天地似乎都被撕裂，吴明就看到自己的身躯被一古钟，一龟壳，一玉书，还有这似鱼似鸟的光团，携带着天空的太阳与月亮直压而来，将他从九十九天，不，甚至是九百九十九天之上，在一团玄黄色包裹之中，在他背后有一个巨大光团支撑之下，依然被直压而下，落入到了一片漆黑到无法想象的永夜深渊之中……
>--- ←_←初代主神加十三贤者加不周山和玄黄塔依然被东天二皇加鲲鹏吊打！这条时间线的无名真惨<br>
>--- 曙光中姥爷提到过，九头与古相遇于无尽森林，而吴明现在就在无尽森林实行脚男计划，说明这场战斗就是在吴明领地上空打起的，然后吴明被直接**一千年，到昊自爆的时候才揭棺而起[fn=38]<br>
>--- 偏转态<br>
>--- 回来打个卡，太惨了<br>
>--- 猜测这没有得到不周山的世界线。巨大光团是主神。玄黄色是玲珑塔投影？<br>
>--- 这应该就是脚男计划的结果，主神看到他重复了以前的路线，放出来提醒他<br>
>--- 那个龟壳是鲲鹏的灵宝？叫啥呢？<br>
>--- 你们老说无名阵营不行，也不看看对面啊？两个皇圣一个离皇圣只差一线的万族最强智者+两件最顶级的先天灵宝，而且这里的时间线永夜还没开始，13贤者不过临圣，无名也没有成圣，临圣就算迈出去了，也不过高圣，高圣虽然牛逼，在这种战场上一样是蝼蚁，而且无名说的可是压他，不是**他…少了一个字<br>
>--- 既然你们敢压我，我就敢叫日月换新天！<br>
>--- 似男似女？东皇好雅致啊<br>
>--- 初代主神加十三贤者加上头顶不周山玄黄塔的吴明依然被吊打，皇级强者恐怖如斯<br>
>--- 所以无名什么时候拿到的天地玄黄玲珑宝塔？<br>

[43] 吴明大叫着，浑身冷汗的苏醒了过来，眼前依然是熟悉的魔法塔，但是那无比恐怖的漆黑仿佛依然还在身体里，让吴明浑身颤抖，隔了许久许久才回过神来。
>--- 所以鲲鹏光杀九头这个手了，才没有看到伸出来的古钧三清这五个手指<br>
>--- 这次的变数就在 真实的历史 里那个人了<br>
>--- 原来鲲鹏要杀你<br>
>--- 主角块进化<br>

[44] 一时间，他整个人都是不好了。
>--- 测试一下本章说<br>
>--- 总有刁民要害朕啊<br>
>--- 有人要害我！我要死了啊啊啊啊
我要把他们都杀了<br>
>--- 无名:“妈的吓死我了，我***必须想个办法，我才不要被压进无底深渊”（表情逐渐变态）<br>
>--- z大习惯性挖坑，会不会填估计要等下一本了<br>
>--- 这不就是之前真实历史里李铭所说的预言么<br>
