
[-1] 第三十一章：怕死的疯狂（求票）
>--- 1<br>
>--- 沙发<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 我又看不见评论了<br>
>--- 什么情况，本章怎么没人留言了<br>
>--- 沙发！<br>
>--- 来了<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：新的一个星期，加本月最后一天，求推荐票，求月票，求收藏，求订阅，求打赏咯，连续不断更的日子也跨过了60天，哈哈哈，感谢朋友们的支持，谢谢你们。）
>--- 能说了吗<br>
>--- 只想连更20天的Z大(ಡωಡ)<br>
>--- z大np（尖声）<br>
>--- 我看看几楼了<br>
>--- 你先看看你的存稿<br>
>--- 希望你能先坚持半年<br>
>--- z大流僻！！！<br>
>--- 都给你了.一滴也没有了[fn=51][fn=21][fn=26]<br>
>--- 最近是不是限免？<br>
>--- 1<br>

[2] “那古钟，那龟壳和玉书，莫非就是先天至宝里的东皇钟与河图洛书？”
>--- 不是，只是顶级先天灵宝而已，不如你的天地玄黄玲珑宝塔。<br>
>--- 是的，吴明你真有见识<br>
>--- 百分之一万是啊<br>
>--- 。<br>
>--- (ಡωಡ)<br>
>--- 应该是滴<br>

[3] “还有那似鱼似鸟的光团，莫非是传说中的生物鲲鹏？”
>--- 鲲鲲<br>

[4] “还有那日月又象征着什么！？”
>--- 大罗星斗鸿蒙阵<br>
>--- 我站在风口浪尖紧握住日月旋转——说明你真的还想再活五百年<br>

[5] “被镇压的人到底是不是我！？”
>--- 是你是你就是你<br>
>--- 说压你就压你，压在身下…<br>
>--- 你猜<br>
>--- 真不是半步超脱么，为什么这么多条结局<br>

[7] “什么情况，到底什么情况！！我是怎么惹到东天二皇的！？”吴明焦躁的在魔法塔内走来走去，一时间根本想不明白到底未来为什么会是这样。
>--- 因为你要烧死人家<br>
>--- 因为你是人，是多元宇宙唯一一个一单元种族对抗万族的存在<br>

[8] 对于洪荒大陆最顶级的大佬，东皇太一，天皇帝俊，吴明一直都是定位非常清楚的，那是绝对不可以招惹的敌人，绝对绝对不可以。
>--- 那你还烧人家<br>
>--- 我记得是在哪看的来着，论战力东皇最强，人皇其次<br>
>--- 最顶级的大佬<br>
>--- y<br>

[9] 人类历时代人类也有三皇，分别是人皇伏羲氏，地皇后土氏，娲皇女娲氏，这三皇都有大威能大权柄，那怕是洪荒天庭网络中对这三皇的信息很少，但是各种尊称说得简直是肉麻，以至于吴明看到那些尊称与只字片语，想到的并不是尊崇，而是一种对于太过强大存在的恐惧。
>--- 别说了，你洪荒天庭就是臭弟弟，菜得抠脚<br>

[10] 其中，人皇伏羲氏与地皇后土氏，就是一直所说的皇天后土，这是威名在整个多元的人类中都有留传的伟大之称，而在只字片语中，对人皇伏羲氏的传说最为夸张，什么号令天地，命令日月，一言即出，天地遵从，是那种神话中对于至高神灵的称呼。
>--- 这不是事实么<br>
>--- 人皇为天，是为皇天<br>

[11] 吴明不知道东皇与天皇到底有多强，但是那怕只有人皇二分之一的强大，这也是如同另一种生命存在形式的强大了，吴明是绝对绝对不想惹上这样的存在的，那怕是成仙了都不想。
>--- 人皇要是取回四象五行八卦，怕是内宇宙也能过几招，其余的皇就算了吧，没得比的<br>
>--- 裴羲最猛<br>
>--- 我记得死开里说的是伏羲是开天辟地第一皇。<br>
>--- 东皇和人皇到底是谁更强一些？<br>
>--- 话说老爷又没有东皇天皇强<br>
>--- 如果吴明知道纯战斗力而言东皇甚至胜过人皇，不知道会不会怕得失心疯……<br>
>--- 东皇是内宇宙之下第一吧<br>

[13] 吴明对于自己的定位非常清楚，他要宅着成仙，成仙之后才可以与圣位平起平坐，所有的一切都要等那之后，这是其一，其二就是他要庇护人类的话，最好的办法就是自己成仙成圣，让人类加入到洪荒万族中，这或许很困难，但是至少是一条看得到的路，至于什么推翻这天地之类，这想法就太过缥缈了，就如同我要这天再也遮不住我的眼之类，遮蔽他眼的到底是天还是人？
>--- 而且这话不是悟空说的，是唐僧说的。<br>
>--- 很抱歉的确是天[fn=32]<br>
>--- 悟空传路过<br>
>--- 敲黑板：我要这天再遮不住我眼，我要这地再埋不了我心，要这众生都明白我意，要那诸佛都烟消云散！《悟空传》（今何在著）<br>
>--- 所以古还是第一人<br>
>--- 悟空传？<br>
>--- 我要这天，再遮不住我眼；要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸佛，都烟消云散!          ——《悟空传》<br>
>--- 吐槽大会<br>
>--- 自带吐槽<br>
>--- 今何在：？？？<br>

[14] 这就是吴明对于自己的定位，也是他心目中对于人类的定位，所以他就更不可能去招惹东皇与天皇那样的存在了，别说是东皇和天皇，前十的种族他都不打算去招惹。
>--- 是不能招惹，结果你把人家都灭族了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 不知道该说啥<br>
>--- 测试<br>

[15] 那为什么他的未来会成这样呢！？
>--- 九头氏…一直在轮回中？永远？<br>
>--- 为什么会变成这样呢<br>

[16] “或者说，这是未来的某种可能性！？就如同轮回世界那样，所谓的正史的某种可能性？还有，包裹着我的那玄黄光芒是不周山吗？我的未来……会被压入到那无比漆黑之中吗？”
>--- 玄黄塔:你礼貌吗<br>
>--- 智利回归了<br>

[17] 吴明一想到那恐怖的漆黑，他整个人都不好了，那漆黑给他的感觉是比死还要恐怖的东西，不是地方，而是东西，封入其中，他的下场可能比死还要恐怖，就如同当初在那个不死的试炼空间里一样，有时候死亡并不是最恐怖的事情。
>--- 打出宇宙范围了？<br>
>--- 死亡只是开端<br>
>--- 低维<br>
>--- 魔封波<br>
>--- 感觉像无限月读的世界<br>

[18] “不要不要不要，打死都不要，如果那真是我的未来，那我就一定要改变这未来！！！”
>--- 很遗憾，没改变<br>
>--- 哎。<br>
>--- 无限未来<br>
>--- [fn=4]说不定进入之后正是觉醒之时。<br>
>--- 呀打呀打呀打，打面！<br>
>--- 亚达亚达亚达[fn=12]<br>

[20] “等一下，那个似鱼似鸟，似男似女的说，他和他君都一力承担，这个君如果不是君上，那是不是可以理解为夫君？而东皇和天皇都出现了……莫非，这个似鱼似鸟，似男似女的存在，就是两年多以后，要与东皇太一结婚的那个？”
>--- 吴明:你婚姻没了，你老婆也没了<br>
>--- 烧死异性恋要出场了？？？<br>
>--- 是你妈妈[fn=36]<br>
>--- 那特么不应该是天后羲和？？<br>
>--- 所以才要阻止东皇结婚？<br>
>--- 吴明:你婚姻没了，你老婆也没了<br>
>--- 烧死异性恋要出场了？？？<br>
>--- 一千二的智力还是很给力。<br>
>--- 不要告诉我真的是你烧的<br>
>--- 你哪里来的消息？知道他们要结婚的消息。<br>
>--- 烧死他们！<br>
>--- 嗯嗯嗯，还有时间。去吧，吴明绿了东皇！<br>

[22] “所以说，两年多之后，东皇大婚之后，我就有可能随时会被镇压入那比死还恐怖的东西里了吗？”
>--- 正好是去死去死团分支烧死异性恋组织去杀东皇和鲲鹏<br>
>--- 所以说……目标：阻止东皇鲲鹏大婚？！<br>
>--- 去死去死团干的<br>

[23] 吴明立刻拿出纸张开始计算时间，两年多，具体是两年多少他还不清楚，但是这事全洪荒各个强族都知晓，他只要打听一下也不难，而这时间就是他的奔命时间了。
>--- 是卡了吗，为啥我看不到你们<br>

[24] “先算两年半，我必须要在两年半内做好万全的准备！！”
>--- 做好完全的准备被钅真压<br>
>--- 两年半？坤坤？<br>
>--- 练习时长两年半的无名<br>
>--- 练习时长两年半?<br>
>--- 我是准备时长两年半的个人修真者，九头<br>

[26] “然后智力方面，我希望能够强化到三千，三千基础智力，加上至少元神位阶，恐怕我的计算力连仙人都可以比上一比！！”
>--- 打红字增幅啊<br>
>--- 甩他智者几条街<br>
>--- 测试<br>
>--- 哈？仙人逼格暴跌[fn=11]<br>

[27] “之后则是别的硬实力，比如化血神刀，3000智力加上元神位阶，应该可以炼制成后天灵宝了吧？同时，应该可以造洞天了，造了洞天，我立刻兑换十个八个掌上位面融入其中，再将道韵玄黄炮造出来，不，道韵玄黄炮都不保险，必须要天地玄黄炮，造上一千台！！”
>--- 这是真怕了啊 越怕越封魔<br>
>--- 后天灵宝需要逆推到四象<br>
>--- 借我三千智者，复我浩荡人族<br>
>--- 对，千亿的炮塔，无尽的荣光，向着多炮塔神教前进<br>

[28] “然后是脚男军团，再来是我的旗下异族军团，然后到最关键时候，再将轮回小队军团也一同召来，若是可能，将另一个历史分支的恶魔小队也召来……我就不信我度不过这死劫！！”
>--- 拉十个恶魔小队都是送，布一盖，钟一响 全村老小等上菜<br>
>--- 召唤那个和蔼的智者吧！<br>
>--- CX：这才是我该来的地方<br>
>--- 召誰來都沒用，這時間點，zz來了都開不了基因鎖<br>
>--- 而且这个fz没有zz复活队友的执念也没有萝莉被杀的执念，应该能直入高圣吧<br>
>--- fzz4阶的时候不是在恐怖世界遇到过裴乔吗，按道理这个时间点裴乔应该在主神空间暗中观察，把裴乔拉过来[fn=33]<br>
>--- 除非fz和zz一起出现 还有希望<br>
>--- 66<br>
>--- 不够一巴掌的。。<br>
>--- 稳了<br>
>--- 最好把人皇，娲皇也拉来[fn=4]<br>
>--- 不够，就算fz突破到高圣都不够<br>

[29] 吴明心里发狠着，本来他还觉得这段时间很是安逸，没有了外敌，没有了威胁，脚男计划顺利实行，连侏儒女神这个圣位都跑来结盟，他最近的心情可是放松得很啊，甚至还有闲暇抖一抖女仆，然后之前还去钓了一会鱼，还跑到商业联盟去看了一场电影……
>--- 等等！等等！抖一抖女仆？已经越过逗一逗这个阶段进去下一层挑战了吗！！！<br>
>--- 抖一抖女仆...你吴明是怎么抖的？<br>
>--- 抖一抖女仆...你吴明是怎么抖的？<br>
>--- 抖一抖女仆。。。。是全自动抖的吗？<br>
>--- 多大啊抖？<br>
>--- 抖一抖。。很形象。。我一滴都没了<br>
>--- 宅 男<br>
>--- 抖一抖女仆是啥意思<br>
>--- 抖，抖女仆？！所以是妹抖吗？<br>
>--- 抖一抖？……？！！<br>
>--- ……<br>
>--- 怎么抖(๑>؂<๑）<br>

[30] 现在想来，这根本就是暴风雨前的宁静好不好！！
>--- 暴走漫画的既视感，哈哈哈，男主抓狂了<br>

[31] 说不定侏儒女神看到的阴影就是那来袭的东皇之妻，要将他镇压到黑暗里去啊！！
>--- 女神预言的阴影是另一个麻烦吧，双皇要搞人，她一个初圣还能预言。。。<br>
>--- 侏儒女神预言的阴影是半人马警察搞出来的<br>
>--- 不要在意侏儒女神，她就是个妹妹<br>
>--- 很想说什么，但不知道怎么表达……<br>

[32] 吴明现在是看谁都想要杀他，现在吴明看什么都觉得危险，这绝对不是什么迫害妄想症！！
>--- 总有刁民想害朕<br>
>--- 这就是**妄想症<br>
>--- 这就是被害妄想症<br>

[36] “开服福利，前五百名先升级到一级的玩家，可以自由挑选近战武器，防具，长弓任意一件，五百零一到一千名升级的玩家可以获得武器一把或者长弓一把，一千零一到一千五百名升级的玩家可以获得防具一件，同时，前一千五百名玩家可以得到工具一件，率先升级，领先群雄，该档不删除。”
>--- 要杀怪效率为啥不直接发枪呢？玩家拿刀能砍几只怪？[fn=11]<br>
>--- 直接不删档测试我喜欢<br>
>--- 页游既视感<br>
>--- 肝帝时间到！<br>

[37] “系统开启兑换市集，每周天开启一整天，可以在那里贩卖魔兽骸骨，魔兽抓牙，魔石，以及一切有价值的奇物矿物，同时开启修理铁匠铺，每周天随机不等量刷新武器防具，以及修复损伤武器防具，开启五大中央银行店铺，可兑换货币到现实世界，开启盐类，香料类奢侈品店，可兑换大量调料，开启医药店铺，可兑换药剂与绷带。”
>--- 28天才开放一次，这么狠的吗？😂
 古代认为一周天是28天。<br>

[41] 杨烈也是点头道：“没错，开服活动，说不定奖励的那些武器防具以后还是绝版货，不知道有没有银鳞铠甲。”
>--- 银鳞胸甲，5金一个，数量有限，欲购从速<br>
>--- 银鳞胸甲，蓝色品质，五金一件<br>
>--- 银鳞胸甲，5金一个，数量有限，欲购从速<br>
>--- MT，来件银铃胸甲不，五金一件<br>
>--- 银鳞胸甲，五金一件。<br>
>--- 怀旧服练了个垃圾战士，昨天刚造了件银鳞胸甲穿<br>
>--- 銀鱗胸甲，藍色品質，五金一件，先到先得<br>
>--- 银鳞胸甲，5g一件<br>
>--- 什么梗？<br>
>--- 银鳞胸甲，蓝色品质，五金一件 走过路过不要错过[fn=32]<br>
>--- 银鳞胸甲，蓝色品质，5金一件，先到先得<br>

[42] 听到银鳞铠甲，曰了狗和杨烈都是笑了起来，这可是山口山非常有名的一个梗啊，老玩家都知道。
>--- WOW<br>
>--- 别几把打魔兽了，信不信我带队去瑞文戴尔守你<br>

[45] 曰了狗就笑着道：“好，那我给我草和天啊打电话，你给我草我草和不可能打电话。”
>--- 这名字说起来好累啊<br>
>--- 不是草了草了吗？<br>
>--- 测试<br>
>--- 我🌿他ma:我*，握草握草天啊，不可能<br>
>--- (꒪ȏ꒪)？<br>
>--- 无力吐槽。。。<br>

[46] 杨烈答应了下来，当下就启动了系统里的脱出游戏按钮，又是一阵似梦似醒，直接就回到了现实世界，他依然躺在床上，依然戴着那个压根是摩托头盔改造的玩意。
>--- 问题来了 如果没有登出按钮怎么办，直接刀剑主线走起<br>
>--- 那么问题来了，玩家下线时，洪荒大陆上的“肉体”会怎样？消失吗？<br>

[47] 从床上起来，杨烈依然有一种如在梦中的感觉，他看了看周围，就哈哈大笑了声，接着快速的按动了我草我草和不可能留下的联络电话，他先打给了不可能，说明了一下情况，不可能沉默了片刻后，立刻就说着最多半小时就上来。
>--- 半小时？<br>

[48] 杨烈从不可能那边听到了一些惊呼声，他又是哈哈一笑，接着又再打给了我草我草，接听的人居然是一个女性，声音很是甜美，在他说要找我草我草，我是我草我草我草时，那个女的明显愕然愣神了许久，然后她才小声说去问一下别人。
>--- 听到名字人都懵逼了<br>
>--- 这电话接的让人好无语，妹子已经懵逼了。<br>
>--- 笑死<br>
>--- 为了水字数。。z大也是拼了<br>
>--- 我*<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 女秘书<br>

[50] 杨烈就说道：“有活动了，果然和你下机时说的那样，最多第二天就会有开服活动，这还没到第二天，游戏里大半夜的就开活动了，活动非常给力，估计会奖励极品武器防具，还有工具！！”
>--- 是兄弟就来砍我。<br>
>--- 。<br>

[51] 我草我草愣了一瞬，立刻说道：“好，我立刻上来！！”
>--- 不是应该说：“喔艹喔艹，我立刻上来！！”么……<br>

[52] 这时，杨烈就听到电话里那个女声道：“总裁，还有十分钟就是和苹果那边的……”
>--- 原来有这么高的身份啊，还以为是个普通人呢(=ﾟДﾟ=)<br>
>--- 我考，不会是华为老总吧[fn=4]<br>
>--- 苹果?苹果怎么啦?给他们送两斤梨过去<br>
>--- 史玉柱的可能性更大<br>
>--- 居然是总裁哈哈哈哈<br>
>--- 原来有这么高的身份啊，还以为是个普通人呢(=ﾟДﾟ=)<br>
>--- 带佬<br>
>--- 我考，不会是华为老总吧[fn=4]<br>
>--- 这里没人吐槽嘛😂<br>
>--- 这种级别的人物，应该有点情报吧，不过也不多<br>
>--- 大佬6啊<br>
>--- 我靠<br>

[54] 杨烈看着电话想了想，他又打了个电话出去，那边立刻就有人接听道：“少爷，夫人之前还在念叨你。”
>--- 尼梅，你个浓眉大眼的竟然也是富家子弟<br>
>--- 全是大佬<br>
>--- 我tm真服了<br>
>--- 原来大家都是仌啊<br>
>--- 毕竟百万人中才能出一个的人，能简单吗<br>
>--- 毕竟被选中内测，不是普通人也正常<br>
>--- 全是大佬<br>
>--- 尼梅，你个浓眉大眼的竟然也是富家子弟<br>
>--- 都不是小人物啊<br>
>--- 今天发不了本章说？<br>
>--- 干，还是一个二代<br>
>--- 卧槽，没想到啊，你们好名字都让狗取了团还都是土豪老总富N带<br>

[55] “达叔。”杨烈立刻说道：“帮我给我爸说一下，工作我就不去了，让三弟去吧，我这边另外有事，好，就这样了，我挂了。”
>--- 达叔不来回收装备吗<br>
>--- 哎，达叔<br>
>--- 达叔走了，泪目<br>
>--- 装备回收秒到账……<br>
>--- 这简直就是叶修啊，家业什么的让弟弟继承去，自己要打游戏当冠军<br>
>--- 达光明？<br>
>--- 达叔的真传奇<br>
>--- 是你吗达云阳（）<br>
>--- 达叔<br>
>--- 达叔不来回收装备吗<br>
>--- 达叔？好耳熟<br>

[56] 杨烈急急的挂了电话，也不待那边说出半句话来，然后他就头也不回的回到了床上去，重新戴上头盔就再次进入到了游戏世界之中。
>--- 回家继承家业吧，少爷<br>
>--- 阿凡达<br>
>--- 游戏玩不好就要回去继承家族产业<br>
>--- 网游小说<br>
>--- 沉迷游戏，无法自拔。哈哈哈哈<br>
>--- 666<br>
>--- 全员大佬。<br>
