
[-1] 第三十四章：寻觅（求月票）
>--- 本章无高能，可放心食用<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 。<br>
>--- 第一？<br>
>--- 鸽子不许求月票[fn=40]（生气）<br>
>--- 可让我好等<br>
>--- 1，庆祝国庆<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 怎么没段评了<br>

[1] （PS：新的一个月了，国庆日，今天看阅兵大典，更新延迟了，顺便求一下月票，依然是双倍月票日，不投浪费了，同时求推荐票，收藏，订阅，打赏，各种都求。
>--- 支持<br>
>--- 大哥，月票推荐票全给你了。老子今天见家长，一边喝酒一边给你投的月票<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 给你了.2滴.真的一滴也没有了[fn=21]<br>
>--- 所以只有一更？<br>
>--- 第一<br>

[2] 连续无断更两个月以上了，10月再无断更，就是三个月，然后四个月，五个月，半年，一年，完结……我在创造属于我个人的奇迹，朋友们，喜欢我书的所有朋友们，请为我加油！！）
>--- 希望，我记得百度上说你是太监之神。<br>
>--- 目前还在更新，加油更<br>
>--- 持观望态度<br>
>--- 爷青结？<br>
>--- 一年就完结？<br>
>--- 到手从裤兜里掏出一颗金针菇。
就这？<br>
>--- 你这是要完结了吗？本书更新几成了？<br>
>--- 不可能的，JJ拿出來吧<br>
>--- 太监之神<br>
>--- 加油！！<br>
>--- 加油！<br>

[3] 那是一片黑暗之中……
>--- 1<br>

[4] 一个男装美少女正缓步行走在其中，她身有日月光辉，这黑暗被日月光辉一照立刻就被破开，在黑暗之后有万千位面，多元宇宙，无穷天地，而她就这样步入到了其中……
>--- 看成女装美少男了<br>
>--- 鲲鹏大概两个形态，雌雄同体...感觉我更兴奋了<br>
>--- 鲲鹏大概两个形态，雌雄同体...感觉我更兴奋了<br>
>--- 看成女装美少男了<br>
>--- 鲲鹏？<br>
>--- 女娲？<br>
>--- 看成女装美少年😂<br>
>--- 鲲鹏妹子石锤<br>
>--- 难道说洪荒大陆的日月是鲲鹏的化身吗？那人类历的日月又是什么东西？不过根据传说里，东皇太一确实是在每日赶日[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这是隔壁下落不明的云清青他哥<br>
>--- 差点看成了女装美少男Σ(|||▽||| )<br>
>--- 男装美少女哪比得上女装美少年……<br>

[5] 不知过了多久，男装美少女苏醒了过来，在她苏醒前的最后关头，所看到的是一片玄黄色气息，既仿佛是山，又仿佛是柱，顶天立地，支撑天地，是所有一切规则的基石。
>--- woc？？？鲲鹏？？？<br>

[9] 男装美少女迟疑了一下，还是说道：“不……依然没找到人类不停刷新的缘由，但是这一次我看到了一个东西，不周山，先天灵宝不周山，这件顶级先天灵宝或许就是人类不停刷新的缘由之一。”
>--- 内多元搞的，你能找到才怪<br>
>--- 人类不停刷新是后世来人，后世的又是现在的生的，时间圆环？<br>
>--- 为什么不是女装美少男<br>
>--- 绝对是东皇那个不知名字的老婆<br>
>--- 细思极恐<br>
>--- 时间系，能力终究有限<br>
>--- 鲲鹏？<br>

[11] 男装美少女皱了一下眉头，她的样子真是极美，增一分减一分都不行，就如同世界塑造出来的最完美代言词一样，光是皱眉这一下，就足以让所有男性产生惋惜之感，惋惜有何事让如此美人皱了眉头。
>--- 怎么感觉网文对美女的描写都是这样啊...<br>
>--- 赵樱空赵樱空赵樱空！！！<br>
>--- 这么一看，Z大笔下只论美色也有个排行了。谢茹斯》鲲鹏=观世音》娲》后土》达云兮》霓心=念夕空》波丽=樱空……一时间想不起来太多不过应是没啥毛病<br>
>--- 这就是鲲鹏吗，👴爱了<br>
>--- 鲲鹏吗<br>
>--- ！！！新的墙头骤然出现<br>

[12] 男装美少女就说道：“不，在我感官中，这不周山甚至凌驾在了你的东皇钟之上，虽然威力相近，甚至你的东皇钟更强一些，但是不周山给我一种堂皇大气，巍峨皇道之感，那是一种大权柄之感，果然和河图洛书中的推演结果一样啊。”
>--- 鲲鹏？<br>

[13] 男声一下子严肃了许多，他问道：“第三皇……人皇吗？”
>--- 这就是一起玩玩吧刺杀万族第三皇的原因？<br>

[14] 男装美少女却是微微摇头道：“我也不知道，虽然看到了一点虚影，但是有黑暗遮蔽了一切，仿如在黑夜中伸手不见五指，这黑暗遮挡住了我的视线，我所能够看到的，只有不周山出世，拥有它的人就将成为皇，而且是开天辟地以来最强的那个皇，他有四大德行，这四大德行还有些朦胧，我只看到四极被守，乾坤被镇，天下繁荣，万古归一，四大德行一旦完成，我就见得一片白光，在那之后我就什么都看不到了。”
>--- 伏羲：吾自开天辟地以来，领天下人类之大愿，立四象守四级，悟五行镇乾坤，传八卦而繁天下……吾是中央戍土厚德人皇，吾是……伏羲！
羲和：只差一个铸九洲而定万古<br>
>--- 立四象守四极，悟五行镇乾坤，传八卦繁天下，铸九州定万古，这不是裴姥爷搞得吗<br>
>--- 如果你是新人，看到这，你肯定认为是四象五行八卦、错了，其实是四象五行天地<br>
>--- 这里到底是姥爷被光了，还是姥爷变光了[fn=6]<br>
>--- 封神<br>
>--- 什么德行？<br>
>--- 难不成有一条时间线，九州鼎早就被铸造好了？<br>
>--- 立四象守四极，悟五行镇乾坤，传八卦繁天下，铸九州定万古，这不是裴姥爷搞得吗<br>
>--- 真·人皇<br>
>--- 开天辟地？你们洪荒万族的开天辟地和人族的开天辟地似乎不是同一个吧？古发动了开天战争那才是开天辟地，她说的不会是宇宙诞生以来吧？她看到的是人皇伏羲，绝对不会是吴明。说的全都是姥爷的功绩<br>
>--- 伏羲：吾自开天辟地以来，领天下人类之大愿，立四象守四级，悟五行镇乾坤，传八卦而繁天下……吾是中央戍土厚德人皇，吾是……伏羲！
羲和：只差一个铸九洲而定万古<br>
>--- 万古归一那就是超脱了<br>

[16] 男装美少女看到了英俊青年，她眼中有了一些笑意，就说道：“我确实是时间与空间层面上的生命体，但是时间与空间又不是万能的，世人知我的，皆认为我就是全知，但这不过是一种误解，我只是某种程度上接近全知，与真正的全知还有巨大的差距啊。”
>--- 现在的楚轩好似不是鲲鹏的对手吧<br>
>--- 有限前知吧<br>
>--- 万族第一智者<br>
>--- 所以有胜的几率，虽然只是一丝<br>
>--- 鲲鹏，洪荒第一智者<br>
>--- 时间系大科学家，你已接近7级？<br>

[17] 青年样子看起来有些冷峻，剑眉星目，鼻梁高挺，模样也是十分英俊，只是一股子煞气举手投足之间就露了出来，不过青年看到男装美少女时，表情却是柔和得很，甚至有些小心翼翼，他走到了男装美少女身旁，似乎想要伸手，又有些小心，他就搓着手道：“鲲鹏……先不说那些还没发生的事，我说，我们的婚礼……”
>--- ennnnn…那还需要烧烤架吗…秘制酱和孜然还要吗……(๑•॒̀ ູ॒•́๑)<br>
>--- 鲲鹏是妹子？这个略带感，我看过不少书里有鲲鹏的，但头一次看到设定为妹子的<br>
>--- 皇级结婚了会啪啪啪吗[fn=9]<br>
>--- 人类外形？<br>
>--- 天狗<br>
>--- 东皇搓手哈哈哈<br>
>--- 去死去死吧<br>
>--- 混鲲老祖一口老血<br>
>--- ennnnn…那还需要烧烤架吗…秘制酱和孜然还要吗……(๑•॒̀ ູ॒•́๑)<br>
>--- 我的天啊 果然女的<br>
>--- 舔。。。舔狗？<br>
>--- 鲲鹏是妹子？这个略带感，我看过不少书里有鲲鹏的，但头一次看到设定为妹子的<br>

[18] 男装美少女鲲鹏看到青年这个样子，她有些想笑，又有些气闷，当下就没好气的说道：“我没和你说这个，人类血色气运，旧神，模因，三大灾害其实都已经迫在眉睫，若是真有第三皇出世，我所看到的四大德行，守四极，模因就不起，镇乾坤，旧神就消失，若是再繁了这天下，人类血色气运就会自然消磨，只要我们能够提前找到这第三皇，三大灾害就有了解决之道，这时候你居然还和我说婚礼的事，我从一开始就没答应你呢。”
>--- 抓了四个先天魔神去四大凶地当门卫，领悟五行彻底隔绝高低纬度，推广八大核心符文科技，人人都能修真<br>
>--- 这才知道人皇的大德行是什么意义<br>
>--- 我还以为是羲和与天皇要成婚<br>
>--- 。。。那为什么后面要**吴明？是觉得吴明没那个资格吗？<br>
>--- 实际伏羲是人皇[fn=4]，九头被当挡箭牌被人打掉了。。<br>
>--- 立四象而守四极，悟五行而镇乾坤 繁八卦而传天下！！！姥爷啊啊啊啊啊<br>
>--- 这个立场...<br>

[19] 青年立刻就急了，他大声说道：“怎么能说没答应呢！？我连婚礼什么时候举办都已经昭告天下了，你现在居然告诉我没答应！？”
>--- 孩子十岁了你跟我说你还是个处<br>
>--- 这是逼婚吗？<br>
>--- 白云:我连礼都收了<br>

[21] 就见得男装美少女轻轻一转身，日月旋转，光芒消失时，她已经化为了他，一个同样英俊，眉目都仿佛是天地精雕细琢出来一样的男子，他就看着青年冷冷的道：“现在还打算娶我吗？”
>--- 这不是更好吗？(ಡωಡ)<br>
>--- 果然是男上加男啊<br>
>--- 草，Z大真有你的<br>
>--- 达云阳你哥哥哦可能是你姐姐<br>
>--- 日月权柄。<br>
>--- 那岂不是更兴奋了！！！！！<br>
>--- 没人注意日月旋转再变身吗，洪荒的日月，可能是鲲鹏的什么东西？<br>
>--- 我现在怀疑赵氏兄妹就是鲲鹏的转世！<br>
>--- 这算双份的快乐吗……<br>
>--- 果然是男上加男啊<br>
>--- 这不是更好吗？(ಡωಡ)<br>
>--- 噫<br>

[22] 青年脸色一变，但还是笑着道：“要娶要娶，我可不会在意世人的看法，不管是男是女，我都娶定你了！”
>--- 可男可女，可攻可受，我娶定你了！！！
双重的快乐，太一果然很懂啊[fn=8]<br>
>--- 啧啧，这时的表情是大喜过望？<br>
>--- 迎男而上🐂🍺<br>
>--- 怪不得这对烧死异性恋烧不死<br>
>--- 那不是更好吗。jpg<br>
>--- 东皇老男同了<br>
>--- 没有人🐴<br>
>--- 啧啧，这时的表情是大喜过望？<br>
>--- 是真爱，快结婚我要随份子钱<br>
>--- 卧槽！？<br>
>--- 噗，真正的路西法粉丝<br>
>--- 东皇懂行啊！<br>

[23] 鲲鹏又是一声叹息，他也没变回女样，就这样以男子模样坐了下来道：“我和你……算了，终究是有这段缘分，但是我现在还没法答应你，因为我以前和你提到过……”
>--- 想起那句烈女怕郎缠……直男也是←_←<br>
>--- 夫君都叫了。嬲<br>

[24] 青年愣了一下，脸色就开始变得难看起来，他唉声叹气半响，这才说道：“我知道我知道，你曾经对我说过，你还有一桩姻缘未了，对吧？但是……但是是我先遇到你的啊……”
>--- 明明……明明是我先……为什么会变成这样呢……<br>
>--- 明明是我先……<br>
>--- 明明……<br>
>--- 楼上的白学家，我送你们去见楚大校吧！<br>
>--- 明明是我先的<br>
>--- 对不起，这妹子猪脚内定了<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 挖墙脚，挖墙脚<br>
>--- 这姻缘莫非是九头<br>
>--- 明明……明明是我先……为什么会变成这样呢……<br>
>--- 明明是我先……<br>
>--- 明明是我先的<br>

[25] 鲲鹏默默的注视着青年，忽然冷冷一笑道：“你是想逗我我笑吗？我本鲲鹏，世间本无我，不为男女，不为情爱，不为世俗，不为天地，我本无存，当初是谁将我从概念中强行聚形？你忘记当初所说的那句话了吗？你不会给予我束缚，所能够给予我的，是让我自由的遨游在这天地间，现在你是打算强迫我吗？”
>--- 可怜，画家爱上画里的人。<br>
>--- 所以鲲鹏并不是鲲族和鹏族的混血，而是太一造出来的<br>
>--- 舔狗舔到一无所有<br>
>--- 鲲鹏御姐讨厌大男子主义。
所以吴明正太形态正好卡在他的点上。
合理！<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 看完新章回來看此章<br>
>--- 不知道为什么我脑补出了闪恩_(:з」∠)_<br>
>--- 鲲鹏不是一族吗？<br>
>--- 原来东皇，也是一个可怜的痴汉啊…从概念强行聚形<br>

[26] 青年顿时连连说着对不起，好半天后，等到鲲鹏似乎略微消气，他才小心翼翼的道：“我也不问你那段姻缘是何，但是至少告诉我一声，你所看到的姻缘是在什么地方出现的吧？”
>--- 这也太卑微了[fn=12]<br>
>--- 绿了 绿了 东皇绿了<br>
>--- 舔狗<br>

[27] 鲲鹏暗叹一声，他转身之间就重新化为了少女，只是少女这时穿着的却是宫殿女装，将她衬托得高贵无暇，她就道：“是在一片黑暗中，我也看不清看不透，唯一能够看到的只有一个光团隐约照亮了这黑暗……总之，我会了结这段姻缘……”
>--- 无名的大恐怖是被男性鲲鹏刚一辈子？永世不得翻身？<br>
>--- 光团？主神吗！？什么鬼…难道吴明要把东皇给绿了吗！！！<br>
>--- 好像是无名这边的感觉<br>
>--- 了结，了结会不会是干掉的意思。。。<br>
>--- 主神和鲲鹏有一腿？<br>
>--- 什么难道鲲鹏分离成女娲加伏羲吗<br>
>--- 有可能还真是无名把东皇绿了，之后才出现了之前说的**千年<br>
>--- 无名的大恐怖是被男性鲲鹏刚一辈子？永世不得翻身？<br>
>--- 无名:是女的我都要，男的也行<br>
>--- 九头氏先拔了这头筹？<br>
>--- 李铭？<br>
>--- 鲲鹏到底是世界的迷妹还是钧的迷妹...<br>

[28] 说到这里，她脸上有了些许红霞，她说道：“若你愿意等我……等我了结了这段姻缘……”
>--- 鲲鹏:等我玩够了就来找你(●—●)<br>
>--- 绝逼主角是因为这个才和东皇太一干上的！<br>
>--- 太一，你就是接盘侠？<br>
>--- 二婚才是你的[fn=4]<br>
>--- 去死去死团警告<br>

[29] “那时我就嫁你。”
>--- 鲲鹏：我累了，找个老实人嫁了。<br>
>--- 找个老实人<br>
>--- 盘皇<br>
>--- ntr可还行<br>
>--- 呼伦贝尔大草原送给你<br>
>--- 那时候我就给你戴帽子<br>

[30] “太一。”
>--- 好的素娜<br>
>--- “太一！”“猛0！”<br>
>--- 女版叫鲲鹏，变性后改名字叫阿和好了<br>
>--- 亚古兽<br>
>--- 哦豁。。！这就是隔壁东城能量军团完全形态用来计量的太一咯。。[fn=5]

喵。。！<br>

[31] 东皇太一，手握先天灵宝东皇钟，据说此钟一响，便可镇压宇宙洪荒，威力无可比拟，曾经最强的一次记录就是一钟震碎了六名圣位，两名先天魔神，就此终结了洪荒万族大战的余波，让整个洪荒大陆真的进入到了和平年代中。
>--- 不是哪里说最强的一次镇压了整个多元宇宙一瞬间吗<br>
>--- 这么个大杀器，楚车干拿它当防具<br>

[32] 这一位可谓是站在整个洪荒大陆，所有洪荒万族最顶端的皇者，而他的婚礼时间还有两年五个月，那怕是商业联盟这样不算顶尖的联盟势力都深知此事的重要性，也为这位皇者即将到来的婚礼做着准备。
>--- 真就抢婚呗？<br>

[33] 而吴明的感官就不是那么好了，在那可怕的预言中，他的未来下场可是不好，而镇压他的那个人很可能就是东皇将要娶的女子，所以这两年五个月时间，对于吴明来说简直就如同死亡倒计时一样，他现在如同挣命一样的在奔跑着，就是为了迎接那一场可能到来的死亡预告。
>--- 好家伙又是悔婚的戏码？？ 不过又是不太一样？<br>
>--- 所以不是镇压，是被压？<br>
>--- 联合烧死异性恋在东皇的婚礼上抢婚吗？牛逼！<br>
>--- 所以，这就是你挖墙脚的理由？<br>
>--- 明白了，只要让东皇没了那个要娶的人就从根源上解决问题了<br>
>--- 所以它了解姻缘的方式就是**喽<br>

[34] 同时，吴明在接下来的七天时间中，陆陆续续收割了第一批脚男们强化的奖励点数，五千脚男，一百点才能够强化一个属性点，而强化一次就会让他收割走九十点奖励点数，十人就是九百点，百人就是九千点，千人就是九万点，从理论上来说，光这五千脚男，如果全部都强化一次，那就足可以给予他四十五万点奖励点数。
>--- 韩老板的即时感<br>
>--- 伸手不见五指<br>
>--- 黑。。。太黑了<br>

[36] 然后就是吴明才发现的一件事，他无声无息的被主神扣除了奖励点数，而且数量极大，一次性就扣除了五万左右，而询问主神后得到的回答是，屏蔽天地四个字。
>--- 比苹果30还黑<br>
>--- 所以说主神就是遮蔽了鲲鹏搜寻第三皇的黑暗？永夜计划中的黑暗？那鲲鹏姻缘中照亮了黑暗的光团又是什么<br>
>--- 开发商的游戏收入还是要交税的[fn=4]营业税50%<br>

[38] 若是这样一算，其实吴明的脚男大计虽然还是可以收割奖励点数，但是奖励点数的收入并入预期的那样可以几十万，几百万的暴发户一样收入，他现在还不知道那深深恶意多久爆发一次，就以目前的收入与支出来预计的话，其实五千个脚男，一个月差不多也只能够额外收割五到十万纯利润的奖励点数而已，而脚男群的增加，恶意爆发的量肯定也会增加，收入增大，支出同步增大，这其实就是一个伪命题了。
>--- 而已？你飘了！<br>
>--- 收税<br>
>--- “这”是指什么？什么是伪命题？<br>

[40] 吴明站在魔法塔内，看着人类领地的方向，再远一些，就是他安放脚男们的出生点了，他喃喃道：“最多一周之内，再投入五千名额，然后每个月至少增加一到两万名额……”
>--- 能量守恒呢，这是bug么，玩家可以刷的主角刷起来不是更快嘛<br>
