
[-1] 第二十章：各自世界（下）
>--- 这比塔罗会还刺激😂多世界展开<br>
>--- 你是真滴6同时写4个世界，后面还有N个世界。我佛了<br>
>--- 前排留名<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 各回各家各找各妈.本书完结了<br>
>--- 难道隔壁郝启已经在魔比斯环里面出不来了<br>
>--- 可以更新侠行吗，趁着个坑还没那么大的时候[fn=16]<br>
>--- 第4 郝启咋办<br>
>--- 第三<br>

[1] 埃尔法从法阵里走了出来，同时他也看了看旁边的沙漏，再默算了一下，果然和他的猜测是同一结果。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 越看越尬，越看越不懂。但就是停不下来<br>
>--- 沙发<br>

[3] 这是涉及到了时间法则的伟力啊，在埃尔法的认知中，没有任何存在可以做到这点，那怕是传说中几名在天界上斗争的光辉漆黑神灵都做不到，而主神空间却做到了……莫不真是主神？
>--- 黢黑黢黑的申领[fn=58]<br>
>--- 漆黑...实在出戏<br>
>--- 能用暗夜就好了<br>
>--- 屈黑之神<br>
>--- 白洁<br>
>--- 每次看到漆黑就想笑[fn=4]<br>
>--- 漆黑真low，档次都不一样了<br>
>--- 为啥是漆黑，是黑暗这个词有点敏感嘛<br>

[6] 埃尔法微微摇了摇头，但是心里还是振奋，与那些无魔世界的人不同，他兑换上清诛仙诀到现实世界只需要15000奖励点数与一个B级支线剧情，虽然现在还兑换不了，但总是有些希望，按照这次试炼空间的情况来看，估计五次轮回之后就可以兑换出来了，这就是五十天的时间，光辉阵营五十天时间还是等得起的。
>--- 兑换到现实可以让大家都使用是15000，自己用只需要1500<br>
>--- 还五次，下次说不定你骨头就能敲鼓了<br>
>--- 你能不能等得起呢？<br>
>--- 但我对他能不能活过5次试炼表示怀疑<br>
>--- 5次个人一万五，这待遇虽然不如曙光但是比渣渣还是强很多啊<br>

[8] 埃尔法伸手出来，在他手上飞快凝聚出了一颗火球，这火球再非他以往所凝聚火球的橘红色，而是从橘红向着黄色转变，这就意味着他的魔力已经超过了法师学徒的临界点，虽然现在还不完全，但是可以称呼一声埃尔法法师了。
>--- 埃尔法法师，你好。<br>
>--- 不是三十处男才有吗？<br>
>--- 想让别人尊称一声法师，最少得配上黄胶鞋和七分裤<br>
>--- 埃尔 法法师，还有点可爱是怎么回事<br>

[9] 要知道这可是法师，而非战士潜行者游侠之类的二流职业，甚至比牧师德鲁伊一类的法系更要强的法师职业，一旦从法师学徒成为正职法师，光是能够卷写的卷轴就要强上两倍还多，能够书写的内容也要扩展两倍，而一天能够卷写的卷轴则要多处四倍！！
>--- 看到法师每次我都在想，某个恶魔说过，“什么，人类，？你们管这种人形巨大能量池叫人类？”<br>
>--- 看不起圣骑士咯<br>
>--- 你法爷还是你法爷！<br>
>--- 苏晓:法师？就是那种一刀一堆的东西？<br>
>--- 法师?能A怪就行了。<br>
>--- “骑士比法师牛X”“高文卿说得对”<br>
>--- 法爷就是吊<br>
>--- 看到法师每次我都在想，某个恶魔说过，“什么，人类，？你们管这种人形巨大能量池叫人类？”<br>
>--- 镌写吧，就这个词了<br>
>--- 自古法师亲儿子<br>
>--- 听过字母说话就知道，口音挺重的，改不过来，正确拼音有难度<br>

[10] 
>--- 二十个法师学徒你格子不够啊233333<br>

[12] 就在这时，他看到了桌面上的一个项链，他默默的走到桌旁拿起项链，打开之后就看到里面有一幅魔法刻影，上面是一个威严的精灵男子站在一名人类美女旁，那名人类美女正微笑着，怀里抱着一个半精灵婴儿。
>--- 怎么感觉像鬼泣，精灵男子换成恶魔剑士，人类女性不变，差个哥哥<br>

[13] “爸爸，妈妈……我一定会为你们报仇，等着我。”
>--- 父母双亡 换本书主角一个<br>

[15] 而且埃尔法心里其实还有一些担忧，漆黑阵营是玩弄灵魂的专家，在漆黑阵营面前，死亡其实不过只是开始，漆黑阵营特别喜欢收集强者的灵魂，一般都会带回漆黑地狱中进行千般折磨，其中灵魂最为坚韧的强者甚至会被折磨百年才会崩坏，大多数的强者灵魂甚至会发生堕落现象，那样可以增加漆黑阵营的力量。
>--- 羲和啊…<br>
>--- 恶堕end<br>
>--- 又套了死开设定<br>
>--- 力量不是问题，阵营和选择才是<br>
>--- 其实不止黑暗的能洗脑，光明的也能，比如万物信我吧，，<br>

[16] 埃尔法一直以来都不敢去想，他父亲是一名强大的骑士，母亲则是一名接近主祭的牧师，两者都符合漆黑阵营俘虏灵魂的要求，万一他的父亲和母亲被俘虏了，现在不知道会被折磨成什么样子……
>--- 夫目前犯<br>
>--- 本子？？<br>
>--- 被折磨成能激发你的斗志，让你成为位面之子的样子。<br>

[18] “我要毁灭黑暗！！”
>--- 灭黑<br>
>--- 黑暗<br>
>--- 毁灭<br>
>--- 黑与白并存！<br>
>--- 不是说不让用这个词吗<br>
>--- 圣光背叛啦我。<br>

[20] 洛丝的家乡就是这里，火狱，是这里的名字，也是无底深渊其中一层的名字。
>--- 那个关压了万族的地方？<br>
>--- 是不是有个叫卡文撕的恶魔王子？是不是还有不可描述的悲风大帝<br>
>--- 卧槽，无底深渊<br>

[21] 这是一个除开炼狱生物，恶魔生物，以及火元素，不死生物以外，不适应任何别的生物存在的世界，但这并不意味着这里没有别的生物，使用魔法的力量进行改造后，可以让人类等别的位面生物生活在这里，虽然环境非常糟糕就是了。
>--- 6<br>

[23] 作为半恶魔半人类的混血儿，绝大多数的泰夫林都是混乱邪恶阵营的，但是混乱的无底深渊是如此的混乱，在无底深渊里的恶魔什么样的都存在着，甚至连圣武士恶魔都有，而洛丝的阵营是守序中立偏微邪恶，这让她无法放下她的母亲，一个被从主物质世界俘虏来的女奴。
>--- 圣光大蝙蝠？<br>
>--- 魅魔圣武士，既吃破邪斩又吃破善斩的悲催生物<br>
>--- 光堕<br>
>--- 魅魔圣武士！awsl<br>

[24] 对于混乱的恶魔来说，根本就不存在子嗣这么一个概念，事实上从主物质世界俘虏来的女奴，在这里通常都是作为消耗品而存在，不但可以**，更可以作为物资来交易，或者用于某个邪恶的仪式，甚至连灵魂都可以压榨出十分油水来。
>--- 可以星星<br>
>--- xx是亲亲的意思？我们z大才不会那么下流[fn=8]<br>
>--- xx<br>
>--- 可以什么我不懂<br>

[25] 而洛丝的母亲不但幸运（又或者不幸）的活着生下了洛丝，更重要的是她是一个稀有的炼金师，所以在这个火狱中没有被杀死，而当洛丝逐渐成年后，就想尽了一切办法来让其母亲获得自由，至少是活得更好一些，而不是终日劳作，同时时而被虐待和**。
>--- 乐在其中惹不起？<br>
>--- 而洛丝的母亲不但幸运的活着，而且生下了洛丝，最重要的原因就是她是一个稀有的炼金师。。这样就好多了吧<br>
>--- Z大的文笔还是没长进啊，看着不是很流畅的说<br>
>--- 惹不起<br>
>--- 惹不起吗？<br>

[26] 幸而洛丝激发了其血脉中魅魔的一部分血脉，让她得以傍上了一个次级恶魔领主，作为其宠妾之一，是的洛丝的权势大涨，终于得以庇护其母亲。
>--- 萝丝？蛛后？厉害了<br>
>--- 使得<br>

[28] “母亲，这是治疗药膏，你手臂上的烫伤需要……”洛丝轻轻推开门，同时从胸口里掏出了一瓶治疗药膏，但是她话刚说出口，从里面就有一个金属瓶子扔了出来，直接砸到了她脸上。
>--- 大药回400<br>
>--- 四次元******<br>

[34] 洛丝深深的看着人影，她微笑着倒退出了房间，最后依然轻声说道：“母亲……等你好了，能给我唱儿歌吗？我小时候最喜欢听的那首……”
>--- 螺丝螺丝螺丝  萨菲罗斯<br>

[35] 说完，洛丝关上了房门，然后她向着房间外走去，边走边哼着歌，那是一首极简单的，仿佛哄小孩子睡觉的安眠曲一样，轻柔，温柔……
>--- 母爱伟大，不能忘却<br>

[36] 而渐渐的，洛丝脸上已经满是泪水，哼着儿歌，向着那个她痛恨，痛苦的次级领主城堡走去……
>--- 疯了，没坚持到后面<br>
>--- sans爆炸了？<br>
>--- 明显已经疯掉了<br>
>--- 这个炼金女情商这么低还是已经崩溃了自暴自弃？<br>

[37] 徐文拿出一份纸质文件看着，边看边用眼睛瞄向旁边正拿着木棍向前突刺的八个青年男子，看了半响后他点了点头，又继续看着了文件。
>--- 换的吧<br>
>--- 那时候没纸吧<br>

[38] 他是一个读书人，他一直都是如此认为的，那怕经历过如此悲惨的遭遇后，他读书的想法也从没有改变，只是现在他读书不光是为了自己，而是为了这天下所有的晋人，不，汉人。
>--- 为天地立心为生民立命为往圣继绝学为万世开太平。<br>
>--- 为了汉人崛起而读书٩(๑òωó๑)۶<br>
>--- √，汉人！！！<br>

[39] 在那充满迷雾的恐怖世界之中，他与那些未来人们交谈了好多东西，政治，制度，民生，科技，历史，不过可惜的是那些人虽然大多知道他这个时代的历史，但是他们毕竟不是历史专业的，都是似懂非懂，比如知道汉朝之后是晋朝，晋朝分为两个，西晋与东晋，再有五胡乱华，之后是隋唐，再之后……
>--- 走王莽的路了？<br>
>--- 要不是三国大战，打的太厉害，根本没五胡什么事<br>
>--- 看了历史才能明白呀，隋朝是真的太了不起了<br>

[41] 但是，难难难。
>--- 难难难，道德玄，不对知音不可言。<br>

[42] 徐文与那些未来人的交谈中，以及他自己的思考中，还有各种书籍中知道，民心民气才是一个民族最大的依仗。
>--- 低等文明的文化更倾向于破格获取，表现在侵略性强，肉体毁灭，但是不长久的。终会被高等文明以文化和人数优势同化。。<br>
>--- 火种不熄，终将焚卷一切。。。<br>
>--- 想说着什么却又说不出来，中国加油🇨🇳[fn=12]<br>

[43] 在这个时代，属于汉人的民心民气早就被打得崩塌了，按照那些未来人的说法，非得要到隋朝时期建立，天子才会重新将汉文化带回来，事实上，那些未来人彼此的说法也都有矛盾，隋朝皇帝杨坚虽然力主汉化，但是并未力尽其功，原因就是北方世家门阀胡化极为严重，那时候的几乎全部门阀世家都有胡人血统，而隋朝两世而亡，固然是有隋炀帝太过急切，以及不考虑民生等原由，但其中也有极大一部分原因就是胡人文化的逆袭。
>--- 这什么狗屁历史观，北魏改制了解下？杨，李家族所谓的北魏八柱国也是关陇贵族集团而已，也就是陕西这块，八百里秦川从秦就是中国的了，哪里来的胡？？？<br>
>--- 文化这东西本来吸收异文化而进步  文化交融说的就是如此  当然文化互相排斥也能使文化得到进步但这种进步过于偏执   今天的文化就是交融和排斥的结合体<br>
>--- z的史观一如既往的清奇，前排吐槽吃瓜<br>
>--- z大历史不过关啊。
少数民族汉化都不知道。北魏孝文帝改革了解一下。<br>
>--- 这不是扯淡吗，看看后来造反的那些家族大部分都是山东和江南的，哪有胡人什么事啊，宇文氏等胡人家族被那帮政治人精玩的生不如死四分五裂，根本就是又一个刘邦灭秦小人玩死君子的再现<br>
>--- 有没有懂历史的大佬<br>
>--- 这里竟然没人讨论？<br>
>--- 虫群化解决一切！<br>

[44] 以至于那些未来人中，那个死掉的瘦弱青年还说出了盛唐是胡朝的话语来。
>--- 胡文化在唐朝渗透的不算少，血统也是，但是说胡朝就有点大了<br>
>--- 这就太极端了<br>
>--- 固守己见排斥外来文化就是死路一条，因为是“西方的”“胡人的”文化就排斥之，参考下满清是怎么被列强摁在地上打的就行了。
吸取外来文化的优秀之处很正常。
非要计较的话，黄帝也是西边外来的人类，后来吞并了蚩尤部落，是不是说明汉族血统根子上就混杂？<br>
>--- z大还是一如既往的中二啊。<br>
>--- 祖先们都没你这么执着于 什么汉文化 异文化  只知道  我能打败他  吸收他的精髓他就是我的子民   炎黄就是又此而来  上古那些各执己见的部落 就算打败别的部落也不取其精髓  而是视为异端消灭的 这样的部落可能会有吗？  就算有  也早就成历史尘埃了<br>
>--- 吸收外来文化是保持一个文明活力的重要手段，唐朝是主动吸收，元那就是被动吸收了，说元是胡朝没毛病，说唐那就过分了，明清就属于拒绝吸收的典范，你看如何？<br>
>--- 自古皆贵中华贱狄夷，朕独爱之如一。整个唐朝是两汉文明灭绝的坟地，从上到下弥漫着崇洋媚外的狐臭。李渊借兵突厥，中宗借兵回讫，李世民广纳诸胡，后唐更是靠党项人复国。就是在唐朝，胡人从游牧民族向半国家半游牧民族过度。<br>
>--- 这是什么样的**才说这样的话<br>
>--- 李世民只有十六分之一胡人血统，还是母系的<br>
>--- 死掉的瘦弱青年？无名？<br>
>--- 取塞外野蛮精悍之血，注中原文化颓废之躯。<br>
>--- 唐朝李氏有胡人血统，但如果非要考证最纯粹的血统，中原只有那么大，炎黄之外都是蛮夷么？我华夏文明之所以是唯一留存下来的古文明，就是因为包容性，龙图腾其实就是融合了几大部落的图腾而来的。说李唐为胡朝太极端，李氏族奉老君为祖，其实就是为了融入华夏<br>

[45] 徐文自认为自己不是英雄，更不是枭雄，他只是一个读书都快读呆了的普通男子，但是正如那个青年所说的话那样……
>--- 这种人才是认死理的疯子，最可能强大也最可能废掉<br>
>--- 凭你刚进主神空间时的表现，谁敢说你是普通人。。。<br>

[46] “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！！”
>--- 这家伙估计会是第一个面位之子<br>
>--- 宋代张载<br>
>--- 回头看看主神空间里兑不兑儒家言出法随[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 就凭我手中的AK47!<br>
>--- 中国最后一个圣人，王阳明<br>
>--- 刘秀咋办？<br>
>--- 我最起码在十本书里看到这句话了<br>
>--- 天地本无心，无有善恶之念。为天地立心，就是要以人道立天心，还人类社会以道德，分善恶，定伦理，在大千世界下塑造人类的“小千世界”。<br>
>--- 韩岗在此<br>
>--- 不改变自己就拯救不了这个世界<br>
>--- 大无畏大毅力<br>
>--- 位面之子呀<br>

[48] 不远处有数十人，他们正在搬动杂物，当徐文念诵出来这段话时，他们都听闻到了，人群中有两人听闻之后就露出了惊骇的表情，之后就用复杂无比的目光看着了徐文，既是钦佩，又是惋惜，复杂无比。
>--- 我第一眼看成了搬杂动物。。。<br>
>--- 有内鬼，终止交易<br>
>--- 霸王色霸气<br>
>--- 应该是读书人，听懂了徐文的话<br>
>--- 这俩…可能是穿越的？或者是哪个来做任务的？怎么感觉认识这句话<br>
>--- 有情况<br>

[49] 徐文并没察觉，他只是看着天空，喃喃说道：“我会带着你们活下去，我会带着所有的汉人活下去……”
>--- 来人，给他500点的能量护罩，在给他两把无限子弹的大口径沙鹰，给他五天时间屠尽五胡胆魄[fn=32]<br>
>--- 写你把<br>
>--- 来一场大**<br>
>--- 章服之美谓之华，礼仪之大是为夏。所以华夏才是我们的称谓，汉人只是外族对我们的称呼<br>
>--- 我叫白小飞，我身边发生了无法想象的灾难，我要活下去，并救出更多的人。<br>

[50] “一定！！”
>--- 这些人只要不死的话，每个都会成为他们位面的主角吧，至于这个书生倒的确成为队长的可能性大一点<br>
>--- 位面之子<br>
>--- 多主角，太难写了。
乌贼的笔力如何？刻画的人物也非常有限呀。
不能这么写的。。。。<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 一定<br>
>--- 以前我认为百无一用是书生，现在不会了[fn=19][fn=19]<br>
>--- 突然感觉这个书生的故事更好看<br>
>--- 好想看书生后面的剧情，好感动啊我去<br>
>--- 你果然是主角<br>
>--- 人类的历史就是勇气的赞歌！<br>
>--- 能单独写下这个剧情吗  我想徐书生波澜壮阔的一生<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，改变历史鸭<br>
