
[-1] 第四十二章：免疫中与十万是个好数字（求月票和订阅）
>--- 十万点数？<br>
>--- 很多情节牵强附会，什么神仙圣人说话就像街头混混<br>
>--- 第一<br>
>--- 十万人马。除了人，还有马呢。<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[1] （PS：写书中忘记自动更新了，晚了几分钟，顺便求一下各种票与订阅，月票依然双倍中，不投浪费了。）
>--- 我真的一张都没了<br>
>--- 没票了，我真的没有了<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 吴明很是奇怪，明明在外看着这片迷雾很可怕，但是走入到迷雾中后，反倒什么情绪都没有了，而且他连迷雾都看不到了，那种遮蔽视线的预想根本就没有出现，就如同这迷雾是空气一样，根本没有任何阻拦。
>--- ，<br>

[6] 吴明奇怪的看了路西法一眼，然后他就恍然的道：“是了……没关系，一切有我。”
>--- 主神：啊不错不错，味道好极辣<br>
>--- 主神真是克苏鲁系克星<br>
>--- 有我无敌！<br>
>--- [fn=4]你是黑暗核心吗？<br>

[7] 当下里，巨神兵继续向着金河城前进，一万米的巨大机体踏步就是数公里，与金河城的距离飞快拉近，很快的，巨神兵就来到了金河城边缘，吴明也不耽搁，直接将巨神兵接触了召唤，然后从兜里掏出了一颗金属小球，将其化为了金属平板后，拉着路西法就继续深入到了金河城之中。
>--- 哆啦a梦腿那么短，怎么可能一步几公里<br>
>--- 万磁王……<br>

[10] 而在路西法的眼中则是截然不同的景象，在她眼中，整个金河城变成了千奇百怪的迷宫模样，本来好好的街道东南西北不停扭曲着，房屋之间出现了奇怪的通道，连整齐的小巷道都变成了迷宫回廊，行走在其中的人会很快迷失方向，向着不停的方向行走而去。
>--- Limbo？<br>
>--- 不同<br>

[12] 吴明了然的点点头，他知道自己所看到的东西与路西法所看到的东西肯定是不同的，彼此眼中的世界很可能变成了两个世界，一个是正常世界，吴明所看到的，一个是虚幻世界，路西法所看到的，两者肯定有着巨大的不同。
>--- 估计心相（心灵之光）有成，才能同时观察到两种“世界”<br>

[14] 主神在创建脚男们的玩家模板时，特意提到了灵魂保护的问题，想来，作为权限远高于脚男的吴明与轮回小队成员，应该也是有灵魂保护的，而这很可能就是主神庇护的情况下，他所看到真实世界的原因了。
>--- 突然想到大宇宙时代里的永恒者，话说大宇宙时代什么时候更新？<br>

[15] 想到这里，吴明忽然单手一挥，洛丝就被他给召唤了出来，洛丝的样子似乎正在拿着一个瓶子摇晃，眼前景色突变，她脸色也是剧变，下一瞬间看到了吴明，她就白了吴明一眼道：“每次都这么突然，我说啊，吴明，万一我在洗澡或者换衣服怎么办？而且……呃，你好？我是洛丝，吴明的伙伴。”
>--- 看正版的好处之一就是可以跟老司机们一起开火车[fn=8]<br>
>--- 那不是更兴奋<br>
>--- 那就正好<br>
>--- 那不就更刺激了吗<br>

[18] 洛丝听到路西法三个字后脸色有了些变化，还是强笑道：“你好……吴明，你叫我来干什么？”
>--- 后宫起火<br>
>--- 地狱未来大佬<br>
>--- 堕落天使👼<br>
>--- 大佬你好<br>
>--- 毕竟是混地下的，哪能不知道路西法呢<br>
>--- 毕竟是未来的地狱大佬<br>

[19] 吴明就指着下方道：“你看一下下面，有什么问题吗？”
>--- 我看成了看你下面一下有没有什么问题[fn=34]<br>

[22] 
>--- 这一段的文笔确实很有问题啊，强迫症看着难受<br>

[27] 洛丝仔细打量着路西法，看了看路西法的模样，又看了看路西法的神态，最后看了看路西法的衣着，然后她就是微微一笑，也不回话，路西法则因为这一笑直接就炸毛了，脸色涨红的想要开口说什么，而吴明直接一巴掌拍在了路西法脑袋上，他就说道：“总之，这个隐秘存在与众不同，你可以把它想象成你所知道的最厉害的存在……比如深渊王子什么的，甚至可能比那还要厉害得多。”
>--- 魅魔，这方面有经验。。。。<br>
>--- 为什么拍脑袋 看不起其他地方吗<br>
>--- 两只魅魔，一只高等地精萝莉，还有一个死亡骑士瘟疫，我觉得我又可以了[fn=8]<br>
>--- 魅魔小姐姐，你心真大，知道了这种黑历史，不怕被灭口一百遍么<br>
>--- 一副了然于心的表情. jpg<br>
>--- 这是正宫和秘书之争吗hhhh<br>

[33] 吴明心里忽然产生了一个想法，一个或许可以实现的想法，但是一时间他还不是很肯定，还需要看一下情况再说。
>--- 脚男横推迷雾计划，即迷雾入侵大活动<br>

[36] “同时，有稀有的空间系法系职业探测到，迷雾及周边地区的空间系数正在不停降低，我们很可能正处在即将塌陷入低纬度的空间边缘，低纬度的隐秘存在正在从下面向我们现实爬来。”一名传奇同时对吴明说道。
>--- …休谟指数？<br>

[42] 吴明就点头道：“既然如此，那我现在需要你的帮忙，估计你一个人还不够，我会陆续召唤轮回小队里的其余人，现在我希望你能够装扮成一个正义阵营的恶魔圣骑士，或者类似的，对这些玩家们宣称有深渊地狱的恶魔魔鬼打算入侵这片领地，我会在一处开启出空间门，你就带着挑选出来的十个或者二十个玩家进入其中，空间门的另一端是金河城，我要你帮我测试一下他们是否会受到迷雾影响，若是受影响，你就带着他们回归，若是不受影响，你就带着他们继续寻找一下狮人卢比，只维持一个空间通道的话，我的巨神兵可以长期维持，所以你们遇到危险可以随时退回来，那些玩家不怕死，但是你可不要出什么危险。”
>--- z大绝对有跑dnd团[fn=4]<br>
>--- 那些玩家不怕死<br>
>--- 以“隐秘”破隐秘<br>
>--- 圣光恐惧魔王？<br>
>--- 恶魔圣骑士。。圣光啊，那个邪恶值得一战<br>
>--- 神tm恶魔圣骑士<br>

[43] 洛丝就了然的道：“网络游戏嘛，开启副本嘛，我懂，没问题，我帮你。”
>--- 你个天天被攻略的，还有功夫玩网游<br>
>--- 喂喂喂，你一个深渊的恶魔为什么对网游这么理解<br>
>--- 为啥没评论<br>
>--- 看样子在轮回世界里过的很滋润嘛，都有空去玩游戏了<br>
>--- 你怎么这么懂<br>

[45] 吴明忽然间抱了一下洛丝，直让洛丝脸色都涨红了，他这才说道：“总之你自己小心，还有，这个你拿着……”
>--- 😤<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 爱了爱了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 我也想抱<br>
>--- 纳尼<br>
>--- 撩的不要不要的<br>
>--- 为什么不抱阿莫尔？？？
吴明:那是旧日智配者，我敢抱吗？<br>
>--- 拍头拍屁股，与礼貌拥抱，果然眷族与战友的待遇是不同的<br>
>--- 哇，感觉稳了啊<br>

[46] 吴明就掏出了一大堆的各种东西，从十字架，到手掌大小的龟壳，到一面别在胸口上的胸针，到符咒等等，洛丝认出了这些东西，基本上全都是主神处可以兑换的防御物品，是自从第一次轮回世界结束后就可以兑换的新东西。
>--- 重生十字章？<br>

[48] 然后接着他就喃喃自语道：“看来是我太保守了，若是玩家也不受迷雾影响，那这毫无疑问就是脚男部队壮大的契机啊，我觉得……”
>--- 卧槽，你打算趁着视线受阻，让脚男进去砍异族军队顺便捞装备跟强化？<br>
>--- 竟然来了个现实副本，真主角<br>

[49] “十万脚男是一个好数字。”
>--- 一人一个冷笑话？[fn=33]所以，十万个冷笑话<br>
>--- 一寸山河一寸血，十万脚男十万军[fn=33]<br>
>--- 一人一个冷笑话？[fn=33]所以，十万个冷笑话<br>
>--- 百万脚男已准备。<br>
>--- 无名你疯了！！？<br>
>--- 一切都在你的算计之中吗，jojo<br>
>--- 八千越甲<br>
>--- 我也觉得十万是个好数字，比如一次更新十万字什么的<br>
>--- 百万大领主是个好数字<br>
>--- 我觉得10万大章是个好数字[fn=33]<br>
>--- 你这是侵蚀洪荒啊<br>
