
[-1] 第四十八章：搞笑版悲壮
>--- 喜加一<br>
>--- 很奇怪没人的？<br>
>--- 怎么评论这么少<br>
>--- 哟西<br>
>--- 怎么回事，抢第一的都没有了<br>
>--- 没人了吗<br>
>--- 1<br>
>--- 冲冲冲<br>

[1] 我草我草喝了一杯咖啡，稍微冷静了一下，他觉得自己身体现在都还有些微微发抖，这不是恐惧，也不是惊慌，更不是身体运动过度，都不是，这种感觉……是仿佛还活着的感觉。
>--- 这是个好游戏！！！<br>
>--- (^･ｪ･^)<br>

[3] 但是，偶尔午夜梦回，站在别墅的阳台上看向山下，看向那万家灯火，莫名的他觉得了空虚……并不是想要女人的空虚，他这个地位财富，想要什么女人找不到？他到现在还单身，但是却也荤素不忌。
>--- 留个位置<br>
>--- 男女不惮<br>
>--- 荤素不忌是男女通吃的意思吗？<br>
>--- 你也要知男而上?<br>
>--- 空虚寂寞<br>
>--- [fn=4]不解释一句还不会往那方向想[fn=4]<br>

[4] 他的空虚来自于那种仿佛活着，但是却又仿佛没有活着的空虚感，总觉得他的人生不该是如此，就这样在这钢铁丛林里慢慢老去，到最后化为一杯黄土，得到的却只是这样的人生……
>--- 郑吒：？<br>
>--- 一抔黄土<br>
>--- 我想得到这样的人生<br>
>--- 无限恐怖开头[fn=11]<br>
>--- 草，熟悉的味道<br>
>--- 想明白生命的意义，想真正的活着。。。<br>
>--- 一抔黄土<br>
>--- 贤者状态<br>
>--- 吒！<br>
>--- 啧<br>

[5] 而现在，他感觉到了充实感，感觉到了人生真的还活着，那怕只是游戏……但是这游戏也真的给了他一种活着的感觉！
>--- 阿瑞斯表示理解<br>
>--- 想明白生命的意义么，想真正的活着么。

                  yes      no<br>
>--- 想明白生命的意义么，想真正的或者么。

             yes     no<br>

[6] 我草我草压住了微微颤抖的手掌，将电脑打开，又点入到了洪荒官方论坛中。
>--- 原来这游戏叫洪荒啊[fn=31]<br>
>--- 沉迷于网游的现实大佬<br>

[8] “这张，这张，还有这张，这些图片都是副本里的城市街区，你们自己看细节，每一栋建筑都有不同，而且最夸张的是那些文字，这三张图片里就有三种不同的文字，有一个象形文字，有两个字母文字，这与我们世界的一切文字都不同，而且明显是有规律的，并非胡乱图画，光这一个细节简直就可以吹爆了。”
>--- 埃及的象形文字就是瞎鸡儿编的<br>
>--- 我吹我自己<br>
>--- 别吹爆了吧，太中二了<br>
>--- 托尔金<br>
>--- 复读至少八遍了，停一停，再复读就很无聊了<br>

[10] “整个开门任务我将其分为了两个部分，第一个部分是前奏，差不多用时十个小时左右，就是让我们在这个和平的的城市里到处乱逛，到处查看各种建筑，以及和困在这些建筑里的NPC互动，没有任何战斗发生，这个阶段我们参与的人都称为福利阶段，目前收获还没有彻底统计出来，毕竟后期战斗阶段时我们死伤惨重，大部分收获都被丢在了副本里，但光是目前已知的收获有，武器两把，强度差不多和活动武器相等，防具一件，全身重铠甲！！然后是一些稀奇古怪的东西，最重要的收获则是标注为魔法奇物的任务物品三件，肯定还有别的，不过我暂时没功夫去统计。”
>--- 和平的城市<br>

[11] “总之，十小时时间，根本不足以让我们完全探索整个副本，而且更加遗憾的是，我们中间没有福尔摩斯，事后我们总结了一下，这阶段就是让我们发现足够的线索，若是有人观察力与推理能力强，很可能就能够完成主线任务，找到狮人卢比了，然后这个狮人卢比这么重要，这场入侵肯定和他有关系，再顺着他继续深挖下去，说不定就可以解决这场危机了。”
>--- 你是看了剧本吧，一定是看了剧本吧，说错的地方都是常规能推理出来的，就为了说出这个事实吧<br>
>--- 虽然情报是错的，但结果却对了<br>
>--- 老实人凉了<br>
>--- 我透，nbnb<br>
>--- 夏洛克快来<br>
>--- 又特么莫名真相了<br>
>--- 还真是老实人弄出来的。
不要欺负老实人，老实人一怒，带你毁灭世界。<br>
>--- 这个推断也算是从某种角度猜到事实了吧<br>
>--- 歪打正着<br>

[12] “不过这也只是我个人的推测，总之，这十个小时时间，我们很可能错过了什么，比如下水道我们就没有去，不过也就罢了，总之，十个小时的安稳之后，剧情NPC就带着我们往副本入口处赶，没错，各位观众应该都想到了吧？战斗就在那时候开始了！！”
>--- 总觉得有一股地下城玩家的既视感<br>
>--- 国家赶紧派智者吧<br>
>--- 下水道，已经快找到线索了<br>
>--- 罢了个毛线<br>

[18] 但是这二十人，哦，不，现在是十八人的玩家都是精英中的精英，而且在来副本前，他们还靠着自己的人脉关系拿到了各种防具之类，基本上人人一件防御，最差都是皮甲，像我傲天这样的就是全身铠甲，武器，还有一面手盾。
>--- 傲天要玩mt啊<br>
>--- 少林寺十八铜人阵[fn=36]<br>

[20] 这样的情况下不开无双还能干什么？
>--- 无双是什么？<br>

[24] 在艾斯的眼中，这些剥皮怪都是身体臃肿变异，充满了各种奇怪器官与触手的怪物，那怕是他多看几眼，都觉得双眼一片刺痛，每一只剥皮怪都足以碾压任何高阶职业者，估计只有传奇才能够仅以身免，但是这些剥皮怪一靠近人类，立刻就被人类轻易的斩杀掉了，就如同它们的恐怖，它们的器官，它们的触手全部都是摆设一样，任凭它们如何撕咬，如何抽打，如何碾压这些人类，这些人类连个表情都没有，反倒是一幅兴奋到发狂的样子。
>--- 所以说本来是附带灵魂攻击的怪物 因为灵魂保护而无效 反过来剥皮刮肉之后本体还变弱了～<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 怎么看不到讨论了<br>
>--- 主神恐怖如斯<br>

[25] （好恐怖，好恐怖，好恐怖……他们真的是人类吗？他们该不会是披着人类外皮的高阶神灵圣位吧！？？）
>--- 不错都是肝帝肝神<br>
>--- 2333<br>
>--- 想不通主神是如何给人类强减伤的[fn=17]就算类似缸脑机器人，需要四阶以上的战力才能抗衡的物理伤害是如何豁免的[fn=14]<br>

[27] 要不是知道这事关副本的开门任务，要不是知道恶魔圣武士洛丝绝对不能死，估计这十八人立刻就会发狂的开始横冲直撞，要么组队，要么单人，直接在怪堆里杀个爽了吧。
>--- 脚男一时爽，但是我还是怀念无限世界的危机感<br>
>--- 隋唐燕云十八骑，一夜斩杀两万敌军。[fn=4]<br>

[29] 这时，一个玩家冲到了我傲天旁边，似乎对他说了什么，我傲天立刻举起他的雷电附魔武器，同时大声喊道：“跟我来，从这边走！！”
>--- 白帝圣剑，御剑跟着我<br>
>--- 傲天是火焰吧？<br>

[30] 当下一个人就向前冲了上去，而其余玩家也都携裹着艾斯与洛丝跟随其后，就如此，众人在一片血肉之中穿过了一条巷道，而刚一走过巷道，在众人身后就传来了爆炸声，众人回头，就看到一名玩家向众人挥了挥手，然后举起火爆点燃了什么，轰隆一声，这个玩家连同追来的数百剥皮怪直接都陷入在了爆炸火光中。
>--- 塔利班玩家<br>
>--- 叙利亚玩家<br>
>--- 洪荒·开天手雷<br>
>--- 还以为是人人如龙，开天辟地呢[fn=7]<br>
>--- 向我开炮！向我开炮！<br>

[34] 当下里，众人一路前冲，距离副本入口已经越来越接近，而渐渐的，队伍中就有人直接留下来断后，一路前进，一路断后，在众人身后不停的有人死亡，随着越来越接近副本入口，到最后只剩下了七个人，洛丝，艾斯，杨烈，我草我草，我傲天，以及另外两名玩家。
>--- 那个叫天使的女的呢<br>
>--- 没有名字，原来是用来断后的啊<br>
>--- 要是洛丝动手，这些怪玩家根本就碰不到，故意给他们提升一点游戏体验。<br>

[36] 另一人也面色沉凝，做出了一个高举武器的动作道：“最后的死亡，是我的！！”
>--- 你也要当污妖王？<br>
>--- 最后一幕牺牲是我的[fn=11]<br>
>--- 版权警告草<br>
>--- 宁就是新巫妖王伯瓦尔？<br>

[37] 接着，这两人就向着蜂拥而至的剥皮怪直扑了上去，杨烈等人穿入副本入口时，回头所看到的最后一幕，就是这两名玩家奋勇杀敌，然后被掩埋的一幕……
>--- 艾斯:这两个隐秘存在好可怕！<br>

[38] 事后，我草我草回忆起这一段，怎么说呢，悲壮，嗯，搞笑版的悲壮……
>--- 让你们立这么多死亡flag<br>

[39] 若不是游戏，那这一段回忆该多感人啊。
>--- 感动了一位精灵法师呢<br>
>--- 在旁边精灵法师眼里确实是悲壮…<br>
>--- 黑夜就要来了。伸手不见五指就快了。现在的欢乐不过是下一次风暴的前奏。<br>
>--- 脚男计划就是本书最大的败笔，几个低级位面的人类居然可以在洪荒中活下来就是搞笑，多元宇宙中心的逼格呢？涵盖多元9成质与量的洪荒，让脚男计划实行简直比蚂蚁活在中子星上差距还要大。
也不要和我提人多力量大，可以帮助主角发展势力之类的话。
如果人多有用的话，洪荒人类就不会积累如此多的血色气运了，还成圣干嘛<br>
>--- 可歌可泣的洪荒战争(雾)<br>
>--- 看似悲壮，其实把最后一个体力点留给了平砍[fn=33]<br>
>--- 这的确，不是游戏<br>
>--- 🐴德！要是知道了真是情况，还不得吓尿。<br>
