
[-1] 第五十七章：先天灵宝！？（求票和订阅）
>--- 有书评以后，量都大了不少，果然是众筹写书<br>
>--- 加油更！！！<br>
>--- 。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 7<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。[fn=33]<br>
>--- 1<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：每天都三更着，目前为止还没断过，我也有些喜滋滋了，类似吴喜滋滋明那样，所以，求各种票，推荐票，月票，收藏，订阅，打赏，各种求啦。）
>--- 张喜滋滋恒<br>
>--- 没断更值得表扬 但是最近更的都略短不过瘾呀 希望每次订阅能花费20点以上就完美了<br>
>--- Z喜滋滋ttty<br>
>--- 当初你写《大宇宙时代》的时候也是这么说的，结果就太监了啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 虽然很不想打击士气，但是当年大宇宙时代也是一口气连更好久后就开始断更最后烂尾了[fn=4]<br>
>--- 垃圾，不是三百更怎么看的完？<br>
>--- 吴喜滋滋明哈哈哈<br>
>--- 再定个小目标吧，比如每一章字数向老鹰看齐[fn=33]<br>
>--- 没断更值得表扬 但是最近更的都略短不过瘾呀 希望每次订阅能花费20点以上就完美了<br>
>--- 那就坚持住。<br>
>--- 张喜滋滋恒<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[3] 整个洪荒大陆地广人稀，特别是有着超凡职业者，一个魔法师召唤出土元素之类的东西，一天就可以盖好一整片街区，所以在洪荒大陆上的城市尤其巨大。
>--- 过载3 7-8嘲讽的那个东西？<br>

[5] 吴明的福地武装是正统修真中最为有名的战斗方式，分为福地武装，洞天武装，圣人武装三个等级，分别是元神以下为福地武装，元神及以上为洞天武装，而仙人的则为圣人武装，都是以自己的福地或者洞天，或者仙天为根基，使用了福地，洞天，仙天中的道韵来增幅计算力，解析力等等。
>--- 超兽武装<br>
>--- 其实还有一个魔法世纪的魔导神天位。<br>
>--- 然而你就算有圣人武装，你也用不出混沌.大道始终[fn=4]<br>
>--- 仙人的不该是仙人武装？<br>
>--- 死亡开端——圣人武装，由伏羲引导三眼族制造
无限曙光——神话武装，去死去死团制作
洪荒历——福地武装，洪荒正统修真归纳总结<br>
>--- 圣人武装首次出现于《死亡开端》裴骄开启圣人武装干幽灵吧<br>
>--- 真的是福地，洞天，圣人三层次[fn=11]<br>

[7] 而在战斗时，使用出了福地武装，洞天武装，圣人武装之后，理论上已经可以使用你想要使用的任何符文，那怕是你根本没有解析过的，只是这也只是理论上而已，真的到战斗时，使用出来的非解析符文威力，只相当于解析符文威力的十分之一不到，据说整个多元宇宙，只有创造出了八卦符文，以及符文计算解析方程式的人皇伏羲氏，这才可能做到随意使用任何符文，解析任何攻击，防御任何攻击，这才可能立下号称十大阵法中排行第一的四象五行八卦阵，其功效已经近似于九宫之极，站于阵中，先就不败。
>--- 无限恐怖里凌空悬阁支线剧情不是有伏羲给轮回小队的留言吗，他不是圣人吗，圣人与修真者不是对立的吗，伏羲怎么又成修真系了<br>
>--- 所以伏羲学的是高数A？<br>
>--- 天皇：我抗过两个内宇宙一人一个大招，伏羲你试试？看看会不会试试就逝世。<br>
>--- 四个神之手打得伏羲叫爸爸<br>
>--- 天皇的混元阵<br>
>--- bksn 伏羲<br>

[8] 刚刚的第一轮交手中，吴明使用出了力量体系符文中的矢量操纵，接着又使用了重力类型的符文，生生将晔裕的速度给拖慢住了，然后才使用出了极致化的，他已经解析出来的电流系符文，一道几乎完全电浆化的雷霆攻击。
>--- 知道就行了，一定要刷出来吗？是不是一方通行和超电磁炮的心里没点b数？Z的小说里出现过除了情怀以外的，活着的动漫角色吗？[fn=15]<br>
>--- 一方通行＋炮姐？<br>

[10] 在吴明的眼中，这些光芒长矛全部化为了无数数字与信息，他的双目几乎全部被信息所填充，前后连一秒时间都不到，所有光芒全部黯然熄灭，同时，吴明向着冲来的晔裕一伸手，无数线条凭空而生，仿佛组成了一个类似电路板的形态出来，然后就见得大量能量填充其中，待到整个符文电路板块完全闪烁，正在冲向他的晔裕忽然间消失在了原地，冲向的方向反倒转了一个头，直接向着远离吴明的方向而去。
>--- 哈哈 笑死我<br>
>--- 为什么符文还叫电路板啊？不应该叫符路板吗？<br>
>--- 西施开技能啦！<br>

[11] 与此同时，吴明浑身上下又开始了喷血，待到金光闪烁修复，他的伤势才立刻完好。
>--- 我实名举报你开挂<br>
>--- 不好意思，我有外挂<br>
>--- 喷血狂人<br>

[13] 自吴明发现主神那里有了大量含有道韵的物品兑换后，他这一段日子里就一直宅在了自家福地中，一直不停的兑换这些东西，抽取其道韵融入到福地里，又不停的将福地道韵调律完毕，待到这一战之前，他的福地已经只剩下一些收尾，以及具体安装的器具了，但是就福地本身而言，好歹也算是可以使用的范畴了。
>--- 败家的伊露微塔送的<br>

[22] “能量构析完毕。”
>--- 次生物引擎？<br>

[23] “出！道韵玄黄炮！！”
>--- 大炮开兮轰他娘，。。。。。罗和z真的不是在搞联动吗？<br>
>--- 二营长！你TN的道韵玄黄炮呢！<br>
>--- 前面不应该来一句[fn=4]：二莒长<br>

[25] 事实上，直到这一刻，除了在遥远外的极少数玩家，百分之九十九的玩家都已经死亡了。
>--- 远处的继续淡定吃瓜。。。。。
莫名其妙。桶穿了我的笑点。我正吃饭呢。嘴巴笑的痛死了<br>
>--- 杨烈呢？<br>
>--- 玩家:mmp<br>

[27] 莫非奥术师真的那么强无敌？可以越至少三个大位阶挑战胜利？
>--- 其实吴明招招正常情况下都是拼死同归于尽的招式，只不过马上就修复罢了，所以才看起来强
（想象一下郑吒刚开创爆炸，毁灭，洪荒开天辟地的招式的时候如果能无限修复……）<br>

[29] 所以晔裕现在已经一门心思靠近吴明，他就不信吴明连近身都可以如此之强，而刚刚吴明转移了他的空间，很显然，就是怕他近身！！
>--- 其实是在憋大招而已<br>
>--- 找死啊<br>

[31] 等一下，炮口……
>--- 向我开炮？<br>
>--- 此处应有天使问号脸<br>

[32] 这仿佛虚拟出来的奇形炮口，从中就有璀璨金色光芒爆闪，数道炮口齐轰而出，速度是如此之快，晔裕甚至根本来不及躲闪，就被这巨大金色光束直卷而入，这光束粗约十米左右，一瞬间就射出了万米开外，而这时光束瞬间变粗变大变黑，仿佛从黄色变成了玄色一般，前后不过一两秒之间，巨大的光束推着晔裕直接轰破了城墙，连同阴影迷雾都一划为二，从中露出了一条巨大的空白豁口来，就这样远远的爆射了出去，不知道射出了多远距离之外。
>--- 变粗变大变黑<br>
>--- 玄色是什么色<br>
>--- 楼下都是hentai吗？！♂<br>
>--- 魔动炮弱爆了<br>
>--- 变粗变大变黑<br>
>--- 变粗变大变黑<br>

[35] “出！天罚基座！！”
>--- 德玛西亚！<br>
>--- 天基卫星武器<br>
>--- 这是个什么<br>

[37] 就见得在其天空之上，之前那种能量线路，如同构造电子板块一样，构造出了无数的符文构架，然后组成了仿佛虚拟一样的巨大圆盘型，类似眼珠子一样的造物，从这造物中央就有青色雷霆涌动，只听得噼啪声响，这道粗有百米的雷霆就直轰而下，目标正是其下方被巨压困住的晔裕。
>--- 大眼珠子？。<br>

[41] “出！缩退视界器！”
>--- 接下来有请白河愁博士解说[fn=58]<br>
>--- 艹，当个人吧<br>
>--- 这是降维武器吧。<br>
>--- 应该是重力利用，导致时空塌陷<br>
>--- 退缩炮么？<br>
>--- z氏科学<br>

[43] 而在金河城中，吴明开始继续构建下一件武器，事实上，这才是正统修真者真正的战斗方式啊！！
>--- 所以伏羲在死开是被四个修真者锤了？<br>
>--- 大科学家啊！我最喜欢的小说体系了<br>
>--- 感觉，隔壁的的大科学家应该也是这样战斗的，不停的制造各种装置，造成不同的攻击。<br>

[46] 原因其实就是这个了，正统修真者们可以将他们解析出来的符文，以及知识的方式传承下来，然后制造出各种器具，比如道韵反应堆，普通人都可以制造了，普通人都可以享受了，再比如道韵玄黄炮，天地玄黄炮之类，都是由普通人以流水线的方式制造出来的，普通人可以使用的武器。
>--- 绿灯侠吴明<br>
>--- 所以萝应龙是假修真？<br>
>--- 意思是不是说：修真大佬靠简单符文组合成了nb效果的器具，虽然这些简单符文需要每个人自己学习，但是nb器具可以直接照抄大佬建模
这才是修真的可复制性<br>
>--- 这踏马的就是六级大科学家啊<br>

[47] 古代人都会使用弓箭，现代人更是直接制造枪械，正统修真者若是仿照非正统修真者的战斗方式，就像是拿着长矛直接投掷一样，而将其知识解析出来，然后成系统的制造成武器，这就从长矛换成了枪弹，同样的计算力，同样的解析力，同样的能量消耗，一尊道韵玄黄炮，威力比光使用符文来攻击至少可以提高百倍！！
>--- 土狼<br>

[48] 这就是符文科学的力量啊，绝非仅仅是那些非正统修真者们，用最原始的方式来攻击，就如同原始人拿到炮弹后，直接用手扔着攻击一样可笑。
>--- 这理论很低端，真的，你所说的把修真知识变成炮类用出来，觉得比修真原本的威力大？要知道炮样的攻击方式只是现代科技的体现，谁知道科技的极致攻击方式是那种呢？更在科技极致之上的修真怎么还需要用低级的炮模式来发挥威力？我不信修真没有自己最强的攻击模式<br>
>--- 路飞他爷爷啊！<br>
>--- 呃，不是很懂区别诶，非正统不就是用正统构造好的功法，法术模型，器物模型不关心符文解析的人吗？何来用最原始的方式攻击一说？莫非他们除了不能解析符文还不知道如何运用符文？<br>

[49] 吴明感叹着，得意着，喜滋滋着，然后，他的上半身和下半身分开了，而在他面前，晔裕以纯粹光芒的形体，保持着一脚踢来的姿态。
>--- 老铁，你这么厉害还腰斩他干嘛？直接斩首劈头碎脑啊！！明明能反杀，这人头送的一点都不值啊！！<br>
>--- 灭霸:你应该砍他的头！<br>
>--- 凯？<br>
>--- 来打kick<br>
>--- 我裂开了[fn=33]<br>
>--- 肯定是想知道他的底牌，然后能抢就抢了<br>
>--- 灭霸:你应该砍他的头！<br>
>--- 不知道无明有全身修复吗？一脚踢碎脑袋就赢了，踢腰还
不够还要解说一波，真是的，这么怠惰怎么赢<br>
>--- 老铁，你这么厉害还腰斩他干嘛？直接斩首劈头碎脑啊！！明明能反杀，这人头送的一点都不值啊！！<br>
>--- 是你，闪光果实<br>
>--- 大将黄猿？<br>
>--- 真主角上位<br>

[50] “你……有被光踢过吗？”
>--- 黄猿…
想象这鸟人长着黄猿那猥琐的脸，画面不要太美[fn=30]<br>
>--- 吴明:你应该……踢我的头！（pia～）<br>
>--- 黄猿嘛<br>
>--- 你试过被猴打的滋味吗<br>
>--- 黄猿？<br>
>--- ?差点一脚踢出大结局<br>
>--- 吴明:你应该……踢我的头！（pia～）<br>
>--- 好可怕jpd<br>
>--- 这句话。。。好熟悉啊<br>
>--- 大古！让大古变成光！<br>
>--- 黄猿可改行<br>
>--- 黄猿来了，弟弟们都给我闪开<br>

[52] 先天灵宝！？
>--- 先天灵宝 光线果实？<br>
>--- 但是没道理啊？这家伙凭什么有先天灵宝？<br>

[53] 这只鸟人身上有先天灵宝！？？
>--- 很好，你的新装备已送到，签收<br>
>--- 杀鸟人掉先天灵宝，美滋滋<br>
>--- 好家伙 小小商业联盟竟然有卧龙凤雏两位挂壁<br>
>--- 天使:吴明你的快递到了，注意签收<br>
>--- 然后这件残品灵宝成为了朗基努斯的主材[fn=58]<br>
>--- 打boss掉宝，务6<br>
>--- 莫不是天使头顶上的圈圈：乾坤圈？[fn=8]<br>
>--- 这几章看得我很爽，但是看完了想起个事儿，吴明为啥不再兑换一次性捆仙锁绑了这鸟人要和他打半天呢……<br>
>--- 等我无名不周山加天地玄黄玲珑宝塔在身，只要不是大千之器，什么灵宝都是弟弟[fn=47]<br>
>--- 吴.华山派长老.明：打劫！女的**服，男的脱装备！！！<br>
>--- 老铁们快预言一波是哪件先天灵宝！<br>
>--- 。。。<br>
