
[-1] 第五十八章：死战不退
>--- 看到你更新了，我就放心咯<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 浪刀呢<br>
>--- 好快<br>
>--- 不是不退，退不了了<br>
>--- 吓死我了<br>
>--- 前排<br>
>--- 居然更了<br>
>--- 2<br>
>--- 来惹<br>

[1] （PS：晚了一些，刚刚修改这一章时出了些意外，导致我不得不重新修改了一遍，时间没来得及，抱歉一下。）
>--- Z大你看你以前的黑历史给了我们多大的心里创伤啊<br>
>--- 断更，什么叫断更[fn=10][fn=10]<br>
>--- 不用这么客气。。。   我们都是忠实铁粉  只要写个伊露维塔女仆装外传就OK啦 啦啦啦～<br>
>--- 慌不慌啊<br>
>--- 道歉都是要加更的，这是常识，你不知道吗？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 拖延症患者Z大<br>
>--- 差点吓死群友<br>

[2] 吴明上半身还在半空中，从天就有一道光柱落下，待到吴明上半身落地时，他的身体已经修复完毕，但是下一瞬间，晔裕又一次出现在了他身边，而他上半身继续粉碎飞出，而且这一次距离肩膀更近了些。
>--- 要是左右切一半，主神怎么决定修复哪边？<br>
>--- 脑补出了下半身刚再生出来半裸的样子[fn=50]<br>
>--- 这是分尸了吗，碎成一块一块了<br>
>--- 于，于是下半身去了哪里？！(惊)<br>

[3] 然后吴明继续上半身飞出，光柱继续落下，待到他落地，身体又一次恢复了完好，然后这一次他并没有被打飞出去，在他身旁，晔裕再一次出现，只是这一次攻击摩着他的脖子而过，气劲形成了真空，在他的脖子上留下了一条深深的划痕，鲜血狂涌而出。
>--- 摩也可以啊<br>

[5] 晔裕无法控制他目前的攻击。
>--- 鸟人：我仿佛听到有人问我为什么不打头<br>
>--- 原来如此啊<br>

[9] 当一个生命越加接近光速时，其质量就会越加的大，越是接近，质量就越接近无穷量大，所以在正常情况下是，一个有质量的物体是几乎永远无法达到光速的，这一点几乎达成公论，所有的超光速都是利用了空间和时间的各种技巧，那怕是洪荒天庭下也是如此。
>--- 不愧是z，把上章的坑填了<br>
>--- 应该类似奥术王座里面的剧情。。同一个世界但是真理没有被发掘。。然后修真就是依靠科学。大慨这样的意思。。<br>
>--- 洪荒也讲相对论的？<br>

[12] 所以他每次攻击之后都会停顿下来，形成一个可以看到的姿态，而且每一次的攻击方位都略有不同，每一次都是略微靠近他的大脑，晔裕想要对他一击必杀！！
>--- 这分析能力要是平时用你就真五五开了<br>
>--- 晔裕：“向头开炮！发射！”<br>
>--- 这就是为什么没有直接打头，不是不想，是控制不了<br>

[14] 第一个，他立刻利用福地武装将意识传送回福地，但是如此一来就会有两个不确定因素，第一个，只剩下意识，并且只能够寄生在道韵智脑中的他还能够算是人类吗？在主神处，是被当做人工智能，还是被当成人类吴明，这一点若是产生了偏差就将是致命的，他若是无法进行修复的话，未来就只能够利用福地的某些材料制作生化肉体，就算是一辈子都毁了。
>--- 理论上……生化肉体+人类意识，可以被主神认为是人类的。主神可以读取人类思想意识<br>
>--- 化身亿万是基本操作<br>
>--- 生化肉体不是人类肉体是么，还是说堂堂修真者连克隆肉体做不到[fn=33]<br>

[15] 第二个不确定因素是，意识传送本身具备着高危险性，一般都需要好几种涉及灵魂的修真仪器才能够达成百分之百精确传送，通常是修真军队用于侦察时的后备安全设施，他目前一种仪器都没有，这种传送失败的可能性有三成还多，他要赌这一把吗？
>--- 脚男们不就是意识传输嘛，有危险嘛<br>
>--- 和善智者五成就赌了啊<br>
>--- 罗应龙的本命瓶？<br>
>--- 三成？稳如老狗<br>

[20] 再一次修复完毕，吴明做了一件事情，他猛的伸手向前一握，血红长刀就出现在了他的手上，但是他并没有攻击任何方向，反倒是血红长刀凭空飞起，向着他自己一刀斩下，将他整个人从眉头中心点一刀斩成了两段，与此同时，晔裕的攻击再度打到，这一次直接打烂了他鼻子嘴巴部分，两片大脑向着两个方向飞了出去。
>--- Dio行为<br>
>--- 两片脑花分别向着清锅和辣锅飞去<br>
>--- 伏地魔：知道我为啥要做魂戒了吧，凡事预则立不预则废（狗头）<br>
>--- 是在自己被攻击的时候攻击对面么。。。<br>
>--- 修复是以左半边脑算还是以右半边算啊！<br>

[21] 待到光柱落下，吴明整个人修复完毕时，他浑身冷汗这才猛的流了下来，而且这一次攻击并没有出来，他立刻双手在虚空中连点，待到晔裕出现在他面前，一脚再度踢来时，这一脚却从他身体中直接穿透了出去，就如同他变成了虚影一样。
>--- 是左边大脑修复还是右边大脑修复？<br>
>--- 另，另一半去了哪里(惊)……原以为赵变钛的当场解剖已经让吴明在观众姥爷面前展♂露无疑，没想到鸟人天使的逼迫才真是让大家把吴明从上到下，从左到右，从里到外♂看了个清呀！<br>

[23] 而晔裕并没有再次展开攻击，他从光芒状态中恢复了过来，就见得一片仿佛纯粹由光芒组成的羽毛出现在了他头顶之上，这羽毛闪烁着柔和光芒，只是向下一照，吴明的身体就再度变得了凝实，但也只是一瞬间，吴明又一次变为了虚影。
>--- 神威！<br>
>--- 五色神光？<br>
>--- 带土:神威<br>
>--- 羽渡尘！<br>

[25] “那就找到我！”吴明看也不看晔裕，只是说道：“不过就是影响到我福地的权限罢了，你本身又没本事参与这抢夺战，仅仅只是靠你那残缺先天灵宝罢了，所以闭嘴，好好等待结果！”
>--- 先天灵宝不是数量很少的吗……怎么慢慢又变成大路货了<br>
>--- lj晔裕，这场战斗与你无关，好好当个观众吧[fn=58]<br>

[27] 吴明此刻每一秒都要消耗数十点奖励点数来修复维持，维持福地武装的稳定性，只要福地武装有超过一秒的不稳定，那么他立刻就会被杀死，这一次晔裕再不会有任何失手。
>--- 1小时几万的奖励点……不是要让后来的轮回小队气死……<br>

[30] 加大隐秘存在侵蚀现实的力度！！
>--- 看成了加拿大<br>
>--- 通篇四个大字：
加 大 力 度<br>
>--- 加大力度！<br>
>--- 加大力度<br>

[33] （时间是站在我这边的！！）
>--- 迪亚波罗：你也是时间的掌控者？<br>
>--- 迪亚波罗也是这么想的[fn=5]<br>
>--- 在买一次性简化版先天宝，不就搞定了，<br>

[34] 吴明立刻在主神处启动了脚男模板上的任务，立刻发布了任何系统。
>--- 真BUG啊[fn=10]<br>
>--- 发布了任务系统吧？<br>

[35] 与此同时，在出生点复活的玩家们，他们还在兴高采烈的讨论在副本里发生的首领战，那种CG，那种酷炫的招式，那种威力大得如同人形核弹一样的攻击，每一样都让他们兴奋无比，那怕是死亡了都依然兴致勃勃。
>--- 不是说死了之后要虚弱几个小时吗<br>

[38] “从现在，二十四小时内副本转变为奖励副本，所有在副本中击杀剥皮怪，巨人剥皮怪都将获得额外奖励，每一只剥皮怪奖励十银币，每一只巨人剥皮怪奖励十金币，还在等什么？快些行动吧。”
>--- 一边扛着四高的心灵之光，一边发任务…<br>
>--- 怪怪的，看看伽刚特尔好不好打吧，十只一台机甲耶<br>
>--- 这来得及嘛<br>

[39] “机甲在看着众位！！”
>--- 为了坐骑，与世界为敌<br>
>--- 短还是短<br>
>--- 圣光忽悠着你！<br>
>--- 冲鸭！！！！<br>
>--- 为了坐骑，与世界为敌<br>
>--- 杀鸭！为了荣耀！为了机甲！<br>
>--- 短小！！！！！！<br>
>--- 我看着机甲<br>
>--- 为了机甲！冲啊！<br>
>--- Big Brother is watching you！<br>
>--- 神她马机甲在看着各位[fn=33]<br>
>--- 你为何如此优秀<br>
