
[-1] 第三章：机甲可是男人的……呃，钱包？
>--- 别拦着我，手办、周边……我要剁手！我要剁手！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 我草我草上线了，他从新手村才盖好的小房间里走了出来，刚一走出来，我草就在外面对他急急说道：“开放油漆兑换了，我草我草。”
>--- 完全不用全名称呼，真人团队即使确实是这样的名字也应该起简称了，比如一草、二草、和三草，方法就让他们开小会的时候调侃名字起代号就好了。念全名并且在小说里写出来实在有点古怪<br>
>--- 完全不用全名称呼，真人团队即使确实是这样的名字也应该起简称了，比如一草、二草、和三草，方法就让他们开小会的时候调侃名字起代号就好了。念全名并且在小说里写出来实在有点古怪<br>
>--- 人名应该放前面自然些。比如：我草我草，油漆可以兑换了。<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 我草我草眼里亮光一闪，直接就对我草说道：“好，我先去看看，等他们都上线了，你告诉他们来兑换村。”话音落时，我草我草就急忙向着新手村外跑了去。
>--- 兑换村→兑换处<br>

[3] 自活动副本之后，随着三千多金币的奖励发放，玩家的货币经济体系总算是慢慢建立了起来，而兑换市集也从一个星期开放一次，变成了每日开放，当然了，其中一些功能依然保持着一个星期刷新一次的频率进行着，比如副本，每个星期依然只有三次机会，比如武器刷新，每个星期依然只刷新一次，不过武器变多了，而且质量也变好了，偶尔会出现极品武器，堪比活动奖励武器的强度，不过数量不多，一个星期最多一两把而已。
>--- 是附魔<br>

[6] 
>--- 搞半天杨烈还是狙击型<br>
>--- 5大场都说好了要给图纸了，才不急这一时。。。<br>
>--- 还用想？五大场的肯定暗箱操作啊我轮回小队有人<br>
>--- ...五大厂竟然竞争不过一个玩家...<br>
>--- 三台机甲竞然没有龙傲天的份[fn=4]<br>

[7] 三名玩家兑换机甲后自然都试过了操纵，但是很可惜，作为最普通的普通人，他们在现实世界里哪怕都是叱咤风云的人物，也不可能天生就懂得如何开动机甲吧？结果就是三台机甲连走路都走不稳，直接走上几步后就各种卧倒摔倒，一阵人仰马翻，不过还好的是，机甲的合金明显不是普通金属，随便怎么摔打都是一点不变，不然若是摔坏了，这三人还不直接心疼而死啊。
>--- 要是摔都能摔坏，还怎么去打架<br>
>--- 手动操作机甲的复杂程度可能比驾驶飞机还难吧！毕竟一台机甲驾驶员只有一个。<br>
>--- 太古当时百把年后就可以达到灵子工程初级阶段了。精神力直接操作机甲只是初级。。<br>
>--- @ 罗甘道<br>
>--- 还是比不上侠行太古机甲啊！[fn=4]一个武者直接上去就行动自如<br>

[8] 然后他们三人就发现了许多关于机甲的问题，比如机甲的武器系统，目前三台机甲的武器都各不相同，比如扎古陆战型的武器就包括了热能斧，扎古机关炮，扎古火箭炮，以及加农炮，而扎古狙击型则除了扎古机关炮以及扎古热能斧以外，主要武器是一把扎古大型狙击光束步枪。
>--- 看成狂战斧的就我一个吗？<br>
>--- 轮回小队机甲众因为语言过激被踢出直播间<br>

[13] 比如三台机甲的制造合金，是某种地球世界所不具备的新型合金，其坚韧程度，耐高温耐高压程度等等，都不是科学家们所能够想象，甚至有科学家猜测，现实世界的主战坦克炮弹，都完全无法打穿机甲的金属外壳，甚至可能连空对地导弹都无法伤害多少。
>--- 但问题是吧，游戏数值对现实世界没意义啊<br>
>--- 我还以为是高达尼姆合金呢<br>
>--- 扎古用的是超高张力钢<br>
>--- 不来个标配 AT力场吗？<br>
>--- 然而造高达的合金更高级<br>
>--- 我们未能击穿敌人装甲！<br>
>--- 那么，天基武器呢？<br>
>--- zhttty型合金？<br>

[16] 事实上，若是让吴明知道了现实世界是如此的评价，那他的回答一定会是，主神出品，必属精品，他曾经看过的无限流小说里有这么一个说法，那就是多元宇宙无穷无尽，有无数多的同样动画或者电影位面，而其中有着多多少少的各种细微差异，比如这个位面所造的枪械略差一些，那个位面所造的枪械略强一些，如此种种，而主神兑换，就是寻找到多元宇宙中某件东西的最强造物，再将其复制或者直接拿出来兑换给使用者，所以才有了主神出品，必属精品的说法。
>--- 还最强版本，真是笑死我了[fn=10]跟原著相差不大的不提
像无限曙光里的s级盖塔皇帝，宇宙战舰大小，跟原作的合体时的能量就是BigBang级的不比么，连原著的亿万分之一都不如还好意思吹最强版本[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 官方解释<br>
>--- 哇，居然详细说明了<br>

[17] 指不定那个位面的扎古就打赢了高达呢？
>--- 高达被量产机车翻不是正常剧情吗？<br>
>--- 主角驾驶扎古車翻高达不是常规操作么，基操<br>
>--- 那么主神出品的量产扎古和量产高达又是哪个比较强呢<br>
>--- Z大对扎古真是爱的深沉啊<br>
>--- 伊奈帆了解一下<br>
>--- 扎古就相当于普通怪，高达就是精英怪。精英怪不强凭啥做精英怪？对，说的就是你~陆战型，顶着个高达头的吉姆。<br>
>--- 扎古是精品，难道主神的高达就不是精品？<br>
>--- 0080的巴尼<br>
>--- 扎古那么丑，还是高达好看<br>
>--- 高达被量产机车翻不是正常剧情吗？<br>
>--- 基础性能强的一匹，就像技能弱但是基础属性强。。<br>

[19] 这机甲的弹药贵得吓人，一身全满的武器弹药，需要足足一到两金币才能够填充齐，能量方面略好，也不知道这些矮人，高等地精，侏儒们到底用了什么黑科技，他们制造了好几台仪器，然后居然用魔石给机甲充能，一颗魔石，也就是一金币可以让机甲足足行动五天五夜，这个价格其实还略好。
>--- 充什么能？uc世纪的ms都是核融合炉<br>
>--- 好像说什么来着？地精产品震撼人心。可以让人安全的爆炸？<br>
>--- 不是小型核聚变引擎嘛，需要更换的是工质推进剂而已<br>

[21] 而我草我草财大气粗，还是拉着杨烈继续训练着机甲技术，用他的说法是，目前他们确实可以开动机甲了，但是距离熟练操纵还有很长一段距离，万一开出去，在野外就遇到了类似血族BOSS一样的怪物呢？万一团灭了呢？毕竟机甲只有三台，一不小心就可能失去，与其如此，倒不如趁着现在没什么重要剧情的情况下，多多熟练机甲，等到需要时，就成为一锤定音的最强杀招，这不是更好吗？
>--- 机械达人罗甘道在熊仔机器人里面被楚轩电的不要不要的，这样还用了很多天才勉强能操作一只小型机器人<br>
>--- [fn=32]智者的身体素质不一定很强，反应速度，战斗直觉这些和聪明才智是两码事。<br>
>--- 操纵机甲要手速和反应力的<br>
>--- 讲道理，机甲不应该给智者开吗？作为智者的话，作为除了生孩子什么都做得到的男性智者不应该看完说明书就会了吗？<br>

[23] 待到我草我草来到机甲维护点时，果然就看到新的价目表上多了几项兑换，目前可以给机甲做的涂装有红色，紫色，青色三种颜色，当下里我草我草就给自己的机甲涂装了青色，啊，青色巨星啊，这可是他在UC元祖漫画里最喜欢的一个ACE了，甚至超过了红色有角三倍速那种，至于紫色……算了吧，他可不想日后被玩家叫做黑色双连星什么的……
>--- 拉尔君，今日与你会猎于此，幸甚幸甚。<br>
>--- 青色是哪个来着啊，老虎吗<br>
>--- 暗示马上要写大宇宙了吗？呜呜呜感动中<br>
>--- 居然喜欢蓝老虎<br>
>--- 三连星吧<br>
>--- 基佬紫<br>
>--- 戚晓鸟：明明是我先！！！！！！！！！！<br>
>--- 那选红色的是不是要再装个角？<br>
>--- 下一本大宇宙？<br>
>--- 竟然拿我当踏板.jpg<br>

[24] 而就在机甲涂装时，我草我草就熟练的与这些NPC聊天起来，他也早就发现，这些NPC的反应与智力不下于人类，这个游戏的AI简直是逆天，似乎每个NPC都有自己的故事一样。
>--- 这是真人NPC<br>
>--- 是真的有故事好吗～<br>
>--- 是的呢，每个都是真人扮演滴<br>

[26] 我草我草就奇怪的询问了几句，这名高等地精就唉声叹气了半响，这才回答道：“大领主拒绝了高等地精一族的种族自治权，高等地精议会那边似乎采取了保守策略，打算熬着等待大领主答应，但是……听说掠夺者联盟正在集结大军准备南下，而首当其冲的就是我们高等地精领地……”
>--- 这是，支线任务的味道!<br>
>--- 世界：“听说吴明想接着宅，我得给他找点事做。”<br>

[31] 掠夺者联盟吗？
>--- 为了部落！<br>
>--- 玩家：为了联盟！为了国王！为了暴风城！<br>
>--- 新副本啊！盘他！<br>
>--- 所以玩家高喊为了联盟！兽人高喊为了部落？<br>
>--- 1mm吗？<br>
>--- 冲口牙！<br>
>--- 掠夺者联盟，实际上是兽人部落，<br>
>--- 短小无力又一张，月票先给一张。<br>
>--- 新副本开启，勇士们，前进吧！<br>
>--- 1CM的吗？<br>
