
[-1] 第八章：自傲
>--- 键来！<br>
>--- 沧浪吱吱，留痕于此<br>
>--- 沧浪之斧，留痕于此<br>
>--- 沧浪之莲，留香于此。<br>
>--- 你们这个一个个的碰瓷队形，让人家“沧浪狂刀”本人来了该咋办。。。(｢`･ω･)｢<br>
>--- 沧浪之尔，留痕于此<br>
>--- 沧浪之水，留痕与此<br>
>--- 沧浪之冉，留痕于此<br>
>--- 沧浪之云，留痕于此<br>
>--- 沧浪之诛，留痕于此<br>

[1] 血族的大使馆中，两名血族亲王已经做了决定，明天就回去主持血族领地事宜，毕竟现在是多事之秋，血族领地也有大量侵蚀之地存在，现今血族大军依然在侵蚀之地外进行包围作战，以保护血族领地的民众们。
>--- 啊嘞？不是说只剩下一个亲王了？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 还是短啊<br>

[3] 其中一个苍老亲王就说道：“力量感还熟悉吗？毕竟突然从传奇进阶成半神，若是一个不小心，自我失控都有可能。”
>--- 填坑ing<br>

[4] 另一个亲王显得略微年轻，他沉默了一下道：“力量还是有些生涩，特别是神火……感觉不像是我自己的一样。”
>--- 毕竟这个亲王有“世界”加持啊！[fn=4][fn=4]<br>

[7] 当下两人都是无话，苍老亲王才说道：“你用了始祖源血，使得你的神火就是始祖的附属神火，或者类似于始祖的神火投影，虽然是半神实力，但是比一般的半神要略弱一些，而且一辈子都无法再进一步，这些我都知道，但是现在是多事之秋，我们血族已经衰落，虽然有底牌，但是那底牌是什么情况你也不是不知道，外人视我们为大族，但实际上我们的实力已经比全盛时弱小了百倍还多……这次让你成为亲王，这其实是你的牺牲啊。”
>--- 这是圆了前面一个变两个的bug了吧<br>
>--- 打完补丁了<br>

[10] 年轻亲王的神色顿时慎重了起来，他想了想道：“不好说，这个计划只对有生命的生物才有用，类似我们这样的不死诸族就不行了，那一位……既是幽魂，又是人类，这种状态前所未见，不过生命的奇迹本来就多，多出这样一种状态也是有可能的，就是不知道他是否符合这计划了……”
>--- 欲成其事，先献其头，这次就献这2个亲王的头吧<br>
>--- 是想轉化吳明成血族吧<br>
>--- 绝对成不了，这个计划估计是子牙出的，然而子牙投敌了<br>

[11] 苍老亲王就说道：“总得试试不是？不成功也无妨，但若是成功了，这一位的所有机遇，气运，底牌，全都会成为我们血族的东西，那怕是不成功也无妨，我们就暂时为他臣属，等待始祖的复活就是，我就不信短短百年间，他还可以成就圣位不成？”
>--- 百年…怕是半超脱了<br>
>--- 就是不知道无名是真逆转过去修改历史，还是单纯演绎洪荒历史，如果是真逆转历史追求超脱的话，百年还真可能成皇甚至超脱。如果是洪荒历史的话，百年的无名上限也不过临圣，得让昊先升圣。<br>
>--- 血色气运也敢碰？<br>
>--- 世间本无事，逗比来找事<br>
>--- 就是不知道无名是真逆转过去修改历史，还是单纯演绎洪荒历史，如果是真逆转历史追求超脱的话，百年还真可能成皇甚至超脱。如果是洪荒历史的话，百年的无名上限也不过临圣，得让昊先升圣。<br>
>--- 哈！百年？百年后吴明都吞了盖亚了吧！<br>
>--- 一年修行斩灵位，你俩老东西还搞不清楚百年是什么状况[fn=33][fn=33]<br>
>--- 不改设定，吴明肯定成不了圣人。<br>
>--- 怕不是要把吴明变成血族<br>
>--- 如果这书鸽了真的要百年<br>
>--- 估计两年都用不上<br>
>--- 百年后就要复活<br>

[12] 当下两人就再也不谈这事，免得有任何泄露的可能，最多也就说一下接下来如何防备隐秘存在侵蚀而已。
>--- 绝了<br>

[13] “所以说……你们明天就要离开了吗？”吴明面无表情的对血族子牙说话道。
>--- 吴大雄心想～你可走了[fn=1]赶快走～<br>

[15] “呃，你自己看着办吧。”吴明其实非常想要说，最好一辈子都不过来，但是他那里敢这么说啊，只能够顿了一下随口说道。
>--- 口嫌体<br>
>--- 哈哈明牙党<br>
>--- 明牙党嘤嘤嘤<br>

[17] “之前我特意去了人类领地一趟，看得出来救世主大人是真心想要庇护吾等人族啊，特别是教育他们方面，当真是尽心尽力了，但这是一个长期的过程，这一代的人类估计没多大可能转变了，只能够从他们的孩子方面着手，将知识和文明带给他们，然后慢慢累积发展，直到救世主大人成为圣位，成为吾等人族的祖宗，吾等人族终有繁荣的一天！！”
>--- 子牙也不知道人类是刷新出来的，一说到这种事就自动屏蔽<br>
>--- 智如子牙也还是知道人类是刷新出来的<br>

[19] 实在是没办法啊，在子牙这样的旧日智配者面前，他必须要时刻保持绝对化的冷静，因为任何一个动作，一个眼神，一句话的不对，立刻就可能暴露出他的本质来，所以昨晚与子牙的一番深谈，虽然都是子牙在说，他在听，但是依然让他精力消耗十分之大，简直比生死决斗更要可怕。
>--- 不就装个死人脸么<br>
>--- 卧谈会？<br>
>--- 你考试作弊在监考老师面前的样子<br>

[20] 不过好在终于是应付了过来，吴明苏醒后也没有立刻起床，而是在床上待了好一阵，这才哈哈大笑着起床，同时边穿衣服边自言自语的道：“哈哈，不愧是我啊，与旧日智配者斗智斗勇，一点破绽都不露，恐怕换个人来，早就被骗得连内裤都没了吧？估计被他们卖了都还在帮他们数钱吧，哈哈哈。”
>--- 你除了子牙还能骗谁？不过欺负子牙喜欢你[fn=40]<br>
>--- 楚轩：毕竟我是个善良的好人<br>
>--- 郑吒：“你不如直接报我的身份证号码。”<br>
>--- 爱而不见(⑉°з°)-♡<br>
>--- 都是子牙哄着你，他对你好<br>
>--- 说的和跟智者聊个天你还记得自己**颜色一样<br>
>--- 没错，你是能与智者55开的男人，加油，相信自己<br>
>--- 子牙不得哄着你<br>
>--- 还在笑呢！你个连**都么得的家伙！<br>
>--- 工具人一般都这样想<br>
>--- 不愧是能说出楚轩和善这种话的人[fn=51]<br>
>--- 巧克力男孩的**吗<br>

[22] 吴明使用超负荷状态，大约花费了近万奖励点数后，终于是将这先天灵宝残片给彻底炼化了，而在炼化之后，他很快就解析出了这根羽毛所具备的核心符文领域范围，是光方面的高位符文，只是这符文本身艰涩难解，而且这符文也奇怪得很，仿佛本身是完整的，但又仿佛只是某个顶级符文的一部分，这种情况也是吴明仅见。
>--- 完整的符文是光来？<br>
>--- 光？又与羽毛有关，我能想到的只有五色神光了<br>
>--- 时间的一部分吧<br>
>--- 正常，开天辟地第一道光也是光，但那可是有限和无限的分界，连超脱都足以伤害的力量。<br>

[23] 不过仔细一想却又正常，这根羽毛毕竟只是先天灵宝的一个残片，要所有残片组合起来才是一件完整的先天灵宝，而传说中，先天灵宝的核心符文就是顶级符文，而那根本就是传说，什么样的符文才是顶级符文？吴明闻所未闻，只是有这么一个传言罢了。
>--- 突然想起来，巨神兵没符文吗？这么猛，高级符文总得有一个吧<br>
>--- 你是耶，你全知全能（靠光球），你是救世主。三圣一体。但你不是世界，不是古，也不是钧。所以你不是主角。[fn=8][fn=8]所以张恒准备什么时候换主角？<br>
>--- 再次证明耶的谐音就是夜。也就是无明。也就是吴明。<br>

[24] 不过那怕只是高级符文，吴明也是心满意足了，而且恰好是光领域的高级符文，光和电与磁在很多方面都是互通的，他在炼化的一瞬间就感受到了其威能，虽然那时候恰好处于福地武装的超负荷状态下，并非常规战力，但是所爆发出来的威势也是大得吓人。
>--- *，我正坐在图书馆复习光学电磁学，看本小说摸会鱼都被提醒滚回去复习……<br>
>--- 光，电…你要做做洪荒第一鼠标<br>
>--- 你是光，你是电，你是唯一的神话<br>

[26] 吴明抚摸着这根琉璃羽毛，一脸陶醉的道：“换我来就不同了，光电反应，光磁反应，光的各种折射，衍射，以及集束等等，我简直可以把它玩出一朵花来，哈哈哈，特别是光电转换，若是以福地武装超负荷状态下，我可以直接把灵位打出屎来！！”
>--- 来来来，你告诉我光磁反应是啥<br>
>--- 最强筑基zz，最强一阶基因锁无名<br>
>--- 真就变黄猿了呗
八咫镜、天丛云剑、八尺琼勾玉…<br>
>--- 这货基因锁1阶，之前非传奇战灵位。<br>

[27] “便是圣位我都敢拼上一拼了，哈哈哈哈，我可真是厉害啊……”
>--- 你要硬肛的圣位还有30秒到达战场！<br>
>--- 郑吒：我听说某人又膨胀了？<br>
>--- 好的，马上安排圣位给你<br>
>--- 又膨胀了<br>
>--- 求求你了 修炼吧 别到时候写的又追不上修炼进度 又自创道路 我真吐啦<br>
>--- 往往这么说就要翻车<br>
>--- 我笑诸葛亮无谋，周瑜少智<br>
>--- 被先导教育<br>
>--- 能拼圣位了吗？很好，已经安排了<br>
>--- 子牙：我有一个计划。。。<br>
>--- 抗圣位？满足你<br>
>--- 要被圣位打出屎了<br>
