
[-1] 第十二章：什么东西
>--- 我是算命的，请问阁下……<br>
>--- 来了<br>
>--- 什么东西<br>
>--- 更了更了！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：关于昊的这些，我修改得很不顺，因为翻找死亡开端和无限曙光时，总是发现一些我似乎遗漏的信息，所以边修改，边删除，边重写，上一章和这一章都更新迟了，各位见谅一下，我至少重写了三遍还多，实际写了6000多字都不止了。）
>--- 这就是挖坑不填的坏处—不隔三差五的翻翻以前的书，自己都不知道挖了一个多大的玩意。<br>
>--- [fn=31]你别挖个坑把自己都给埋了<br>
>--- 一边吃书一边填坑还一边挖坑，真不愧是你<br>
>--- 其实吧，当初我只是随便写写，然后无限恐怖闲着无聊就串联了下魔法那本书，然后没事跟读者一起吹牛逼就开了各种脑洞。然后现在我在写书，好多设定忘记了，可是以前吹的牛逼不能改。我也很绝望啊。<br>
>--- 以前挖坑太多不填，现在要还债了→_→<br>
>--- 用心了  给推荐  以上<br>
>--- 不容易，辛苦了，加油，从侠行天下就开始全订z大的小说，以后也会这么做下去，加油。<br>
>--- 忘设定石锤了<br>
>--- 没事，反正暴雪经常吃书<br>
>--- 你看到自己以前的一些中二语句会不会脸红？[fn=58]<br>
>--- 挖个坑，埋点土，数个一二三四五，自己的土，自己的地，只盼Z大讲义气[fn=12][fn=12]<br>
>--- 没事，z大慢慢写就好<br>

[3] 自从庇护计划开始之后，她就庇护了一百人类在精灵族边境上，然后她就每日进入隐秘空间中查询自己的奖励点数，然后在十日之后，她果然获得了十点奖励点数，而且那个任务还没有彻底完成，依然可以继续进行。
>--- 主神：送你一个昊还贴给你十点点数，我亏死了<br>

[4] 一百名人类，每十日就可以获得十点奖励点数，那一千人就有一百奖励点数，一万人就有一千奖励点数……
>--- 东皇:有内鬼，终止婚礼<br>
>--- 然后精灵族就灭族了<br>

[6] 父圣才是他们这一脉的主干，才是一切的基础，若是用数量级来做比喻的话，她父圣的气运占据了他们在这一脉的整体气运九成九还多，事实上，整个精灵帝国百分之九十九点九九……以上的气运，其实都是各个圣位们所占据，若无他们，便无精灵一族的繁荣。
>--- 圣人之下，皆为蝼蚁<br>
>--- 就像太阳系里的太阳<br>
>--- 以后就是妳啦，带孝女<br>

[8] 不过在回去之前，伊露维塔觉得她还是有义务要去人类庇护村落仔细看看，这好歹是她办的一件重要的事情，虽然只是人类，虽然只是为了任务，但她的责任心使然，让她无法对自己所做的事情视而不见，她既然决定了要庇护这些人类，那么她就要做到最好。
>--- 说实话，这姑娘挺有责任心的<br>

[12] 事实上，精灵族既是爱好高雅，喜欢艺术文艺，喜欢各种美好事物的种族，他们骨子里也是崇拜英雄豪杰的种族，不如此，当初万族大战时也不会坚持到了最后，精灵族本身其实是相当武勇的，所以即便与古兽人是宿敌种族，但是精灵族其实对于古兽人的强大也很是赞赏，虽然依然鄙夷其粗鲁就是了。
>--- 黑兽？（我什么都不知道）<br>
>--- 精灵只有零次和无数次[fn=8]<br>
>--- 嗯，我们都知道精灵最喜欢兽人的大**了<br>

[13] 而像人类这样，既弱小，又为天地所厌，更是原始如动物一样的智商，这样的种族简直和史莱姆一样让人恶心。
>--- 史莱姆也不恶心吧……<br>
>--- 应该不存在什么抹智商的情况，只是没有文明没有教育，人能表现的智商也就那样了。现代随便一个小孩，要是让他远离人类社会长大，照样和野人差不多。<br>
>--- 这贼老天，把人类的智慧抹去了，不然洪荒大陆的人类可不只是这样的。天道在害怕人类，因为知道世界必定会降生在人族，天道一定知道这件事，说不定把世界降生到洪荒最强种族这个假消息传出去就是天道做的，一边压制人类，一边又使万族内耗，这样就不会诞生万族的内宇宙了，一石二鸟<br>
>--- 瓦罗不服<br>

[16] 精灵族富足，不差这些物资食物，只是怕待他们太好，下降的族运和个人运就太多了，否则的话，不管是魔法也好，还是神术也好，或者炼金药剂也好，一百人而已，对精灵族来说那怕是天财地宝养起来都只是毛毛雨。
>--- zzzz<br>

[17] 伊露维塔仔细思考着，边走边看着人类，然后她愣了一下，看向了路旁的一个两三岁人类小孩子，这个人类小孩子并没有低下头来，就这样直着身体看向了她，那眼神无比的纯净，仿佛是天空活着海洋一样无暇。
>--- 昊：我是你的救星啊！凡人<br>
>--- 霸王之姿<br>
>--- 泰日天:我王霸之气一开，还不跪服[fn=36][fn=36]<br>
>--- 活着    或者<br>
>--- 耗子：这是什么生物啊？怎么这人会带着两个球走路？被这球撞到了会很疼吗？<br>

[18] 伊露维塔还没说什么，旁边的精灵护卫都已是大怒，伊露维塔是公主，是精灵族圣位的嫡亲子嗣，而且本身美丽无比，充满了知性，是精灵族中最有名的花朵，他们精灵族人尚且不敢多看，这个人类小孩子的眼神和样子就是亵渎！
>--- 两三岁的小孩子懂个🔨<br>
>--- 呵呵，到了人类历的时候，一切都得反过来，到时候就是精灵族公主这样子看昊是对昊的亵渎了<br>
>--- 未来无名还要看她胸，还看她果体呢<br>
>--- 可以偷窥<br>

[19] 当下就有两名护卫拔出武器狰狞笑着走向了这个人类，伊露维塔迟疑了一下，正打算开口阻拦时，猛然间，她忽然惊恐的发现自己已经处在了隐秘存在：主神的隐秘空间之中，可是她并没有使用任何仪式啊，这是什么情况。
>--- 是不是类似华农兄弟那种狞笑？<br>

[20] 接着下一瞬间，她就看到一轮巨大得仿佛遮蔽宇宙的光球从天而落，向着她落了下来，落下来的同时，这只巨大光球仿佛张开了嘴巴，事实上，这光球依然是光球，只是突然给她这么一种感觉罢了，而在那嘴巴中是所有一切的终焉，她即将被主神给吞噬。
>--- 他要吃人啦！<br>
>--- 每次看到主神张嘴、都想到小时候玩的吃豆人<br>

[22] 伊露维塔恐怖无比的大声嘶吼着，她知道这主神是连圣位都可以轻易吞噬的存在，是至高无上的存在，她不明白自己做了什么，为什么突然一下子就会被主神吞噬。
>--- 光球主神：我什麼都能吃<br>
>--- 还有，这是主神也在本能的维护历史吗？还是无名做的？<br>
>--- 我还是比较好奇，主神真的可以吃掉吗？<br>

[23] 而在这时，她眼前出现了一幅画面，那就是两名精灵族护卫走向了那幼儿，而她并没有开口阻拦，而主神的大嘴离她已经越来越近，眼看着就将要吞噬她了。
>--- 所以，我大胆猜测这个主神光球就是内宇宙，世界的内宇宙（纯属个人臆想）<br>
>--- 主神果然有意识，它或者他是知晓人类史的，从人类反抗到彻彻底底的人类历，他有意保护或者说有意推动历史。在洪荒大陆目前的境况来看，有这实力的只有向着人类的世界了，世界转世后正负体都为张恒（羿），但作为最高级别的圣人，除了正负体还有内宇宙的，正负转世还算有眉目，可是内宇宙呢？<br>

[24] 伊露维塔忽然福至心灵，立刻大声吼道：“住手！！停下来！！不许伤害这孩子！！”
>--- 路走宽了<br>
>--- 没有气运，如何成就高圣<br>
>--- 这妹子也是大气运啊<br>
>--- 这是这个妹子第二次福至心灵了<br>

[26] （为什么？为什么主神会对这个幼儿如此关注！？他有什么特别的吗！？）
>--- 多元宇宙第一债主的名头是白叫的<br>
>--- 废话，他可是昊啊！<br>
>--- 人类第一个冲击圣位的存在，人类第一个以非圣位格，消灭一百单七个圣人的存在，以及连古与钧，以及几乎所有背负血色气运的人都获得其遗泽，这伟大简直无法形容……<br>
>--- 特别？“多么伟大，多么浩瀚，多么英雄，多么史诗啊，人类第一座城市，人类城，人类唯一怀抱先天灵宝而生的主角，人类第一个开发出成系统修炼体系的人类，<br>
>--- 其实我挺想看到e乳和昊的cp的，毕竟昊是e乳的宠物[fn=11][fn=10]<br>
>--- 废话、没了昊、就没有古均人皇、后面的一切包括主神本身都没了、一切的因都没了、主神这是拉你陪葬啊！<br>

[31] 这个两三岁大小的人类幼儿也不迟疑，直接说道：“我是日部落的天。”
>--- 我是日联盟的地。<br>
>--- 昊为什么会说精灵语？<br>
>--- 我是fpx的天<br>
>--- 日不落的夏天♪<br>
>--- 日不落的天（*/∇＼*）<br>
>--- 昊日天<br>
>--- 你叫昊<br>
>--- 我叫日天<br>

[34] 话音落下，伊露维塔一半的视觉依然在现实世界，另一半的视觉则被拉扯到了隐秘空间，然后她就看到主神的任务又多出了一条，这是才出现的任务。
>--- [fn=4]主神不用吴明发布任务了<br>

[35] “庇护天，亲自教导他文字，语言，洪荒万族历史，洪荒万族知识，保护他不被任何人杀死。”
>--- 感觉昊的气运比人类的血色气运都牛逼，毕竟是世界给的，然后昊的气运加血色气运才干翻天道<br>
>--- 昊的历史也是被安排的...所以到最后人类那么惨还真就是后人为了人类永世主角牺牲洪荒历人类来换血色气运？<br>
>--- 不是吴明发的吗<br>
>--- 主神亲自发布任务<br>
>--- 人  应该是生物吧。这算是个漏洞吧<br>
>--- 嗯……好酸啊，咱们看倌都看不下去了<br>
>--- 吴明：我酸了！[fn=47]<br>

[37] “保密天一切的异常信息，若有违反，抹杀。”
>--- 自动发布信息了<br>
>--- 肯定不能告诉吴明<br>
>--- 对吴明也保密？<br>
>--- 主神：计划通<br>

[40] 伊露维塔顿时迟疑了，周围的护卫们也都好奇的看向了她，她又想到主神的任务，一时间真是有些为难，好半天后才道：“你救过我，虽然你自己不知道，但是你在无意当中救过我一次，这算是对你的恩赐，知道了吗？”
>--- 这种填坑方式。。。。真的没谁了、z大起点填坑学博士<br>
>--- 我不要你觉得，我要我觉得，这事听我的，你救过我<br>
>--- 昊：虽然你这么说，但是我才三岁，怎么救？<br>
>--- 真救过啊，在曙光里面，在未来[fn=50]<br>
>--- 昊：你当我三岁小孩儿吗？<br>
>--- 我觉着z是按我的想法写的[fn=4]允许我不要脸<br>
>--- 天：你个大胸阿姨想占我便宜?天呐！我才3岁啊！<br>
>--- 你看我的这面镜子，它什么都知道。让我瞅瞅我什么时候救过你。<br>
>--- 刚刚在主神空间救了她，绝了<br>
>--- 伊露维塔:你救过我（偏头）
泰日天:是吗？那你为什么把头转过去啊[fn=33][fn=33]<br>
>--- 昊：放你妈的屁，想骗老子？？？<br>
>--- 伊露维塔结下的这个善缘其中包含的因果太重了，曙光里说过洪荒还留有精灵族的自留地，人类的两位内宇宙都和她有说不清道不明的因果，没想到是来源于这里<br>

[41] 天依然有些疑惑，他不记得自己见过这个漂亮的女精灵，但是显然他也知道，这个女精灵高高在上，似乎是这些精灵的主人，而人类成为异族的奴隶，这在他原先部族来说并不是什么坏事，事实上反倒是好事，至少主人不会随意打杀还有用的奴隶。
>--- 绮丽の精灵少女<br>
>--- 3岁就知道漂亮了吗？<br>

[42] 当下天就说道：“好，我跟随你。”
>--- 你救了整个精灵族！<br>
>--- 所以精灵有了自留地！<br>

[43] 伊露维塔就点头，然后她浑身一僵，因为在主神处立刻就显示，她获得了一百奖励点数，这让她整个人顿时就不好了。
>--- 应该说整个精灵都不好了[fn=33]<br>
>--- 如果能双修，是不是就能刷分了？<br>
>--- 这剧情你们熟悉么？我怎么觉得有种既视感，我是不是通灵了[fn=14]<br>
>--- 这是个土豪、嫁了吧！<br>

[45] 到底是什么人！？
>--- 昊的前世是“好”，救过世界，所以才这么牛逼<br>
>--- 世界的好朋友啊<br>
>--- 昊的气运，嗯……这只能问Z大了<br>
>--- 如果我是昊，我会打开我的云顶之弈<br>
>--- 昊的气运应该是很大一部分的血色气运，分出气运可能也是人类作为永恒主角计划的一步<br>
>--- 昊的气运应该是昊天镜的。<br>
>--- “到了你我这个程度，应该已经知道了吧，当初人类无数亿万年，在洪荒年间累积下来的血色气运，投入的是古与钧之身，同时还有旁的一些人也得到了部分这股气运，所以当初昊古年间才有了人类如此多的英雄豪杰，那么……如果说，古与钧才是这血色气运的真正拥有者，那么昊的气运又是如何得来？”<br>
>--- 昊被虐了一个整本，终于转运了<br>

[46] 或者，到底是什么东西！？
>--- 楚浩：我之前当主角吃瘪了一整本书，现在当配角终于翻身了。<br>
>--- 唯一指定亲儿子，主神指定要给他印钞票的大爷，无名？屑啦<br>
>--- 这他马是重新回来还债？？<br>
>--- 开始还主角了<br>
>--- 昊：九头，你知道你我的差距在哪里吗？
吴明：？？？
昊：我是日天，而你，只是口天啊。
吴明：？？？你也会开玩笑了？？？
昊：我只是在陈述一个事实罢了。到如今，主神的来历你也有所猜测了吧，你所经理的一切，不过是主神在借你之手完成一些事罢了，而我，是主神主动赶着当我的印钞机！！！<br>
>--- 曙光里好像说过世界在弱小的时候被一个人类救过<br>
>--- 主神还是扣了（不然会很麻烦）给个两三万都不是问题，但是这样做估计伊露维塔被吓傻，所以给了她一个约等于玄黄石的价格<br>
>--- 灭万族的东西<br>
>--- 楚浩：我之前当主角吃瘪了一整本书，现在当配角终于翻身了。<br>
>--- 一饮一啄，不可深想。修真，吴的命运安排是否都是既定！<br>
>--- 今天也是充满希望的一天<br>
>--- 我怀疑昊莫名其妙的大气运就是主神给的<br>
