
[-1] 第十五章：财大气粗的表现方式
>--- 1<br>
>--- 7<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>

[1] 吴明在与子牙通过话之后，就离开魔法塔来到了领主宅邸，在此处已经有数百人等待在了这里，除了吴明知道的已经归顺他的传奇，半神，其余几百人他压根不认识，据说，是的，据路西法在他耳边念叨，好像这些都是他的手下……
>--- 咬着耳朵吹枕边风吗（手动滑稽）<br>
>--- 对，撒旦，加百列都是她的手下<br>
>--- 吹枕边风就是好使[fn=23]<br>
>--- 是**耳朵那种念叨吗？<br>
>--- 漏了点什么？前一章好像没有通话？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[3] 总而言之，言而总之，他在不知不觉中已经成为了一个大人物了，大到他自己都不敢去细想的地步。
>--- 娶老婆还是要娶就背景有势力的[fn=14]<br>

[6] 数百人齐声说话，一时间整个大堂都轰鸣了起来，吴明等到这轰鸣停下后，这才继续说道：“我命令，血族正规军团，以子牙为总指挥官，我要求你们必须要在五日内赶到正面战场，然后从左翼穿插，将掠夺者联盟左翼牵制，若是可以，将其阵式打乱，那你们就有功劳。”
>--- 你的左翼不是对别人的右翼么<br>
>--- 估计这番话还是子牙的原话[fn=26]<br>
>--- 有大宇宙内味了<br>

[11] “战争，死亡，饥荒，瘟疫！”
>--- 王朝马汉，张龙赵虎[fn=4]<br>

[15] 说话间，吴明向旁边的管家挥了一下手，管家立刻就命令人拿来了一个花瓶，吴明直接将一瓶一瓶的小瓶子拿了出来，然后向着这花瓶内倒入液体，一滴，一滴，又一滴，很快的，这个并不是很大的花瓶就几乎快满了，吴明就说道：“一千滴九幽泉水，我要求你们四人在五天内进阶传奇，可以做到吗！？”
>--- 氪金氪到这份上也没谁了～<br>
>--- 十万点数啊。。。<br>
>--- 跪了<br>
>--- 氪金的力量<br>
>--- 我吐了，壕无人性<br>

[17] 一千滴！？
>--- 直接饮茶<br>
>--- 每人250<br>
>--- 大概一百多到两百毫升吧<br>

[19] 四名死亡其实都是高阶职业，也就是三阶，他们的累积也算是深厚，但是要成就传奇估计也至少需要数年时间到十数年时间才可能，要在短短五天内进阶传奇，那怕不必经历神火的点燃，这也需要极其深厚的底蕴才行，吴明这是要用天财地宝生生将他们提升位阶啊！！
>--- 这样堆上去不会有隐患吗<br>

[20] 财大气粗到如此，简直是丧心病狂了！！
>--- 干得漂亮<br>
>--- 丧心病狂<br>

[22] 
>--- 壕无人性<br>

[25] 这四十余法系职业都是面露难色，唯有一人，这人是一个精灵高阶法师，正是才投靠吴明没多久的艾斯，他直接站出来道：“若是使用魔法迷锁，领主大人，我有信心领导他们在五天内打造至少一百套传奇装备！当然了，需要材料足够才行。”
>--- 精灵法师眼界很高<br>

[29] “好。”
>--- 无名咋回事。让我想起鹿鼎记里的描写：康熙久居帝位，威严自生。<br>
>--- 很有精神！<br>
>--- 有袁本初的个性<br>
>--- 哟西<br>
>--- 好~嗷!<br>
>--- 好！<br>

[32] 吴明这才满意的点头，他再度坐回到了领主之座上，沉声说道：“此次与掠夺者联盟之战，算是我们两个联盟的国运之战了，诸位不得怠慢，战争之后，我以我的领主之名发誓，我一定会公正的评价你们所有人的功绩与过错，有功必赏，有过必罚，我说到做到，若是不然，我必死无葬身之地。”
>--- 盟运<br>
>--- 最后，九头是不是的确死无葬身之地了？<br>
>--- 谁都奖励了，我现在还是最好奇，吴明给路西法兑换的机甲是啥。没看过高达…高达动画中最强机甲是啥？有大佬知会一声吗<br>

[35] 吴明的财富已经是表露无疑，不说别的，那一千滴九幽泉水，就比血族与高等地精的种族底蕴加起来还要可怕了，再加上那些几乎比商业联盟十年累积还要多的珍惜金属矿物，这简直就是豪无人性啊。
>--- 壕无人性<br>

[41] “战场副本可以进入机甲，但是请小心，机甲彻底大破后，你将会失去它……”
>--- 回收资源<br>
>--- 应该找高等地精打造机甲 反正你材料这么多<br>
>--- 大破之后拟人化<br>
>--- 允许机甲进入<br>

[42] “战场副本中，死亡惩罚减少一半，死亡一次只会掉落当前等级百分之五的经验值！”
>--- 那谁还会打野外，都去刷本了<br>
>--- 降税233<br>

[43] “敬请期待五天后开放的新副本，掠夺者战场！！”
>--- 我想玩<br>
>--- 这是你没有见过的船新版本[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 你就是古战场逃兵?.jpg<br>
>--- 只怪我没文化，只能说卧槽流弊。<br>
>--- 【掠夺者之战活动】开启
活动时间：
大概后面几章
活动内容：
1：双倍经验 双倍金币 双倍掉落 
2：死亡扣除经验减半
3:商场推出98、998、9998活动礼包、购买19998活动大礼包送黄金头像框
4：购买门票开启阶段任务 完成对应阶段获得奖励最高阶段100
5：现场声望点购买黄金传说武器<br>
>--- 10万脚男10万兵<br>
