
[-1] 第十七章：王国的憧憬
>--- 弈人之下，留痕于此<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此<br>
>--- 轻扬之羽，留痕于此<br>
>--- 浪刀今天这么早（︶︿︶）=凸<br>
>--- 啊，完了，追上更新了<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>

[1] “此战之后，我们离王国就只一步之遥了吧？”
>--- 此战之后，我们离灭族也就一步之遥了<br>
>--- flag<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- flag<br>

[2] 在血族正规集团军的军营之中，十几名传奇，四名半神，他们都在吃喝着东西，忽然有一名传奇如此说着话道。
>--- 小轩轩：苹果颜色最好看～我爱吃～

尼奥斯：巧克力我使劲吃也不高血糖～

高大生猛的一律吃着流着油的烤肉～<br>
>--- 怎么都在吃东西<br>

[8] 连当初闹出这么大祸事的地灵族，要成立一个帝国都只能够算是勉勉强强，只有累死龙之帝国，精灵帝国这样的帝国才算是名正言顺。
>--- 能累死龙之帝国精灵帝国，的确实力强大<br>
>--- 龙之帝国真可怜，被地灵族累死了<br>
>--- 排名第一是哪个种族？<br>
>--- 累死=类似<br>
>--- 我猜是蕾丝龙吧<br>
>--- 张大大没了念汐空帮审稿之后，错字开始泛滥了<br>
>--- 车辆即将超速，请减速！<br>
>--- 合着z大就没个编辑审核一下吗？[fn=14]<br>
>--- **龙帝国[fn=9]<br>
>--- 累死😂<br>
>--- 类似<br>
>--- 这个累死龙是什么龙<br>

[11] 这就非常难以实现了，要知道联盟内是有圣位的，虽然因为东天二皇的禁令，让圣位无法随意临圣，但是圣位可不是克己及人的慈善人，他们有自己的诉求，自己的领域，高高在上，是绝不允许非圣侵犯的至高，那怕就是本能，圣位也会阻止一个联盟内出现类似国王一样的独裁者，否则凡人的权威权柄超过了他们，他们心里能不犯嘀咕？
>--- 随意临圣？随意圣临？<br>

[12] 所以每一个王国的诞生，都意味着一个绝世英豪，绝世霸主的存在，不但可以横压国内一切不服，更还有手段与能力，可以用利益，用大义，用纪律，有制度将一切不服联合在其旗下，更还可以摆平圣位的掣肘，正是因为如此，王国的诞生是如此的稀有，甚至在历史上都是屈指可数的存在。
>--- 想起黑暗血时代的丁颜<br>

[16] 这可真是狠到了一定程度了啊，不知道多少年都没有出现过这样的人了，若真有，要么是傻子疯子，要么就已经是死人，而不傻不疯又没死的，那这样的人物未来成就一定不可限量，可能连圣位都只是其成就的其中一个节点，绝非其终点。
>--- 把一件事一句话翻过来倒过去的说，真的除了水一点意思都没有啊……都快背下来了<br>

[17] 虽然吴明现在还没有到这个份上，但是他已经显露出了这样的趋势，从这次的派遣举动就可以看得出来，他能力非常之强，行动力十足，霸气也是十足，这些也还罢了，事实上草莽皆龙蛇，这在传奇以上都是共识了，不知道多少英才豪杰还未成长就已陨落，所以说是七分在自己，三分在天意，能力是一回事，底蕴是另一回事。
>--- 三分归元气，七剑下天山，<br>
>--- 七分靠打拼，三分归元气。<br>
>--- 三分天注定，七分靠打拼，还有90分，你就别想了。。。<br>
>--- 三分天注定，七分靠打拼，嘿嘿[fn=4]<br>

[18] 而吴明的底蕴表现也是十足，硬生生千滴九幽泉水塑造四名死亡骑士，似乎在昨天就已经全部升华为传奇位阶了，只是这四人的资质是在有限，仅仅只是成为传奇位阶而已，并没有升华为上位种族，也让一些羡慕嫉妒恨的传奇半神们很是暗地里嘲讽了一番。
>--- 本来就短小，一半都是之前说过的重复一遍。。。<br>
>--- 好像是从侠才开始这样的吧，以前无限写的挺硬邦的<br>
>--- 他的书基本都是这样了啊。。又不是不习惯。。为了让全文贯通吧。。<br>
>--- 看的快吐了，全是说明文<br>
>--- 嘲讽个毛，这四个可是要成为祖宗的<br>

[20] 一时间，在场众人都是感觉有些心醉了，人不醉，心醉，一时间所有人都是遐想纷纷，就有一名传奇说道：“确实，关键还是看这一战，只要这一战胜利了，而且胜得漂亮，那亡国之路基本上就已经奠定根基了，周围的几个联盟，掠夺者联盟这次若是败了，以大领主那种遇到威胁就发疯的性格……咳，我是说英豪性格，灭掉其族都有可能，而且不知道你们是如何认为……可是我觉得，大领主可能已经预想了该如何对抗圣位了。”
>--- 王国都没有建立，直接就亡国了，蛇皮的九头<br>
>--- 亡国之路啊，说的很明白<br>
>--- 亡国之路在走了[fn=1]<br>
>--- 又是一个嘴巴开过光的<br>
>--- 牛逼，直接想到亡国了<br>
>--- 瞎说什么大实话[fn=4]<br>
>--- 什么？朕的大清亡啦？<br>
>--- 应该说的亡者之国的意思（手动滑稽，强行解释）<br>
>--- 这是故意留地方让看官们吐槽吗？<br>
>--- 亡國之路=王國之路<br>
>--- 亡国之路<br>
>--- Z这二百五，已经习惯了，不过也真是的写完也不检查一下<br>

[23] “高级圣位啊……”
>--- 不是说临圣成圣必定是高圣吗 这怎么又变成不可能出现的了<br>
>--- 三千圣位，好像只有三十几个高圣吧？<br>

[24] 许多没有多深传承的传奇，乃至是半神，都以为圣位就是一切生物最终的追求，但实际上一些传承久远，或者有母族的大族们，他们的传奇半神们才知晓，圣位也是分了层次的，几乎百分之九十九的圣位指的就是普通圣位，而在普通圣位以上，还有所谓的高级圣位，或者是上级圣位的说法，而这些高级圣位几乎都是与天地用寿的伟大存在，每一尊高级圣位都可以改天换日，造化生灵，横渡生死的存在，它们的伟大甚至无法形容，它们的存在甚至连天地都要变色。
>--- 与天地同寿这个好，所以开天战役之后，古开天辟地，这些高圣全跟着天地一块被劈死了[fn=31]<br>
>--- 所以被古跟天道一起劈了？<br>
>--- 最后死差不多了？<br>
>--- 与天地同寿<br>

[26] “传说中，高级圣位的圣位军团，里面每一个人都有匹敌灵位的实力，高居高纬度之上，天地灭而他们存，永恒不朽，甚至比普通圣位还要永恒……不知道是真是假啊……”
>--- 人皇：我的军团？额，他们不强的，就是洪荒开天手雷配置的比较多，文化人，不擅长打打杀杀，只能扔扔手雷求个自保<br>
>--- 人皇的五行军团恐怕每个行都有高级圣人战力  这才符合人皇标准<br>
>--- 高圣的圣位军团都这么强了，姥爷的人皇军团怕不是有堪比初圣的。<br>

[27] “传说中，高级圣位甚至可以自己塑造出一个宇宙位面来，那怕洪荒大陆都灭了，他们的眷族都可以永存，不知道是真是假啊……”
>--- 看到这里就越来越觉得恐怖的黑历史，那个初级圣人佛陀是哪里来的，记得还是个兽头～<br>
>--- 洪荒大陆毁灭，多元宇宙还会存在？<br>
>--- 应该是高级圣人的升华—先天高级圣人
虚空造物，小到一个生命，大到一个位面，都能创造出来。<br>
>--- 应该是指高级圣人可以开辟的世界，已经达到了宇宙规模吧<br>
>--- 内宇宙?<br>

[28] 一时间，有太多的人充满遐想了，这时，血族军团指挥官子牙就微笑着道：“这就是我们的追求了，为了大领主吴明，为了属于我们的王国，诸位干了这杯，此战努力！！”
>--- 不成功，则成仁<br>
>--- 不愧是我男人，啊不，我看上的男人<br>

[29] 众人都是应诺，那怕是两名血族亲王心中另有想法，但是一想到这些，心里也莫名的有些热血沸腾。
>--- “这位热血男儿烫得吸血鬼满嘴的泡”<br>
>--- 血族热血沸腾？不会烫嘴吗<br>

[31] 真是值得让人期待啊。
>--- 又水了一章，哎，洪水历？<br>
>--- 吴 安兹乌尔恭 明<br>
>--- 可口的小椰子冻哦<br>
>--- 所以这一章就是来吹牛逼的？<br>
>--- 大英豪不能叫怂，叫从心<br>
>--- 又水了一章，短小无力<br>
