
[-1] 第二十二章：古兽人
>--- 化学狂刀，留痕于此<br>
>--- 沧浪之猩，留饼于此<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之鞘，替刀留痕于此。<br>
>--- 空夜星寻，寻痕于此<br>
>--- 那人怎么不留痕了？<br>
>--- 刀哥呢<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>

[1] 所谓的古兽人，其实是一个系列生物的集合，他们的基因不同，能力不同，形态不同，但是却都自认为是古兽人一脉。
>--- 例行说明文，就不能直接打吗_(:з」∠)_<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 在许多的书籍上都有记录，在洪荒大陆的极古老时代，那个时候洪荒大陆还没有这么多智慧生物出现，据说最古老的智慧生物是龙族与凤族，而与龙族凤族同时代的洪荒大陆生物，大多都是处于蒙昧状态的各种兽。
>--- 龙凤大战<br>

[3] 不要觉得龙凤在那时就是最强生物，并不是那么回事，除非是智慧累积出文明来，文明累积出成果来，成果产生出质变，否则智慧与强大其实并不相干，至少并不是直接差距，比如你再智慧的蚂蚁，又怎么可能与一颗恒星相比？
>--- 直接就生物比星球………<br>
>--- 智者可以蚂蚁可以让恒星认为他是一只和善的蚂蚁，然后让恒星去撞黑洞<br>

[4] 在那个时代，以龙凤为食的生物很有不少，比如食龙金雕就是其中一种，在那个时代，龙凤的文明都还没影，虽然有智慧，但是龙凤在那个时代并不是食物链的顶端。
>--- 迦楼罗食娜迦(龙)<br>
>--- 云层万里鹏，金翅大鹏雕。<br>
>--- 鲷哥？<br>
>--- 什么食龙金雕啊，为什么不直接写大鹏呢<br>
>--- 吃龙的什么？？？<br>
>--- 有沙雕嘛？他们繁衍的手段是不是喷子？<br>
>--- 这个名字……<br>

[5] 同样的，在那个时代的兽们，彼此弱肉强食，彼此都在快速进化着，在那个时代有着太多传奇性的兽，魔兽，仙兽，神兽等等都有，据说在那个时代，还有可以毁灭位面的兽，有向着先天魔神进化的兽，有向着各种不同领域进化的兽，比如将自身向着概念化进化的兽，将自身向着能量化进化的兽，将自身与外位面融合的兽，甚至将自身基因掌控，化为奇特状态的兽等等。
>--- 进化是没有方向的，进化意味着大部分同类灭绝<br>
>--- 多元宇宙大蛇与位面融合，干掉世界？<br>
>--- 数码宝贝，神奇宝贝<br>
>--- 以繁衍后代而诞生的兽，悲风！<br>
>--- beast<br>
>--- 东方幻想乡<br>
>--- 似李！百变怪<br>
>--- 最强之兽河蟹<br>
>--- 加鲁鲁兽，变身<br>
>--- 数码宝贝应该是信息化进化的兽<br>
>--- 大猩猩？<br>

[7] 兽的时代是如何终结的，又是如何形成了洪荒万族开启的时代，这一切都已经不可考，连龙族与凤族都没有详细的记录或者记忆，据说最古之龙与最古之凤似乎知晓原因，但是它们对此忌惮异常，从未对外透露过丁点信息，所以巨兽时代的落幕原因已经成为了一个秘密。
>--- 果然是悲风干的嘛<br>
>--- 又挖坑<br>
>--- 被世界全屠了<br>
>--- 所以，洪荒历之前是万兽历吗<br>
>--- 你又挖坑！！！！！<br>
>--- 又挖坑<br>
>--- 世界杀光了呗<br>
>--- 好，开始挖坑<br>

[8] 而古兽人一族，据说就有巨兽时代那些传奇兽类的血脉传承，在古兽人一族中，有着一些极强的古兽人存在，他们出生下来就是超凡高阶生物，一旦成年立刻就是传奇，除了点燃神火需要靠自己努力，但是有着他们的身体天赋资质，那怕是点燃神火都比别的种族轻松，比如古兽人一族很有名的食龙金雕一族，孔雀一族，比蒙一族，戈隆一族，利维坦一族，世界蛇一族，飞羽蛇一族……
>--- 食我大雕<br>
>--- 眼岔，食雕一族…<br>
>--- 没有主要到孔雀大明王吗<br>
>--- 其实可以从山海经里找些强大的兽<br>
>--- 刺蛇呢？飞龙呢？<br>
>--- 鲲呢<br>
>--- 利维坦可还行<br>
>--- 过分了吧，这个配置真就是冲着屠龙宰凤去的啊<br>

[9] 可以说，古兽人是非常非常强大的一个洪荒万族，他们在洪荒万族大战时期，不管是打精灵族，还是打地灵族，或者是想起来后与深渊地狱集团对战，或者是到处猎杀龙族，凤族，甚至还数次将地底诸族联军直接打崩掉，看似到处树敌，但是古兽人一族都是毫不畏惧，反倒还多次占据上风，对于一个毫不关心文明，根本不在意任何文明进步，痛恨魔法，痛恨科技，痛恨任何文明进步成果的种族来说，这简直就像是一个传奇故事一样。
>--- 地底三层？<br>
>--- 深渊地狱军团是什么东西<br>
>--- 他们只是憎恨文明进步，不是憎恨文明本身。<br>
>--- 但不可否认古兽人也有自己的文明，只不过里都是杀戮和掠夺毁灭罢了<br>
>--- 战斗民族<br>

[11] 而吴明这时就看到了掠夺者联盟的那名灵位，这就是传说中的古兽人一族，看那形象，除了有脑袋，有身体，有四肢，浑身上下没有半点像是人类，其脑袋看起来像是一个狰狞的野兽头，身体肌肉纠结，四四方方，皮肤上全是厚实的银白色毛发，连手掌都是兽爪，除了站立行走，这就像是一个放大版的兽形。
>--- 比蒙<br>
>--- 厚实的毛发怎么看到肌肉的<br>
>--- 肌肉虬（qiu）结[fn=33]<br>
>--- 功夫熊猫嘛<br>
>--- furry<br>
>--- 比蒙巨兽<br>
>--- 兽人加鲁鲁兽？？<br>

[15] “幽魂，你是在逗我发笑吗！？我们可是兽人啊！！我们可是掠夺者联盟啊！！我们付出的金钱是刀子和生命，我们种下的粮食是掠夺与战争，世间的一切都可以是我们的，只要我们愿意！！这里也是！！”
>--- 你就不考虑东天的感受？<br>
>--- 大家好，我是练习时长两年半的偶像实习生....不好意思走错片场了<br>

[18] 商业联盟战线这边一片沉静，而吴明就直接说道：“我是在怜悯你们啊，毕竟都是一条命，那怕是狗命呢？好好活着不好吗？非要作死，我现在想告诉你们一件事，兽人们，古兽人，你们都听好了，不作不死，知道吗？”
>--- 等会，这个时代骂人，应该是骂人命吧<br>
>--- 天狗族<br>
>--- NO ZUO NO DIE!<br>
>--- 问题来了，那时候有狗吗🌚<br>

[19] 这话一出，玩家阵地那边忽然传来了欢呼声与爆笑声，只有现实世界的沙雕们才懂得这番话里的梗，而随着他们的爆笑，周围的商业联盟NPC们似乎也懂起了什么，都个个笑了起来，而那古兽人灵位却不但不怒，反倒又哈哈大笑了起来，它说道：“很好的回答，作死吗？没错，就是作死，我们渴望着死亡，我们渴望着战死，不需要任何的怜悯，要么我杀了你，要么你杀了我，来战吧，商业联盟的英豪！！”
>--- 骂阵最怕碰到这样的，你以为你是在骂他，他却觉得***是在夸他[fn=34]<br>
>--- 商业联盟NPC：其实我什么也没懂，但跟着笑总没错<br>
>--- npc：他们都在笑我不笑岂不是显得我很傻？<br>
>--- 洪荒乱不乱，兽人说了算。<br>
>--- 没什么意思，就是今天不是我打死你们，就是你们打死我<br>
>--- 商业联盟NPC：其实我什么也没懂，但跟着笑总没错<br>
>--- 骂阵最怕碰到这样的，你以为你是在骂他，他却觉得***是在夸他[fn=34]<br>
>--- 诸君，我渴望战争。<br>
>--- 这样看来古兽人应该是天道设计出来存粹战斗的种族吧<br>
>--- 古兽人本来还可以多蹦跶一段时间的，唉！自己断了自己的传承<br>
>--- 火云邪神[fn=11]<br>
>--- 我们的使命，就是力战而亡！<br>

[20] 话音落时，这古兽人双脚肌肉鼓起，就在那极遥远外用力一跳，巨大的力量直接将它所站地面给踏出了一个巨大有数千米的深坑，在他周边至少上万兽人直接被震死，而它已经跳到了万米高空之上，直接向着吴明这边跳跃了过来，而还在半空上时，这古兽人的身躯就开始了急剧变化，它的身体开始了膨胀，而且是越来越膨胀巨大，从一开始的五米多高，一下子变成了一个足有近五十米高度的巨兽，这巨兽浑身银白色毛发，双爪上长有足足十多米长的爪子，也是直立而起，那身躯仿佛蕴藏着足以撕裂天空大地的力量一样。
>--- 。<br>
>--- 50米高，跳起来打哆啦A梦的大jio🈯️[fn=8]<br>
>--- 这是什么蛇皮操作？。。。会跳你就多跳些呗？<br>
>--- 一跳震死上万兽人…多跳几下都不用打仗了<br>
>--- 刚刚周围还在笑下一秒就给老大一脚震死了[fn=50]<br>
>--- 数千米深坑也太恐怖了吧<br>
>--- 这比终战zz都强的多了吧？<br>

[21] 吴明就见得这巨兽跳到了万米高空，它在空气里用力向后一踏，空气居然被直接踏爆，巨大的涟漪将天空云层都给撕裂，使得它如同炮弹一样直接向着巨神兵冲击而来，在其身后还有一圈一圈空气被踏爆的涟漪在扩散。
>--- 帝皇龙甲兽，形态转换，战斗模式<br>
>--- 就这？四中郑吒和罗杰随便拉一个就可以教做人了，看来主神空间里面的人同层次是要强的多啊，主神强化还是好使。<br>
>--- 最强灵位？接近临圣？<br>
>--- 月步<br>
>--- 那个正体zz好像有一招和这差不多<br>
>--- 应该把来了洪荒的猩皇叫过来刚一波正面教他做人<br>

[22] “……古兽，比蒙吗？”
>--- 封号斗罗<br>
>--- 其实原名是贝希摩斯吧。黄道陨石警告.jpg<br>
>--- 我怎么看着有种养鲲页游的画面感<br>
>--- 破防80%<br>

[25] 古兽人有两种形态，一种是普通形态，平日里的形态，这是为了减少自身的负荷与能量消耗，将自己化为的弱小人形，而另一种则是战斗真身形态，它们在进入到战斗状态时，会恢复到自己血脉来源的那个形态上，这会让其使用出这个古兽的特殊能力，以及提高其战斗力。
>--- 古兽人其实就是常规神话里的妖怪形象吧，全力状态就会出真身。<br>
>--- 赛亚人<br>
>--- 似乎在说郑吒？<br>
>--- 超强的古兽人不仅两种形态，还有第三种长头发形态…<br>

[26] 而眼前这个灵位古兽人的原型就是比蒙巨兽，据说这是一种单纯拥有巨力，而没有别的任何特殊能力的巨兽，但是这并不意味着比蒙巨兽弱小，在古兽中，比蒙巨兽的肉体力量至少可以排在前五之列，这是单纯靠着肉体就足以撕杀巨龙的存在，它们抛弃了一切别的特殊能力，就只留下了肉体的力量。
>--- 关门，放郑吒<br>
>--- “轮回世界最强者中洲队队长到底强在哪里？”
“只是力气大。”
某不知名的强队团灭。<br>
>--- 不知道他们的肉体力量的能量来源是什么，郑吒靠着能量对撞这一最暴力的能力产生方式，讲道理，这应该都不算纯粹肉体力量了，而只是肉体能负担这力量。<br>
>--- zz虽然只是魔龙血统但是潜龙变加基因优化可不是开玩笑的<br>
>--- 郑吒：听说这有人说我只有一把子力气？<br>
>--- “轮回世界最强者中洲队队长到底强在哪里？”
“只是力气大。”
某不知名的强队团灭。<br>
>--- 一只比蒙能解决猪肉价格上涨吗，如果不能多来几只？<br>
>--- Zz专治各种肉体不服<br>
>--- 户愚吕弟<br>
>--- 大猩猩<br>
>--- 所以zz需要几拳才能解决呢<br>
>--- 关门，放郑吒<br>

[28] 但是……真正可怕的是，当单纯的力量大到某个极限之后，单纯的力量反倒是最可怕的攻击手段，矢量操纵？打破！空间格挡？打破！乃至时间陷阱之类，只要力量足够巨大，都可以一击而破！！
>--- 简单说就是，因果影响，当因果关系强大到一个地步，就不会被影响，说一拳两个饼饼就不可能是一个饼饼<br>
>--- 洪荒·开天辟地<br>
>--- 换句话就是zz现在克他就是了<br>
>--- 郑吒：来，看我口型，一——拳——两——饼——<br>
>--- 再大大不过一拳几两饼<br>

[31] 就听得一阵阵噼里啪啦的巨响声，这只比蒙巨兽直接避也不避的撞在了空间屏障上，一层层空间屏障连续破碎，一连破开了十六道空间屏障，它这才稍微缓慢了一些，接着就见得它再度踢爆了空气，又是直接撞击而来，直接将剩余的空间屏障全部打穿，然后双爪直刺在了巨神兵胸膛之上，然后它双爪撕扯，几声金属撕裂声，这巨神兵胸膛直接被他掏出了一个巨大豁口来，这还不算，它居然直接一窜，就窜入到了巨神兵体内。
>--- 踢破空气？有3阶毁灭实力了<br>
>--- 五十米对比一万米，应该有人类对苍蝇的感觉吧？<br>
>--- 脑补二号机打破力天使十几层盾<br>
>--- 巨神兵咋这么脆<br>

[33] “还好，我现在可是光之雷神啊。”
>--- 还好，我现在是天帝<br>
>--- 新的风暴已经出现<br>
>--- 又是一个经验宝宝<br>

[34] 吴明心头一动，他和巨神兵立刻闪现到了数万米开外的一处平地上，而比蒙巨兽又是脚下一踢，再度凌空向他和巨神兵扑来，吴明直接操纵巨神兵连通了福地，紧接着，从他眉心中一根琉璃羽毛飘出，飞到了他头顶之上。
>--- 短小无力又一章<br>

[35] 刹那间，整个战场天空化为了一片光之海洋。
>--- 话说z一般几点更新<br>
>--- 人类历过来基因锁会没，那么点燃心灵之光的四中以上郑吒过来是个什么情况？<br>
>--- 然后啊……那就是大宇宙时代之后的故事了……<br>
>--- 断章啊我死了<br>
>--- 脚男们纷纷表示这个剧情打斗CG有点简陋，大领主对面那个兽人怎么不放技能的<br>
>--- 这片光之海洋足足照耀了大地18个小时，兽人们都快晒黑了<br>
