
[-1] 第二十七章：洪荒万兽诛仙阵！！
>--- 来了  高级融合素材  诛仙剑阵<br>
>--- 诛仙阵最牛逼啊，可以任意搭配，我记得死开里就有四象五行八卦诛仙阵<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此<br>
>--- 牛逼啊啊！！！！<br>
>--- 这章也太燃了，杀光他们！！！！<br>
>--- 今日唔等都是验证者<br>
>--- 洪荒万兽阵读条结束🐶<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- ，

看着章节名李铭也来了<br>
>--- 沧浪之刀，染血于此<br>

[1] （PS：今天没时间爆发，所以都来大章节。）
>--- 真香<br>
>--- 真香<br>
>--- 真香<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 真香<br>
>--- 你以为这就可以堵住我们的嘴吗？！我就算饿死，在外面，从这里跳进去，也不会…<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[2] 李铭脸色铁青的看着手上的一掌清泉。
>--- 这人出场也太少了吧<br>
>--- 帅哥你谁<br>
>--- 万兽+诛仙[fn=11]青云兽神联手吗？<br>
>--- 你们猜错了吧，z大不写说明文了，人家转场了，没想到吧<br>

[4] 李铭的身世本就有些复杂，他知晓得也很多，所以他自然知道，先天灵宝是代表着宇宙的某些本源规则具现，从性能上来说，是代表着多元宇宙本身的权柄，所以任何一件先天灵宝都是唯一性的，不存在可代替物。
>--- 李铭是不是通天和三霄的儿子，东皇和鲲鹏的外孙[fn=39]<br>
>--- 吴明说一遍，李铭说一遍，旁白说一遍<br>

[8] 但是在那时，人类与洪荒万族之间的差距依然悬殊，那怕人类没有了天地压制，没有了天谴在身，但是人类依然被洪荒万族追杀，在整个多元到处流浪逃窜，而这一切，直到人皇伏羲出世为止，这才就此终结。
>--- 死亡开端的故事<br>
>--- 没有天道压制，还有血色气运，洪荒尿都吓出来了<br>

[9] 人皇伏羲，被誉为开天辟地第一皇，他带领人类崛起，反攻洪荒大陆，而是有了三大德行，立四象，守四极，这个德行是伏羲压服封印了东方青龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武四大先天魔神，将其化为四象镇守了四大多元宇宙极恶之地，将洪荒万族镇压其中，几乎永世不得翻身，永世不得出这些极恶之地。
>--- 什么德行？<br>
>--- 四大凶地，应该是时空乱流，地狱，无底深渊，还有低纬度？<br>
>--- 带领人族战胜了洪荒内外反动势力，推翻了三座大山<br>
>--- 我在这里打个毛字，会不会有快递上门啊？<br>

[11] 最后则是传八卦，而繁天下，伏羲天纵奇才，创出了伏羲八卦，这是正统修真的基础，分为两个部分，一个部分是符文计算方式，第二个部分则是符文解析方式，有了这两个要点，再有了八卦符文，修真者就可以解析这世间万物，人类第一次从个体实力上开始超越一切洪荒万族，而随着时间过去，人类将成就永恒主角，永镇这宇宙一切不服！！
>--- 现在整个洪荒只有。。无名一个会修真。。。<br>
>--- 传八卦 什么八卦 圣位的黑历史？<br>
>--- 最后则把自己的思想和做法写成了《人皇选集》，希望人民都能学到斗争理论和方法<br>
>--- 6666<br>
>--- 人类成为永恒主角传八卦只是其中一部分，还因为世界转世是人类啊！我有点怀疑东天二皇是不是世界转世了，如果是，那为什么他们没有成为永恒主角<br>

[12] 据说还有第四大德行，铸九州，而定万古，但是这个德行在李铭穿越前都还没有听闻，也没有达成，具体是什么李铭就不知道了，但光是上面的三个德行，开天辟地以来，就从没有任何存在达成过，人族是被伏羲生生一人带领着，从被追杀的境地，到独霸多元的强大，可以说，人皇伏羲当真是开天辟地第一皇，这一点那怕是洪荒万族都公认了。
>--- 雄伟的井冈山<br>
>--- 独断万古打的是你？<br>
>--- 开天辟地第一皇啊，这不还没开天辟地呢吗<br>
>--- 定万古定万古，所有之前的时间线归一，杜绝一切其他可能，才是人类当为永恒的主角<br>
>--- 那就是另一个故事了<br>
>--- 伏羲还没回归？<br>
>--- 死开里忘了因为啥没铸了<br>
>--- 九州鼎啊<br>
>--- 好像傀儡大势和霸王<br>

[13] 而人皇伏羲的本命先天灵宝，就是不周山了，据说此山有着人皇权柄，具有镇压多元宇宙之大威能。
>--- 不是大千之器么？。。<br>
>--- 不是心灵之光吗<br>
>--- 又来说明文凑字数了，赶紧开战啊<br>

[14] 这清泉在上次就显示了“不周山出，真皇临世。”几个字，这个几个字若是对什么都不知道的人说，只以为是一段先天灵宝的预言，但是对于李铭来说，却不亚于天崩地裂。
>--- 这么说无名就是人皇了，懂修真八卦，这个时期人类被**，懂修真的应该只有无名一个才对<br>

[16] 李铭多番查探，几次验证，确认了这个时代连人类城都还没出现，距离盘古出世还不知道有多久呢，在这样的一个时间点上，不周山就将出世！？
>--- 也许这才是真正的洪荒历，过去的那一脉路只是分支，历史的可能。<br>
>--- 说不定是因为九头氏是半超脱，所以有关九头氏的历史自行消失<br>
>--- 果然、时间线被改动了<br>

[18] 若是没了人皇，便是有了盘古鸿钧，人类又该如何崛起！？
>--- 无知者不罪……但实际上，没有盘古都没有伏羲……<br>

[19] 李铭这些天整个人都不好了，他再三使用这一掌泉水，除了顺利得到了戮仙剑以外，又连续三次看到了不周山出，真皇临世几个字，他真的是完全不知道该如何才好，是阻止不周山出世？还是找到那个所谓的真皇？万一不是伏羲呢？
>--- 吴明现在还没成为九头呢，所以不矛盾。等昊死了，吴明大彻大悟，九头才会诞生。然后为了时间线统一，吴明后期应该当做幕后黑手，推动了伏羲的成长，最后抹去自己的痕迹，让历史显得自然。不然如果穿越者成了历史主角就出现了果因悖论。<br>
>--- 吴明这是要掠夺伏羲的气运啊，改写历史<br>
>--- 就算没有伏羲还有斐羲 还有吴羲 明羲某羲<br>
>--- 盘古都没出来怎么可能是伏羲嘛，你一个人类历过来的不知道伏羲是古的内宇宙嘛<br>

[20] 伏羲的伟大，已经不单单在于其实力，他的智慧，他的气魄，他的举动，他的想法，这些都是人类崛起的根本，若无伏羲，人类就将不再是未来的那个人类啊……
>--- 主角自杀前把自己的道给了伏羲？<br>

[21] “历史上到底隐藏着什么！？为什么这个时间点，人皇权柄就出世了呢？这个真皇，到底是指伏羲吗？还是指别的？”
>--- 不周山是九头给裴羲的吧，那个时候无名都超脱半超脱了吧<br>

[22] 李銘收起了泉水，他喃喃自語著，忽然就在這時，他的誅仙劍與戮仙劍都劇烈顫抖了起來，嚇得李銘連忙握住了兩柄仙劍，卻發現不是兩柄仙劍要掙脫，而是它們正在焦急……焦急什麼？
>--- 直接跳了拿戮仙劍的過程⋯⋯猜不透猜不透<br>

[25] “人皇陨落，人皇陨落，人皇陨落，人皇陨落，人皇陨落……”
>--- 人皇是无名？<br>
>--- 充满了一个字麻<br>
>--- "真，真人皇！"<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 所以裴羲姥爷到底是多少人给他拉扯起来的?九头氏+古+钧，一把屎一把尿拉扯出来一个开天辟地第一皇?还是说因为九头氏被忘记的缘故，很多功绩并不是伏羲的，却被算在了伏羲头上?<br>

[26] 就这四个字来回不停的闪烁着，看得李铭真的是睚眦俱裂，他猛的站了起来，因为站得太急，整个人却猛的摔倒在地，当下他也顾不得爬起来，就立刻对两柄仙剑叩拜了下去，同时流泪着道：“上清灵宝天尊在上，后辈李铭在此叩首，吾人族多难，人皇于此遇难，请看在吾等人族同源同本的情面情分上，救一救吾族人皇啊，后辈李铭愿百死，愿百死！！”
>--- 这段看得我眼泪汪汪<br>
>--- 翻译一下就是：爹，救命啊<br>
>--- 这段很有共鸣啊<br>
>--- 是铺垫不够吗..看这段怎么没多大感觉..<br>
>--- 哭辣哭了<br>
>--- 这段让人热泪盈眶的感觉，感觉就是我们中华民族的血泪史<br>
>--- 泪目<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 愿以吾之魂魄，受尽无量量劫，换人皇安康。<br>
>--- 灵宝天尊就是通天教主<br>
>--- 在公交车上突然就哭出来了<br>
>--- 打卡<br>

[27] 哭声泣血，李铭的额头狠狠叩在岩石上，鲜血立刻就流了出来，而他也不停息，只是不停的叩拜着。
>--- 傻孩子，拜自己干啥<br>
>--- 救救孩子，放过李铭吧[fn=12]每次出场都这么刺激<br>

[28] 两柄仙剑先是沉静，紧接着各自剧烈颤抖着，就见得两剑在虚空中只是一划，空间就此被划破，两件直窜而去。
>--- 剑溜!<br>
>--- 犹如脱缰的野狗直蹿出去<br>
>--- 剑来！！！！<br>

[29] 与此同时，在洪荒另外两处极隐秘之地，又是两道剑光闪烁，同样划空而去。
>--- 天尊果然在诛仙剑上果然留了后手<br>
>--- 诛仙剑阵，燃啊<br>
>--- 看来是先以洪荒万兽阵达到逼近圣人的地步，再施展诛仙剑阵<br>
>--- 卧槽，四剑齐出<br>
>--- 诛仙四剑，再来阿鼻，屠元，加上轩辕，紫青。八剑配八卦，那是不是更猛[fn=4]<br>
>--- 居然是是诛仙四剑救了无名，之前大家都猜错了。z大的脑洞果然还是让人看不透啊<br>
>--- 哈？<br>
>--- 卧槽，这直接就齐了？<br>

[34] 兽人圣位的攻击，并没有让侏儒财富女神有任何的援助，虽然她承诺与吴明结盟，但那前提是吴明成就圣位，而现在种族灭绝之战已经爆发，她的全部心神都在兽人圣位恐神，不，掠夺之圣上，对于非圣位的蝼蚁，她现在根本就不想理会。
>--- 也挺正常的，如果提前陨落了就屁都不是<br>
>--- 停一下？恐神一边和你对峙一边还有空暴打吴明？<br>

[36] “你的功法很奇妙，涉及到了一些本源，但是不够，蝼蚁，把你的功法给我吧，它值得我掠夺！”兽人圣位的声音响了起来道。
>--- 正统修真多元宇宙第一超凡体系，而且是从凡人直达终极的只次一例<br>
>--- 你说你🐴呢<br>
>--- 我人族至高功法其实尔等杂碎想要就能要的！？<br>
>--- 你也配？！！！！<br>
>--- 你也配？<br>
>--- 你在想屁吃<br>

[39] 首先，圣位的能量是无限的，这兽人圣位的任何一次攻击，其能量出力足以让任何凡物惊骇，可以说，它就仿佛是一颗无穷无尽的恒星一样，能量无穷无尽，如渊如海。
>--- 挺好的，打破他的迷之自信<br>
>--- 主神修复带来的无线续航对圣位没用，因为圣位本身就是无限<br>

[40] 其次，这兽人圣位有空间手段，刚刚一击将他打上天空，之后空间转换，反倒是他撞在地面上，同样的，这种空间手段让他的福地武装虚化毫无用处，这与当初对战晔裕完全不同，晔裕无法奈何福地武装的虚化，但是这圣位可不会，一微妙不到就足以将他从虚化中打出来了。
>--- 微秒……求个校对啊<br>

[41] 再有是他的福地武装解析力，这根本就无法解析出该圣位的攻击信息，或者说，这圣位的计算力与解析力比他强大太多了，就如同两台电脑，他就是586老式电脑，而圣位就像是最新式的量子光脑一样，对方一瞬间的信息量，可能需要他几天时间来解析与计算了，若是用基础属性点来比喻，他是1200基础智力，那么这个兽人圣位的基础智力至少是10万！！
>--- 我的战斗力有7000，他的战斗力至少在10000以上<br>
>--- 586多媒体新一代电子计算机可还行[fn=8]<br>

[46] 这时，吴明感觉到一股无形的东西开始向他眉心灵海中涌去，他的知识，记忆，信息，等等一切都仿佛要被这东西汲取与掠夺一样，吴明心头发狠，立刻就要自爆，忽然就在这时，四道光华划破空间而来，只是半空中一转，那正要掠夺吴明的无形之物就此消失不见。
>--- 挂来了～<br>
>--- 提问，如果趁着兽人入侵心灵时进入主神空间……那是不是可以过关了?<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 自爆过分了啊<br>

[48] “诛，戮，陷，绝。”
>--- 刷出圣剑了。浪一波<br>
>--- 哥四个到期了，垃圾兽人，给老子爬！<br>
>--- 卧槽哥四个全来了？尼玛二皇也得坐下来喝茶吧！<br>
>--- 小样，敢动主角，作者立马教你做人<br>
>--- 非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏；
不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？
诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光；
绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！<br>
>--- 杀！杀！杀！杀！
杀出个血流成河！
杀出个朗朗乾坤！
杀他个天崩地裂！<br>

[49] 同时，一股信息凭空涌入到了吴明的脑海之中，这信息他一感知，整个人立刻就愣住了。
>--- 灵皇皇，神灭灭，还本真我，遂离四空，奉剑正中央。[fn=36]<br>

[51] “哈……哈哈……哈哈哈哈哈……”
>--- 人类自吾而起，吾乃人皇<br>
>--- 外挂续费了，我得意的笑！<br>

[52] 吴明忽然笑了起来，连眼泪都笑了起来，而天上的兽人圣位与侏儒女神圣位都是皱眉，他们并没有感知到别的什么，只觉得突兀出现的四柄剑杀气很大，不过感知了一下，似乎并不是什么先天灵宝，而这蝼蚁……对圣位太不尊重了，连侏儒女神都对吴明产生了杀意。
>--- 没有诛仙阵图，摆不了诛仙剑阵吧/疑问<br>
>--- 好像就是从这里开始，侏儒女神的智商下线了<br>
>--- 当着诛仙四剑，你敢露杀意。
等会『诛仙阵』摆下，你哭都来不及了。<br>
>--- 兄弟，这不是先天灵宝，这它喵是先天至宝啊！！<br>
>--- 这侏儒要完啊<br>
>--- 乡下人，没见识。
[fn=1]<br>
>--- 杀意？你路走窄了<br>
>--- 侏儒女神药丸啊，前面不在乎还说的过去，对吴明起杀意就是找死了<br>
>--- 怕不是太高级了，他们这种低圣感知不出来<br>

[55] “立，诛……不对！”
>--- 皮一下很开心<br>
>--- 诛仙剑阵！<br>
>--- 搞错了，再来！<br>
>--- 吴明“等等，台词说错了能改么？”
旁边“只要你没说完，一句不对就能改了”<br>
>--- 等等，历史上还没出，得改个味儿………<br>
>--- 等等，不是这个台词，重来<br>
>--- 等下等下，我差点按错键了。<br>

[57] “洪荒万兽诛仙阵！！”
>--- 什么？四象五行八卦阵能搭配诛仙剑阵？
什么？洪荒万兽阵能搭配诛仙剑阵？
什么？我也能搭配诛仙剑阵？
哆啦A梦惊愕.jpg<br>
>--- 万能融合素材——诛仙剑阵[fn=10]<br>
>--- 通天教主：还有这技能？？？<br>
>--- 河图洛书混元诛仙大阵
大罗星斗鸿蒙诛仙阵
四象五行八卦诛仙剑阵
洪荒万兽诛仙阵
六道轮回诛仙阵
太极微尘诛仙阵
三十三天弥罗天网诛仙阵
十二都天神煞诛仙阵
幽冥地府血海诛仙阵<br>
>--- 这......
算不算是现编了一个阵法出来[fn=17]<br>
>--- 来吧，四剑齐出，碎洪荒[fn=24]<br>
>--- 伏羲女娲兄妹陪通天练剑，上清灵宝天尊真的有牌面<br>
>--- 立阵了，啧，每次看修真者立阵都觉得特燃特帅<br>
>--- 什么？四象五行八卦阵能搭配诛仙剑阵？
什么？洪荒万兽阵能搭配诛仙剑阵？
什么？我也能搭配诛仙剑阵？
哆啦A梦惊愕.jpg<br>
>--- 万能融合素材——诛仙剑阵[fn=10]<br>
>--- 快让开！我按错键了！<br>
>--- 兄弟，这可不是虚拟出来的，也不是什么心灵之光所化，这TM是实打实的诛仙四剑。<br>

[58] 刹那间，四柄仙剑同时划破虚空窜入其中，紧接着，以吴明为中心，四把顶天立地的巨剑分别立在了东南西北四个方向，将方圆万里都封闭在了其中，同时，随着四柄巨大得顶天立地的仙剑出现，整片大地之上猛兽滚滚出现，有巨兽，有巨虫，有奇兽，有怪兽，有魔兽，有仙兽，有神兽……
>--- 有黑兽不[fn=4]<br>
>--- 弱弱问一句，禽兽何在？<br>
>--- 非四先天不可破[fn=4]<br>
>--- 非四圣之力不可敌。<br>
>--- 诛仙四剑杀过的万兽都能加到阵里了吧<br>

[59] 仿佛巨兽时代再现在了这个地点上一般，而这些兽化为洪流，窜入到了吴明身上，同时，这万里封闭之地，天地间滚滚惨风煞气吹袭，仿佛天地间一切的杀意都降临此处一样。
>--- 杀气？都天神煞。<br>
>--- 你爽了，李铭立下百死誓言，要惨了，哎。。<br>

[60] 诛仙剑阵……
>--- 四象五行八卦诛仙阵！立！！！<br>
>--- 地风水火，诛戮绝陷！
四剑齐出碎洪荒！<br>
>--- 诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗金仙血染裳<br>
>--- 话说吴明在洪荒大陆60多年，把所有的修真知识都学会了吗<br>

[61] 开天辟地第一杀阵！！
>--- zhttty，起点断章学博士[fn=10]<br>
>--- [fn=58]所以通天是个渣男吗，为什么诛仙剑阵跟谁都能结合<br>
>--- 开天辟地了嘛？<br>
>--- 主角是人皇！？<br>
>--- 东天:来了来了，好东西，我全都要<br>
>--- 不知道是通天在未来动用大法力控制四剑支援，还是某不可说的存在引动四剑呢。但，我只想知道一件事，千般法术，万般算计。。。。代价呢？<br>
>--- 是不是最强阵，四象五行八卦洪荒万兽诛仙剑阵，怎么什么阵都能跟诛仙阵合<br>
>--- 阵～阵～阵～阵～   无名念了三个小时<br>
>--- 好长的一章<br>
>--- 工具人诛仙阵<br>
>--- [fn=58]所以通天是个渣男吗，为什么诛仙剑阵跟谁都能结合<br>
>--- 人皇！人皇！人皇！<br>
