
[-1] 第三十章：吃豆与低纬度
>--- 为什么主神是圆的/<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此<br>
>--- 吃豆这个词用的好<br>
>--- 这次的分量挺多的<br>
>--- 主神鲨疯啦！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 咯嘣脆鸡肉味<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 吃豆人玩家z<br>
>--- 刀呢？刀来！<br>

[2] 这个形象，除了没有不周山的玄黄之气护身，与他预感中所看到的那一幕简直是太像了，几乎可以说是一模一样，而这也意味着他当时所看到的那一幕仿佛必然会发生一样……
>--- 护身的不是天地玄黄玲珑宝塔吗<br>

[4] 吴明没想到，这低纬度是如此的诡异而恐怖，连诛仙四剑都保护不了他，当然了，这也和他自身太弱有关系，这几乎是必然的，以他目前的实力，能够用诛仙四剑压服两名圣位已经是极限了，圣位并不是终点，正如正统修真者的成仙不是终点一样，仙人之上还有天仙，天仙之上还有金仙，金仙之上还有大罗金仙，大罗金仙之上还有混元大罗金仙……
>--- 相当于圣人，高级圣人，先天圣人，皇级圣人，内宇宙<br>
>--- 圣人（仙人），高圣（天仙），皇圣（金仙），内宇宙（大罗金仙），超脱（混元大罗金仙）<br>
>--- 孙悟空位阶全程好像就是混元一气太乙金仙<br>
>--- 初圣，高圣，先天，皇圣，内宇宙<br>
>--- 老千层饼了<br>
>--- 凡人修仙传<br>
>--- 圣人（仙人），高圣（天仙），皇圣（金仙），内宇宙（大罗金仙），超脱（混元大罗金仙）<br>
>--- 分别对应初圣，高圣，皇，内宇宙，第六阶。先天神魔都是高圣<br>
>--- 仙人极境当分地仙与天仙<br>
>--- 大罗是内宇宙，混元是超脱啊<br>
>--- 相当于圣人，高级圣人，先天圣人，皇级圣人，内宇宙<br>
>--- 大罗金仙是皇？<br>

[5] 圣人也是，只是圣人这方面吴明并不清楚，但是也知道在圣人之上还有所谓的高阶或者是高级圣人，据说每一个高级圣人都有开天辟地，自开世界之能，吴明那怕是持有诛仙四剑，他也无法发挥其全部威能，面对高级圣人，估计翻掌之间就被镇压，绝不会有任何例外。
>--- 自信点，把估计去掉。[fn=1]<br>
>--- 自信点，把估计去掉。<br>
>--- 自信点，把估计去掉<br>
>--- 所以说先天圣人这一说被z大否决了没呀？<br>

[9] 吴明自信，若是他现在有元神位阶，加上他的基础智力值强化，还有他那强悍无比的功法，这四剑想要再走就不可能了，他必定可以将其镇压炼化，至少是镇压炼化其中一柄，而有了第一柄，之后顺着这柄仙剑再找去，诛仙四剑说不定就为他所有了，只可惜……
>--- 李铭：幸好你没有<br>
>--- 你也太狠了，李铭真是白费了自己的心[fn=15]<br>
>--- 你为啥只强化智力？6个属性又不缺钱不能全强化么？看不懂这个设定[fn=17]<br>
>--- 人心不足蛇吞象<br>
>--- 你要是元神就不用来救了<br>
>--- 李铭：我用万死救你，你就想着偷老子的剑<br>
>--- 李铭:mmp<br>
>--- 大熊还是这么自信！！！<br>
>--- 现在还有福地武装么 有的话还是巨神兵传送的福地武装？<br>
>--- 你也太狠了，李铭真是白费了自己的心[fn=15]<br>
>--- 李铭来救你，你居然想黑装备？你个**人皇！<br>
>--- 想多了<br>

[11] 而现在，主神具现了出来。
>--- 开篇不是说初代主神有高圣的本质吗<br>

[12] 这大光球一出现就放出无比光华，这光华并不刺眼，甚至看不出颜色来，但是这光华一照射，周边的一切就如同雪融一般融化开来，这炫丽的舞台开始了变幻，化为了一片阴森，灰色，恐怖的坟场，而那小丑也融化开来，化为了一具巨大的尸体，这尸体仿佛是东拼西凑的，有人类的器官，有动物的器官，有各种机械零件，甚至还有岩石，泥土，植物……仿佛各种各样杂七杂八的东西组合在一起，形成了一团非常扭曲，非常诡异，非常恐怖的东西。
>--- 人类大宪章VS破坏神<br>
>--- 吴明带领主神进去自助餐厅，主神大吃特吃，自助餐厅倒闭！<br>
>--- 这不就是郑吒给他弄的肉身吗<br>

[13] 这尸体没有任何动弹，仿佛是真的死了一样，但是随着主神的光芒一照耀，吴明立刻听到了非常恐怖的声音，这声音就如同用非常尖锐的金属丝，在玻璃上用力的来回刷动一样，又或者是空着脚走走在平底上，忽然踩在了一块玻璃片上，这块玻璃片刺入到了脚心里，又或者是很长的脚指甲忘记剪了，然后光脚时不小心踢在了桌角，脚指头被踢得生疼，同时指甲壳直接翻了起来……
>--- 你不要再说啦！！！！！<br>
>--- 有过这种体验，看到这些文字的时候就不由自主的回忆起那种感觉，然后身体就控制不住的一阵颤抖，太难受了。
那些说没事的肯定自己没有经历过。<br>
>--- 脚趾甲那个深有体会，鸡皮疙瘩都起来了<br>
>--- 把牙签竖置在脚趾甲缝里，再对着墙一踢。<br>
>--- 卧槽！z大怎么这么能让我感觉到痛呢！啊啊啊！痛死了！！！！<br>
>--- 小腿正面碰到楼梯那种痛<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！疼疼疼疼疼😣！！！！！！！！<br>
>--- 看着就难受<br>
>--- 嘶，想捂耳朵，脚掌疼，指甲疼，**好疼啊<br>
>--- 球幽幽你穿越了<br>
>--- 生命无法承受之痛<br>
>--- 好痛。你大爷。光想想就难受<br>

[15] 恍惚间，吴明似乎听到了很多的声音与咆哮，但是因为太过痛苦，他一时间都没有听清楚。
>--- 吴明你听不清楚，导致我们也听不清楚啦！<br>

[16] “……不可能，主……”
>--- 主！耶和华！<br>
>--- ……不可能，主神……<br>
>--- 主？主神？<br>

[17] “……是初……”
>--- 初号机<br>
>--- 也可能类似于以前描述始终的那句话，既是一，也是万<br>
>--- 是李！楚浩！<br>
>--- ……是初代主神……<br>
>--- 初代主神<br>

[18] “……那他……”
>--- 我们的朋友，小……<br>
>--- 娜塔莎？<br>
>--- ……那他是谁……<br>
>--- 九头？<br>
>--- 是他是他就是他<br>

[19] “……但是万……”
>--- 你是一，你是万<br>
>--- 这句好难猜<br>
>--- 万磁王<br>
>--- 但是万族的时代不是还没有结束吗？<br>
>--- 万一吧<br>
>--- （反正脑洞帮你打开了，后面的部分你们自己补吧，哈哈哈）<br>
>--- 万族？<br>

[20] “……吃了……”
>--- 这吃了是主神说的吧<br>

[21] “……杀……”
>--- 莎士比亚<br>
>--- 你们和上次写日记那哥们一样牛逼！！！话都往一半说。。<br>
>--- 不可能，主神
是初代主神
是他，九头氏
但是万族还在
吃了他
杀了他<br>
>--- 不要杀我？<br>
>--- 不可能，主神怎么会在这？是初代主神！那他就是人皇？啊，主神把？？吃了！主神杀了？？<br>
>--- 倒是说完啊你们<br>

[22] 吴明大声咆哮着怒吼了起来，这痛苦简直难以形容，他甚至连自杀的心都产生了，然后他恍惚间似乎看到，主神大光球张开了大嘴，向着周围的各种颜色光团，各种颗粒，各种扭曲东西吞了过去，一口一口，莫名的，吴明想到了他很小时候玩过的一个游戏，名字叫做吃豆人，而主神就是这个吃着豆子的东西……
>--- 别说了，有画面了，以后再也无法直视主神里😂<br>
>--- 死亡开端里，通天塔被啃的时候我就觉得主神是这个样子了<br>
>--- 贪吃豆…<br>
>--- 是这样吗[fn=21]<br>
>--- 会不会还有俄罗斯方块世界[fn=33]<br>
>--- 吃豆人世界<br>
>--- 吃人豆<br>
>--- 看书评写小说[fn=4]<br>
>--- 大嘴吃豆！主神是大嘴！<br>
>--- 主神:ctm，今天自助餐！<br>
>--- 好下饭啊<br>
>--- 死亡开端里，通天塔被啃的时候我就觉得主神是这个样子了<br>

[25] 不过很快的，这些声音渐渐低沉了下去，黯淡了下去，终于，所有声音全部消失了，吴明睁开了双眼，他仿佛看到了主神正在闭合那张大嘴，事实上，主神就是一个光球，并没有嘴巴，不过他还是有了这么一种感觉，吃豆人，将隐秘存在仿佛豆子一样吃掉，这简直了……
>--- 行了，真就屠高圣如屠狗呗，散了散了都散了吧，初代主神保底皇级，最高半超脱，横推洪荒都够了，还要啥九头<br>
>--- 球球大作战！？<br>
>--- 所以说，吃豆人是主神影响各位面的人，做出来以自己为主角的游戏咯[fn=8]<br>

[26] 吴明看向四周，这里依然是寂静，恐怖，灰色，阴沉的坟墓地带，周围满满都是各种各样的墓碑，而一颗龙晶与半个颅骨就在地面上，吴明将其拿了起来，然后他伸手一挥，诛仙四剑又悬浮在了他周围，只是吴明有种感觉，似乎诛仙四剑消耗极大，当然了，只是感觉，他并没有任何的证据。
>--- 我觉得你在开车，当然了，只是感觉，并没有证据。<br>
>--- 导师和祖师居然都救回来了，等报了仇给骷髅法师添上血肉，然后以身相许的剧情给安排一下<br>

[27] 做完这一切，吴明蹲了下来看向了离他最近的一块墓碑，这墓碑上面罩满了蜘蛛网，吴明伸手将这蜘蛛网给扫开，就见得这墓碑上用一种他未曾见过的文字写着什么，他不知道这文字是什么，但是看得懂意思，这些文字的意思是，此人死于一片白光之中，然后复活在一片黑暗里，每日每日的游荡，最终变成了黑森林里的一只小羊羔，快乐的生活着……
>--- 死于世界 在先天魔神尸体上诞生<br>
>--- 大概意思就是死于世界之手，然后在深渊这种环境中度过的先天魔神<br>
>--- 光明势力购买了一只小绵羊<br>
>--- 有光自混沌来，此光涵盖天地无极，贯穿宇宙始终。
直到永夜之中，光再也穿不透这黑暗，方才能让万物喘息<br>
>--- 都死于光自混沌来呗<br>
>--- 前面那个楚弧云的世界就在白光里毁灭了<br>
>--- 森之黑山羊莎布尼古拉斯？<br>
>--- 最终变成黑森林里的一只小羊羔，快乐的生活着。。。。。<br>
>--- 永夜之后无名会带他们走出去？<br>
>--- 额……看样子有很多讯息在侠行里面啊！<br>
>--- 大概意思就是死于世界之手，然后在深渊这种环境中度过的先天魔神<br>
>--- 白光是内宇宙的交战，侠行提过白光<br>

[28] （什么意思？谜语？）
>--- 经典谜语人<br>

[29] 吴明皱着眉头继续查看起了周围的墓碑，他连续看了四五块墓碑，发现里面的文字都不同，意思也都不同，但是有几个相同点，他们都死于白光，复活在黑暗，有的在黑森林里，有的在血月嚎叫中，有的在幻想之外，这些就不同了，而相同点，白光，黑暗……
>--- 黑月为何嚎叫<br>
>--- 至白之日终有光， 洗净灵魂就错妄。 黑暗降临目光仰， 新昼降临光无量<br>
>--- 天启鸟开始了歌唱！<br>
>--- 也就是说主神也也消化不了它们，只能暂时让它们沉睡而已<br>
>--- 白光，主神？黑暗，低纬度？<br>
>--- 隐秘存在的起因么？<br>
>--- 感觉在挖坑<br>

[30] 就在这时，吴明浑身鸡皮疙瘩都冒了起来，仿佛从遥远之外有很可怕的东西正在靠近一样，不是一个，而是许多，许许多多很可怕很可怕的东西正在疯狂快速的靠近。
>--- 怎么还有这么多。三大顶尖隐秘不是被吃了吗。下面不都是小垃圾吗？<br>

[31] 当下吴明一点都不敢耽搁，收好了龙晶与颅骨，接着他直接控制诛仙四剑向上斩去，就见得一层无比深层的黑暗出现在了那里，吴明想也不想就直窜而入，任凭诛仙四剑带着他在黑暗中前进，或许只过去了几秒，或许过去了几十年，吴明在黑暗中什么都看不到，听不到，感觉不到，终于，眼前一片光明，吴明猛的一窜，直接从黑暗里窜了出来。
>--- 低纬度的上面是深渊？<br>

[32] 恍惚间，他仿佛听到了无数的哀嚎与痛苦声音，在呼唤着他，要他别走，要他永远留下来……
>--- 你莫走!!!<br>
>--- 让我用心把你留下来……留下来！！！<br>
>--- 这地方真不是负面盖亚所在的地方吗？<br>
>--- 是低维本质么<br>

[33] 吴明蹲在地面大口大口喘息，抬头再看时，周围光芒灿烂，正是在那战场之上，而两名圣位依然被死死钉在地面上，这里已经是现实世界了。
>--- 喘了三小时没回得过气<br>
>--- 主神出马一章就过一场险关、解决一大问题，没拖节奏<br>
>--- 然后吴明喘息了三个小时才恢复过来<br>
>--- 怎么钉的，剑都拿走了<br>
>--- 有个问题，四剑都随吴明下去了，那还怎么钉住两个圣位？<br>
>--- 圣位这么没牌面的吗<br>

[35] （一定要改变未来！！）
>--- 不行啊，全村的人等着看你吃瘪呢<br>
>--- 希望z大之后的关于战争描写能具有史诗感，那种真实的宏大。虽然很难，但很关键。因为这种真实是描绘强者的基础，否则最高层的冲突只能依赖于一个比一个强的设定来堆砌，而不是整体的牺牲和付出<br>
>--- 还是进去了<br>
>--- 键盘给你<br>
>--- 所以，中央维世佛军团，出击！<br>
>--- 真的，估计只有楚轩和郑吒有这个能力帮你了，快点凑够奖励点和直线剧情，越早把他们召唤过来越稳。<br>
>--- 但是这里有个问题，这场战争中说的话做的事全都没有遮掩，一个新生低阶幽魂，一口气打败两个圣位多少会引起些高层关注，万一鲲鹏或其他拥有时间能力的高圣因为好奇来看一看，吴明的背景不就被看光了么？不会来问他哪来的修真功法么？<br>
>--- 希望z大之后的关于战争描写能具有史诗感，那种真实的宏大。虽然很难，但很关键。因为这种真实是描绘强者的基础，否则最高层的冲突只能依赖于一个比一个强的设定来堆砌，而不是整体的牺牲和付出<br>
>--- 众所周知呢？这一等呢？3小时呢？<br>
>--- 不行啊，全村的人等着看你吃瘪呢<br>
>--- 加油啊！更新稳定的大哥哥！<br>
>--- 你要向楚大校求援了<br>
