
[-1] 第四章：关于精灵的二三事
>--- 神之帅斧，留痕于此<br>
>--- 8<br>
>--- 沧浪之*，留痕于此<br>
>--- 沧浪之诛，留痕于此<br>
>--- 精灵家计事情<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>

[1] （PS：这是今天的三更，然后爆发欠账还有五更，以上。）
>--- 我们要持久_(´ཀ`」 ∠)_其他的都是死忠粉开玩笑玩梗<br>
>--- 求你冷静，不要说欠账，别人欠账会还，你欠账可能会太监<br>
>--- z大威武，但是还是把握好节奏，保持稳定，不爆发都可以的。<br>
>--- 冷静…<br>
>--- 求你冷静，不要说欠账，别人欠账会还，你欠账可能会太监<br>
>--- Z大身体要紧，不着急的<br>
>--- 棒<br>
>--- 精灵的属地居然这么近<br>
>--- 在？求求冷静一点<br>
>--- 每天都更新比什么爆发都强<br>
>--- ？？？Z大你冷静点啊<br>
>--- Z大身体要紧，撑不住不要勉强啊！<br>

[2] 路西法，瘟疫，莉莉丝三人在酒吧包间里喝酒，边喝酒还可以边唱歌，除了莉莉丝略微拘束，路西法和瘟疫却是毫不见外的熟悉。
>--- 败犬三人组<br>
>--- 三大后宫见面了<br>
>--- 吴大雄第一批后宫～<br>
>--- 后宫团开会<br>
>--- 你们三不应该打起来吗？？？<br>
>--- 娘希匹的～<br>
>--- 来一起唱一首届不到的爱吧<br>
>--- 败犬三人组<br>
>--- 骷髅喝酒不会漏吗<br>
>--- 反正z大的个性就是主角就算有后宫，发生关系的也一个没有，比楚云升还惨的类型[fn=33]<br>
>--- 好和谐？<br>
>--- 排定座次吗<br>

[3] 吴明手下的女性不少，但是能够成为吴明心腹的女性就非常少了，除了她们三人以外，其实还有两个女仆，骷髅魔法师勉强也算，但是那两个女仆和她们不对路，骷髅魔法师也是另外一派，相比之下，她们三人其实可以算一个派系了。
>--- 建议和大眼珠子世界联营～<br>
>--- 地狱三人组？<br>
>--- 宫斗前兆？<br>
>--- 诶嘿嘿<br>

[4] 路西法似乎喝得有些微醉了，她忽然重重放下酒瓶，大声道：“精灵那些妖艳货色，真是让人恼恨啊！！”
>--- 不是妖艷賤貨嗎？<br>
>--- 她们的屁股可以随便给无名拍吗？<br>
>--- 她们穿女仆装有我好看吗<br>
>--- 这喝的不是酒，而是醋。<br>

[8] “天蛇族则另辟蹊跷，它们本体其实不强，至少相对洪荒万族里的强大天赋种族，天蛇族可以说是很弱了，所以他们就苦研基因技术，以基因技术来强大自身，形成了独属于天蛇族的强大基因科技，天蛇族就是以基因科技而闻名。”
>--- 基因科技确实牛批 直接把女娲改得人皇都救不回来<br>
>--- 某膝盖中箭的草药史莱姆路过<br>
>--- 天蛇科技震撼人心<br>
>--- 蛇叔？秽土转生之术？<br>
>--- 连女娲的灵魂都被永久改变，除开内宇宙可能可以改回来之外，就伏羲都拿这技术没办法，这能力真算强得逆天了<br>
>--- 某膝盖中箭的草药史莱姆路过<br>
>--- 想到了大蛇丸哈哈哈<br>
>--- 女娲成天蛇的事儿没那么简单的<br>
>--- 所以基因锁是怎么来的<br>
>--- 有侠行天下的基因族强吗？[fn=40]<br>
>--- 据说用封神榜可以救回来，但是娲究竟属于人族还是属于万族绝对会扯上大因果，真要救恐怕代价会很大，可能连裴老爷都付不起这代价<br>
>--- 机械飞升，灵能飞升，基因飞升  是你！第四天灾！<br>

[9] “最后则是我的母族，地灵族，论天赋，我的母族其实是三族中最为弱小的，既没有强大的身躯，又没有令人称道的天赋，本体实力其实相当弱小，而我的母族结合了科技与魔法，开发出了魔导科技，地灵族就是以魔导科技而闻名。”
>--- 恁也是P社玩家？<br>
>--- 不知道是不是错觉，感觉最近Z大在回避着基因锁和符文科技两个力量体系。<br>

[10] 说到这里，路西法又是喝了几大口酒，脸色都有些微红道：“因为我们三族都是以文明而强大，与那些靠着天赋就强大的种族不同，所以在洪荒万族大战时期，我们三族都有了彼此结盟的打算，而且魔法迷锁，基因科技，魔导科技，三者若是能够合为一体，那这文明足以争霸万族最强了。”
>--- 游戏人生：Zero<br>
>--- 符文科技，基因科技，魔导科技？<br>
>--- 最强，会修真吗？不会？滚<br>
>--- 你好，修真嘛？<br>

[11] “这本是好事，但是在接触时，精灵族的思想就展现了出来，那是一种大精灵沙文主义的思想，仗着自己的魔法技术与魔法迷锁，精灵族觉得自己才是文明种族的第一，特别是他们一直对天蛇族和地灵族输出他们的世界观，希望所有人都像他们那样的生活，这就让人受不了，总之，这三个文明到最后也没有联合在一起，特别是我母族企图发动机界升华被灭族时，精灵族更是暗中下了死力……这些妖艳货色，我的母族早就记录了他们的一系列丑事！！”
>--- 中日韩啊<br>
>--- 美帝:“原来我是精灵族。”<br>
>--- 好像沙俄苏联[fn=51]<br>
>--- 鹰酱：我不是 我没有 你别乱说<br>
>--- 应该是文明层次的追求吧 就像民主制度看君主立宪也总觉不妥 而连君主立宪都不是的部落制 奴隶制 就更加鄙夷了<br>
>--- 这是美帝吧<br>

[13] “据我母族的记录，精灵族一开始似乎很是弱小，他们就侍奉各个强大种族，你们不知道，精灵族真的……很妖艳……”
>--- 感觉这里的妖艳该是重庆话，妖冶儿[fn=4]<br>
>--- 睡服<br>
>--- 小女人的八卦时间<br>
>--- 其实是想说很骚货<br>
>--- 睡出来的？<br>
>--- 其实精灵族本身强大在于知识 但是这知识是怎么累积下来的确实是个巨大的问号 因为当你累积到某种程度就可能被掠夺 但是她们先一步掠夺别人 这就说得过去了 还有 精灵族也有贞洁的啊<br>
>--- 又魔改了???<br>
>--- 开始开车了<br>

[14] 
>--- 懂，治疗职业需要奶水足<br>
>--- 光系一般是奶妈<br>
>--- ？？？不应该是白的天使脸蛋，黑的魔鬼身材么？<br>

[15] 路西法比了比自己的腰身，又将自己的腰身用两只手掌压了压，这才说道：“总之，特别是她们的白皮肤如同瓷器一样细滑细腻，记录上，听说每一只白肤精灵都是尤物中的尤物。”
>--- 它的皮毛是油一般的滑（鲁迅并感）<br>
>--- 身材是一方面，器具和技术也很重要[fn=43]<br>
>--- 这种身材的精灵有个吉尔的吸引力。精灵和天使不应该都是平板的中性美麽?<br>
>--- 路西法啤酒肚还行<br>
>--- 说好的精灵族都是A呢，难道人类历时期怕被抓了当奴隶修改了基因？<br>
>--- 2333<br>
>--- 笑死我了<br>

[16] 路西法狠狠吐了口气，又继续说道：“然后是黑色皮肤的暗系精灵，与白肤光系精灵不同，暗系精灵永远都是十三十四岁小女孩的身形样貌，不会因为年龄的增长而长大，永远都是天真烂漫的样子，但是暗系精灵的本性却是……呃，淫荡，对，淫荡的那种！！”
>--- 黑皮大奶还是合法萝莉，玩的还特别的开？这是什么完美的设定⊙∀⊙？<br>
>--- ？吴明这是逛窑子去了？<br>
>--- 这nm是精灵还是魅魔<br>
>--- 闪开!我才不要当什么王霸主角！我就想当小黄文里面的主角！别拦我让我去！<br>
>--- 反了吧。不是应该黑皮精灵身材好到爆炸吗<br>
>--- 极品萝莉<br>
>--- 炼铜biss<br>
>--- 好色的黑皮萝莉，是小黑（克洛伊·冯·爱因兹贝伦）这种吗？<br>
>--- 这里是修改了么？前几天看写的不是淫荡么？<br>
>--- 这不是有个忍者被抓了，然后<br>
>--- 精灵帝国转校生的龙傲天后宫人生<br>
>--- 开车了！停不下来的那种！！<br>

[17] 瘟疫和莉莉丝顿时都皱起了眉头，路西法就说道：“所以懂了吧？我们地灵族及地灵衍生族，都是贞洁的个性，当初与精灵族接触后，我母族就对他们的风气非常不喜欢，双方甚至因此产生了争端争论，这些妖艳的货色！！”
>--- 大家好，我是谷阿莫。今天我们来讲一讲精灵族的妖艳贱货……<br>
>--- 争风吃醋？<br>

[18] 说到这里，路西法的声音就略小的说道：“据我母族的记载，精灵族一开始并不强大，魔法是强，但是也没有所谓登峰造极的说法，然后精灵族会故意与一些魔法有独特之处，甚至是魔法本身就强大的种族交战，而且还会派出他们族里最美丽的光精灵和暗精灵雌性参与，等到被俘虏后，这些光精灵和暗精灵的下场都很悲惨，但是只要发生一次例外，比如对方的掌权人物看上了，那这买卖就成了。”
>--- 所以我看这么多那啥都是气运共振的结果，嗯，一定是的<br>
>--- 所以…小…黄…油…也是汽运共振的产物…来自于洪荒世界的投影咯…
是真实存在过的历史…
脑洞真大啊…z先生<br>
>--- 对精灵这么大恶意嘛，路西法（zh）<br>
>--- 黑兽。。。。<br>
>--- 这......不现实吧<br>
>--- 另类联姻啊<br>
>--- 某款塔防ACT也是气运共振的结果（滑稽<br>
>--- 精灵哟 我这有一招从天而降的魔法 只要五个女精灵就可以换<br>
>--- 所以…小…黄…油…也是汽运共振的产物…来自于洪荒世界的投影咯…
是真实存在过的历史…
脑洞真大啊…z先生<br>
>--- 这个赶脚为什么这么熟悉？？？我觉得我在哪部里   番A.V.中看过。<br>
>--- 噗，这不是小黄油里面的剧情吗，原来背后还有这种理论支持2333<br>
>--- 所以我看这么多那啥都是气运共振的结果，嗯，一定是的<br>

[19] “据记载，曾经精灵族用这办法，让至少十几个种族灭绝，将他们的魔法技艺收为己有，据说曾经还有一个古兽人霸主，这古兽人的血脉是名为天机的古兽，是古兽人中极少有的最为擅长魔法，同时肉身也极强大的存在，这名霸主在洪荒万族大战时期可是风云人物，纵横战场，更是联合了许多弱族为附庸，不管是政治，经济，制度，文化都是强悍，是一个靠一人，就可以将古兽人一族扭转思想，带入到文明中的霸主，自身实力据说也强悍到了极点，曾经在战场上直面圣位，并且还击败了圣位的形体，他已经是临圣位阶。”
>--- 个个妲己在世？<br>
>--- 说的是黑兽吧！一定是吧！<br>
>--- 天机兽[fn=11]<br>
>--- 堪比曙光Z了<br>
>--- 人类的祖估计也被精灵这样暗算过，所以<br>

[20] 路西法就看向了瘟疫二人道：“是不是很熟悉？是不是很像我们的大领主？然后你们知道结果是什么吗？”
>--- 就是我吴明本明了<br>

[21] 瘟疫和莉莉丝顿时都摇头，路西法就说道：“然后不知道精灵族通过了什么办法，总之，两名圣位的嫡亲女儿成了那古兽人的女奴，据说一个是白肤光精灵，一个是黑肤暗精灵，说是女奴，但是都成了这古兽人的心肝宝贝了，然后中间发生了什么，外人也不知道，只是知道，这古兽人在十几年后就此死亡，他所创下的霸业灰飞烟灭，而精灵族的魔法里就多出了关于大量预言，天机等等系列的巅峰魔法……懂了吧？”
>--- 似乎明白为什么古有精灵女朋友，而郑吒身边却连有精灵血脉的女性都莫得的原因了<br>
>--- 似乎明白古身上发生了什么了<br>
>--- 回顾前文对古兽人的外貌描写，这也太重口味了<br>
>--- 银月干的就是这事儿啊！<br>
>--- 真的一滴都没了<br>
>--- 我还是想不通，关古什么事？你们不要凭空污人清白，人古很明显是个老实人<br>
>--- 莫名其妙<br>
>--- 所以精灵族的女人个个精益求精[fn=58]<br>
>--- 像是在看孙渣的超有病系列  打不过你就让你尽精而亡<br>
>--- 兽人大只佬黑白**！这种剧情 Z大老司机是焊死了门不准我们下车啊！<br>
>--- 魅魔<br>
>--- 榨干了<br>

[22] “我的母族就认为，精灵族这些妖艳货色，就是送女的代言词啊！！”
>--- 银月:。。。说的好像就是我！<br>

[23] 路西法说完，她，瘟疫，莉莉丝脸色都是难看，莉莉丝就说道：“娘希匹的，不过领主大人，他应该不会……吧。”
>--- 你们都晚了，其实精灵智者的布局早从导师家族的分裂就开始了。[fn=8]<br>
>--- 太会啦<br>
>--- 姑姑复活后也是白精灵<br>
>--- 弱弱的说一句魅魔不也是这样的嘛...<br>
>--- 你的领主大人，你了解的太少了<br>

[24] 瘟疫就看向路西法道：“你是贴身女仆，咳，贴身……可是你还是处子，所以领主大人的克制力像是军人，像是钢铁一样，我觉得应该不会……”
>--- 你们看看老版本的封神榜，姜子牙不就娶了一个60岁的黄花大闺女么？<br>
>--- 尼玛，90多岁的处子，果然不是我等凡人能理解的<br>
>--- 领主：我的意志钢不钢铁我不知道 但是我确实可以硬如钢铁<br>
>--- 等等，怎么看出来她是处子的[fn=16]<br>
>--- 80多岁的老**<br>
>--- 钢铁直男[fn=4]<br>

[25] 路西法就又在腰身上用力按了按道：“谁知道呢，男人呢……那可是光精灵和暗精灵啊，我想如果我是男人……”
>--- 当代女性：谁不喜欢善良大姐姐啊！<br>
>--- 路西法:如果我是男人。。我。。我踏马社保！！<br>
>--- 这就是你后期变成帅哥路西法的理由？<br>
>--- (ಡωಡ)<br>
>--- 男上加男～<br>

[26] 三个人脸色越发难看起来，一时间都是沉默，良久后，瘟疫才道：“我要训练军队，领主大人这次前往精灵族，我是没法跟随了，所以这个重任就交给你了，路西法，知道吗！？一定要护住领主大人！！”
>--- 这几位应该签了《领主的女人不扩散条约》[fn=4]<br>
>--- xswl<br>

[27] 路西法立刻摊开手道：“很抱歉，他明显想要支开我，给了我一个长期任务，我也没法跟随去了，所以真的没办法咯，这次领主大人回来，估计我们要多一个主母了，而且还是一个妖艳货色的主母。”
>--- 神预言！<br>
>--- 多了一个女乃塔（手动滑稽）<br>
>--- 希灵主母:“谁喊我？”<br>

[29] 路西法和瘟疫立刻双眼放光的看着了莉莉丝，然后她们看着莉莉丝的身材和脸蛋，同时都笑了起来。
>--- 莉莉丝股涨停板～<br>
>--- 果然是出卖色相成为高圣的[fn=4]<br>

[31] 路西法就说道：“你的打扮装扮不行啊，干什么一直穿着破旧皮甲？在他身边，还需要你来战斗？听我的，我给你换一套衣装，白色或者黑色丝袜，女仆装，你身材很好啊……”
>--- 莉莉丝：你们不怕回来后我变成主母？<br>
>--- 好你个字母公公，太绅士了<br>
>--- 莉莉丝就是这样变成后世所说的……<br>
>--- 最终教条上钉着的莉莉丝，从此穿上了女仆装<br>
>--- 听我的，都听我的。不要你觉得要我觉得。<br>
>--- 画重点<br>

[33] “就交给你了！！”
>--- 洪荒历(✘)
洪荒高圣黑历史(✔)<br>
>--- 送情敌上位？
路西法的脑袋好像不太聪明的亚子<br>
>--- 娘嬉皮的勒！阿木靈哪！<br>
>--- 只有妖艳贱货才能打败妖艳贱货？<br>
>--- 卧槽！无情！<br>
>--- 打起来打起来<br>
>--- 我终于知道路西法瘟疫和莉莉丝为何只是高圣程度了，因为她们在阻止万族大统一（无名：我只要把万族的领袖妹子娶了那么大家都是一家人，就不用打打杀杀的了）于是一个打入地狱，一个只是初圣守门，一个成了高圣还被做成电池，唯有啥也没做的伊露维塔成了先天魔神还有个拿着人族账本的宝可梦<br>
>--- 刷存在感吗？<br>
>--- 打起来了啊…<br>
>--- 路西法：“我提议，建立吴明后宫不扩散协议！”<br>
>--- 这几章，让我等绅士找到了同好者！！！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 哧溜<br>
