
[-1] 第五章：奖赏
>--- 神之帅斧，留痕于此<br>
>--- 住在起点<br>
>--- 我还以为没有了<br>
>--- 没错我住在起点了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 5<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 你们都是3点整去厕所偷看的吗？没有人怀疑么[fn=4]<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>

[1] 吴明来到了城主府邸，这些日子里，他基本上就没出过魔法塔，每日里除了继续调律府邸，就是为了冲刺金丹境做着准备，他准备在去精灵族之前，先一步成为金丹境正统修真者。
>--- 你成了金丹就不无敌了啊，最强的永远是筑基期，你不信就看某中洲队队长<br>
>--- 你终于想到给自己升级了<br>
>--- 2<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[3] 吴明在筑基期已经待了很长一段时间了，这期间虽然一直因为这样那样的事情而没有沉下心来认真搞修真，但是他有主神，自从知晓了福地武装超负荷状态可以在主神修复下持久化后，他的效率就是无与伦比的，远超过任何正统修真者，怕是连元神，连渡劫正统修真者都无法与他相比，非得去到了仙人境，有了仙天，自身又从凡人蜕变为仙，这才可能与吴明使用福地武装的超负荷状态比。
>--- 不看修真小说理解有点困难呢<br>
>--- 好像从吴明来到这里到他打爆联盟大概快要有一年那么“久”了吧，这对一个修真者来说真是一段漫长的岁月呀~<br>
>--- 很长一段时间，我笑了……<br>
>--- 还真是很长一段时间了嗷<br>
>--- 最强筑基……没了<br>

[4] 而靠着这超负荷状态，战后三个月时间里，吴明解析了八万六千多枚三级符文，一百多枚衍生符文，其中中级符文一枚，其余都是低级符文，虽然质不怎么样，但是这量却是够多了，而且他还有光领域的高级符文一枚，光是这个，就可以比下至少九成九的正统修真者，他所凝聚的金丹也必是极品。
>--- 才九成九啊，这配不上你真皇身份啊。起码整个九成九成九成九成九。<br>
>--- 符文吗英雄联盟啊……王者荣耀吗[fn=14]<br>
>--- 不是圆满的应该不咋地<br>
>--- 抽了无数张n卡，ssr出率有点低啊<br>
>--- 这个极品好吃吗<br>

[8] 一级声望就可以以便宜的价格购买精钢武器，二级声望则每周有一定几率“刷”出一阶附魔武器，三级声望则可以每周购买一次超凡果实炼金药剂，换言之，每周可以以超凡者的身份死亡一次，这个福利让所有非三级声望的玩家们看得眼珠子都红了，也让骂娘声少了许多许多，也让几乎所有玩家都呼吁再开战场副本，他们还没刷够云云。
>--- 万族圣位:咋着还来？还想**我们？？<br>
>--- 好像死几次后不是就删号了吗<br>
>--- 手游的手段[fn=32]<br>

[10] 而那十名玩家早早的就等待在了空气墙外，一个个都是兴奋无比，十人中，我草我草，杨烈，曰了狗都在其中，他们团队六人，居然有三人得到了任务奖赏，这已经很不得了了，毕竟一共才十人而已。
>--- 这3个人的名字太鬼畜了<br>
>--- 神州十杰[fn=4]<br>

[12] 旁边的angel，就是另一台机甲的所有人，她就冷笑着道：“还传奇装备呢，这次我可是亏大了，声望还差一点才刷到三级，但是我的机甲却没了，任务也没完成，若是真给了传奇装备，我直接吃下去信不信？”
>--- 骗吃骗喝<br>
>--- 嗯，好吃，真香<br>
>--- 说话算话<br>

[20] 同时吴明还一拍手，就有十名侍从从旁边走了出来，他们各自托着一个盘子，每个盘子上都摆满了金币，吴明就说道：“这是我对你们的第一个奖赏，每个人一百枚金币。”
>--- 侍从：大领主给他们这些垃圾干啥…<br>
>--- 通货膨胀了要<br>

[22] 吴明笑了一下，接着又是一拍手，又有一群侍从走了进来，他们各自拿着武器与防具，还有一些托着盘子，盘子上似乎是相连与戒指之类。
>--- 日常错字<br>
>--- 项链，我觉得z需要一个校对<br>

[23] 吴明就直接说道：“你们每个人可以挑选其中一件，其中大部分都是三阶附魔武器，防具，或者奇物，有一把武器，一件防具，一件奇物是传奇级装备，至于是那件就看你们自己的运气了。”
>--- 欧皇不屑的说，肯定是我。<br>

[27] 我草我草迟疑了一下道：“我虽然不是非洲人，但是也距离欧洲挺远……”
>--- 像极了毒奶粉开盒子[fn=8]<br>
>--- 莫得事情，非到深处自然欧，而且不是有保底吗？哈哈哈<br>
>--- 我，非酋！咋办<br>
>--- 哈哈😄<br>

[28] 说到这里，两人不约而同的看向了杨烈，这个附魔一把武器，都可以让附魔变异升阶的家伙，怎么看都有欧洲血统好不好，说不定是流落在外的欧皇血脉呢？
>--- 选把大狙<br>
>--- 该死的欧洲人，我这根矛可是<br>
>--- 欧吃矛！<br>
>--- 欧洲细作，食我非洲大矛啦~<br>
>--- 欧皇寿命极短！<br>

[30] 而当杨烈刚一拿起锁子甲，这锁子甲立刻爆发出金色光芒来，这光芒一时间将周围人的眼睛都快刺瞎了，吴明就笑着道：“恭喜，第一件传奇装备被找出来了。”
>--- 单抽ssr草<br>
>--- 草，一种植物。我都快以为他是张恒了<br>
>--- 金色传说！<br>
>--- 然而事情的真相是杨烈自带本源天赋“升阶之手”[fn=9]<br>
>--- 这家伙运气逆天啊<br>
>--- 草！狗托！<br>
>--- 大佬，别挣扎了<br>
>--- 哇哇，金色传说金色传说<br>
>--- 哇！金色传说！<br>
>--- 鲨了欧洲狗！<br>
>--- 草，一种植物。我都快以为他是张恒了<br>
>--- 真实的位面之子。。。<br>

[31] 立刻的，九名玩家全部怒视向了杨烈，让杨烈一时间只能够低头快步，甚至都不敢看其余九人的眼神……
>--- 欧吃矛！<br>
>--- 羡慕欧皇<br>
>--- 羡煞旁人.JPG<br>
>--- 再配匹马，重现铁骑无双[fn=4]<br>
>--- 不是应当立刻穿上去，装逼吗？<br>

[32] 吴明在奖励完结后，又回到了魔法塔中，他一路上都在微笑着，事实上，他已经预想到了，这十人将会把这次奖赏的事情大写特写的转告给别的玩家们，这本身就是广告，是激烈，对于吴明现在的位置来说，传奇装备真的不值钱了，虽然不敢说武装全部十万玩家，但是拿出个几百套来都是小意思。
>--- 几百。。。。套<br>
>--- 激励，真的不用校对吗……<br>

[34] 吴明在主神处查看了一下自己的奖励点数，这三个月以来的消耗，特别是他打算制造一千台道韵玄黄炮，光是材料就是大消耗，亏得有这些玩家们没日没夜的刷副本或者刷野怪，也亏得隐秘存在真是好人，依然在侵蚀之地里等待玩家们的大驾光临，他现在的奖励点数依然还有三十多万，可惜的是，这次于圣位之战，他没有把圣位杀死，不然天知道可以获得多少支线剧情了。
>--- 那么，干什么能获得主线剧情呢？<br>
>--- 如果真的杀圣了，估计最少也是S级支线一个吧<br>
>--- 他如果敢杀，那全部的圣位都会想方设法弄死他，所以还是收小弟算了<br>
>--- 迷雾:我就这样成为好人了？<br>

[35] “接下来，再招募十万玩家，凑成二十万的数目，然后是将筑基进阶，成就金丹境，接着就去阿莫尔的世界，帮他把那边的事情给解决掉，再然后……”
>--- 哈哈，二十万城管<br>
>--- 如果是漫威~刀锋战士位面，那还真不敢浪~~~~<br>
>--- 几个月了啊！轮回空间的人如果还没死，也就是经历了10次左右了，要是这还解决不了一些现实中的狼人、吸血鬼，我觉得阿莫尔还是直接去死吧。所以，不用也不需要写了，跳过吧<br>
>--- 看吧，没忘（滑稽）<br>

[36] “精灵帝国，我来了！”
>--- 希灵帝国，我来了！<br>
>--- 想要一对精灵族美女的举手[fn=4]<br>
>--- 窑子帝国，我来了！<br>
