
[-1] 第七章：血色帝国
>--- 为什么这一章是10.23的？<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此<br>
>--- 前排！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 3<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：呼，还有两更，我先吃饭，陆续还有。）
>--- 辛苦了，晚饭多加两根辣椒[fn=4]<br>
>--- zDC不要这么拼啊！我们是社会主义接班人，要走可持续发展道路的。你这么爆发是不行的。可持续发展才是硬道理。<br>
>--- 牛，不过别这么消耗自己<br>
>--- 牛批牛批<br>
>--- 谁上的Z大号？<br>
>--- 大哥辛苦了，这次加更就到这吧<br>
>--- 早点休息吧<br>
>--- 我第一次佩服Z大<br>
>--- 厉害<br>
>--- 卧槽这真的是老z么。<br>
>--- 牛逼！！！<br>
>--- 过年好！<br>

[2] 吴明出现在阿莫尔面前时，他正在吃着一块牛排，在他旁边还有两名女仆和一名管家在侍奉着，而阿莫尔看到吴明时，一点吃惊的表情都没有，只是对吴明招了招手道：“过来了？要一起吃饭吗？我这个厨师弄出来的饭菜味道还不错哦。”
>--- 这是明显是去了阿莫尔的世界了嘛<br>
>--- 阿莫尔不是已经只身一人躲在隐蔽处吗？怎么又有仆人了<br>

[3] 管家和两名女仆看了过来，他们明显都是一惊，两名女仆立刻掀开裙子，从大腿上拿出了两把小巧手枪，对着吴明就是一阵射击。
>--- 我以为这俩是男扮女装→_→<br>
>--- 这是时间线的问题啊…啊摩尔说话显然是和女仆掏枪同时进行的，这点都看不懂还看啥书啊…<br>
>--- 黑礁啊<br>
>--- 这尼玛俩**女仆？  这么操作  冤死的人不少吧<br>
>--- 难道关注点不应该是掀开裙子么，是我太过变态，还是诸位已然升华[fn=31]<br>
>--- 这也叫智者？<br>
>--- 胖次上挂着机器猫的口袋[fn=4]<br>

[6] 管家当真立刻就停了下来，这种听话的反应让吴明看了他好几眼，接着吴明也不客气，直接越过管家和女仆，坐到了阿莫尔的对面道：“给我也来一份牛排，饮料就要红酒好了，对了，我要全熟，十成的那种。”
>--- 就是嘛，牛肉就一定要炖得烂烂的才好吃<br>
>--- 个人建议你这样的还是让厨师把牛排切块煎熟就得了，口感比十层好[fn=34]<br>
>--- 川宝就爱吃10成的<br>
>--- 前几天刚看见大祥哥吃十成熟牛排的视频<br>
>--- 个人建议你这样的还是让厨师把牛排切块煎熟就得了，口感比十层好[fn=34]<br>
>--- 十成的话，已经焦了<br>
>--- 挑衅厨师啊，这个吴明<br>
>--- 十层熟牛排是最难做的<br>
>--- 扑在空中停下来就是扑通一个狗**？<br>
>--- 就是嘛，牛肉就一定要炖得烂烂的才好吃<br>
>--- 7成就很老了[fn=13]，十成表面怕是全碳化了<br>
>--- ？？？十层还行<br>

[7] 阿莫尔就笑着对管家点点头，他就对吴明说道：“看来我们没让你去假扮贵族还真是对了，就吴明大哥你这姿态，那些贵族一定拿你当乡巴佬。”
>--- 瞎说，英国女王吃牛排从来都是全熟<br>
>--- 10成熟对厨师要求很高的，会吃的才会点10成熟<br>
>--- 十成熟可是对厨师的终极考验啊。<br>
>--- 牛排就要吃带血的[fn=33]<br>
>--- 台塑牛排不就是全熟？<br>
>--- 吃不惯不全熟的，感觉很奇怪<br>
>--- 不是十成熟，中国人吃不习惯的<br>

[8] 吴明就呵呵一笑道：“若是实力弱小，或者就是凡人，在体制内，那我也会憋着心去迎逢，委屈自己实在是不算什么，你扭转不了世界，若是想活下去，那就必须适应世界，就这么简单的事，但是我现在由何必委屈自己？想吃十成熟就直接说出来，若是有人笑话我，善意的，或者无意的我根本不会去理会，若是恶意的，当场惩罚，甚至是当场杀了都行，谁敢指责我？虽然无法改变我所在的整个世界大环境，但是我身边已经为我所改变，那就变成那些故意要吃一成熟，两成熟，三成熟的人跑来迎逢我了，我甚至都可以直接定个法律，敢吃十成熟以下的人全部死刑，谁又敢反对？”
>--- 这是没吃饭饿出戾气来了？<br>
>--- 我说敢吃十成我说敢吃十成熟以下的人全部死刑，谁赞成谁反对！<br>
>--- 全熟咬不动啊，又要熟又要好咬得低温慢烤，牛排吃的就是美拉德反应那个味儿，全熟真的没必要<br>
>--- 额，实际上十成熟牛排才是最考验厨师手艺的。很多餐厅不推荐十成熟，只是因为他们没有那种水平的厨师[fn=58][fn=58]<br>
>--- 实际上要是文化自信足够，一个富豪办婚礼时若是如同古代新郎新娘那样大红花在胸口，一身红色汉服，一样不会差多少<br>
>--- 这倒是，实际上那些所谓的“西洋节日”“西洋礼仪”之类的东西听起来高大上，实际上就跟我国传统节日里吃汤圆包饺子结婚大红盖头之类的差不多。<br>
>--- 实话就是难听啊，结合上文，这么说怎么就戾气了<br>
>--- 你也是霸道总裁？霸道真气几成了<br>
>--- 豆腐脑必须是甜的！但是粽子要吃咸蛋黄加肉的，甜粽子简直腻死人好吗？！[fn=31]<br>
>--- 以后除了他，在商业联盟没有牛排这道菜<br>
>--- 人家说【大可定个法律】
又没真定
意思就是有足够力量以后自己才是美学标准的意思<br>
>--- 怎么扯到牛排上了<br>

[11] 阿莫尔就向一名女仆挥了挥手，那女仆就从另一个房间中拿出了一大堆的漫画来，吴明翻看了一下，除了漫威的漫画，连DC的漫画都有，他当即就松了口气，同时对阿莫尔道：“既然你的世界有漫威与DC，那就说明和这两者无关，但是上次你又提到了一个黑人日行者，这又是什么情况呢？”
>--- 你怕是忘了至尊小超人看超人漫画哦[fn=4]<br>
>--- 漫威宇宙里面看漫威漫画不是常有的事吗<br>
>--- 漫威的漫画里还真的有能看到漫威漫画的世界，比如格温侍的世界。<br>
>--- 刀锋战士<br>
>--- 那么黑马呢？<br>
>--- 不不不这个世界里有漫威漫画真的不能说明这个世界不是漫威世界，DC同理<br>
>--- 感谢电影公司，拍电影的时候没把版权交回去。（滑稽脸）<br>

[12] 阿莫尔就对两名女仆挥了一下手，这时，管家端来了一份牛排与一大杯红酒，接着他对阿莫尔恭了一下身体，就带着两名女仆离开了房间。
>--- 卧槽 我看错了<br>

[14] 吴明切下一块牛肉放入嘴里，不得不说，阿莫尔倒是说了实话，他家的厨师确实不错，这块牛排的味道确实好，他同时说道：“可是我看你一点都不担心的样子啊，这可不像是走到末路的人该有的姿态。”
>--- 睡前看书，感觉自己都想去煎块牛排来宵夜了[fn=23]<br>

[16] 吴明笑了一下，他倒是有些开心，因为一直以来都是阿莫尔为他出谋划策，现在他可以回报一二，这也不错，当下他就问道：“那给我说说具体情况吧，敌人是谁？有多强？人数呢？”
>--- 去哪杀？杀多少？<br>

[17] 阿莫尔就放下了刀叉道：“一切的开始，是我为了测试一下我们这个世界是否有超凡，所以挖掘了弗拉德三世的葬身墓穴，然后我的挖掘人员几乎都死在了那里，他们最后传回来的信息表明，弗拉德三世依然还活着，或者说以另一种生命形态活着。”
>--- 德意志科技世界第一！<br>
>--- 阿姨压一压~<br>
>--- DIO，是你吗？<br>

[18] “接着我打算继续追查这一切，这时就有暗中力量开始干涉我，而我立刻反应过来，开始追查这暗中力量的来源，几乎在我抓住其尾巴，就要揭开这些人员的来历时，多个国家对我进行了攻击，经济，政治，乃至是直接派出人员对我进行抓捕，从那时起，我知道我已经接触到了这个世界的真实。”
>--- 对这样一个有能力有病毒的富豪为什么不拉扰呢？关门，放吸血鬼！<br>

[19] “这些人员中，抛开不知真相的各国特工，其余的人都类似于电影小说中的血族，它们的身体构造与人类不同，外表看起来是人类，但实际上另有一套消化系统，体内的器官也有很大不同，大脑结构也不同，甚至连体内的各种消化酶都不同，它们其实是像人类的异种。”
>--- 美剧血族吧<br>
>--- 这就是血族吧<br>
>--- 嗜血菌株？<br>
>--- 曙光里的第二场吗<br>
>--- 有个血族豢养人类的电影，名字忘了，里面的血族原来都是人类。<br>
>--- 美剧血族？<br>
>--- 您***到底是解剖过几个追兵了。<br>

[20] “同时，它们具备着某些很微弱的超凡之力，比如可以在吸收血液之后快速愈合，比如可以用眼睛发射某种信息波段，以达到对人类的催眠，不过这种催眠效果不高，除非是意志较差的人，或者是被打晕，或者是失神，不然很快就会退出催眠状态。”
>--- 暮光之城？<br>
>--- 吸血鬼日记？<br>
>--- 眼睛可以喷射体液吗<br>
>--- 东京食尸鬼？<br>
>--- 血族魅惑之眼？<br>
>--- 杀出个黎明<br>

[21] 说到这里，阿莫尔就摊开手道：“从我已经抓住和解剖的对象上来看，它们的实力和人类相比没变得多强，只是略微有些特异，真正让我心惊的是，它们似乎有一个组织非常严密的血族社会，自称是血色帝国，就隐藏在人类社会的阴暗中，以人类为食，并且和这个世界的政治，军事，经济大权有着很神秘的交缠，这才是我为难的地方。”
>--- 不会是九把刀的血族世界观吧<br>
>--- 黑夜传说？<br>
>--- 蜥蜴人<br>
>--- 不会是嗜血破晓吧<br>
>--- 感觉有点像曙光里楚浩他们去过的位面<br>
>--- 钧的爱好吗<br>
>--- 像是台湾小说家九把刀笔下的那个世界<br>

[23] 阿莫尔用一种你在逗我的表情道：“你认真的吗？别开玩笑了，我可是很喜欢这个世界的，也喜欢所有正常的人类，怎么可能直接清洗世界？若我想要清洗世界，早就释放病毒了。”
>--- 灭世？这么简单的事我需要你吗？<br>
>--- 另一个世界的亡灵天灾：？？？<br>
>--- 灭世大佬们的日常谈话<br>
>--- 郑吒[fn=12]：请你一定要加入我的团队<br>
>--- 好欣慰啊，对比某个三无智者<br>

[25] 阿莫尔就笑了起来道：“那第一步，先让我死掉吧。”
>--- 遇事不决，先死一遭<br>
>--- 我这就去站到马上要被兽人炸毁的城墙上<br>
>--- 晴天之智的套路，以死出局<br>

[28] “假死以脱身，然后再谋求后续。”
>--- 假死后明面上的势全部丢失，只剩下能暗中获取的情报信息。谁好谁坏不知道。<br>
>--- 这应该是楚轩的部分体现了，又回想起了无限恐怖魔戒那次假死算计天神队了<br>
>--- 假死流智者，牛批<br>

[30] “让我们好好看看，这血族所成立的社会，血色帝国……到底有什么资格以人类为食吧！”
>--- 跟智者摆谱，提着灯笼上茅厕…<br>
>--- 毁灭一个基地需要多少小时？<br>
>--- 要是发现这是莉莉丝的后裔们，那可就有意思了<br>
>--- 嗜血破晓:“还有人记得我吗？”<br>
>--- 我猜和血族隐有关<br>
>--- 让我们好好看看，还有多少爆发吧！<br>
