
[-1] 第十章：自我怀疑的血族
>--- 被忽悠瘸了<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此<br>
>--- 到底是那个世界啊<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 至爱穹妹  留言于此<br>
>--- 你们怎么这么快！！！<br>
>--- 来咯<br>
>--- 沧浪之渣，等刀于此<br>
>--- 我来也<br>

[1] （PS：昨天累到了，睡了个大懒觉，更新迟了，抱歉啊，莫怪莫怪。）
>--- 多吃点好的<br>
>--- 你又不是机器人<br>
>--- 只要你更 一切都好说！<br>
>--- 无碍<br>
>--- 无妨<br>
>--- 不怪不怪，更新就好[fn=7][fn=7]<br>
>--- 没停电就好<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 可以可以，高兴高兴<br>
>--- 1<br>

[3] 血族帝国至高议会，十三氏族的族长们，正在某秘密地点开着电话影像会议，而这场会议与以往所有的会议都不同，以往的那些贵族风范，那些隐蔽话语，那些冷嘲热讽全都没了，剩下的就是一片不可能之声。
>--- Yesyes<br>
>--- 巴卡那<br>
>--- 13<br>

[7] 制度是力量，集众是力量，财富是力量，智慧是力量，这一切都是力量，而血族数千年累积下来，现在还不能够暗中影响人类社会，那才真是见了鬼了，不然还真以为像小说，电影里的那样，血族看似贵族风范的活得富贵，其实随时都可能被人类剿灭？开什么玩笑。
>--- 这点确实，哪怕真有吸血鬼猎人，但寿命摆在那里，数千年时光，在这种低魔位面，人类传承经过数千年很难保存完整了，真就熬都熬死了<br>
>--- 其实这话正说反说都可以，最后还是看谁底牌多<br>
>--- 这话倒是符合逻辑，我就喜欢z这点，常常用逻辑去反驳大众化设定……<br>

[8] 一个可以活千年的智慧生物，还可以将这寿命传染给别人，还有少许的超凡能力，那怕见不得阳光，只要不是愚蠢到爆炸的弱智，这人千年里所累积的财富，人脉，集众，以及知识，别说暗中影响人类社会，成为人类无冕帝王都不是难事。
>--- 我怀疑你们在侮辱真神，伟大的侏儒女神[fn=58]<br>

[10] 一手财富累积，一手知识累积，一手寿命诱惑，更还有少许的超凡之力，再加上核威慑，这就是血色帝国之所以存在，并且还将一直存在下去的原因。
>--- 三只手？<br>

[11] 而血族内部，其实也一直在研究自身的起源，并且一直熟研各种宗教传说，因为血族本身就是神话传说里的东西，而他们都存在，那是不是证明这些神话传说也是存在的呢？
>--- 这么牛逼，还能有圣经现世？<br>

[12] 可是结果让他们既失望，又松了口气，除了血族以外，这个世界并没有任何别的超凡之力，这也让血族近百年里，研究方向从宗教神话，开始逐渐偏向于科技未来，甚至血族内部都有了一个共识，那就是那些血族的神话传说，其实都不过是古时候人们的迷信，或许他们偶尔发现了血族痕迹，然后一系列的臆想罢了。
>--- 缓缓的打一个  ？<br>

[13] 而血族的起源，估计是远古时候某只人类的基因突变，或者是别的什么变化，而产生的一个人类亚种，或者是人类的进化体，没错，血族帝国内部对于血族的起源，开始以科学的方式去解读了，而且高等血族们的共识就是，他们也是人类，不过是更高层次，更进化了的人类。
>--- 有没有大佬能看出这个未免到底是哪个电影世界啊😯<br>
>--- 要是没有这种自认人类的想法，早灭了<br>
>--- 切，没有基因锁的渣渣<br>
>--- 那可以开基因锁吗<br>
>--- 人类气运共振的影响？<br>

[14] 至于下层的血族，与其说他们是血族，倒不如说他们是血奴，比如这次在秘密基地死掉的几百名血族，他们中间一个贵族氏族都没有，全部都是血努而已。
>--- 错字受<br>

[19] “静一静！！”
>--- 静静：这是我最后的波纹了<br>

[20] 就在十三名氏族族长们咆哮对吼对骂时，看起来最苍老的一个血族敲了一下桌子，所有人这才逐渐安静下来，这名血族就说道：“我诞生于1026年，成为高贵血族的时间是1102年，自那之后，我见证了黑暗千年，见识了文艺复兴，见识了一战二战，直到今天……但是我并不是血族中活得最久的人，这点我想你们应该也知道。”
>--- 这就是人家说的老不死的？<br>
>--- 咚！老秦人从不饶舌！<br>

[21] 旁边另一个也是极苍老的人就说道：“如果这么说的话，其实我们都只能够算是第三代血族，在我们之上，还有一只沉睡着的九名第二代血族，他们每一个都活了两千多年，他们中甚至有人见证过耶稣成立圣教的全过程，我们不清楚的东西，我们不知道的东西，他们或许知道也说不定。”
>--- 九个里面有一个本世界的耶稣<br>
>--- 一直沉睡的九个二代血族<br>
>--- 将臣，徐福，秦世皇[fn=4]“我和僵尸有个约会”<br>
>--- 似李！九头氏<br>
>--- 见过莉莉丝的投影？<br>
>--- 一个还是九个啊<br>

[23] 他们原本其实都是人类，都是有权势的贵族，有土地的领主，有智力的学者，或者是有名的军事指挥官，他们每一个人在成为血族后，其实都是在暗中调查关于血族的一切，关于宗教的一切，关于神灵的一切，但是得到的结果却是毫无意义的，所以久而久之，数百年，上千年后的现在，他们真的认为血族就是人类的一个亚种了。
>--- 亚种？讨伐之后可以获得吸血鬼精致的脚皮的那种？<br>
>--- 果然有智慧的学者，牛顿，快出来锤爆无名<br>

[28] “那么，现在是我们十三氏族发力的时候了！”
>--- 又是13？<br>

[32] 这名总议长低垂下眼帘，只是轻声道：“在水中照射阳光，可以恢复成人类，这是血族的禁忌，但是……各位牢记了，若是圣光可以延长寿命，若是真的有神灵，真的有天堂……”
>--- 所以血族的娱乐活动不包括游泳潜水之类的咯？<br>
>--- 嗜血破晓<br>
>--- 一边拿水龙头冲澡一边晒太阳的汤姆<br>
>--- 眼睑（jian）<br>
>--- 就是嗜血破晓的世界观<br>
>--- 张恒知道眼睑的“睑”怎么读吗？<br>
>--- 嗜血破晓<br>
>--- 嗜血破晓的世界<br>
>--- 那子牙也會變人類？<br>
>--- 有一说一，还挺方便<br>
>--- 嗜血破晓<br>
>--- 纳尼？？？哪里来的设定<br>

[33] “我们可一直都是身在血族心在人类的英雄啊，不是吗？”
>--- 我们可都是身是老太太心在断电的英雄啊！<br>
>--- 有交易，停止内鬼<br>
>--- 连夜绣红旗<br>
>--- 这意思是只要好处大背叛血族也不是不可以吧，<br>
>--- 对不起，我是卧底！
没关系，我也是！<br>
>--- 身在曹营心在汉<br>
>--- 不过是发现了有更好的活法<br>
>--- 这十三个内鬼？啧啧，等二代醒了一个个把你们全碾死<br>
>--- 到底是哪个世界啊<br>
>--- 感觉这几章在为莉莉丝的剧情做铺垫<br>
>--- 这个只有血族会不会是因为洪荒大陆上吴明现在给玩家的超凡之力也只有血族带来的投影<br>
>--- “有内鬼，停止交易！”

“抱歉，其实我就是内鬼！”

“……巧了，我也是。”<br>
