
[-1] 第十一章：自行崩溃
>--- 神之帅斧，留痕于此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 喵喵喵？昨天和今天都有事，昨天更了那么多才追完，又更新了……太幸福了ヾ ^_^♪<br>
>--- 6<br>
>--- 你们是怪物吗 这么快的<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1？<br>

[1] 在非洲某处沙漠中，吴明和阿莫尔正在烧烤着食物，阿莫尔吃了一口羊腿，就满足的道：“果然啊，吴明大哥你真的非常适合当厨师哦，用深入到纳米级的火控力来烧烤，或者是制作纳米级的冰淇淋什么的，绝对是世界级大厨哦。”
>--- 真·分子料理<br>
>--- 纳米料理<br>
>--- 分子冰淇淋也就算了，纳米冰淇淋还吃个🔨<br>
>--- 这个冰淇淋不消化吧<br>
>--- 大厨诸葛明<br>
>--- 纳米冰淇淋？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 这就入微了？<br>
>--- 1<br>

[2] 吴明满脸无奈，单手一挥，就是冰淇淋和饮料都有出来，摆在了阿莫尔旁边，吴明这才说道：“你还没告诉我，为什么非要我假扮圣徒，要我说，直接靠你的聪明智力，找到他们的首都巢穴，我过去开一次无双就是了，何必非要这么麻烦嘛。”
>--- 想念和善智者cx了吗？<br>
>--- 知道无双，说明这里不是无双系列的世界<br>
>--- 醒醒，主神空间没有割草游戏，小心猴子开高达来打你<br>
>--- 你也变成大猩猩了吗<br>

[3] 阿莫尔就拿起冰淇淋吃了一大口，又咬了一大口羊腿肉，这才笑着道：“若是在试炼空间里遇到这样的世界，那最简单的办法自然就是吴明大哥你所说的那样咯，直接找到头目开无双，一次不行就两次，两次不行就三次，有你这样人形核弹的实力，只要不能够压制和杀掉你，再怎么的帝国都崩溃了，但这里是我的世界，我爱这里的一切，所以自然不能够这么做了。”
>--- 蹿稀套餐<br>
>--- 想吃冰激凌<br>
>--- 又吃烧烤又吃冰淇淋，肠胃真好[fn=31]<br>

[4] 吴明依然是满脸的不解，阿莫尔就放下羊腿，认真的说道：“我之前给吴明大哥解释了血族帝国的强大，一群可以活千年，而且千年前就要么是领主贵族，要么是大商人，大学者，名将指挥官的家伙们，只要血族血统不具备降智因素，那他们完全可以成立一个庞然大物，暗中控制人类历史进程，而且我敢保证，他们储备着足以毁灭人类十次以上的核武器，而且科技力量说不定比我们还要强大，这种情况下，你只要去开无双，一次两次也就罢了，只要超过他们的容忍极限，让他们觉得自己没了活路，那么唯一的可能就是拉着这个世界一起进入末日。”
>--- 有哆啦A梦的呀<br>

[7] “我不但要杀人，还要诛心，我要将这个世界的吸血鬼连根拔起，而且要将其钉在历史的耻辱柱上，一直到未来都被鞭挞。”
>--- 好可怕呀<br>
>--- 虾仁猪心[fn=26]<br>
>--- 灵魂鞭笞，全场打一<br>
>--- 类似于伟大领袖慈父斯大林一样？<br>
>--- 杀人，还要诛——心？.gif<br>
>--- 虾仁还要猪心啊(눈_눈)太坏了<br>

[9] 阿莫尔就笑着道：“以吴明大哥的智商，我实在是没法给你详细说明这一系列的变化，总之相信我就是了，我自有安排。”
>--- 你别想忽悠我！我智力可是高达1800！人家智者楚轩一说计划，我就听得明明白白的！<br>
>--- 别拦我，我要杀了那厮<br>
>--- 什么？？？我可是智力高达1800点并且在两大旧日支配者当中周旋的男人！你居然看不起我？！<br>
>--- 不是不忽悠，是熟了吧<br>
>--- 这就是为什么楚轩外号 和善智者小叮当，而你只是旧日支配者之一<br>
>--- 这就不如楚轩了 你倒是忽悠下啊<br>

[10] 吴明非常想要反驳阿莫尔，他已经有一千八百点智力了，但是想一想这些旧日智配者的恐怖，他一时间就不敢多话了，只是嘀咕道：“是，反正听你的了，但是我们现在跑到这个沙漠来干什么呢？那些血族该不会都喜欢躲藏在荒无人烟的地方吧？”
>--- 1800智力是只提升了计算力没有提高逻辑力啊[fn=33]<br>
>--- 你不是跟智者五五开吗？<br>

[11] 阿莫尔就笑着道：“怎么可能，说是吸血鬼，但是他们基本上都是由人类转变的，至于有没有吸血鬼和吸血鬼交配生下孩子，这个我还没解剖到，所以不清楚，但是他们的欲望，思想等等，和人类没多大区别，所以他们也喜欢繁华，也喜欢都市，也喜欢现代科技，快餐，肥宅快乐水什么的他们也喜欢，只是他们同样喜欢喝人血一样，这种情况下，他们怎么可能会跑到荒郊野外隐居了呢？”
>--- 嗜血破晓<br>
>--- 不是说内在结构器官不一样吗<br>
>--- 吸血鬼和人类的孩子[fn=36]魔星（打开封印的钥匙）[fn=4]不好意思，窜到僵约去了！<br>

[12] “要知道，这些吸血鬼们可是号称自己是进化了的，更先进的人类啊。”
>--- 早起的阿莫尔对自己也如是想到<br>

[14] 阿莫尔就看向了吴明道：“你一定认为我深恨这些吸血鬼，是因为我的家被毁了，对吗？不，并不是，而是我深恨一切非人种族，你真的不觉得他们很恶心吗？披着人类的外皮，却是另一种生物，恶心的基因，恶心的肉体，一切的非人种族都很恶心，这才是我的真实想法啊。”
>--- 这是阿莫尔能有资格被选入初代主神空间，跟随主角进入洪荒历的原因吧<br>
>--- 原始门下？<br>
>--- 把你手上的鸡腿放下！<br>
>--- 申公豹？<br>
>--- 到了x战警里绝对是大反派<br>
>--- 恐怖谷效应？<br>
>--- 那轮回小队的人呢 精灵和魅族<br>
>--- 我早就猜他是原始，或者与原始有关<br>
>--- 一开始，就不把吴明手下当人看<br>
>--- 其实应该是人类像万族，从先后顺序来说，而且是劣化般的万族，比如全是妖艳贱货的精灵族←_←<br>
>--- 阿莫尔肯定也是被强加了情绪…<br>
>--- 原始门下？<br>

[15] 吴明用一种看疯子的眼光看着阿莫尔，阿莫尔只是一笑，并没有多加解释，他就继续说道：“你不是问我为什么来到这里吗？一片沙漠里，什么地方都不着边，对吗？若是你对地理和历史熟悉，那你应该知道，这一片区域是古埃及时代，一名名叫图坦卡蒙的法老的陵墓遗址。”
>--- 哦，就是那个被8姐抱走谢幕曲的，了解<br>
>--- 到底是不是王样的原型<br>

[16] “呃，图坦卡蒙什么？”吴明还是什么都不知道的问道。
>--- 是什么，应当是一种神秘的冰激凌吧<br>

[19] 阿莫尔笑着点点头，吴明又问道：“可是我们在荒郊野外啊，那怕是我们跑去挖掘了这个什么法老的陵墓，那些血族又怎么可能知道呢？这个逼，不，这个布局没法布啊。”
>--- 这个逼没法装啊<br>

[21] 吴明顿时有些发怒的道：“我可是智力1800的男人啊！！不要以为我是弱智，这些常识我自然是懂的啊！！”
>--- 智力1800的🦍<br>
>--- 智力智商情商[fn=32]<br>
>--- 好奇：我可是大学生啊！<br>
>--- 只是智力，不是智商<br>
>--- 逐渐猩化<br>
>--- 我金蛋了 我现在可是甩智者几条街的男人<br>

[22] 阿莫尔就指着天空道：“那你应该知道，人类现在的科技已经是非常发达了，一旦各个大国强国们打算要找一个人时，他们会用各种办法来寻找那个人，若是事关世界的毁灭，那他们所用的办法就是无所不用其极，比如各种天上的卫星什么的，军事卫星啦，每十二小时转过来一次，算算时间……向上笑一下哦，吴明大哥。”
>--- 好家伙，你之前在主神空间就是这么忽悠主角的吧<br>
>--- 北斗全天看着你<br>
>--- 这个世界的卫星很少吗，<br>
>--- 那你应该知道，人类现在的科技已经是非常发达了，几十颗卫星联合起来，就可以保证每时每地都会有四颗以上卫星可以观测到你，GPS和北斗都是这个原理，根本不用等十二个小时哦⊙∀⊙！<br>
>--- 我以前一直以为这种对着卫星笑笑的装逼场面是真的感受到了什么注视之类的，没想到完全是推测出来的啊，不愧是智者<br>

[23] 吴明下意识的冲天上笑了一下，然后他就愕然的看向了阿莫尔，阿莫尔就说道：“可以了哦，笑一下就可以了，现在可以打卫星了，这可比打飞机要高级多了啊。”
>--- 。。。让您笑您还真笑，露了几颗牙？<br>
>--- 真男人就打卫星<br>
>--- 阿莫尔在教你装B哦，无名学着点<br>
>--- 树状图设计者——<br>

[25] 吴明依然无奈，他对于阿莫尔是真的没法，当下就直接抬手向上一举，在大气层外就凭空出现了浩瀚光芒，这光芒范围极大，几乎占据了地球八分之一到十分之一的大气层天空，一时间，这边半球的所有人都看到了漆黑天空之上，出现了无比璀璨的光芒，一时间许多虔诚信徒都跪了下来，开始了各种祷告。
>--- 罗应龙泪流满面<br>
>--- 声光电效果拉满，恐怖如斯<br>
>--- 有光自来  贯穿始终<br>
>--- 八分之一到十分之一[fn=26]<br>
>--- 要————有————光————！<br>
>--- 神降术！（不是）<br>
>--- 应该是那个羽毛吧[fn=17]<br>
>--- 罗应龙泪流满面<br>
>--- 才金丹期啊，强的过分了<br>
>--- 十分之一到八分之一吧，，，<br>
>--- 先天灵宝用来装逼<br>

[28] “这……就是圣光吗！？”
>--- 见识圣光吧！<br>
>--- 圣光在忽悠着你！<br>

[31] “当初的血族始祖，到底是用了多么龌龊的办法，才封印了这样强大的圣徒！？”
>--- 莉莉丝：不是我 我没有 老娘是魅魔 超性感der～<br>
>--- 知道始祖。。说话这人是那些开会的三代吸血鬼吧<br>
>--- 阿莫尔这招好啊<br>
>--- 这个你要问莉莉丝去[fn=48]<br>
>--- 龌龊？<br>
>--- 山本元柳斋：谢邀，我也不知道我当初是怎么打赢友哈巴赫这个挂壁的[fn=10]<br>

[34] “祖啊，请原谅我们的背弃，我们只是找不到您存在的证据……”
>--- 阿祖，收手吧<br>
>--- 这跟现实世界有钱人装穷来测试朋友是不是“真心”的异曲同工<br>
>--- 主啊，请原谅我们的背弃，我们只是装逼不过无名那个家伙了<br>

[35] 阿莫尔笑嘻嘻的对着吴明说道：“这就差不多咯，接下来请吴明大哥将这里的地面挖掘出一个巨大坑洞就行了，接下来，我们去找个风景优美的地方慢慢等待。”
>--- 挖四个马蹄坑就可以了，其他人自己会脑补出魔动炮<br>
>--- 老太太又拉电闸了？<br>
>--- 吴明笑嘻嘻的对着张恒说道：“这就差不多咯、接下来请张恒大哥在这本书里挖几十个坑就行了、接下来我们去找个风景优美的配电箱慢慢等待。”
“等着六阶圣人老太太过来拉闸就好。”<br>

[36] 
>--- 有内鬼！快加入他们<br>
>--- 卧槽，阿莫尔跟总统套话确定了现在的血族里也有人类，所以才继续如此布局，md又一个算计人心的<br>
>--- 接下来、找条点赞最多的热评、等着张恒六点自行更新就好了。<br>
>--- 我怎么觉得阿莫尔比子牙要恐怖些啊！旧日智配者简直非人类啊！<br>
>--- 旧日智配者的恐怖。我一脸懵逼我屮<br>
>--- 短<br>
