
[-1] 第十三章：位面之子弥赛亚
>--- 你说的弥赛亚，是牙狼里面没穿衣服的那个吗[fn=21]<br>
>--- 黑暗的白，留痕于此<br>
>--- 死亡若风，常伴吾身。
鼻队之弥赛亚！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，今日不在<br>
>--- 模拟：沧浪之刀，留痕于此<br>
>--- 刀丢了？？<br>
>--- 神之帅斧，等刀于此<br>
>--- 沧浪之刀，先来一步<br>
>--- 哔哔刀，快来<br>

[1] 血族的寿命大约在千年左右，随着时间过去，血族也会逐渐的衰老，而血统越早期的血族，可以活的寿命也就越久，但是依然有寿命极限，而现在为止，剩余的九名二代血族全部都在沉睡之中，这可以极大的延缓衰老，这些二代血族将希望放到了未来，就如同人类权贵渴望寿命药剂一样，他们也希望在未来能够有提升寿命的办法。
>--- 未来送个二锡箔给你<br>
>--- 我林则徐有两句诗，不知道当念不当念<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 1<br>

[4] 一共三千六百处女被血祭，她们每一人的鲜血都被抽干，但是让人讽刺的是，这三千六百人全都是自愿的，如同狂信徒那样的自愿，只为了她们心目中的主人，而所有参与血祭的旁人，则带着嘲讽的看着她们。
>--- 擦给我一百个我就满足了<br>
>--- 处女血真的那么甜么<br>
>--- 你会答应自己吃过多少面包吗？jojo<br>
>--- 看个文都要看一群找不到女朋友的单身狗嚎<br>
>--- **，这要分配下去能解决多少单身问题啊，看👊🏻<br>
>--- 女👊出击<br>
>--- 女性是最容易被鼓动的，最容易情绪化非理性思考的<br>

[8] 但是现在圣徒出现了，而圣徒所携带的超凡之力是显现无疑的，而当初能够封印圣徒的二代血族们，他们留下的这个沉睡仪式就不可能是毫无意义的东西，这个沉睡仪式一定也是超凡之力，至于没法检测出来，那只能够说明检测机器太差了而已。
>--- 老子去后院放把火 看他醒不醒<br>
>--- 对，就是为了装逼罢了，用血估计就是食物唤醒它们。
其实除了食物，还有一样东西一定也可以唤醒它们的，灌3600斤💩进去看他们醒不醒<br>
>--- 不不不，这个真的只是为了装逼而已<br>
>--- 哈哈哈<br>

[10] 本来就是，数千年的操纵人类历史进程，在此时此刻，血族帝国更是拥有比人类社会更强的科技，军事，乃至政治和经济力量，再加上核捆绑战术，一旦事有大变，那立刻就是全球洗地，到了核冬天时，没了阳光威胁，加上身体素质各方面都强过人类，血族延续下去的希望反倒比人类更大得多。
>--- 人类没了，吃啥？<br>
>--- 等等，核冬天虽然没太阳，可是血族不怕辐射的吗?<br>

[11] 这种情况下，血族怎么可能惧怕人类？
>--- 阿莫尔：不，你们怕<br>

[12] 另一边，阿莫尔和吴明走在FDG街头，阿莫尔饶有兴趣的东看西看，而吴明就有些不耐烦的道：“你不是说找个风景好的地方，静看血族自己崩溃吗？现在我们又是在干什么啊？”
>--- 华盛顿有风景线啊？你不知道？<br>
>--- 这是……度蜜月？（别打我我瞎说的）<br>
>--- 粉底膏<br>
>--- 意呆利<br>
>--- 梵蒂冈<br>
>--- 梵蒂冈<br>

[17] 吴明仔细思考了起来，他有些明白什么，阿莫尔其实不必给他细说这些的，但是阿莫尔现在却给他细说了这些推理，布局，算计的过程，虽然不明显，但是阿莫尔确实是在教导他。
>--- 你这是想刷我们读者的好感度吗<br>

[18] 想了半天，吴明才小心说道：“灭世危机？我只能够想到这个，而且这个灭世危机并不是如核捆绑那种，这种灭世危机里，血族的处境应该比人类更加糟糕，不然无法让血族臣服……我只能够想到这个了。”
>--- 不愧是和智者五五开的男人<br>
>--- 智者无名，分析的到位<br>

[19] 阿莫尔就点点头，笑着道：“这已经很不错了，没错，这其实也是我的打算，要让血族崩溃，除了圣徒的诱惑以外，还需要外力，但是这个外力不能够是直接的逼迫，因为直接的逼迫会让血族产生应激反应，我可不想我的世界变成一片废土，而最好的情况是，血族因为这场危机而自行崩溃，然后人类联合起来剿灭血族，血族还不敢使用核捆绑……你知道只有一件事情可以做到这一点，是什么？”
>--- 旧日智配者の夸奖<br>

[21] 阿莫尔依然微笑着，他看着前方的FDG主教堂，指着教堂外的天使像道：“那自然只有一件事情可以做到了……审判日啊。”
>--- 有句讲句，终结者要上映啦！<br>
>--- 梵蒂冈还成<br>

[23] “对啊。”阿莫尔笑着道：“就如同在你领地上的那四名死亡骑士那样，圣经里的审判日，天启四骑士降临，米迦勒吹响了号角，你能够做到投影吗？能够被外界所查探到的，并非只是视觉效果的那种。”
>--- 不会这个世界出现的老耶吧，一切圣经神迹开始的地方<br>
>--- 珈百璃吹响末日号角~<br>
>--- 那么问题来了，米迦勒这个小弟什么时候会被吴明收入麾下<br>

[26] “吴明大哥，你化身圣徒，找一找这个FDG里存在的，历史最久远的号角，这个我想你应该可以找得到吧？”
>--- 氟代脱氧葡萄糖？<br>
>--- 号角：？？？<br>
>--- 大佬脑洞大太大了比不过<br>
>--- 梵蒂冈<br>
>--- 这个fdg是什么？<br>

[27] 吴明依然点头道：“简单，碳原子解析一下就可以，然后呢？”
>--- 。。。。跪服<br>
>--- 半衰期，绝了<br>
>--- 这，极其有理有据<br>
>--- 学好数理化，走遍天下都不怕[fn=26]<br>

[28] “然后，你吹响号角，再凝聚你四名死亡骑士里瘟疫的形象，骑着白马，从YSL出现，开始向着欧洲这边跑来，一路上最好在无人烟的地方，席卷起风沙，反正酷炫的自然天灾你随便来一些，雷霆啊，暴风啊，龙卷风啊，地震啊都可以，注意掌握一个度就好，这是第一道封印……”
>--- 可是这四个死亡骑士还真的是天启四骑士<br>
>--- 然后真的瘟疫过来了，不过是未来时间线已经忘记了吴明的瘟疫。然后打了一架[fn=58]<br>
>--- 特效拉满<br>
>--- 大导演开始了开始了<br>
>--- 从杨树林出发<br>
>--- 这个逼装的大<br>
>--- 以色列耶路撒冷<br>
>--- 然后真的瘟疫过来了，不过是未来时间线已经忘记了吴明的瘟疫。然后打了一架[fn=58]<br>
>--- 我怎么感觉会把真的天启投影给弄出来了呢[fn=11]<br>
>--- 是以色列吧<br>
>--- 这不是蛛蛛侠电影的剧情么。。？[fn=11]

喵。。！<br>
>--- 暗中契合气运共振<br>

[30] “我当为弥赛亚，是为此世位面之子。”
>--- 我当为六阶老太、是为此小区拉闸之王！<br>
>--- 阿莫尔：我当为弥赛亚，是为此世位面之子。（这个逼我装定了！我爱人类！）<br>
>--- 牛b大发了。。。。<br>
>--- 阿莫尔该不会最后假扮耶和华吧<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 估计这本书结束古都只是一笔带过的存在<br>
>--- 玩脱了啊<br>
>--- 热血<br>
>--- 太短了<br>
>--- 阿莫尔：我当为弥赛亚，是为此世位面之子。（这个逼我装定了！我爱人类！）<br>
>--- 对圣经确实不了解。看了楼上的大概明白了，还有大佬讲的更详细点吗？<br>
>--- 依旧一脸懵。这都是圣经的内容吗……<br>
