
[-1] 第十七章：有什么梦想吗？
>--- 罗杰！<br>
>--- 想吃什么就多吃点吧[fn=18]<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此<br>
>--- 13<br>
>--- 我乔鲁诺·乔巴纳有一个梦想<br>
>--- 你有啥绝活？<br>
>--- 高空尿尿，楼下接好。<br>
>--- 罗杰:你有梦想么<br>
>--- 罗杰！！！<br>
>--- 人的梦想啊，是永远也没有止境的！<br>

[1] 吴明和阿莫尔都是很烦，吴明是烦躁着居然又碰到了圣位，虽然这么弱小的感觉，估计是圣位分身，但是有分身就意味着肯定有本体，真担心忽然一下子就把圣人本体给召来了。
>--- 没开口，还行<br>
>--- 3<br>
>--- 你可闭嘴吧，别奶了<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[3] 当然了，除了这种办法以外，也不是没有别的办法来恢复文明之理，但那些办法或许比等待更不靠谱，比如按照吴明的说法，仙人级正统修真者，可以集合整个位面的道韵来调律文明之理，将其进行重塑并且修复，或者圣人级强者，可以调动基本规则来暂时调整整个位面，或者高阶圣人也可以修复文明之理，但是高阶圣人？呵呵……
>--- 全赞一遍<br>
>--- 嘟嘟嘟哒哒哒，看她嘚嗖小步伐，她来啦她来啦<br>
>--- 来了来了，她来了<br>
>--- 莉莉丝正在赶来的路上<br>
>--- 高阶圣人莉莉丝正在赶来<br>

[4] 至少就目前来看，他和吴明都是没法修复这个位面文明之理的，这让阿莫尔简直烦透了，不单单是烦，他更是有一种沮丧乃至是绝望，这个世界，这个美好的世界，将就此沉沦与消失了吗？
>--- 我来说，阿莫尔，世界被你玩坏了<br>

[5] “按照你的说法，文明之理崩溃之后，还有很长一段缓和时间，对吗？”阿莫尔问向了吴明道。
>--- 打个比方，认知一旦形成，将需要很长的时间才能出现变化<br>

[6] 吴明肯定的点头回答道：“是的，因为人心是有惯性的，事实上，文明之理崩坏的情况，很像是低纬度的情况，不过又有些不同，总之很奇怪就是了，会随着人心而具现化许多诡异来，是越到后面越恐怖，直到人类全部死亡之后，这才会稍微缓解一些。”
>--- 死亡开端<br>
>--- 如果有皇级在这，估计一句话就能让文明之理恢复过来<br>
>--- 文明之理，如人类大宪章，七海大道在其中，一但内之大道不现，外之天道入侵，负面神一涌而入，人心不稳，光怪陆离，层出不穷，大破灭至。<br>

[8] 吴明想了想道：“是按照人们的认知程度，一开始还是会按照惯性继续思考下去，越是唯物无神，这种认知就越强，持续时间也越久，最长估计可以去到十年左右，但是……”
>--- 终于知道为什么传出建国之后不能成精了。<br>
>--- 国内第一个出的会是孙悟空吧<br>
>--- 所以中国区是世界上最安全的地方吗！<br>

[9] “但是我们现在所做的一切吗？”阿莫尔苦涩的道：“我们越是出场明显，比如第三名骑士出现，估计这人心就会旦夕之间被扭转吧？甚至这神话时代的出现，也会被强套在我们头上，是吧？还真是自己砸了自己的脚……”
>--- 正常人谁能想到对方一抬手就来这一出_(:з」∠)_<br>

[10] 吴明沉默不语，两人都有一种自己作死了的感觉，隔了半响，阿莫尔才说道：“走吧，我们继续前往埃及，这事总要有个解决办法，相信血族那边也不希望变成如此，而且那个圣位分身……说实话，我现在心里充满了沮丧，绝望，以及暴虐，吴明大哥，你就尽量闹腾大些吧，我要……他们死！”
>--- 居然玩脱了，我很没有面子的，所以，弄死它们！<br>
>--- 可是无魔世界有血族很奇怪唉<br>
>--- 小红驴的既视感。。<br>

[11] “好！”
>--- 阿莫尔：我要xxx嘛
吴明：好～<br>

[12] 吴明心里也是愤怒，虽然他奈何不了真正的圣位，但是圣位分身什么的，现在他还真是不虚，而且他现在虽然联系得上主神，却无法通过主神回归，这个情况他以前还没有遇到过，估计也是这个圣人分身在搞鬼，估计也非得杀了他才能够脱离出去吧，不管是那种，埃及之行都是必须的了。
>--- 我觉得吴明能去小队队员世界这个设定会有大问题 因为轮回小队队员基本上都来自人类历 而那个魅魔的无尽深渊更是一个有名的位面 那如果主角实力抢了以后不就可以直接来回穿越借助人类历大能的力量 比如知识 天材地宝或者别的什么回洪荒不就行了？那主神的权柄也太大了一些吧<br>
>--- 主神：完成任务，否则抹杀<br>
>--- 走，打Dio去<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 因为主神空间又重叠了<br>
>--- 埃及打圣团<br>

[19] 然后，那海面下方的怪物直突而起，终于露出了真容，那是一种仿佛是巨大的带鱼，又仿佛是巨大的海蛇，又或者是某种巨大鱼类的生物，奇大无比，大得简直是夸张，这艘豪华游轮已经非常巨大了，在其面前简直就和虫子一样大小，整个海面上都看到了这条巨大的生物，事实上，所有人看到的都只是它的一部分，完整的大小根本无法想象。
>--- 克总<br>
>--- 这偶像和大小明显利维坦啊[fn=58]<br>
>--- 开局一只鲲<br>
>--- 传说中的海怪海德拉啊！<br>
>--- 世界蛇喽<br>
>--- 坤坤<br>
>--- 克总弱船<br>
>--- 苍蓝<br>
>--- 利维坦<br>
>--- 还以为是耶梦加得<br>

[21] 一个金发小男孩也同样被压入海水里，他年龄看起来约莫十一二岁，压入海水中后就立刻被水呛着了，几乎一下子就要窒息了过去，不过就在这时，一只有力的手臂拉住了他，只是几秒，他就再度呼吸到了空气，待到他睁开双眼时，就看到一个大叔托着他来到了一块金属板上，这块金属板非常巨大，在上面已经有一两百人在喘息着了。
>--- ？？？你可真敢写啊<br>
>--- ……说实话，我没想到会是罗杰<br>
>--- 不是有句话吗？不是因为你是大能转世才牛比，而是因为你牛比才是那个大能转世，所以，他仅仅是罗杰而已<br>
>--- 九头与九头的第一次会面<br>

[22] 这名大叔直接对着远处吼道：“阿星，控制好这船底！！我先去把那怪物给解决掉！！”
>--- woc，阿星？罗杰？eva？加上前面的莉莉丝？<br>
>--- woc，大西洲队！<br>
>--- 牛批啊，果然是z大<br>
>--- woc！虽然曙光我没看完！<br>
>--- 我了个去，这果然是个任务世界，大西洲队在这儿做任务[fn=31]<br>
>--- 无限曙光里的后续？<br>
>--- 我凑！！！！！！！！<br>
>--- 有莉莉丝就有大西洲队。。<br>
>--- 罗杰！！！<br>
>--- wtf<br>
>--- 哇哇哇哇哇哇哇！阿星罗杰！这种方式出场，这正是我所喜欢的那个无限世界啊！！<br>
>--- 握草，大西洲队啊！！！啊啊啊啊，这他妈，无限啊！无限，牛B啊<br>

[23] “回来！罗杰，现在可不是解决这些怪物的时候！回来！先将下面的人全部救出来再说啊！”一个青年在半空中，他浑身带电，似乎正在做着什么很费劲的事情，同时他对着大叔怒吼道。
>--- 等等再等等，意思是无名传不回去是因为有另外一个主神干涉了？<br>
>--- 这就是因果交错，这就是九头给姥爷留下的消息<br>
>--- 罗杰！！！<br>
>--- 无限恐怖乱入，大西洲队主神就是弱圣<br>
>--- 我擦嘞，恶魔队完了大西洲队，大乱斗啊<br>
>--- 罗杰是因为厉害才被认为是九头氏转世，是被认为是，还没却定<br>
>--- 我之前猜测的是罗杰应该不是九头转世之类这么简单的事<br>
>--- 原来是……变成了轮回小队的任务世界！可能轮回小队的任务就是打败莉莉丝，拯救这个世界的文明之理<br>
>--- ？？？？罗杰？？？？？<br>
>--- 小红驴也要出现了吗<br>
>--- 见鬼，罗杰他们队怎么会到这个世界?转世还能碰见前世???<br>
>--- 镇山剑？？？<br>

[25] 这时，又有一些人，似乎是大叔的伙伴，他们各自放出奇怪的光芒，开始救援一些已经知悉的人们，男孩迟疑了片刻，忽然大声对大叔道：“大叔，我在学校学过紧急救助，我给他们人口呼吸吧！！”
>--- 这人是小红驴？<br>
>--- 你说人什么？<br>
>--- 窒息）<br>
>--- 这楼有点恐怖<br>
>--- 口什么?<br>
>--- 这个姑娘胸大，先救她！<br>
>--- 人口呼吸？<br>

[26] 大叔愣了一下，他就冲着这个小男孩点了点头，如此，他又继续开始了救援……
>--- 小红驴？<br>

[28] 而且之后他们并没有离开，而是不知道靠着什么办法，让这沉船没有继续下沉，众人都在这船背面底部，在这群人的控制下，向着海岸边靠近，而且这群人还很和善，不停向他们打听许多事情，包括圣徒，包括天启四骑士之类，同时还拿出了食物，让这些又饥又冷的人们吃了个饱。
>--- 翻个船就饿了？😂<br>
>--- 把船翻回来会死啊？所有人坐在倒过来的船底上很古怪的好伐？[fn=47]<br>
>--- 牛批！<br>
>--- 和善智者阿星<br>

[30] 大叔忽然揉了揉小男孩的头发，他看着小男孩爽朗一笑道：“吉姆，你……”
>--- 不！我没有梦想！我只想当一只咸鱼！<br>
>--- 有什么梦想么！！！<br>
>--- 啦线出姆吉<br>
>--- 我的梦想是姓汤！<br>

[31] “有什么梦想吗？”
>--- 我的梦想是小区老太不再拉电闸[fn=10]<br>
>--- 所以是罗杰给了吴明梦想，吴明才变成姥爷回忆里那样的？<br>
>--- 我有一个金色的梦想<br>
>--- 此时有有一位茸茸扛着钢琴来到现场 我有一个梦想 我想成为一名秧歌star<br>
>--- 好兆头的世界？<br>
>--- 好怀念啊！！！！<br>
>--- 我的梦想就是别再被Z大的故事弄得一脸懵逼，啪啪打脸<br>
>--- 看看这个罗杰什么实力了<br>
>--- 你是汪峰吗？<br>
>--- 所以，我想知道，会有楚昊遇到昊的剧情吗<br>
>--- 你们说的姥爷是谁啊<br>
>--- 我吉姆 打钱<br>
