
[-1] 第二十章：最爱你
>--- 说真的，如果不是这标题太有吸引力，我都不想点开<br>
>--- 卧槽，占个前排，谁便说一下，我也爱你呦~小张张<br>
>--- 刀了 哭了T﹏T<br>
>--- daisuki<br>
>--- 这标题是要搞事啊[fn=58]<br>
>--- 标题，爱了爱了<br>
>--- 难道在这个位面 无名单独召唤 被莉莉丝 误解了？<br>
>--- 莉莉丝：吴五开最爱你了！啊 娘希匹的 居然是双倍的快乐！<br>
>--- 真心为你<br>
>--- 莉莉丝？<br>
>--- 标题搞事<br>
>--- 这标题要搞事啊<br>

[1] （PS：修改了几遍，迟了一些，抱歉。）
>--- 拉电闸老太太申请出战<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 莉莉丝:不爱罗杰，最爱你<br>
>--- 慢工出细活，迟个一会无所谓<br>
>--- 1<br>

[3] 吴明罗杰就同时说道：“阿莫尔，你后退，和他们待在一起！”
>--- 吴明罗杰<br>

[4] 罗杰吴明接着就继续说道：“阿星，你们其余人全部撤离！你实力最强，保护好他们，特别是阿莫尔，他的精神力技能都没兑换几个。”
>--- 王朝马汉，马汉王朝！<br>
>--- 杰罗明<br>
>--- 谁说的话名字就在前边，谁复读名字就在后边，哈哈哈<br>
>--- 合体了啊！一个新的角色，吴明罗杰<br>

[5] 说到这里，罗杰吴明依然说道：“老弟，你确认也要上？看你的实力也不过才三阶吧？”
>--- 老弟，你不会才四中吧？<br>
>--- 老弟，你咋这么菜呢<br>
>--- 老弟，过来玩呀[fn=7]<br>
>--- 罗杰的不周山加上吴明的人皇功法，是准备合体了吗<br>

[6] 吴明罗杰立刻反驳道：“老哥，你觉得实力是看出来的？三阶？你在逗我呢？”
>--- 可以开基因锁了吧<br>

[7] 说到这里，两人忽然都哈哈大笑了起来，罗杰吴明就哈哈笑着道：“老弟看来不简单啊，从你的谈吐就看得出来，而且还敢直面圣人，我欣赏你哦，话说，你有什么梦想吗？”
>--- 不瞒你说，我曾经有机会杀两个初圣<br>
>--- 我的梦想是从心、宅成仙人！<br>

[9] 罗杰吴明就道：“哈哈哈，抱歉抱歉，老毛病又犯了，总之，咱们先将这个圣人打出屎来好了……不然这个世界就太悲惨了。”
>--- 别的一般二般的圣人也许还真能做到，但这个可是高阶圣人<br>
>--- 然后你们两个差点被秒还要人家莉莉丝救你们。。。<br>
>--- 调教还差不多<br>
>--- 群众的眼神：mmp！看我眼神！mmp！<br>

[10] 在两人身后的阿莫尔与阿星，包括了大西洲队的其余人，他们都觉得自己肯定满额头都是黑线，虽然知道因为莫名的原因，两人的话语变成了同步，但是这也未免太诡异了吧？
>--- 这里两人说话同步是因为两人就是一个人的意思吗[fn=58]<br>
>--- eva那段是不是也被回档了，那个智者呢<br>

[16] 与此同时，另一边的罗杰眉头一皱，看向了自己的手掌，在他手掌上出现了一条伤口，这条伤口被光芒所笼罩，也没有流血，也同样没有愈合。
>--- 我记得吴明第一次在主神空间面对队员的时候，假作自己是被召唤来的，说自己叫罗杰。<br>
>--- 这就是多元宇宙的唯一存在的表现？<br>
>--- 因果重叠<br>
>--- 灵魂是同一个。。之类的吧<br>
>--- 你就是我呀<br>
>--- 正负zz也没这样啊，这就是一个人吧<br>
>--- 卧槽？都是九头而不是转世？<br>
>--- 看到这里，我感觉这两个人是不是同一个人的两面？最后会合二为一？<br>

[17] 一瞬间，两人彼此对望着，眼里都是惊异，而阿莫尔看到两人的神态，他就说道：“总之，自己小心，毕竟是圣人，那怕只是分身呢……最后，小心点我的世界啊！！你这个混蛋！！我的世界已经被你糟蹋成这样了好不好！！”说完，阿莫尔就直接向阿星走了去。
>--- 明明是你自己玩脱的，真恶心🤢<br>
>--- 我的世界，这已经暴露太多了吧<br>
>--- 无名：mmp怪我咯<br>
>--- 无名：mmp明明是啊妹儿你自己玩脱了吧 老子横推一切的话最多就是核冬天<br>

[18] 阿星若有所思的看着吴明与罗杰，他冲罗杰点点头，也是直接说道：“就死在这里吧，罗杰，我真的已经非常非常讨厌给你擦屁股了啊！！上次在星际之轮里，你居然他妈的敢把我直接扔向黑洞，你是疯了吗！？去死去死啊！！”
>--- 感觉吴明是被主神强行定义为罗杰，毕竟吴明不该存在<br>
>--- 与【我能和你并肩嘛】，这里这句【那就死在这里吧】莫名也敢带感<br>
>--- 杰哥不要啊！<br>
>--- 关系真好，居然擦屁股[fn=32]<br>
>--- 傲娇爱了<br>
>--- 你也是去死去死团的？<br>

[19] 说完，拉着阿莫尔，就带着其余队员们径直离去，居然是头也不回。
>--- 看来潇宏律是凉凉了！<br>

[20] 吴明就用一种你他妈在逗我的目光看向了罗杰，罗杰就尴尬一笑，与吴明同时说道：“其实也没他说的那么夸张啦，当时情况紧急，只有黑洞方向没有宇宙舰队，所以我就不得不那么做……你懂的……”
>--- 嗯哼，你懂的，我做事不过大脑的。<br>
>--- 666<br>

[21] “我他妈不懂啊，大哥。”吴明罗杰就回答着。
>--- 你想懂 我屋里有些好康的<br>
>--- 凑字数？[fn=47]<br>
>--- 杰哥，我不懂啊，杰哥<br>

[22] 却不说这两人在这唱双簧，那血色天空蔓延的速度极快，几乎只过去了几分钟而已，血色天空就直接蔓延到了二人头顶之上，就见得罗杰身上一股气息直冲天空，将这血色天空都给撕裂开来，露出了后面的黑色星空，而吴明眉心中八枚符文就此冒出，与此同时，在身后更有一具巨大有万米的巨大……哆啦A梦直接出现。
>--- 你的性癖好机霸奇怪啊<br>
>--- 老弟，你口味好重啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 机你太美<br>

[23] 罗杰诡异的看着哆啦A梦，隔了半响，罗杰吴明才说道：“老弟……你的爱好可真是独特啊。”
>--- 拟真，拟真可矮，<br>
>--- 你的xp系统好奇怪啊<br>
>--- 官方吐槽<br>

[24] “我爱好你个大头鬼！！”吴明罗杰顿时怒道。
>--- 多啦a梦:头大怎么了？头大怎么了？吃你家米了吗？<br>

[25] 忽然间，一道血影从天而落，这道血影落下后就迅速化为一身材爆炸的女性魅魔，她笑嘻嘻的说道：“哦，是你，轮回小队成员，就是你将我的肉身给玩弄坏掉的吧？还拿去搞什么人类补全，那些去死去死团的余孽可真是糟糕透了哦，把人家的肉身那样玩弄……”
>--- 哇！真的是eva里的莉莉丝！<br>
>--- 诸君，我兴奋了<br>
>--- 怎么办，我好兴奋[fn=21]<br>
>--- 可怜的潇宏律就这么凉凉了！<br>
>--- 莉莉丝你变了，你以前不是这么娘炮的<br>
>--- 填坑了！！！<br>
>--- 曙光里的剧情？<br>
>--- 求你分一个给我啊<br>
>--- 记仇<br>
>--- …太惨了吧…<br>
>--- 诸君，我兴奋了<br>
>--- 莉莉丝！<br>

[26] 这女性看向的是罗杰，顿时罗杰吴明同时说道：“我不是，我没有，别胡说！！”
>--- 曙光里eva最后发生了什么都没写，怀疑要么记忆被清了要么回档了<br>
>--- 罗杰还挺纯情？<br>
>--- 莉莉丝认识罗杰 不认识吴明<br>
>--- 否认三连<br>

[27] 这女性魅魔奇怪的呃了一声，她就转身看向了吴明，而在看向吴明的瞬间，她就痛苦的呻吟了起来，同时就有一道光自虚空而来，直接落到了这血影上。
>--- 这光是？大佬们求解答！<br>
>--- 再看了一遍，也就是说原本莉莉丝也不记得吴明，但是看到吴明脑壳疼了一会儿就记起来了？<br>

[28] 此光磅礴无比，光自混沌来，此光涵盖天地无极，贯穿宇宙始终，千重天堂，万层地狱，亿层深渊，无穷宇宙，俱都会在此光中化为虚无……
>--- 这力量明显贯穿整个多元始终，内宇宙估计是没那么大本事，否则霸王何必行蛮古之世<br>
>--- 再之后，我就记不得了，只依稀看到了光……我的记忆，就此断开，九头氏的记忆，消散了七七八八，刚才所说的往事，不过是我依照我所知道的历史，以及我的记忆，<br>
>--- 记住这光，以后还要复读好几十次<br>
>--- 看到吴明就会死？看来无名后面是真的超脱了，不允许有人记起他。他就是多元宇宙的“真”！不过依旧是个菜比，我这个六阶大佬没把他放在眼里。[fn=33]<br>
>--- 每个版本光来还都不一样，指细节<br>
>--- 专杀友军<br>
>--- 再之后，我就记不得了，只依稀看到了光……我的记忆，就此断开，九头氏的记忆，消散了七七八八，刚才所说的往事，不过是我依照我所知道的历史，以及我的记忆，<br>
>--- 这力量明显贯穿整个多元始终，内宇宙估计是没那么大本事，否则霸王何必行蛮古之世<br>
>--- 这是世界，或者可以说是曙光张恒<br>
>--- 霸王行蛮古之世的时候也发出了这种光。
楚不是说他见过吗？<br>
>--- 这个描述在霸王的蛮古之世也用过，所以白光应该是一个内宇宙强者发出来的。<br>
>--- 反正我知道最次也是内宇宙级别<br>

[29] 虽然只是看到这光的一丁点，但是罗杰和吴明都是猛的吼叫了起来，因为这光也开始燃烧湮灭到了他们身上，罗杰和吴明同时都开始在这光中燃烧。
>--- 这是bug呀，后面的光来就再没烧过吴明了<br>
>--- 前面血族也是看到了那最老第二代血族身上的光，为什么就没事<br>

[30] 却见得那血影猛的膨胀，与此同时，天地间，宇宙中，整个太阳系，乃至更遥远的地方都响彻着一个歌声，这个歌声悠远，宁静，带着昏暗，带着在月色下的寂寞，那血影居然反过来将这光包裹在了其中，虽然血影不停燃烧，但是这光却烧不到罗杰与吴明身上了。
>--- 我个人的观点是这个莉莉丝和前面的血影并不是同一个人，或者说既是也不是。理由有很多，前面的血影降临的时候已经唱过一次歌了，这次又唱了一次，说明降临了两次。而且这个圣人只是一个无魔位面的神，应该是不具备高圣的。我的观点是这个血影是莉莉丝的一个投影，而当这个投影看见无名的时候莉莉丝在多元宇宙的本体过来了<br>
>--- 夜的第七章<br>
>--- 欢乐颂是伊露维塔吧，记得曙光里好像说过，莉莉丝的应该是小夜曲或者月光奏鸣曲一类的吧<br>
>--- 真爱了<br>
>--- 是谁在唱歌，温暖了寂寞，白云悠悠蓝天依旧，泪水在漂泊，在那一片苍茫中一个人生活，看见远方天国那璀璨的烟火……<br>
>--- 有谁听过类似的歌曲吗<br>
>--- 圣歌带着寂寞  看来还是单相思<br>
>--- 莉莉丝在保护吴明<br>

[31] 就见得血影里走出了一个女性魅魔，这女性魅魔的样子正是莉莉丝，她巧笑倩兮的走到了吴明身前，而此刻吴明和罗杰都是动弹不得分毫，就如同时间静止了，或者空间都静止了一样，除了意识，两人什么都做不到。
>--- 意识还能动，无名你一定记得莉莉丝吧<br>

[32] “我的领主大人啊，没想到这一切居然是真的，世界……真的感谢您，一切都归来了，我的爱啊，我亲爱的领主大人啊，我最爱的英雄啊……”
>--- 那个伏羲就是逊啦，你看人九头的后宫都记得九头。<br>
>--- 世界降临，所有人都归来了，东天，正负zz，正负cx，夸，鸠这些都归来了<br>
>--- 莉莉丝的真爱呀，赞美<br>
>--- 我回来看你了，莉莉丝一直没有放弃寻找大领主啊。真爱。<br>
>--- R. I. P. 大领主<br>
>--- 回顾莉莉丝<br>
>--- 哎。再次回顾这章真的唏嘘无比。<br>
>--- 应许之时，世界归来，弥补所有的遗憾<br>
>--- 敲！是世界啊<br>
>--- 世界归来，万古归一！<br>
>--- 莉莉丝有记忆，但这记忆太模糊，以至于莉莉丝怀疑不是真的，直到见到了无名，这一切才陡然清晰浮现出来。
而伏羲则是有记忆，同时通过推理确定这是失落的历史。<br>
>--- 握草握草……我特么脑子抽抽了<br>

[33] 莉莉丝眼角一颗颗泪珠子不停滚落下来，她轻轻抚着吴明，就这样慢慢摸着，带着眷恋，带着不舍，带着那种吴明都说不出来的情绪，隔了许久，那无边血影都要被燃烧殆尽时，莉莉丝才忽然一笑，忽然将手直插入自己的心脏，将一颗跳动的心脏给取了出来，说来也奇怪，这颗心脏一旦被取出来，立刻就变成红色水晶一样，莉莉丝就将这颗心脏直接按入了吴明的眉心之中，最后则吻到了吴明的嘴唇上。
>--- 莉莉丝：路西法，瘟疫，傻了吧，老娘先中奖了<br>
>--- 莉莉丝：现在是我先！<br>
>--- 你还没有和奶塔、路西法吻过吧，那么你的初吻对象就不是他们，ko no lls da！<br>
>--- BGM：THANATOS -IF I CAN'T BE YOURS-<br>
>--- 路西法：我是贴身女仆，我先<br>
>--- 悲哀啊<br>
>--- 莉莉丝没有陨落吧！不要啊<br>
>--- 莉莉丝：路西法，瘟疫，傻了吧，老娘先中奖了<br>
>--- 恭喜吴明喜提莉莉丝一血（物理）莉莉丝股涨停<br>
>--- 莉莉丝：现在是我先！<br>
>--- 这是初吻嘛<br>
>--- 子牙：我先…<br>

[34] “我最爱的领主大人哟，请一定要去到最后，一定要阻止这一切，我的领主大人哦……”
>--- 曙光中，世界好像有精灵族的身份，所以也不想万族灭亡，同时也不想人族被奴役，所以送同样想法的莉莉丝过来，估计是想改变历史。让九头成为真人皇，让万族和人类共存。<br>
>--- 这光是掩盖未来，保证一个合适的未来的吧，由莉莉丝投影和吴明见面引发，明显是要见谁杀谁，之后召唤本体，莉莉丝用自己的高圣位阶护住了吴明和罗杰，莉莉丝陨落。<br>
>--- 可能是指多元宇宙晋升强多元的大劫，楚轩认为要有个半超脱战力才保险，不然容易玩完，内宇宙都跨不过去。<br>
>--- 正史第某种可能:拯救吴明<br>
>--- 阻止什么？？又挖坑啊(눈_눈)。。猜一下，会不会是想让吴明阻止老爷的计划？和前面那道光有关吧，莉莉丝一看到吴明那光就出来了而且想要干掉莉莉丝和吴明，但是吴明不是老爷送去的么，怕是还有隐情吧<br>

[35] “请原谅莉莉丝不能够再陪伴你周围了，我啊……”
>--- 哭了<br>
>--- [fn=12]<br>

[36] “最爱你了！！”
>--- 莉莉丝股涨停，那什么路西法瘟疫就是逊啦<br>
>--- 看个小说也要被喂🐶粮的🐎<br>
>--- 莉莉丝打个卡，补完另外几部在来回看看<br>
>--- 真好，一切能回到过去<br>
>--- 娘希皮的daisuki<br>
>--- 泪目～<br>
>--- 娘希匹！<br>
>--- 娘希匹<br>
>--- 再看一次，依然泪崩<br>
>--- 我心中Z写得最催泪的爱情是魔法世纪里达云阳被封五百年时，苏虞姬一个人孤独终老，后来达云阳醒来还去看过苏虞姬的遗物，最后好像还通过能力下穿越时空见了苏虞姬最后一面，当时看得我泪流满面的间，现在都忘不了[fn=19][fn=19]<br>
>--- BGM:Kommsusser Tod/甘き死よ来たれ
莉莉丝：为了你，我做什么都可以，哪怕是死亡，都是很甜蜜。<br>
>--- 糖里的剧毒啊！！！
.·´¯`(>▂<)´¯`·.<br>

[37] 说到这里，莉莉丝最后眷恋的再看了吴明一眼，然后直接投入到了那光里，就此与光一同化为了虚无，而吴明这时可以动了，他摸着脸上，不知道为什么，他已经泪流满面，整个人痴痴的一句话都说不出来了。
>--- 居然没说娘希匹<br>
>--- 都给我哭😭<br>
>--- 初吻就这么没了。 ₍₍Ϡ(੭•̀ω•́)੭✧⃛<br>
>--- 莉莉丝化为虚无了？<br>
>--- ？？？有多少人跟我一样懵逼啊？？？<br>
>--- 看这样子有段故事啊，真开后宫了！<br>
>--- ？？？人没了<br>

[39] 当吴明回过神来时，他和阿莫尔正坐在一处基地里吃着牛排，一瞬间，两人同时摔下牛排站了起来，都用惊骇的目光看着了彼此。
>--- 世界线变动了！！！<br>
>--- 重置回来了？<br>
>--- 这里就可以断章了<br>

[43] 吴明则抹去了脸上的眼泪道：“是高级圣人，血族的后台是高级圣人，她重塑了这一切，将这个位面的时间与因果逆流了，这是只有最顶级的高级圣人才可以做到的事情……”
>--- 我还以为是白光弄得，凡是记起来吴明的，就直接白光重置。<br>
>--- 以后的莉莉丝好🐂b～<br>
>--- 念念最多就见过仙人，不够看的<br>
>--- 不是说高圣也只能回转自身身边小范围几秒时间而已吗，吃设定了哈哈<br>
>--- 先天高圣啊<br>

[45] “不，没有血族了。”
>--- 有没有血族我不关心，我只关心有没有莉莉丝了！！！<br>
>--- 在没有什么血族啦....我再问一遍，谁扔的我的靴子？<br>

[46] 吴明眼角的泪水又莫名其妙流了下来，他边抹去眼泪，边说道：“这个世界，已经没有血族了。”
>--- 读者眼角的泪水又莫名其妙的流了下来、他边抹去眼泪、边说道：“迟点没事、别断更就已经很幸福了！”<br>
>--- 看来是圣人莉莉丝用自己消灭为代价救了吴明和这个位面，而且把自己心脏都给吴明了(눈_눈)不知道圣人莉莉丝后面还会不会出来，不过看她的语气感觉像是凉了。不过目前应该影响不到洪荒莉莉丝吧，高圣虽然时间归一但我觉得不会出现未来自己影响过去自己或者过去影响未来的情况。现在就是有点好奇罗杰，时间重来对罗杰啥情况<br>
>--- 他把自己的心脏给了吴明。。吴明回归之后，还给了现在还弱小的莉莉丝。？？？   之后》》》？？？<br>
>--- 好伤感<br>
>--- 好难过。。<br>
>--- 后知后觉，莉莉丝感谢了世界给她带回了大领主，就是曙光之后，张恒成为了世界，重新修正了历史的轨迹。一切都是美好的……[fn=12]<br>
>--- 心脏还在呢！作者想要复活，随时都能复活！<br>
>--- 原本以为那道光是九头，现在看起来可能不是了，那道光好像是在追杀他们，这里莉莉丝以生命为代价帮无名挡下了<br>
>--- 张恒，请你做个人吧<br>
>--- 这章燃爆<br>
>--- 我记得有次轮回的任务不是拯救高圣莉莉丝吗<br>
>--- 时间重置了，但是阿莫尔有记忆。所以经历过的罗杰队也大概率有记忆，很可能是任务直接完成返回主神空间了。莉莉丝的情况按之前来说世界归来肯定会复活，但这次把自己的心给了无名，从她的话来看是彻底死了，不过计划成功无名后期半超脱复活不难，然后不可能影响洪荒莉莉丝，时间归一是可能性归一，所有的可能性她都必成高圣<br>
