
[-1] 第二十三章：魔法工业革命临界点
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 斧到，刀来。真·浪刀召唤术[fn=58]<br>
>--- 我的刀呢<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 11111<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>

[1] 吴明对精灵族的繁荣是有预想的，但是真的看到实物时，却在他的预想之外。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 吴明：我本来是拒绝的，但是实在是太大了<br>

[2] 怎么说呢，不是超过想象的繁华，而是比想象中要差劲了许多。
>--- 无名：就这就这？？<br>

[5] 一个潜藏起来种田万年的正统修真者，其恐怖是无法想象的，那怕只有一个正统修真者，也足以引发至少两次修真工业革命，而到吴明穿越时为止，洪荒天庭已经进行了第三次修真工业革命了，这是非常可怕的事情。
>--- 应该是主角教导昊，昊成为修真者<br>
>--- 修真工业革命可还行<br>

[6] 这个工业革命，可不是无魔世界的那种工业革命，那种只是提高生产力水准而已，当然了，也或多或少会提高战力，但是无论是魔法工业革命，祭司工业革命，神术工业革命，萨满工业革命，还是修真工业革命，这种工业革命则是质变的。
>--- 流水线生产精灵族群魔法造物？<br>
>--- 幻想和现实的结合，说不上的感觉……<br>

[9] 在洪荒天庭的记录中，第一次正统修真革命之前，正统修真者的数量在整个人类数量中只占几十万分之一，甚至某些地区是更夸张的比例，在那时就出现了修真门派，修真势力，以及所谓的跨仙门啊，魔门啊什么的势力雏形，照此发展下去，很可能将会出现一些修仙小说中的吃人世界，凡人不如狗，仙人天上坐。
>--- 我怀疑你在映射梦入神机[fn=58]<br>
>--- 强者不如狗，仙人满地走……<br>

[10] 据记载，那时是三清道尊及人族三皇亲自降临，直接斩杀清除一切不服，强行将这雏形势力全部都给连根拔起，据说几乎将当时的正统修真者给斩杀殆尽，而且还不是一次，是连续八次，期间更有许多人类对这种模式还叫冤，认为他们匡扶了正义，行走天下斩妖除魔，不给功德也就罢了，凭什么斩杀抹除？
>--- 封神榜<br>
>--- 真·不忘初心<br>
>--- 这一段可在死亡开端中找，时间点是在真实的历史（应该是他们干的）放出世界的内宇宙碎片，与人族强者战斗导致他们最后沉睡之后，最终醒来之后清理了一波<br>
>--- 无限恐怖里圣人和修真者的战争？<br>
>--- 因为根据马克思主义，虽然你行驶了正义，但是你们作为修真阶级的福利直接取自平民。也就是说，你们从平民那里获得了无数的好处，从中抽出一小部分返还给平民然后你们就自以为正义，但实际上你们的阶级从一开始就是罪恶的<br>
>--- 有门派就有江湖，有江湖就有恩怨<br>
>--- 永远革命均贫富？<br>

[11] 但是三清道尊与人类三皇毫不留情，任凭你是正也好，是魔也好，是善也好，是恶也罢，只要产生了门派，势力，以及修仙雏形，那么立刻就是雷霆万钧压了下来，甚至逃出洪荒大陆都没用，九成九的外逃正统修真者势力全部被斩除干净，只余下一丁点的残余，连正统修真的法门与研习都不完全，这才苟延残喘。
>--- 蜀山伪正统修真<br>
>--- 裴兮还是伏羲<br>
>--- 蜀山的由来么<br>
>--- 蜀山的那些？？？<br>

[12] 如此八次，前后两千多年，在三清道尊与人类三皇的直接干预下，全民教育，提高人智，加上不停的修正与改版正统修真，终于，第一次修真工业革命来临。
>--- 顶级战力不能降世教导怎么搭建框架吗？<br>
>--- 才两千年多年啊真是频繁啊，简直眼睛容不得沙子呀<br>
>--- 这就是人类高层特有的优势了，当初为了治疗被实验成天蛇族的女娲，三皇三清曾组队游历洪荒，结下的友谊牢不可破，也许偶尔有小摩擦，但大方向上绝对是同心同德。精灵族就不同了，圣位间各有利益矛盾，触动利益比触动灵魂还难。<br>
>--- 真正的功臣是第二均，修真功法真正的开创者，也是全民修真的基础，是均成功做到了用功法提高计算力，凝聚计算力的核心。洪荒现在到底是那位当家，这对信息的控制还是挺可以的。<br>
>--- 所以，也就是因为世界碎片和这些初代人族圣人大战，使初代圣人们集体沉睡，让后续发展缺乏引导，思想层次没跟上时代发展，结果洪荒天庭还是走歪了。<br>

[13] 在洪荒天庭的数据记录中，第一次修真工业革命来临时，圈人类的正统修真可修行率达到了百分之七十多，这几乎已经可以说是全民普及化了，同时正统修真的学校，从小学开始的正统修真认知课本，一直到三清学院的高等修真法门等等，几乎全面都可以学习，而且正统修真者们所研究制造的各种器具，反过来反哺了社会，生产力极大提高，人类整体的素质不提提升，物质极大丰富等等，这就奠定铸造了后面的洪荒天庭极度繁荣。
>--- 是不是可以理解为是在批判现实zf<br>
>--- 效仿太古时代<br>
>--- 传八卦而繁天下。<br>
>--- 全民修仙<br>
>--- 话说Z大的这个概念很不错啊，伟力归于自身不假，但可以反哺世界又何乐不为<br>
>--- 第三次修真革命是不是普及率更高更强[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 圈人类[fn=33]，是全人类吧！！！<br>
>--- 圈人類=全人類<br>

[16] 正因为如此，在吴明心目中，精灵帝国可以说是他最为防备的势力了，在吴明想象里，精灵帝国估计一直在藏拙，否则一个种田万年之久的正统修真者，足以将精灵帝国推进到第一次魔法工业革命里，那时候时候精灵帝国百分之六七十的魔法师普及率，便是魔法师不如正统修真者，百亿魔法师横推洪荒大陆也不是什么不可想象。
>--- 所以这里其实是吴明的角色旁白？这就好比一个现代的大学老师回到古代然后引发了工业革命一样扯淡，虽然这是伟力归于个人的世界，但是你一个修真者用万年时间种田就能横推洪荒，未免太高看修真和洪荒天庭了吧？太小看洪荒历万族了吧？<br>
>--- 与空气斗智斗勇<br>
>--- 其实哪怕真有正统修真者也不行，他有三清三皇那种魄力和实力威望麽←_←<br>

[17] 但是吴明到了精灵帝国的一处小镇时，他才知道是自己高看了精灵帝国，他太想当然了，而艾斯也并不是说了假话，只是他下意识的赞美着自己的祖国罢了。
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
你们搞毛线呢<br>
>--- 你好，查水表的，请开下门<br>
>--- 我和我的祖国<br>

[18] 在吴明所看到的情景，精灵帝国却是繁荣，一路行来，在路边耕种的都是魔法傀儡，几乎没有看到精灵去地里劳作，而且一路上都可以看到有灵光的精灵魔法师学徒，这些精灵们的生活也很富足，不是在游玩，就是在各自聊天休闲，要么就是在品尝美酒。
>--- 这个场景，银月城啊....想回归wow了<br>
>--- 精灵这么多酒蒙子啊[fn=4]<br>

[22] 洪荒天庭时代，洪荒天庭大军横扫多元宇宙，不知道多少位面被征服，其中不是没有魔法位面，也有记录过许多发达的魔法位面，甚至连魔法工业革命都出现过，那几个最发达的魔法位面，他们本身就在征服外位面，甚至连深渊恶魔都可以奴役，实力也是极其强大。
>--- 那倒霉蛋，谁都捏一把<br>
>--- 是不是被洪荒天庭销融为灵气了啊！<br>
>--- 差不多灵位打四初的感觉，位格还不一样<br>
>--- 是人类位面吗？<br>
>--- 冰皇好像就随手灭掉了一个这种极度发达的魔法文明<br>

[23] 从数据上显示，那些魔法工业革命的位面，魔法师普及率通常在三分之一左右，三个人里就有一个魔法师，而别的没有魔法的凡人，也不是无法使用魔法，那些魔法位面通常都会人造魔网，以供普通人进行使用，这才是真正的魔法工业革命啊！！
>--- 魔网？
黎明之剑？<br>
>--- 南无加特林<br>
>--- 人造魔网，肖宏律换的技能呀[fn=4]<br>

[24] 而精灵帝国……确实繁荣，但是在吴明看来，魔法，或者说力量的道路依然把持在血统论，贵族，强者，以及势力，家族们的手中，虽然给予了平民上进之路，但这就和中国古代的科考一样，看似有上进之路，但是这上进之路是如此的狭窄，几乎上万分之九千九百九十九的人，一生下来是如何，那一辈子就是如何，几乎无法更改。
>--- 必须加个古代<br>
>--- 不是说洪荒是唯一的超魔位面么？为什么前20的精灵族还不如别的位面的种族？时间上不对等么？<br>
>--- 现在还是有进步的，很多人可以改变自己的人生。古代的科考就要落后许多许多了。<br>
>--- z大这是在影射什么？（手动狗头）<br>
>--- 工业上好像管这叫两个九的纯度[fn=10]<br>
>--- 太别扭了<br>
>--- 上万分之九千九百九十九=99.99％<br>

[25] （不过，有那句说那句，这潜力其实已经达到了，只要最上层的人强行执行，比如圣位强行执行，那么一百年，精灵族必定会魔法革命，只是不知道那些圣位为什么不如此做了，还是说，他们没有魔法革命的概念？）
>--- 有一说一<br>

[27] 而在吴明微微摇头时，伊露维塔就皱起了眉头，她想了想，就对旁边的副官道：“米尔寇，你准备一下，晚上弄一个晚宴，我想和这名霸主好好谈谈。”
>--- 晚宴能不能捎个昊<br>
>--- 你又在看哪？<br>

[28] 米尔寇愣了一下，还是尊命道：“是，我会去准备……但是要谈什么呢？会谈不是明天才开始吗？”
>--- 遵命<br>

[30] 伊露维塔有些微微生气的道：“他一个联盟来的人，虽是霸主，但是他凭什么对我们精灵族，精灵帝国产生了惋惜，可惜，以及……似乎看不起的表情呢？”
>--- 吴明见过世面啊<br>
>--- 精灵王族都会读心？<br>
>--- 吴明不是摇头惋惜？？？不会读心术就不懂察言观色？？？晕了<br>
>--- 应该会一点读心术或者类似的魔法<br>
>--- 凭什么？凭老子是从洪荒天庭过来的人<br>
>--- 读心术？<br>

[31] “他凭什么？”
>--- [fn=4][fn=4]<br>
>--- 天蛇族：我管你第几次修真革命，一招鲜吃遍天，那边的人族三皇我这有一根虫箭你们可敢摸摸[fn=58]<br>
>--- 快打这个臭精灵的脸<br>
>--- 凭的力量呀，你的力量不够大呀<br>
>--- 就凭他可以给你发任务，把你当做沙雕精灵<br>
>--- 也许我们的第十次工业革命就与魔法文明无异，第一百次工业革命就能开发黑洞，第一千次工业革命就能创造宇宙了。工业革命这东西总是能让原本的小boss变得泯然众人呢……<br>
>--- 鄙视链：正统修真➡️非正统修真➡️魔法<br>
>--- 和人族洪荒天庭比，这个时代的精灵帝国就是个弟弟<br>
>--- 九头：老子命定超脱，够不够！<br>
