
[-1] 第二十四章：宴会与部分真话术
>--- 神之帅斧，留痕于此<br>
>--- 无名书友，留迹于此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 5<br>
>--- 我来也<br>
>--- 3<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>

[1] 吴明惊奇的看向了他的副官，也是血族子牙为他所安排的一个人选，高阶法师……亚龙人奥兰里。
>--- 终于找到这章了。<br>
>--- 真香的鸭龙人<br>
>--- 1<br>

[2] 关于这个，吴明也向子牙询问过原因，原因很简单，精灵族其实是一个相当看血统的种族，比如吴明是半人类半幽魂，这个身份其实很容易被精灵族歧视，而能够让精灵族看上眼的种族真的不多，整个商业联盟里最适合的反倒是亚龙人奥兰里了，虽然是亚龙人，但是好歹有着龙族血统，光是这个就勉强可以了，反正出去什么事情都是吴明拿主意，将奥兰里当成传话筒就可以了。
>--- 这就是龙境泽出场戏份太少所以强行加戏吧？看来Z被隐秘存在王境泽侵蚀了<br>
>--- 我怎么觉得是在担心某些**精灵轻视吴明导致吴明提前大开杀戒呢（滑稽）<br>
>--- 元气满满的亚龙人副官<br>

[3] 而现在奥兰里就是传话筒。
>--- 工具人<br>

[5] 奥兰里对于自己被当选为副官，他还是非常兴奋的，眼看着吴明越来越水涨船高，他慢慢的，或者说前面慢，后面越来越快的感觉到自己实力不行，能力不行，或者说与吴明现在的势力根本完全不匹配，一直觉得自己可能随时会被边缘化，这次的精灵帝国外交副官一任，让他提前做了许多准备功夫。
>--- 前面慢，后面越来越♂快<br>
>--- 实力才是一切。<br>
>--- 你知道我为了找到了你这句话花了多大努力吗？<br>
>--- 不一定要实力啊，可以做一个除了打架什么都会的人<br>

[8] 奥兰里想了想就道：“精灵族的魔法冠居万族第一，他们的魔法迷锁到底是什么，外界根本无从推测，或许有什么魔法可以做到这一点吧，但绝对不可能毫无所觉，比如我是高阶魔法师，高阶及以下的魔法我都可以感知到，只要使用出来就会有波动，不过传奇魔法我可能就无能为力了……”
>--- 我精灵族魔法技术万族第一！<br>
>--- 奥术根本不魔法。<br>
>--- 魔法万族第一？问过我们逻辑族的大奥术师没？<br>

[9] “如果是魔法波动的话，那我还真不怕，那有没有那种魔法波动不强的，但是却可以刺探我们心里秘密的呢？”吴明又一次问道。
>--- 读脸术<br>
>--- 有，什么虫上脑的魔法<br>

[10] 奥兰里就立刻摇头道：“这不可能，效果越强的魔法，波动也就越强，绝对不可能有那种效果极强，但是波动全无的，那怕超魔技巧都不可能做到。”
>--- 读脸术<br>
>--- 不用别的，心理学技巧给我来一次。<br>
>--- 其实还真有<br>

[12] 而另一边，伊露维塔正拿着一张金色魔法卷轴仔细抚摸着，在她旁边，副官米尔寇就问道：“公主，真要使用这个魔法迷锁吗？虽然不是什么重要的魔法迷锁，但是部分真话术好歹也是魔法迷锁。”
>--- 只有一部分?这有个蛋用?<br>

[13] 伊露维塔就说道：“你也知道，我有一种奇特的直觉，可以感觉到事情的严重与否，虽然面对层次太高的存在无效，不过大体上还是准确的，之前当他微微摇头时，我就产生了强烈的预感，他所思所想一定是非常非常重要的东西，而他的实力你也体验过了，位阶评价对这类绝世霸主来说是毫无意义的事情，曾经又不是没发生过非圣将圣位的形体都打灭过的事情，普通的真话术，真知术魔法，要么影响不到他，要么就是被他所察觉，这就是外交纠纷了，他背后毕竟有两名圣位殿下的支持，这么做就是污了我们精灵族的声誉。”
>--- 气运<br>

[14] “这个部分真话术其实很多贵族与高层都有使用，一般用于不太重要的酒宴或者欢愉场合，类似于喝醉微醺时的那种，话多，真话也多，不过要探索其最在意的事情就不可能了，越是机密越是无法说出，但是他觉得不是机密的就会说出来。”
>--- 人类历上过大学得无名 究竟对自己的大学知识是怎样一种态度 很重要吗 我们拭目以待<br>
>--- 真心话大冒险<br>
>--- 什么场合？
我也不知道为什么，最近我看z大的书越来越兴奋……<br>

[15] 伊露维塔说到这里，她就将卷轴给了米尔寇道：“在酒宴布置时，将这魔法卷轴使用了，然后再附加一些声光效果的魔法，以掩盖这个魔法迷锁的波动，它的波动很轻微，持续效果为场地型六小时，这也足够了。”
>--- 我怎么感觉是为你自己准备的[fn=34]<br>

[18] 吴明感知解析了一下，整个会场确实有好几个场地型魔法，不过都属于小魔法，并没有那种大型魔法，当下他心里一安，就对身后的众人微微点头，接着率先走入到了场地之中。
>--- 智商不是智力，超级计算机智商10000，智力10。<br>
>--- 你的1800智商呢？<br>

[22] 吴明也没觉得有什么，相反，少了关注反倒让他更自在一些，他就冲伊露维塔笑着点点头，随意在这宴会里吃喝起来，这精灵族的美食倒也别有一番风味，就是味道太清淡了一些，肉类不少，不过却并没有辣椒什么的……
>--- 精灵王苏尼亚索列姆表示没有辣椒和血旺的精灵宴会一点都不地道[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 这口味，我喜欢。清淡点的事物真不错。<br>
>--- 哈哈哈哈重庆人<br>
>--- z神是重庆的，我还记得<br>
>--- Z你暴露了你没辣就会死的病！<br>

[24] 吴明就点点头，随口道：“味道还行，不过太清淡了些，比如刚刚那份烤肉，如果加些辣椒就好了，还有那份鱼，光是蒸也不得劲，若是拿来红烧估计会更好。”
>--- 没有血旺的精灵宴会一点都不地道[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 不带劲哈哈哈<br>
>--- 没辣椒和咸鱼有什么区别<br>
>--- 精灵族吃素。<br>
>--- 蒸鱼也还好啊，虽然汤很咸但很营养，而且他们会加蒜入味，并不比红烧差……<br>

[25] 伊露维塔跟着点头，似乎正在努力记下吴明所说的缺点，光这礼仪，神态等等就无可挑剔，加上她穿着一件如同仙衣一样的薄纱装，既不暴露，又异常的好看，光是这个样子就足以将周围的女性都比了下去。
>--- 作者这里明显词穷了<br>
>--- 就算是全透明，里面也可以内搭的，毕竟是公主，不是妓女，高级点啦，兄弟<br>
>--- 这种衣料的透明度是可以控制的，兄弟[fn=32]<br>
>--- 宴会上穿薄纱装？这是准备宴会完立刻......<br>

[26] 吴明将视线抬起，看向了伊露维塔的脸道：“衣服真好看，人也好看。”
>--- 已经开始被部分真话术影响了<br>
>--- 这够伊露维塔吹的了，未来的真！霸主！半超脱！还不是一样被我…<br>
>--- 不要总看别人的neinei<br>

[27] 伊露维塔微笑着道：“多谢吴明先生的夸奖，说起来，吴明先生对我们精灵族是如何看到的呢？”
>--- 如何看待？<br>

[28] 吴明随口道：“大……”
>--- 伊露维塔 大！……<br>
>--- 皮肤好大 不 是🐻部好白 凉西皮的<br>
>--- X大有罪<br>
>--- 噗。。。<br>
>--- 大什么大？
我叫大人啊。<br>
>--- 大白兔！~<br>
>--- 大 沙 笔？<br>
>--- 但是她真的太大了.jpg<br>
>--- 但是她实在是太大了<br>
>--- 大大大大大大<br>
>--- 大精灵沙文文主义<br>
>--- 大大大<br>

[30] 他其实本想说大敌的，不过他立刻就醒悟过来，这毕竟是友好交流，毕竟是使节团，一来就说大敌，这怕是敌人吧？
>--- 不  你明明是想说大胸！<br>
>--- 解释个什么，你上章一直盯着哪里我们不清楚吗？<br>
>--- 连书友都骗！明明想说的是大妹子！<br>
>--- 部分真话术起效了<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- z大:你们以为我会写大凶？<br>
>--- 这此操作够骚！<br>
>--- 别解释啦  你想说的就是大奈奈<br>
>--- 急刹车<br>
>--- 大d<br>

[31] 伊露维塔脸上微微一红，又有些微微生气，不过她毕竟是从小受到最好的礼仪教育，当下不动声色的微微侧了一下身体道：“比之商业联盟如何？”
>--- 她生气的是“精灵族还不错”！<br>
>--- 远近高低，各不相同……<br>
>--- 横看成岭，侧成峰……<br>

[32] 吴明这时从路过的侍从那里取了一杯酒，他喝了一口，就点点头道：“薄荷味，我喜欢……比商业联盟肯定好了一百倍了，不管是从民生来看，还是从富有程度，还是社会进步发展，还是军事力量，精灵帝国的体量和实力都是商业联盟的一百倍以上，这个根本没法比。”
>--- 牙膏味✘
深海鱼✔<br>
>--- 薄荷味 × 
牙膏味 ✓<br>

[34] 吴明本来戒备的心也慢慢放松了下来，在这种交谈下，他也觉得这些精灵族还真是会享受啊，至少类似的宴会，他在商业联盟就还真没经历过，当然了，也和商业联盟的种族构成有关系，从审美上来说，精灵族个个都是人类眼中的俊男美女，而商业联盟除了高等地精族与血族，别的种族……
>--- 楚轩默默掏出手枪打算打头饰<br>
>--- 是你吴明飘了，还是我们岩地精不够骚了?<br>

[35] 你是期望与一名僵尸贵妇发生什么关系呢？还是期望与一具骷髅架子谈笑风生呢？
>--- 你是看不起我美女护士僵尸了咯<br>
>--- 这个也算别有一番风味吧[fn=4]<br>
>--- 僵尸?永远娘什么的不好吗<br>
>--- 当然是与骷髅架子谈笑风生啊<br>
>--- 姑姑不香么？忘了是为了谁才过来的了？<br>
>--- 你把老师放在什么地方了？<br>
>--- 你的姑姑不就是骷髅吗？[fn=4]<br>
>--- 你这是歧视
还是昊好，爱人是……<br>
>--- 美女僵尸吗[fn=32]<br>

[38] 想到这里，伊露维塔又喝了一口酒，想着该如何从旁侧击，引出这个话题来，这时，吴明又结果一名女性侍从的酒，他的视线转了一下，就抬到了伊露维塔的脸部高度，继续随口道：“你们精灵族的胸部可真大啊。”
>--- 6到飞起，确实是真话[fn=5]<br>
>--- 六到飞起，我用我用真言术撩我自己<br>
>--- 此处应有本子<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 喝汤都喷出来了[fn=60]<br>
>--- ***还是说出来了啊<br>
>--- 真有你的啊，吴明<br>
>--- 这魔法真厉害！期待今晚的真心话大冒险！<br>
>--- 六到飞起，我用我用真言术撩我自己<br>
>--- 真话术真有用<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽<br>
>--- 药效，不对魔法真管用<br>

[39] 伊露维塔顿时一口酒水喷了出来，她脸色微红的嗔怪道：“吴明先生，请自重。”
>--- 出身，素质不一样真的差好多
路西法：大变态，大色狼～
莉莉丝：娘希匹的～
奶塔：吴先生请自重～<br>
>--- 建议加大力度<br>
>--- 建议加大力度<br>
>--- 加大力度<br>
>--- 请自重×
加大力度✓<br>

[40] 吴明立刻醒悟自己确实唐突了，对男性精灵还无妨，对女性精灵这么说，这就不好了，他立刻道歉，边道歉边说道：“对不起对不起，我太放松了，今天这宴会我很喜欢，所以一下子口不择言，说了真话……不，不是的，是说了胡话醉话，对不起，我满乃子都是脑子，说胡话……对不起对不起，这句话也是胡话。”
>--- 大兄弟，感觉你不挨一顿毒打可能过心魔问题很大<br>
>--- 哈哈哈哈，满nai子都是脑子<br>
>--- 爆弹洗脑<br>
>--- 笑死我了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 下药过量了大妹子～<br>
>--- 6666哈比哈比哈哈哈哈哈<br>
>--- 男精灵就不能胸大吗，太小瞧兄贵了<br>
>--- Z大功力日深啊<br>
>--- 满脑子都是乃子<br>
>--- 对一个男性精灵说，你胸部真是大啊，就好了？<br>
>--- 魔法的正确用法<br>
>--- 你满乃子都在想什么！<br>

[42] 伊露维塔就尴尬的呆愣在了原地，追上去也不是，因为刚刚的话太尴尬了，她再追上去真的不像话，但是不追上去，那这晚宴的意义何在呢？
>--- 至少知道了吳明很看重她們的奶子...<br>
>--- 都和智者斗勇斗勇了<br>
>--- 体现了无名的大愚若智<br>
>--- 假话你不信，真话你又不听，<br>
>--- 体现了吴明的大智若愚<br>

[43] 一时间，伊露维塔在风中很有些不知所措起来。
>--- 不愧是英豪，简单的一个借口就避免了真话术，又让对方无可反驳<br>
>--- 众所周知，这伊露维塔这一站就是18个小时<br>
>--- 伊露维塔：… …<br>
>--- 不愧是与旧日智配者五五开的大英豪无名领主，智破高圣伊露维塔的试探。<br>
>--- 好可怕的真话书，竟然能让吴明的脑子变成奶子<br>
>--- 吴明智商还是可以的，一句话让精灵族没法继续问下去，不愧是1800！！<br>
>--- 在对方的套路发动前，直接撤退。让你一拳打在乃子上。不不不，是打在空气上[fn=32]<br>
>--- 众所周知，这伊露维塔这一站就是18个小时<br>
>--- 不愧是英豪，简单的一个借口就避免了真话术，又让对方无可反驳<br>
>--- 风中凌乱<br>
>--- 要你用真话术<br>
>--- 第四<br>
