
[-1] 第二十七章：大德行
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 立四象守四极，悟五行镇乾坤，传八卦繁天下<br>
>--- 又是短小的一章<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 乳露维塔笑嘻嘻地拨开胸口的手爪子，戳了吴明额头一下，嗔骂道：瞧你这德行！<br>
>--- 终于更了<br>
>--- ξ( ✿＞◡❛)<br>
>--- 德行好大<br>
>--- 1<br>

[1] 大德行啊……
>--- _(:з」∠)_<br>
>--- 就是不斷更<br>

[3] 和小说中不同，吴明在洪荒天庭网络中从未听闻过所谓的功德，像那些修仙修真洪荒小说里，提到某某人得到什么大功德，得到什么功德法宝之类，这些都是闻所未闻，或者说根本就不存在所谓的功德。
>--- 玲珑宝塔<br>

[4] 不，这么说也不准确，功德是有的，不过只在洪荒天庭的佛教体系下，所谓见性是功，平等是德，这就是洪荒天庭理论下的功德，和那种天降功德，然后实力大增，甚至可以炼制法宝的事情，是绝对不可能有的。
>--- 后面的功德历真真的，无边地狱一样看不到任何出路<br>
>--- 看来霸霸宋的功德三件套是个bug[fn=5][fn=5][fn=5]不好意思，跑偏了<br>
>--- “世界归来之日，便是你佛教灭亡之时！”——裴羲<br>
>--- 佛教体系？洪荒天庭为什么是佛教体系？<br>

[5] 不过洪荒天庭网络中也有这么一个理论，其实是许多许多正统修真者们，前后用了数千年时间堆积起来的一个帖子。
>--- 真好 不用担心旧帖子被清掉<br>
>--- 水了几千年得有多少楼…<br>
>--- 在？为什么洪荒百家号运营的这么好？<br>
>--- 感觉你把洪荒天庭的帖子看完了。<br>

[6] 在这个帖子中，一开始谈到了关于宇宙常数，以及如何应用这些常数，以及修改这些常数的问题，帖子一开始是一个正常的学术讨论帖子，但是随着参与的人员增加，随着时间的过去，帖子渐渐走了味，到吴明看到时，这个帖子已经开始谈到了功德之轮的假设。
>--- 千年之贴？估计最少要看一个礼拜能看完吧？<br>
>--- 功德历的功德之轮？<br>
>--- 讨论了千年的帖子得爬多少楼啊？<br>
>--- 楼歪了<br>
>--- 你们的论坛怎么就这么强？<br>
>--- 太古时代都没能达到的<br>
>--- 灵子工程中级阶段<br>
>--- [fn=11]太古灵子工程中级阶段<br>

[7] 这些正统修真者们进行了一个假设，那就是有一个至高无上的先天灵宝组合件，多件先天至宝所组成，先不说这可能不可能，就说真的有这么一个东西存在，这件先天灵宝组合件至高无上，有着大威力大权柄，可以监控整个多元宇宙的每一寸空间，监控这些空间的每一个生物。
>--- 以前面所言的功德历来看，最终是会建成功德之轮，然后从人类历进入到功德历吧<br>
>--- 大科学家们时运不济，完成了第一步，全体超脱的希望[fn=24]<br>
>--- 郁皇持轩辕剑前来会晤<br>
>--- 昊的功德历之旅结束打卡<br>
>--- 不是需要什么造物来判定功德。就是自己把自己推向三界六道去的。不是上天罚恶人的，都是种果自熏，不可思议业，不可思议力，造成的。所以才好人有好报，恶人有恶报。一句话，自己作的。成凡成圣，成仙成魔，成为**，堕入地狱，都是自己的内心在作的<br>
>--- 这不是天道或者盖亚吗。没啥区别<br>
>--- 对道学和佛学理解得不到位。但是这并不妨碍你用来写小说赚钱。佛家里业力（命运）是无主宰，非自然，就是种子生现行，现行熏种子，所以通过三大劫修行，福智二严而成佛。而成了佛是不昧因果，任运自然而行善修行，不是不在因果。神通不敌业力。那些小说里胡扯的，就是污蔑圣人了。其实，东西皆有圣人，此心同，此理同。<br>
>--- woc下一个时代是功德历，难道？！<br>
>--- 大千之器，怕是没有内宇宙搞不定哦<br>
>--- 盖亚<br>
>--- 建成功德之轮后应该就开始天下大同了。做坏事一定有恶报，做好事一定有好报。我金色的梦想啊！就此实现了！<br>
>--- 大科学家们时运不济，完成了第一步，全体超脱的希望[fn=24]<br>

[8] 同时，这个至高无上的先天灵宝组合件，还可以在维持宇宙稳定性的基础上修改宇宙常数，修改基础法则，是的宇宙中出现一个新的常数体系，其名为功德值。
>--- 太古的宇宙规则不一样，那边的世界基础是信息态，这边的世界基础是符文。归根结底，管它修真还是科技都得对宇宙规则进行总结，发展成啥样得看世界本身的规则。<br>
>--- 太古就是强啊感觉都能把天庭吊起来锤了…太古都是实践派，什么都能鼓捣出来，而无限感觉就是用符文反复组装，除了逆推符文之外，无限好像什么都没鼓捣出来…太古就是各个方向都有，也许是太古没有符文这种基本的东西？但符文也不是最基础的啊，因果律就几乎等地位，总之太古时代最🐮！<br>
>--- 封神榜警告<br>
>--- 功德历就是这玩意诞生了吧<br>
>--- 封神榜是大千之器<br>
>--- 封神榜！？<br>
>--- 使得<br>

[9] 凡是对宇宙有功，对人类有功，对文明有功，对奖善惩恶有功的，都可以获得功德，这是一种可以融合入任何力量体系的纯能量，甚至是纯规则，可以庇护，可以带来气运，可以提高资质，可以熔炼器具，可以提高修为，总之就是几乎万能的，此才可名为功德轮，同时那时才有真正的功德。
>--- 但是问题是，这样的至高组合为啥会是人类的价值观？宇宙有功，文明有功，人类有功，这个功都是按照人类普世的价值观认定。但是对宇宙来讲，人的生灭，文明的发展乃至自己的生灭都是无意义的。除非这个至高造物是人为制作的，那么它才会拥有这种价值观。<br>
>--- 番茄的书经常出现<br>
>--- 钱！<br>
>--- 功德万金油。<br>
>--- 功德点数，当做主神这的奖励点数看，其实没什么差别。<br>
>--- 功德系统，或者说业力法则，参见佛教的业力系统，有功赏，有过罚，标准很难定。<br>
>--- 不就是大宇宙时代里的起螺丝拧螺栓捡齿轮吗？[fn=10]<br>
>--- 这不就是主神吗<br>

[11] 功德不存在，但是大德行却是存在的，比如洪荒天庭记录之中，人皇伏羲氏被称为开天辟地第一皇，其原因就在于人皇伏羲氏完成了三大德行，立四象，守四极，悟五行，镇乾坤，传八卦，繁天下，这三大德行让人皇伏羲氏到达了几乎不可测不可知的境界，这是清楚记录在洪荒天庭信息库里的东西，大德行，这到底是什么吴明不知道，他只知道这恐怕是极可怕的东西了。
>--- 标点符号好好用行不行，容易让人产生误解！[fn=34]我数了好几遍，都开始怀疑你不识数了。<br>
>--- 人皇无敌<br>
>--- 458<br>

[13] 不过终究是落了下乘，要达成这项所有种族和谐的大德行，自身没有镇压宇宙洪荒的力量是不可能的，便是有了这力量，也无法扭转智慧生物心中最深处的黑暗，这点那怕是开天辟地第一皇的人皇伏羲氏都做不到，而精灵族就更不可能了。
>--- 心，这么难改吗？我觉得弄个思想钢印不行吗？<br>
>--- 无限世界的内宇宙头铁，各个死挺早，还只办成了一件事。霸王要是没有bug捣乱，在侠行世界行蛮古之世还是轻松的。<br>
>--- 想要万族和谐，有吊打万族的实力没？没有？一边凉快吧<br>
>--- 蛮古之世行不行<br>

[15] 吴明就对伊露维塔道：“你们的这份想法是好的，但是能不能做到就是另外一回事了，这不是我给你泼冷水，也不是我说什么蠢话，我就说一个……你觉得这洪荒大陆是文明占优，还是野蛮占优？”
>--- z大你少写了一局抬起头<br>

[16] 伊露维塔愣了一下，她本以为吴明接下来会开始表忠心，这虽然不是她想听的话，但是精灵族历来接待与扶持的英豪莫不是如此，但是出乎她预料的是，吴明居然还真的和她讨论了起来。
>--- 吴明在伊露维塔心中的形象又高大了100层，不愧是万中无一的大英豪<br>

[17] 伊露维塔心里欢喜，她就微笑着道：“确实，诚如如君言，现在整个洪荒万族，占据优势的依然是野蛮阵营，毕竟某些涉及本源的天赋，光是存在就是作弊一般，但这并不是没有时间去挽回的，我们也可以奋起直追，而这不就是奋斗的意义了吗？君是绝世英豪，该明此理。”
>--- 最后会不会是去死去死团开创的功德历
你在作弊吧（滑稽）<br>

[18] 吴明看着伊露维塔的笑容，他叹了口气，心里对这一切很是明白，确实，若是有足够长度的时间，文明终究会战胜野蛮，未来的洪荒天庭政府早就明示了一切，以人类这种几乎毫无天赋的种族，以文明为盾为矛，横扫多元一切不服，万族退避，恐怖消散，文明之光照耀一切。
>--- 解放生产力 走社会主义道路[fn=32]<br>
>--- 就比如游牧民族变得热情好客？<br>
>--- 你说洪荒时代人类无天赋还行，人类历多种能量体系，基因锁加起来照样顶尖的<br>
>--- 不应该是平衡吗<br>
>--- 死开里面写的三条超脱道路，肉体、灵魂、修真。人类基因锁是个人都能开（开了能不能活下来两说），人类死了必出灵魂，洪荒天庭时代全民修真。三条超脱之路人类全都普及了，你还想咋样，，，<br>
>--- 毫无天赋？[fn=58]
怕是对人类有什么误解～
帝俊一个皇级把火乌鸦的体质带进了洪荒万族20到50……
而内宇宙的古作祖，均为宗，能把人类带到哪一步，还用多说嘛？[fn=58]<br>
>--- 基因锁呢？<br>
>--- 不是毫无天赋。。。是天赋点平均点的。也就是万金油，但是只要有足够多的数量和足够普及的教育，那就会所有体系都大发展。<br>

[22] 虽然吴明不知道中途到底发生了什么，但是毫无疑问，精灵族没有这么多的时间了。
>--- 中途有人皇苏宇，横扫万族，先杀人族叛徒百战王，后杀血火魔王，最终屠尽万族强者，成就羽皇<br>
>--- 这期间人类灭绝令下发，人族的人口损失直到人族高层和世界的内宇宙碎片打了一架之后还没恢复过来，可谓是惨绝人寰<br>
>--- 留给精灵族的时间不多了[fn=4]<br>
>--- 洪荒历到人类历间人族可谓惨绝人寰，你要是真知道了就能理解子牙了<br>

[26] 若是旁人说这句话，伊露维塔可能直接就是一记魔法扔过去，开玩笑？一个外族说精灵族的缺陷？连圣位都不是，这是有多厚脸皮？
>--- 看成了奶过去[fn=26]<br>

[28] 吴明就说道：“既如此，昨天我的冒失也请你原谅我，昨天真是口不择言，真是我冒失了，而且……”
>--- 而且，你实在是太大了。<br>
>--- 而且，确实是太大了<br>
>--- 而且，真的太大了<br>
>--- 而且，实在是太大了<br>
>--- 而且，真的是太大了！<br>
>--- 而且，你实在是太大了<br>
>--- 呸、一人一口不许多吐<br>

[29] 吴明微微有些脸红，略带着尴尬的道：“你的容貌和身……总之，我从未现实里亲眼见过，所以真是冒失了……”
>--- 一直说显得没有情商，说一句就好了不是<br>
>--- 在那个谁的影像球里见过<br>
>--- 只在动漫里见过<br>
>--- 二刺螈？<br>
>--- 身子？<br>

[30] 伊露维塔就微笑不语，她就觉得这个吴明真是谨慎，大家都知道他在掩饰了，居然还可以如此诚恳的继续演戏，当下她就道：“君是豪杰，不必拘束这些小节，还请君明言。”
>--- 本色出演<br>
>--- 问题是他真不是掩饰<br>
>--- 戏精<br>
>--- 谨慎是真，演戏是假<br>
>--- 哈哈哈<br>

[31] 吴明就抬头看向了伊露维塔的脸道：“其实有两个重要的问题，若是能够解决，精灵族不说联合万族，成为什么万族命运共同体，至少自保有余了，那怕是万族大战都是不惧……第一个，就是法系普及率的问题，教育是一个方面，私人团队的取缔是一个方面，我给的建议是，取消一切私人魔法塔，魔法组织，魔法势力，魔法门派，以圣位的大魄力大实力直接从高至下直接镇压一切不服，清洗一切不服不顺者，然后将魔法全员普及下去，这是其一。”
>--- 我国目前不就是走了这一步成功了吗！<br>
>--- 服了没必要透露出去呀。<br>
>--- 禁私斗。这条很多豪杰都颁布过，看似不重要，但却是一个政权的基石，因为它保证了暴力只能握在官方手中。<br>
>--- 然而物竞天择四个字，此时的洪荒，不适合这条路<br>
>--- 九头九头，九次抬头[fn=11]<br>
>--- 你又抬头[fn=33]<br>
>--- 又抬头<br>
>--- 真说啊，好吧，你是九头，也不是很在意<br>

[32] 伊露维塔想了半天，这才苦笑着道：“这真是难难难，毕竟不是统一的一族，也不是什么稳固的环境，一旦我们这么做，立刻就会被外族围攻，我们精灵族可能就熬不过去了……第二条呢？”
>--- 李鸿章也是如此言到<br>
>--- 人族实行都是灭万族之后的事情了<br>
>--- 难难难，正常谁这么说话。。。<br>

[34] “如此，魔法工业革命可成，精灵族无忧了。”
>--- 我无论如何也想不到，谈话能谈两章[fn=14]<br>
>--- 资敌个啥，成果估计都给昊收获了，然后传承下来，成为洪荒天庭的根基<br>
>--- 我国每年900万大学生...<br>
>--- 这种东西是说着容易做着难，告诉他们人家也不敢执行，一个不小心精灵族就没了…<br>
>--- 小区老奶奶拉闸警告⚠️<br>
>--- 其实没卵用，目前的局面，精灵族圣位是既得利益者。别忘了文艺复兴工业革命之后，基友教神权天赋之类的就没人搭理了。科学启发民智，然而愚民政策才是适合统治阶级的。<br>
>--- 怎么这都有人洗<br>
>--- 资敌也无所谓了，反正时间不多了，昊已经出世，离开天战役已经没多少年了，精灵再发展也动不了大局<br>
>--- 然而，还是物竞天择，洪荒万族林立，就像伊露维塔所说，圣位压下，怕不是还没有成效就要被灭了<br>
>--- 你告诉她干什么？<br>
>--- 这章真是短啊！<br>
>--- 银月:何必这么麻烦，我卖个女儿就啥都有了！<br>
