
[-1] 第三十章：精灵族的血色气运与小孩子
>--- 两代人皇候选终于见面？<br>
>--- 罗马之印，留痕于此<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 昊<br>
>--- 两代人皇候选终于见面？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 3<br>
>--- 呦呦<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>

[1] “先生说笑了，魔法门技术需要使用到高阶迷锁，便是传奇魔法师都没法独自施展，那需要复数的半神法系职业者，花费超过一年以上的时间，这才可能设置一处魔法门，而且根据魔法门的传送距离的远近，所需要消耗的时间也就越多。”
>--- 魔法门英雄无敌<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 1<br>

[3] 在飞往首都的私人魔动力飞船上，伊露维塔与吴明待在贵宾间中，伊露维塔穿着一件半透明薄纱长裙，乳白色的长裙陪着她白色的肌肤，看起来十分的优雅而美丽，此刻她微微低身，正在边为吴明解说，边在泡着茶水。
>--- 这nm是情趣内衣吧…<br>
>--- 故意的吧！！<br>
>--- 张恒以前大概就是写黄文的<br>
>--- Z比以前进步了不少，我看小黄文都没事<br>
>--- 乳白色？这个白字有点多余啊<br>
>--- 不知为何，我看到乳字就有点鸡冻，可能是这几章铺垫的好吧~_~<br>
>--- 半透明薄纱长裙，是我想的那种么？？？<br>
>--- ！！！<br>

[4] 吴明越发欣赏伊露维塔了，这个精灵少女不但容貌美丽，身材爆炸，最关键的是博学多才，这些日子以来，吴明从她那里了解了许多关于精灵族的各种事情，不单单是精灵族，也包括了精灵族的附庸种族，以及别的强大的洪荒万族，虽然都不是什么机密，但也不是随意就可以找到的信息。
>--- 岂止爆炸，应该叫毁灭……不，是洪荒，开天辟地！<br>
>--- 身材爆炸才是重点！<br>
>--- 爆炸这个词不错。<br>

[5] 而且伊露维塔本身就是强大的魔法师，虽然还没有点燃神火，但也是传奇位阶的魔法师，精通大量精灵族魔法迷锁，同时还是精灵族里很有名气的画家以及演奏艺术家，精通各种精灵族艺术乐器，比如横笛，比如金锁，比如吹箫等等。
>--- 我觉得你一定是故意的。<br>
>--- 特别会一手魔法：好像叫冰火两重天来着<br>
>--- 如何过审<br>
>--- 金锁=唢呐=喇叭～吹喇叭～吹箫（手动滑稽）<br>
>--- 老张，写着写着你就本性毕露了啊<br>
>--- 张恒你变了<br>
>--- 老张，隔壁诸天谍影又拿你开涮了<br>
>--- 自重<br>
>--- 张恒你变了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 请出示你的驾驶证<br>
>--- **？<br>

[6] 从吴明了解到的情况来看，伊露维塔是一个充满知性与智慧的精灵族女性。
>--- 从名字就可以看出来，这个精灵妹子最终会成为后宫一员。“衣露为他”<br>
>--- 知♂性？<br>

[7] 而且最可怕的是，她的容貌是如此的漂亮，而且身材是如此的爆炸……虽然吴明好几次都想询问伊露维塔，为什么之前她说，精灵族的身材是因为一些事情而导致如此，不过这似乎是精灵族的禁忌，所以他几次都没问出口。
>--- 难不成精灵族以前也是天蛇族的是要对象之一[fn=17]<br>

[8] 这时两人静坐，闲聊着一些趣事，莫名的，吴明心情放松了下来，他接过伊露维塔递来的茶水，微笑着道：“你泡茶的姿势真好看，今天穿的这件衣服也好看……”
>--- 衣露为他<br>
>--- 来了来了，名场面来了<br>
>--- 你老树盘腰的姿势真好看！<br>

[10] “……呃，我能够看你的胸吗？”吴明有些拘束的问道。
>--- 老实人真可怕[fn=32]直接果断，毫不犹豫<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 直球直球一直直球<br>
>--- 牛逼，哈哈哈哈<br>
>--- 不是说好“线视下移”吗？哈哈哈<br>
>--- 加大力度（严肃脸<br>
>--- 哈哈哈哈还卧槽mmp太真实了<br>
>--- 张恒，请注意你的文风！会写就多写一点这种场面<br>
>--- 哈哈哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 够果断<br>
>--- 噗…一口水差点噎死我了<br>
>--- 在？kkp<br>

[11] 伊露维塔瞪着吴明，半响后才笑着道：“吴明先生，请你自重哦。”
>--- 搞得像对暗号一样哈哈哈，未来，无限完结，吴明再一次见到了伊露维塔，我能看你的胸吗？伊露维塔潸然落泪，吴明先生，请你自重，啊我死了<br>

[12] 说到这里，两人都笑了起来，伊露维塔就苦笑了起来道：“其实我知道先生想要问什么，问我上次提到的，为什么我们精灵族女性的身材是……这样的魅惑，对吗？这其实是我们精灵族绝大多数女性的苦恼，你觉得这么大的胸部很吸引男性，是我们自愿的吗？这么大……其实一点都不好看，而且生活上也多有不便，而且最悲惨的还是暗系精灵女性，她们永远都长不大，只能够以少女的姿态到老，这在许多种族中都成为了笑谈，当初地灵族甚至嘲笑我们，我们精灵族就是靠出卖女色才成为万族第二十位的……”
>--- 大概种族诞生之初，就是为了某些目的刻意这样设计的吧。<br>
>--- 莉莉丝：路西法，瘟疫，场面控制不住了。<br>
>--- 太大会下垂的哦<br>
>--- 二次元的大很好，三次元就算了，C以上都不行，太丑了<br>
>--- 太大也确实会让人恶心。。。<br>
>--- 那不是更好吗[fn=21]<br>
>--- 听说黑暗血时代的仙女族，美貌比精灵族强百倍！<br>
>--- 不不不，在大面前什么黄金比例就是个屁<br>
>--- @路西法<br>

[13] 吴明严肃正色，乖乖的坐着一动不动。
>--- 无名现在已经不需要再抬头了，直勾勾的盯着<br>
>--- 不点头了?<br>

[14] 伊露维塔就边喝茶水，边说话道：“这其实算是我们精灵族最大的耻辱，但是时过境迁，已经过去了不知道多少万年，这事连亲身经历的祖都放下了，我们精灵族凡人又凭什么放不下？”
>--- “是的，是真的”<br>

[16] “那是在很早很早以前了，我们精灵族从世界母树中诞生了出来，但随之就被初代树人赶出了世界母树森林，而初代树人在之后被火元素一族给灭族，连我们的母树都被焚烧，那是第一代精灵的往事。”
>--- 暗夜精灵给了差评……<br>
>--- 东方青帝吗<br>
>--- 你就是辉夜姬<br>
>--- 树皇啊！树帝啊[fn=12]<br>

[17] “第一代精灵非常悲惨，那时候据说大地上还有大量的兽类横行，他们要么落入兽的口中，要么就被最初的智慧族群抓住成了奴隶，那是黑暗的年代，整个洪荒万族没有任何文明，都是野蛮与蛮荒。”
>--- 你是看了多少本子啊，e站熟客啊。<br>
>--- 有人类悲惨吗？<br>
>--- 黑兽？<br>
>--- 此处难道还没有本子吗？<br>
>--- 本子剧本他lei了<br>

[18] “第一代精灵们非常悲惨，充满了血色与苦难，这一点……很像是现在的人族，你转生成半幽魂半人类之前，想必也经历过这样的痛苦吧？”
>--- 并没有，不仅没有，还经历的人类历的大盛世[fn=31]<br>

[19] 伊露维塔就苦涩的又喝了一口茶水，这才继续说道：“第一代精灵作为奴隶，作为食物，作为实验品而悲惨生活着在洪荒大陆，一代一代的苦难，累积了我们精灵一族的血色气运，这一切，直到我们的祖诞生了，她是第二代精灵……”
>--- 在人类发现天道不给自己圣位以前，他们也是一直在走这条路子的……<br>
>--- 那人类第一个圣位诞生那就可怕了<br>
>--- 没办法，毕竟人类不仅仅被虐还被天地所弃。<br>
>--- 可惜血色气运不够浓厚<br>

[20] “所谓的第二代精灵，就是所谓的实验精灵，那最初的智慧生物们，用魔法，用药水，用基因，来修改精灵族的生命因子，所有被修改过生命因子的精灵就是二代精灵了，要么是变得强壮，可以耕种，要么是变得狰狞，可以作为炮灰作战，要么是变得美丽而魅惑，可以作为玩具……祖的出生就是玩具，她的身材就是如今精灵族白肤女性的身材……为了更好的吸引雄性而存在的身材。”
>--- 所以有了德鲁伊这个职业咯？！<br>
>--- 精灵的祖是女性！
敲黑板！重点！要考的！<br>

[21] “祖的诞生，引动了我们精灵一族的血色气运，渐渐的，祖有了机遇，有了实力，一步一步迈步向上，历经千辛万苦，最终得以成圣，成为了我们精灵一族的祖，修改了我们精灵族的天赋，让我们精灵族中的魔法天赋极为突出，而且祖庇护精灵族，使得我们有了文明，然后一代代的传承，最终，才有了洪荒万族中的精灵族……”
>--- 怪不得精灵这么傲慢，这其实是他们自卑的表现。<br>
>--- 剧透：祖穿越到人类历的时代，就在那里学到了一点修真功法，然后改造成魔法迷锁<br>
>--- 看来高级圣人可以开CE修改器啊，检索数据，挑选，然后编辑<br>

[23] 吴明听到这里，他很有些不自在，好半天后，他站起身来向伊露维塔鞠躬道：“对不起，我不知道这些，我以后……我以后一定，尽量的管住我的眼睛，对不起。”
>--- 可是实在太大了<br>
>--- 尽量……<br>
>--- 真香警告<br>

[24] 伊露维塔就捂着嘴轻轻笑道：“不必这样的，我之前就说了啊，我们精灵族其实已经坦然了，虽然这是我们卑微的过往，但是我们并没有忘却，而是坦然，这其实是我们的荣耀，我们靠着自身的努力，靠着无尽的牺牲走到了现今这一步，这何尝不是一种勋章呢？更何况……我们精灵族其实多是清心寡欲的人，这也和我们体内带着母树印记有关系，算是树人的另一类亚生种，欲望比别的种族要少，这对于生育非常不利，许多地区的新生儿一直都呈现负增长，这是非常可怕的事情，而我们精灵族女性如此的容貌，身形……其实也变相的提高了生育率呢。”
>--- 与洪荒天庭封锁洪荒历时期形成了鲜明的对比<br>
>--- 哥杀中的哥布林简直绝配<br>
>--- @树皇@炎皇<br>
>--- 树帝洪荒行[fn=4]<br>
>--- [fn=46]<br>
>--- 不会内分泌失调？？？<br>

[25] 吴明眼睛下移，然后立刻上移，坐下后就一直看着伊露维塔的脸。
>--- 对这精灵很有好感<br>

[26] 伊露维塔先是无妨，慢慢的，她脸上有了红色，就嗔怪的道：“先生，你还不如看你想看的地方呢，这样一直盯着我的脸看，反倒是让人尴尬。”
>--- i了i了<br>

[27] 吴明眼睛下移，接着就看向了旁边的家具什么的，伊露维塔看到他如此，心里却是欢喜，当下就问道：“说起来，听闻先生分流了人类血色气运，对吗？”
>--- 不太懂，这里为啥欢喜<br>
>--- 主要是看床吧<br>
>--- 想看家具，行吧(手动滑稽)<br>

[28] 吴明就点头回答道：“可以这么说吧，至于是不是，我也不清楚，但是我能够顺利上位，估计真有气运因素在其中。”
>--- 所以你的气运到底是哪来的_(:з」∠)_<br>

[29] 伊露维塔就点点头道：“那应该是如此了，说起来，吴明先生，我庇护了一些人类小孩子，还有一个孩子比较聪慧，我在教导他学习知识，先生想要去看看吗？”
>--- 来啦来啦，我们的日天他来了<br>

[30] 吴明本来打算随口答应，但是他心里忽然有了一些心悸，如同心血来潮一样，他就认真的道：“好，那就去看一下。”
>--- 你的宿敌来了<br>
>--- 水运诀到底是什么东西呢[fn=58]<br>
>--- 这就不是吴明自己的意愿，被改写了<br>
>--- 心悸＝见债主[fn=10]<br>
>--- 皇见皇<br>
>--- 他来了，他来了，他带着主神走来了[fn=4]<br>
>--- 真羡慕昊啊、以昊现在的年纪、跟伊露维塔在一起的时候应该一直是抬着头的<br>
>--- 历史性<br>

[31] （人类的孩子吗？刚刚的心悸……莫不是未来的什么大人物？）
>--- 写入三清学府教科书的历史性会面<br>
>--- 人皇相见那是一般的事么？准备18个小时很正常！<br>
>--- 和昊的相见等了好久<br>
>--- 坐等更新<br>
>--- 还没更！！<br>
>--- 来了<br>
>--- 顶住！！！<br>
>--- 吴昊会师<br>
>--- 我怀疑Z大不是起点断章班的学生！tm的就是个导师！还特别优秀那种！！<br>
>--- 日天  你说是不是大人物<br>
>--- 昊！话说…我真的想看小昊子和伊露维塔啊，小孩开大车！<br>
>--- 昊子<br>
