
[-1] 第三十五章：恶臭
>--- 哼哼哼～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 莫非是孙笑川驾到了<br>
>--- 恶 臭<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 真香！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 刀来<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此。
专门到最后一张发的<br>
>--- 12<br>
>--- 刀来！<br>

[1] （PS：作者真难，没塑造人物，丰满人物的过程，被骂，塑造人物，丰满人物，说水……你们说这是不是非常的难？）
>--- 大哥不要理他们，你写的就是真香<br>
>--- 大哥，你要记得无限未来就是受到影响才写没的，不要受影响啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 谁说的<br>
>--- 问题是太丰满了…<br>
>--- 不够大不够白，读者是不满意的，键盘侠就会打字，<br>
>--- 继续水 最好泛滥成灾<br>
>--- 管他们做甚？只管写丰满点，越大越好🙈<br>
>--- 沙雕太多，何须理会，写你所想即可！<br>
>--- 好<br>
>--- 众口难调的，<br>
>--- 很简单，你奈子描写的越详细。我就给你越多票<br>
>--- 只要是丰满的 就不是水 比如具体描写伊露维塔的身材之类的 绝不是水<br>

[2] 吴明整个人都有些懵逼，他拿着手上的请帖看了又看，确认了这就是一张普通的晚宴请帖，搞不懂为什么伊露维塔会这么严肃，搞得他都有些紧张兮兮的了。
>--- 借个楼:Z重新定义“丰满人物“4个字<br>

[3] 不过既然是请帖，客随主便，他也是必须要去参加的，当下就开始准备了起来，先是礼物，也不知道举办这晚宴的主人是谁，所以礼物也不太好挑选，最后就干脆拿了一件传奇级奇物充数好了。
>--- 土豪啊，你今晚睡觉是要人陪吗？<br>

[5] “话说回来，为什么你也穿上女仆装了呢？”
>--- 才发现啊？<br>

[6] 吴明站在镜前，莉莉丝为他穿着晚礼服，让吴明在意的倒不是这个，反正他已经堕落为封建社会领主了，被人服侍的事情早就有了，真正让他觉得在意的是，是莉莉丝所穿的女仆装，而且还是类似路西法的那种女仆装，黑丝，裙摆很低，然后还有一些改装，那就是莉莉丝的服装衣领开低了……
>--- 哇呜<br>
>--- 等会儿，裙摆很低应该是群子很长，这里我倾向于错字，应是裙摆很高……<br>
>--- ？这有什么好看的啊？<br>
>--- 这么多天你才看见啊<br>

[7] 莉莉丝通红着脸道：“路西法小姐说，这是标准的女仆装，而且说领主大人独自在外，一定要小心那些妖艳……呃，总之，路西法小姐为我配了这衣装，领主大人，是不是……很难看？”说话间，莉莉丝还故意弯了一下腰。
>--- 你很会啊<br>
>--- 莉莉丝，路西法，伊露维塔，我都爱咋整啊[fn=30]<br>
>--- 大爱莉莉斯！！<br>
>--- 完了，从洪荒历online变成了宫斗剧了<br>
>--- 多么纯洁的孩子啊<br>
>--- 莉莉丝！莉莉丝！（挥荧光棒）<br>
>--- 宫斗开始了<br>

[8] 吴明就捂着鼻子瓮声瓮气的道：“也还好……也还好，总之，也还好。”
>--- 这也太真实了<br>
>--- 不也挺好的吗.jpg<br>
>--- 流鼻血了吗<br>

[9] 待到吴明穿好礼服离去时，莉莉丝呆愣了半天，这才握拳低声道：“娘希匹，好样的，莉莉丝，就是这样，要知道你在成为血族前可是魅魔也，虽然你没有了以前的记忆，但是魅魔的本能要快点回忆起来啊，莉莉丝加油！”
>--- mmp所以你以后那么妩媚，全是因为要诱惑吴明？<br>
>--- 娘希匹，果然还是那个莉莉丝。<br>
>--- 勇敢莉莉，不怕困难<br>
>--- 拜托，你可是魅魔耶，这么纯情是闹哪样啊…<br>
>--- 啊，舒服了，这才是你嘛<br>
>--- 想起几章前，心疼莉莉丝<br>
>--- 加油莉莉丝！ 莉莉丝加油！ 越努力越幸运！<br>
>--- 魅魔之耻hhh<br>
>--- 莉莉丝加油<br>
>--- 果然娘希匹才是莉莉丝本丝<br>
>--- mmp所以你以后那么妩媚，全是因为要诱惑吴明？<br>
>--- 莉莉丝的性格一下就显现出来了<br>

[10] 然后吴明就随着接待人员乘车去往了宴会厅，让他觉得惊奇的是，这个宴会厅居然是在首都最中央的大神殿中，这可不得了啊，这是主神殿，也是银色月光升圣之地，可以说代表着银色月光这名精灵族圣位的脸面，通常都是肃穆尊贵之地，而在这里举办宴会也不是不行，但那必须要由银色月光首肯，或者类似每年的诞圣之日，由神殿自行举办。
>--- 洪荒大陆会有很多个圣诞节啊<br>
>--- 还是说圣诞节比较顺口<br>

[11] “我进入到银色月光的视野里了吗？”
>--- 银色之光为你点赞
银色月光关注了你
银色月光给你加精<br>

[12] 吴明暗暗点头，这也早在他预料之中，确切的说，是在血族子牙的预料之中，早在过来精灵帝国之前，子牙和阿莫尔就对此进行过数十次推演，基本上各种涉及到的情况他们都有预料，最夸张的就是精灵族争相送女，要拉拢他，虽然吴明自己觉得不可能，但是也不妨碍他那一段日子想入非非，一天到晚都在想着精灵长耳朵娘的可爱等等。
>--- 想得硬是睡不着，对吧<br>
>--- 难怪现在你都没流过口水，原来那个时候就已经流干了啊<br>
>--- 一开始的睿智不见了，被腐朽的生活腐化了<br>
>--- 不愧是旧日系列智者<br>

[15] 而随着吴明的到场，这些精灵族们自然是将目光看向了吴明，面上或不解，或不屑，或冷笑等等都有，显然他们并没有接到高层的通报，或者说他们并不知道这场宴会的目的，而吴明就是微笑以对，看到眼前这些精灵们，精灵在他心目中的印象才总算开始符合预期，显然，伊露维塔是一个例外就是了。
>--- 吴明：就是嘛，这样脸色的精灵我下起杀手来才轻松愉悦啊，全是伊露维塔那样……太，太大了……我是说实力……<br>

[17] 而让他惊艳的是，伊露维塔穿着一身珍珠白的靓丽礼服，在几个侍女的跟随下来到了宴会厅，她一进入宴会厅，立刻就有大群的年轻男性精灵们围了上去，这些男性精灵们仿佛发情的孔雀一样，个个都努力展现自己的羽毛，在吴明看来，这些应该是贵族的男性精灵们，他们的穿着实在是太过怪诞，一个个男得还穿着裙子，还穿着丝袜，而且个个油头粉面，居然还打了粉，还喷了香水……
>--- 莫非，cxk是精灵族？（开个玩笑）<br>
>--- 毕竟这东西以前确实是欧洲男性贵族穿的<br>
>--- 糖果超甜！<br>
>--- 魏晋风流也是这个调调<br>
>--- 蔡什么坤<br>
>--- 估计之前喜欢男精灵的也不少<br>
>--- 鹿晗，吴亦凡，蔡徐坤三兄弟参上。<br>
>--- 这是去泰国旅游了吗<br>
>--- 文艺复兴 ？<br>
>--- 路易十六.jpg<br>
>--- 毕竟这东西以前确实是欧洲男性贵族穿的<br>
>--- **以前确实是男人穿的<br>

[18] 这些是男人吗！？
>--- 小心律师函警告<br>
>--- 律师唅警告⚠️<br>
>--- 小鲜肉警告！<br>

[19] 吴明觉得他们若是去到地球世界，一定可以成为某个很奇特的生命，那个生命好像叫做女装大佬？
>--- 精灵这种生物，本来就是改造出来的，女性既然改造成这种形态了，男性肯定也得改造成某些哲学家和富婆喜欢的形体。<br>
>--- 这应该在讽刺中世纪的香水源生地法兰克吧<br>
>--- 伪娘<br>
>--- 不要侮辱女装大佬，女装大佬(贼好看那种)多好看，他们比得上吗。<br>
>--- 这样才刺激<br>

[20] 想到这里，他不由得笑了起来。
>--- 一个人站那猥琐的笑了？？<br>

[21] 这时，一个声音在他旁边响道：“这位先生很是面生啊，是第一次来到我们精灵帝国吗？”
>--- mama桑标准起手式<br>

[22] 吴明转头看去，就看到一个打扮得非常艳丽，甚至可以说是暴露的女性精灵，容貌也是极美，身材也是极好，虽然可能略微不如伊露维塔，但是也绝对是爆炸型的身段，她看到吴明转头，就轻轻一笑，同时拍了一下胸口道：“先生还没有回答我的话呢。”
>--- 洪荒大陆都要炸烂了。<br>
>--- 这谁顶得住啊！<br>
>--- 不是所有白精灵都那么大吗？意思是伊露维塔是巨中巨？卧槽有画面了<br>

[23] 吴明看着这女性精灵的脸，他鼻子抽了抽道：“嗯，我是才来精灵族。”
>--- 还没问：我的视线可以往下么？<br>
>--- 鼻炎<br>
>--- 只看伊露维塔的胸，看其他人都能直视的……<br>
>--- 嗯。公交车🚌的味道<br>

[25] 吴明鼻子继续抽了一下，他就笑着道：“抱歉，我去拿些吃的。”说完，他就要离开。
>--- 粉太厚，喷的香水味太重了吧！<br>
>--- 乱性的那个妹妹吧<br>
>--- 香水太浓不好闻<br>
>--- 鼻炎得治<br>
>--- 流鼻血了<br>
>--- 乱性的那个妹妹吧<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 是指标题吧，闻到了臭味（哪的臭味我并不知道[fn=50]）<br>
>--- 香水味太浓的话真的难闻<br>
>--- 换我也不喜欢<br>
>--- 粉太厚，喷的香水味太重了吧！<br>
>--- 英豪本能，这时候你就不色了？<br>

[26] 没想到这女性精灵居然直接和他并排而行，边走还边说道：“看先生面生，估计对这里不熟悉，要不然我为先生介绍一些社会名流？他们个个都是吾族中的豪杰，每个人都有一番功业。”
>--- 我不是名流，顶多算个人流[fn=8]<br>

[27] 吴明只是微笑，却是一句话都不说，而随着他和这女性的从角落出来，顿时就有精灵们的目光看向了他们，其中一些男性精灵露出了玩味的笑容，一些男性精灵则面露不岔，不过却也没多说什么，同样的，伊露维塔也看到了这一幕，她略带着紧张的看着吴明和那女性，但是因为周围都是人和她说话，礼貌的她一时间也没法远离。
>--- 面露不岔。。。<br>

[28] 而吴明身边这名女性，一路上都在说话，声音软糯好听，而且不知不觉就贴到了吴明手臂上，那爆炸身材还不停的蹭着吴明。
>--- 这谁顶得住<br>
>--- 我尼玛，爱姐夫啊？！<br>
>--- 千言万语一个词:爆炸<br>
>--- 这是逼我吴某人犯罪啊<br>
>--- 有阴谋[fn=32]<br>

[30] 名为伊利斯娜的女性精灵就微笑的对伊露维塔道：“姐姐，你不是最喜欢招待这些客人吗？我看先生似乎有些疲倦，不如我带先生去安静处休息一下如何？”
>--- 荡的很有欧美“名媛”风范啊<br>
>--- 按照这个剧情继续写，我全订！<br>
>--- 不了不了，晚宴才开始就休息，我怕肾吃不消……<br>

[32] “真是的……其实我真的很讨厌宫斗戏。”
>--- 你小子，还记得，你是来干什么的吗？？？<br>
>--- 果然，吴明是这么多主角里最舒服的，简直是亲儿子<br>
>--- 你自家准备就有一出，我们来盘一盘，路西法，瘟疫，莉莉丝，伊露维塔这4宫后面怎么斗<br>
>--- 死妹子是这个多元宇宙常见的事情，就连通天教主都难免此劫，可惜了三宵啊<br>
>--- Z：女人太复杂了，我不会写宫斗戏，所以不如碍事的妹子全死掉如何？（慢慢地在中洲和恶魔队除了萝莉以外所有的妹子名字上打了个红叉）<br>

[33] 吴明说了这么一句，然后他直接甩开了伊利斯娜的手臂，同时说道：“小姐，你在来到宴会厅前都不知道清洗一下吗？还有那位先生，你看着你的相好跑过来找我，都不出来说句话吗？她身上可是带着你的味道哦……”
>--- 六啊刚搞了一下<br>
>--- 怎么办，我果然是本子看多了，这里画面感太强，一下子兴奋起来了<br>
>--- 我瞬间脑补了一整个本子……<br>
>--- 绝对是虎扑街的精灵<br>
>--- 中世纪欧洲贵族……男的找情人，女的也同样找……完美复刻<br>

[34] “很恶臭的味道，所以，麻烦小姐你能离我远一些吗？”
>--- 不是说精灵族那个**很低嘛……<br>

[37] 然后他看向了其余精灵青年，同时说道：“要和这些东西打交道，然后还要含蓄，还要理解他们的行为和感受？抱歉，我真做不到……”
>--- 看来打心里对娘里娘气的男人排斥。说真的伪娘不讨厌，但男人娘气真心倒胃口[fn=36]<br>
>--- 喜闻乐见的爽文情节<br>

[38] “我倒是更喜欢另一种含蓄，伊露维塔小姐，能请你带我周围走一走吗？这里的味道真的是太臭了。”
>--- 嗯，含蓄<br>

[39] 吴明对伊露维塔伸出手来，伊露维塔就自然牵住了他的手，和他一起向着大厅外走去，边走伊露维塔还边说道：“其实我也很不喜欢这种氛围，而且你刚刚说的另一种含蓄是什么？”
>--- 伊露维塔小姐，我能看看你的X吗<br>
>--- kknz<br>

[40] “呃……我能看你的胸吗？伊露维塔小姐……”
>--- 请加大力度调戏伊露维塔（严肃脸<br>
>--- 在？看看n子<br>
>--- 龟仙人似的[fn=33]<br>
>--- 只看露露的🐻，这路上很撩吗。。。<br>
>--- [fn=9]这个梗过不去了<br>
>--- 看看n子<br>
>--- 自己作<br>
>--- ！！超赞<br>

[41] “……吴明先生，请你自重！”
>--- 前面那种恶臭……这里还有一种恶臭，恋爱的恶臭！<br>
>--- 路西法股跌停了<br>
>--- 这段真的写的超棒 吴五开和伊露维塔之间那种心心相惜的感觉出来了 虽然KKNZ也很重要 Z大赛高<br>
>--- 所以双皇什么时候相见？<br>
>--- 不好意思，看成。"吴明先生，你猜多重。"<br>
>--- 嗯，好重，，，自重！<br>
>--- 大胸，美腿，女人，什么都比不上见昊[fn=46]<br>
>--- 路西法股跌停了<br>
>--- Z大肯定是个“胸控”~<br>
>--- 重，很重<br>
>--- 恋爱的酸臭<br>
>--- 太臭了<br>
