
[-1] 第三十九章：试试
>--- 试试就逝世<br>
>--- 瞅你试试<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 神之帅斧，等刀于此。<br>
>--- ssjss<br>
>--- 我来也<br>
>--- ！！！<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 刀来！！<br>

[1] （PS：因故耽搁了一下，更新迟了，给大家说声抱歉。）
>--- 你这道歉我接受了。这种小事，别断就好<br>
>--- 加油。。支持<br>
>--- 连续耽搁就是断更的前兆嘛<br>
>--- 你别这样，万一把那群新来的宠坏了怎么办？<br>
>--- 大佬，这本完结了。之前能不能补下呀。绝对全订<br>
>--- 我接受你的道歉<br>
>--- 不太监就好！<br>
>--- 咦<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 我以为要九点，已经挺早了<br>

[2] 接下来的几天，吴明整个人都有些恍惚，身怀重宝而不得用，让他觉得全世界都欠了他几个兆的钱一样，除了面对伊露维塔时稍微好些，面对别人时都是臭着一张脸。
>--- 死马脸<br>
>--- 摆出一副臭脸<br>

[3] 这让伊露维塔觉得可能是主神发布了什么非常为难的任务，让她心怀愧疚，所以这些天对吴明越发的温柔了，而且发现吴明时不时魂不守舍，鬼使神差的，让她在今天带吴明参观魔法塔时，居然穿上了一件略微性感的衣装。
>--- 来勾引我啊，我很容易受女色诱惑的.JPG<br>
>--- 伊露维塔.夏树:我买了一件很性感的泳衣，你要不要看[fn=7]<br>
>--- 她？<br>
>--- 女乃子！女乃子！女乃子！（齐声呐喊）<br>
>--- 开始了开始了，<br>

[4] 或许这个略微性感是对普通身材的女性而言，但是对于伊露维塔来说，她穿上这件衣装后的效果，直接让吴明看到她后，眼睛就完全转不过来了，死死的盯着不说，当二人去到魔法塔时，吴明又一次流了鼻血。
>--- 吴明：啊，又流鼻血了，主神～修复<br>
>--- 又一次，画重点，不要画○，画线就行[fn=26]<br>
>--- 主神修复吗？<br>
>--- 计算力过载（确信）<br>
>--- 我身怀重宝却不得用！好圆哦，不对，好大哦，不是，好白哦……我缕缕，我是说好气哦！<br>
>--- 不行了，我也好奇伊露维塔到底有多美<br>

[5] “对不起，对不起，是我的错……”吴明反倒先说着，他仰着头，眼睛还在往下瞟。
>--- 滑稽<br>
>--- 流鼻血时不要仰头，否则会导致血液回流到气管里。正确的应该是用卫生纸塞住或者用冷水冲洗<br>
>--- 女帝姿势……<br>

[6] 伊露维塔是又好气又好笑，心里还有一些莫名的情绪，这情绪以前是没有的，但自从她认真考虑吴明与她是否合适后，这种情绪就时不时冒了出来，特别是在到来当天的晚宴，吴明对别的精灵女子不假言辞后，这种情绪似乎就更加频繁的冒出了。
>--- 只想看主角装叉并不想看他谈恋爱<br>
>--- 妹子都喜欢自己是特别的<br>
>--- 是恋爱的酸臭味<br>

[7] “吴明先生，你好歹也是一个联盟的霸主，而且未来会成为国王的英豪，要自重呢！”
>--- 呢<br>
>--- 一家人不说两家话<br>

[9] 吴明也笑了起来，同时就说道：“男人好色有错吗！？这才是真正的男人啊！！”
>--- 大丈夫，萌大奶<br>
>--- 你就是馋他身子，你诚实，你值得表扬<br>
>--- 你开始了？<br>
>--- 你就是馋他身子，你诚实，你值得表扬<br>
>--- 前原圭一是你什么人<br>
>--- [fn=4]大丈夫理应三妻四妾<br>
>--- 你就是馋她的身子！<br>
>--- 张恒是处男吗？<br>
>--- 男人本色！<br>
>--- 曹操：此城中有姬女否啊？<br>
>--- 男人变态有什么错～<br>
>--- 大丈夫，萌大奶<br>

[10] “……歪理。”伊露维塔摇头笑道。
>--- 伊露维塔，已知目前已出场妹子中，未来混的最好，地位最高的一个（按照已有信息）<br>
>--- 真理<br>
>--- 你还记得莉莉丝吗无名！<br>

[11] 两人说笑间走入到了魔法塔中，这是公国首都的一座七层魔法塔，是公用性质的魔法塔，所有正式魔法师都可以使用，当然了，需要交损耗费与使用费，不过这也是大福利了，对于平民们来说，要他们建造属于自己的魔法塔，这可能需要数十年的打工累积才行，而有了这种公用性质的魔法塔，至少在他们达到瓶颈前不需要担心进阶难度了，这至少减了他们五十年以上的磨耗时间。
>--- 国家图书馆<br>
>--- 这就开始正式的打情骂俏了<br>

[14] 这还是吴明第一次看到暗系精灵，关于这个，伊露维塔也给他说明过，暗系精灵是精灵族的同族，但是他们并不与光系精灵同居城市，他们对阳光有些敏感，更喜欢居住于地底下，在地底下建设自己的城市，所以吴明一路而来，还没有看到一个暗系精灵。
>--- 瞎说，沙兰就喜欢住在公会，之前还在赫顿玛尔的大街上晃荡呢<br>
>--- 精灵族的一个祖一个宗是不是就是一精灵一暗精灵啊<br>

[15] 这个暗系精灵果然也如传言中的那样，看起来是十二岁十三岁的小女孩样子，但是除了青涩这点以外，神色之间还有一种魅惑，这是一种混合了青涩与成熟的混合魅力，简单些说，合法萝莉就是指的这个了。
>--- 我，我喜欢，emmmm。<br>
>--- 萝莉是世界主宰！<br>
>--- 黑皮，好舔？是这个意思？<br>
>--- 古的老婆要出现了吗<br>
>--- 我也喜欢合法萝莉<br>
>--- 是黑皮精灵，还是小号的，太好了~<br>
>--- 萝莉前世不会是暗精灵吧[fn=11]<br>
>--- 简单来说，某人就好这口<br>
>--- 小黑！<br>

[16] 吴明还真是仔细看着了这个暗系精灵，在他旁边的伊露维塔心头一紧，却也不好说什么，这时，伊利斯娜就带着众女微笑着走到了吴明面前，她就轻笑道：“还真是有缘啊，先生，你和姐姐也在这里呢。”
>--- 精灵醋王伊露维塔？<br>

[17] 吴明微微点头，也不说话，径直向前走了去，而伊露维塔就紧随在吴明身后，留下了众女各自露出了不同的表情。
>--- 吴明：你好臭啊<br>

[20] 暗系精灵爱斯莱特就说道：“就是他吗？半人类半幽魂，大领主，现在的霸主，未来的国王……临圣吴明？”
>--- 大领主！！！<br>
>--- 临圣的情报都不保密的吗？<br>

[21] 伊利斯娜就咬牙切齿的道：“不是他是谁？旁人谁敢在我们精灵族的地盘如此无礼？不过我一定要嫁给他！一个王国，与其当一个公国的公主，倒不如成为一个王国的王后，那时，整个王国都是我的，未来他成就圣位，我也可以永生不朽，我一定要嫁给他！”
>--- 让你父王把你半升维不行吗→_→<br>
>--- 贾乃明<br>
>--- 真是一点自知之明都没有啊…别的不说，你比你姐姐都不知道差到哪里去了<br>
>--- 我一定要绿了他<br>
>--- 想什么呢<br>

[22] 爱斯莱特就微微摇头道：“伊利斯娜，你就别想了，看得出来，他的思想估计有些……古板？对贞操看得极重，你估计是没希望了……”
>--- 绿王，陈乃强<br>
>--- 他就喜欢你这样的  快上<br>
>--- 伊利斯娜:我愿带上寒铁贞操带！<br>

[23] 伊利斯娜就恶狠狠的看向了暗精灵道：“别说得自己多清高一样，你的面首何时比我少了？而且玩得比我还开放，绿森之心殿下亏得还容得下你，若是我的父圣，早就把你赶出公国，自寻出路去了。”
>--- 都不是草原了，是森林。。<br>
>--- 玩得很开，这位是暗精灵未来的蛛后吗<br>
>--- 面首什么意思<br>
>--- 绿森之心和银色月光，绿圣和淫圣……<br>
>--- 绿，这个6666<br>
>--- 所以绿圣是黑精灵嘛？果然23333<br>

[24] 爱斯莱特捂着嘴嘻嘻笑着道：“可是吴明不知道啊，我有的是办法装成处女，到了那时，谁人还敢说我的过往？我全都会清理干净呢，而且最最最关键的是，我的父圣可没有如你姐姐那样的女儿呢，所以他给予我们的支持都是最大化，谁人能够成为吴明的妻子，谁就有希望获得父圣最大的支持，圣位亲自说亲，这吴明估计也不敢驳了我父圣的面子吧？”
>--- 嗯，某些地方恢复能力肯定强，不强也不可能搞定兽人。<br>
>--- 果然 兽人是受害者的说法不是没有道理的<br>
>--- 等等，你确定对面临圣不会把你父亲暴打一顿？你们这边高圣下得来？<br>
>--- 停一下，你们精灵族圣位嫡女贵圈真乱的比例是不是太高了？<br>
>--- 没用的，你们争不过伊露维塔的，她有你们都没有的优势…… 不错，就是她能献祭亲爹！<br>
>--- 这吴明能一拳把你父圣打成两个小饼饼<br>
>--- 装？用魔法修复么？<br>

[25] “更何况，我父圣已经降下化身，今天晚上就会招待吴明，到了那时，我和我的几个姐妹都会同时出场，吴明必然会娶我们中的一个，而论容貌，论姿色，我都是最好的，相信只要他眼睛不瞎，我就嫁定了，哦呵呵呵……”
>--- 我瞎了 是什么蒙蔽了我的双呀<br>
>--- 哦呵呵呵，好像那逝去的里面的那个看上林俊天的皮鞭女？[fn=14]<br>
>--- 萝莉控z大说是辣就是<br>
>--- 不专业~“姿色”只用于14岁以上的老女人，我们从不用“姿色”来形容一个萝莉……<br>
>--- 哦呵呵呵呵可真是精髓[fn=4]<br>

[27] 当天晚上，吴明果然接到了通知，要他去参加一场宴会，这与之前的宴会不同，来的人似乎有些傲慢，语气也是命令式的，而且这种是属于通知，而不是邀请，这让吴明心里就有了想法，脸上只是冷笑。
>--- 不是抱着哆唻a梦（不，主神）流涕的时候了<br>
>--- 我来给大家表演一下这个冷笑。
就是：嘿，嘿，嘿😍<br>

[30] 伊露维塔愣了一下，她小心抬头看了一下天空，然后默默点点头，吴明心里顿时就了然了，他哈哈一笑，拉起伊露维塔的手就走入了宴会厅中，而伊露维塔扯了几下没扯开，眼看着已经进入到宴会厅里，当下她也不说话了。
>--- 这就拉上了？？单身狗哪里都是狗粮🍋🍋🍋<br>
>--- 蹬鼻子上脸，大庭广众下就敢牵手，私下你还不得袭 胸啊<br>
>--- 完了，拉手只是开始，<br>

[32] 吴明看着前方的众多精灵，他面色发冷，边走边对伊露维塔说道：“自从我的某个时刻开始……”他想说的是，自从他有了昊天镜投影使用权之后。
>--- 晕，李铭愿百死，还不知道付出什么代价，结果只是让你装了次b。<br>

[33] “我就与了一个想法呢……”
>--- 我全都要<br>
>--- 大胆的想法<br>
>--- 我有一个大胆的想法……<br>
>--- 有了<br>

[35] “什么时候打杀一名圣位试试……”
>--- 我，昊天镜，嚣张！<br>
>--- 大英豪霸气！！！（破音）<br>
>--- 从心?→_→谁说的？站出来！<br>
>--- 可以看出四大先天至宝分别对应着洪荒四大巨头，昊世界古均<br>
>--- 吴明：好不容易拿到先天至宝，却不能拿出来装一波逼，哎，寂寞啊<br>
>--- [fn=17]这评论感觉一堆没看过无限系列。<br>
>--- 屠圣如屠狗<br>
>--- 果然聪明，让俩圣位听到<br>
>--- 想给吴明带绿帽子的都要死！嚣张！😃<br>
>--- 你走！你再也不是那个从心的吴明了！<br>
>--- 我，有挂，鸮张！鹏胀！<br>
>--- 你不会真的以为自己是临圣了吧？[fn=34]<br>

[36] 这话出口，伊露维塔身体猛的僵硬住了，而且吴明并没有放小声音，这话让周围许多人都听到了，顿时，整个宴会厅现场一片喧哗，而吴明也看到了在宴会厅最高处所坐的两个高大精灵，两个精灵都是数米高大，一个身上散发着微微的银光，一个身上散发着微微的绿光，他们和吴明的视线对撞在了一起。
>--- 绿光，绿到你发慌<br>
>--- 那么问题来了，绿圣要多绿<br>

[38] 他们回忆了起来，那曾经被临圣传言所支配的恐惧来。
>--- 绿森之心/银色之月：临圣了不起啊？
吴明和主神：sorry啊，临圣是真的可以为所欲为的（一脸装逼）
绿森和银月面色僵硬
吴明：呵呵，召唤昊天镜、不周山、诛仙四剑…把这俩老货吊起来打
主神附和：嘿嘿嘿，吊起来打哈哈哈<br>
>--- 黎明：我已经百死了，下一个百死来祭挂的是谁[fn=10]<br>
>--- 太无聊了，相亲水了这么多章<br>
>--- 等到郑吒登场时：什么临圣啊？（随手一拳打飞一个初圣）<br>
>--- 还有4分钟。我要去抢沙发啦<br>
>--- 回忆了十八个小时<br>
>--- 众所周知，这一恐惧就是十八个小时<br>
>--- MD，大Z要吊起来打，看着看着就没了[fn=44]<br>
>--- 哈哈。。杀了吧。给主神吃掉。。s稳稳。。多来几个。你那个和善智者就可以过来帮你（坑你）了。<br>
>--- 日常两位圣位恐惧18个小时<br>
>--- 这一恐惧就是18个小时啊！<br>
>--- 读者们终于回忆起被断章支配的恐惧！<br>
