
[-1] 第四十一章：因果与大福
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 大福？啥味的？<br>
>--- 厉害<br>
>--- 谁人放的爆更模因<br>
>--- 神之帅斧，等刀于此。<br>
>--- 大福？好吃吗？<br>
>--- 什么情况？？？<br>
>--- 谁?是谁使的爆更模因→_→<br>
>--- ？？？居然不提前打招呼<br>

[1] （PS：我晕啊，我明明按的是设置3点更新，结果为什么直接更新出来了？这是三点那一章，抱歉啊，我更新出错了，再次说明，这是三点那一章，是今天第二更。）
>--- 这是因果，也是大福啊[fn=8]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 不是加的。。<br>
>--- 白高兴，还以为今天加更<br>
>--- 突如其来的快乐<br>
>--- 过年啦！！！<br>
>--- 有存货啊[fn=4]<br>
>--- 现在是三点<br>
>--- 早午饭<br>
>--- 哈哈，一块下饭<br>

[2] 今天，吴明特意发布了在主神那里发布了一个任务，让伊露维塔又一次带着他来到了城外庄园中，再一次见到了天，那个特别的小男孩，而这一次，主神并没有再发布任何任务。
>--- 可以发布侍寝任务了。
而且必须是诚心诚意的侍寝，如果心里有什么过不去的坎，请自己克服之后再侍寝，否则任务失败。
失败也不抹杀，只是完成了给五千点券。<br>

[4] “……然后，族长爷爷就让我待在了这里，他们去往了传说中的人类城。”天看着吴明，他想了想，接着问道：“先生……人类城在什么地方呢？是不是非常遥远之外？”
>--- 爷爷说，那就是另外一个故事了<br>
>--- 哎。<br>
>--- 是非常遥远，毕竟是在千年后，还是你建的<br>

[6] 连他都不知道所谓的人类城是什么，这个世界是不可能有纯粹人类所组成的城市，这不可能，原因很简单，天厌之，天谴之，除非有大能……不，大能都没法做到，除非有顶级先天灵宝，而且必须是非常顶级的那种，或者就是主神了，要么能够屏蔽天道，要么就是能够消磨这种天谴，比如诛仙四剑就可以缓缓消磨，但是绝对无法庇护太多人，一百两百人就是最多了，不过昊天镜作为先天至宝，估计可以勉强做到庇护大量的人。
>--- 而且伊露维塔不是庇护了一两百的人么，下降的气运评价是微不足道，过段时间就能补回来<br>
>--- 咦，吴大雄不是在庇护人类了么，侏儒圣位什么的都钦定了，他庇护人类没影响。
都打算拿他缓解缓解血色气运了。
过段时间建个城不还是小意思<br>

[7] 这种情况下，人类城是不可能有的，至少以吴明现在的权势，能够知道许多东西，他都不知道有人类城存在，这就是那个族长善意的谎言，所以吴明不知道该如何回答了，好半响后，他才微笑着道：“嗯，人类城是存在的，它……在很远很远的地方，估计需要你用一辈子才能够到达。”
>--- 泪目<br>
>--- 大爱昊<br>
>--- 昊的确是用尽一生去到达人类城啊<br>
>--- 日天：我这辈子走过最长的路，不是前往人类城，而是吴明的套路<br>
>--- 用一辈子来到达...我哭了，你们呢.jpg<br>
>--- 哈哈哈哈哈，没错，人类城城主正式在下，楚孤云。<br>
>--- 确实是一辈子<br>
>--- 相比于裴骄我更喜欢昊~昊的一生还是曙光的初号一生都是在奉献自己，为自己做的反而很少<br>

[8] 天若有所思，良久后，他忽然笑着说道：“不怕，我现在还小，有学习的机会，还有先生教给我的天大机缘，我可以不停学习，不停变强，随着我实力越来越强大，未来终有一天可以去到人类城，虽然可能族长爷爷他们都死掉了，但是他们的后代还在，我们人类的后代还在，爷爷曾经给我说过，我们人类就是这样一代一代传承下来的，而总有一天，我的传承也会在那里继续传承下去。”
>--- “我给全人类，我把我所有的气运与未来都给你们，从此之后，昊将再不代表人类气运，我将噩运缠身，我的所有布局都将出现意外，我的所有计划都会因为这样那样的原因而失败，或许我....将永不超生！”<br>
>--- 昊啊！最后你传承下去了，付出了自己的一切<br>
>--- 呜呜呜呜呜求求了谁都好给这个可怜又懂事的小孩一座人类城吧<br>
>--- 一个……两三岁的小孩子啊……<br>
>--- 昊，不再是第一个可以修炼的人<br>
>--- 无名:虽然比较打击你，但我们大多数真不是传承下来的，是刷新出来的<br>
>--- 这才是TM的人皇之姿，人皇之愿<br>
>--- 所以虽然你身死道消，但人类的神话中还是有你的一席之地，昊天上帝<br>
>--- 昊很懂，毕竟镜子在……心疼哦(´-ω-`)<br>
>--- 坚强<br>
>--- “我给全人类，我把我所有的气运与未来都给你们，从此之后，昊将再不代表人类气运，我将噩运缠身，我的所有布局都将出现意外，我的所有计划都会因为这样那样的原因而失败，或许我....将永不超生！”<br>
>--- 昊啊！最后你传承下去了，付出了自己的一切<br>

[9] 吴明沉默了许久，他站起来左右走动了一下，下定了决心，这才对天说道：“其实我教导你这些，反倒是我得了天大的便宜，这点或许你不知道，但是这因果光是教导这些，就不得消解，我的实力已是金丹，再向上是元婴，然后是元神，有了这个天大的机缘，元婴元神都若等闲，甚至只要使用得好，成仙成圣都可以做到，一旦去到了元神，点亮了我的心灵之光，这因果就会凸显，有这么一句话，凡人惧果，菩萨惧因，元神就等于是菩萨了，这因果还是要消除才是……”
>--- 众所周知，吴五开无法点亮心灵之光<br>
>--- 刚回去看死开 所以元神等于真魔喽<br>
>--- 而郝启则是成就罗汉果位……！？
你知道我在说什么。<br>
>--- 你这说明的那么清楚，昊将来真的不会百度一下啥是修真吗<br>

[10] 想到这里，吴明眼神越发坚定，他猛的一拍丹田，从他嘴中就有鲜血冒出，这鲜血带着一丝金色，若有若无，非常之淡，他抹去了嘴巴上的金色鲜血，就见得他手上多出了一颗金灿灿的弹丸。
>--- 楚轩“第一个修真者一定是由圣人制造出来的”吴五开“其实第一个圣人是因为修真者才产生的”<br>
>--- 什么丸？<br>
>--- 所以是胆结石吗<br>
>--- 九头给昊金丹，昊给钧，钧又给楚浩(实验体)，<br>
>--- ！！！<br>
>--- 夭寿啦，金丹修为送人啦<br>
>--- woc！<br>

[11] “我的金丹虽是有着高阶符文的高级金丹，但是终究不算顶级，此番受你大因果，别的东西也没法给你，给你也无法使用，就用这颗金丹来补偿吧。”
>--- 有魄力<br>
>--- 一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！<br>
>--- 这是打算重修要成就至宝级金丹？<br>
>--- 是个狼人[fn=11]见人就送金丹然后找主神白嫖？<br>
>--- 我擦，可以送的啊！<br>
>--- 来啦！最强筑基期修真者又回来啦！<br>
>--- 主神能修复吗？<br>
>--- 花大心血了！<br>

[12] 说话之间，吴明直接将这金丹塞入到了天的眉心之中，然后他单手结印，八卦符文从他识海里冒出，一一印照在了天的眉心上，做完这些，吴明又是一口鲜血喷出，脸色煞白得吓人，但是他却是笑了起来道：“这终究是外物，不过却可以为你提供我现在的总体能量，借着你的符文解析法，相当于可以使用出金丹境的能量来，虽然是越使用越消耗，终究有将这颗金丹彻底消磨干净的一天，但是那时候，估计你本身也成长了起来，那时就无所畏惧了。”
>--- 你肯定想不到吧你这一颗金丹能打杀三个圣位<br>
>--- 突然感觉和楚浩的神性能量很像<br>
>--- 终于做个人了啊<br>
>--- 给了八卦符文，不就有符文计算法了吗<br>
>--- 有了昊天镜投影，嫌弃原来的金丹了，要顶级的<br>
>--- 看了这一段，突然有点喜欢这个大豪杰了，100万字了，用了一颗金丹才让我对他有了一丁点好感[fn=31]
无名你知道你在读者心中的地位了吗。
现在开始塑造人物形象，然后差不多火候到了就该被封印了[fn=58]
迫不及待看无名和女装大佬鲲鹏的恩怨爱恨了[fn=8]
无名是不是上个历史为了精灵的奶子渣了鲲鹏……<br>
>--- 重回筑基？<br>

[13] 
>--- 原来伏笔在这<br>
>--- 果然是封印了记忆<br>

[14] 
>--- 急则疲，慌则乱。阿拉上海额来赞下。<br>

[15] 不过吴明却是不惧，他有主神修复是其一，让他自毁根基后没有衰竭期，可以立刻着手修复，其二则是昊天镜投影使用权，这个东西才是让他下定决心了结这段因果的原因。
>--- 主神还能帮你无限结丹？？<br>

[16] 不过吴明却是不惧，他有主神修复是其一，让他自毁根基后没有衰竭期，可以立刻着手修复，其二则是昊天镜投影使用权，这个东西才是让他下定决心了结这段因果的原因。
>--- 这腰子割了去买iphone可以买多少部啊<br>
>--- 霸宋的操作<br>

[17] 高级符文怎么可能比得上顶级符文？他的金丹毕竟不是最顶级的，虽然当初有了高阶符文就已经心满意足，但是现在既然有了弥补的机会，那么为什么不尝试一下顶级的金丹呢？而且很可能是超越一切大贤，古今未闻的程度？
>--- 顺水人情<br>
>--- 我有个大胆的想法，要是临圣境界的正体郑吒也从筑基期突破到金丹期？是不是……<br>
>--- 我就说是要金丹圆满的嘛<br>
>--- 原来在这呢，怪不得结的是高级不是顶级<br>
>--- 当初叫人家小甜甜<br>
>--- 刚才的感动。。<br>
>--- 呸，渣男。不用的给别人。<br>
>--- 喂，把我刚刚那一点感动还给我啊<br>
>--- 你这么说的话，按照昊的天赋不但能还原你的功法还能改良成吊打你的功法<br>

[18] 所以这既是为人，又是为己，那颗送出去的金丹对于天这样的普通人来说，已经是顶级的了，而且里面有他已经解析好的各种符文凝聚，更何况……其中还有一些玄妙，虽然吴明无法越过主神的限制，但是这段因果太大，他总要偿还才是，那怕是天将金丹全部消耗干净了，只要未来他能够找到解析方面的功法，涉及到本源，那怕只有一丝的功法，那么他就可以借着这颗金丹所留下的印记，得到属于自己的正统修真功法，呃，或许是正统修真功法变体，总之，这让天除了符文计算法以外，总共可以得到符文解析法与正统修真功法，而计算法也不是必须的，那怕没有计算法，魔法的法式也可以，甚至萨满的祈祷法，血脉术士的血脉汲取法等等一切都可以，虽然不是正统修真，但也不是旁的法系可比了。
>--- 这设定可完全忘了呀<br>
>--- 奥术体系是昊创建的，并且非特殊人员不能修炼（目前可以修炼的只有楚浩），所以我更坚信，逻辑族就是类似死开里仙侠族，他们是穿越回洪荒历的另一类人<br>
>--- 昊可是奥术师啊<br>
>--- 主神要的可不是昊修炼正统修真啊<br>
>--- 所以找到眼魔族功法解析了一下，开始填坑<br>
>--- 昊可比你厉害多了，你的主神不是你的，昊的昊天镜可是完全属于他的<br>
>--- 无名：昊这样的普通人！<br>
>--- 我！吴明！智堪比智者！力堪比古往今来任何大贤！哈哈哈，我真是太牛逼了~~~<br>

[19] “洪荒天庭网络上古有传说，纯阳金仙七日成金丹，四十九日成元婴，一八零八日成元神，号称成就金仙最速者，今日我就以七十秒成金丹来破一破这个记录！”
>--- 老铁，今天表演70秒结金丹，双击666啊！<br>
>--- 归来饱饭黄昏后，不脱蓑衣卧月明。
——唐·吕岩(字洞宾，号纯阳子)<br>
>--- 三口一只猪？<br>
>--- 当年吕洞宾他仅用天资七日成就金丹，我吴吴开用外…呸，先天至宝七十秒成就金丹，不是问题。<br>
>--- 老铁，今天表演70秒结金丹，双击666啊！<br>
>--- 归来饱饭黄昏后，不脱蓑衣卧月明。
——唐·吕岩(字洞宾，号纯阳子)<br>
>--- 这怕不是又是多修路线。。。三个月点亮心灵之光<br>
>--- 最速金丹传说<br>
>--- 金仙究竟多少位 我怀疑现在金仙都有几十位了<br>
>--- 纯阳真人吕洞宾<br>
>--- 这个是进了主神空间才能有这速度吧<br>
>--- 666<br>

[20] “我真是享了古今圣贤都无法享到的大福了。”
>--- 主神:修复吴明中……
        咦？吴明的金丹怎么在昊天识海中？看我取出来给吴明塞回去，节约成本。
吴明修复完毕，金丹如故。
昊天，死亡。
主神:重要人物死亡，吴明抹杀！大乃妹抹杀！洪荒重启！
[fn=30]那就是另一个故事了，一个故事了，个故事了，故事了，事了，了……<br>
>--- 真的是福报啊<br>
>--- 突然想到死开里的话“如烈火烹油”<br>
>--- 已经会一起死了<br>

[21] 吴明如何不知道，他现在身在精灵族中，其实无异于身在虎穴，全靠他的背景，两名圣位，以及他的实力支撑，不要以为这些精灵族是什么好东西，其中一些人自然不错，但是涉及到整个族群时，这种不错就根本不可考了，最简单的例子，若是整个精灵族都要拿下现在毫无实力的他，逼问他的秘密，对他抽魂剥皮，这种情况下，那怕伊露维塔与他关系再好也是无用，最多最多就是为他而死，这已经是最情深义重的情况了，但是依然无法改变吴明一定会死，而且会死得非常凄惨，可能连死都做不到，最后连灵魂都会被搅成一堆浆糊，求生不得，求死不能，永生永世的痛苦。
>--- 为你而死——殉情<br>

[22] 当然了，若伊露维塔是精灵族的高阶圣位，那情况又是不同，那怕整个精灵族种族都要屈服于她的意志，而吴明若是实力保持完好，那情况也是不同，所以这个世界终究是冰冷冷的力量决定一切的世界啊。
>--- 然后伊露维塔就成高圣了<br>
>--- 敢问无名后宫团除了洛丝还有不是高圣的吗<br>
>--- 啧啧啧，高阶圣位伊露维塔，万族的叛徒，你高圣的身份已经钦定了<br>

[23] 吴明想着这些，自嘲一笑，当下就静坐下来，默默感受着自己体内的缺失，这种自毁金丹，会让他凝聚于金丹内的符文毁于一旦，需要重新再次解析，而且会损伤他的体质，不过有主神修复，这种几乎无法挽回的体质损失直接就修复完毕了，这还不是最可怕的，之所以没有人敢于如此做，还有一个原因就是，一旦自毁根基，那么基础智力也会随之衰减，比如吴明现在查询，他的基础智力已经衰减到了一千六百，直接减少了两百点！！
>--- 这估计是近百万点数呀，放到轮回者身上就是近千万，果然够狠<br>
>--- 一千六到一千八要多少奖励点数啊…<br>
>--- 吴式智减法<br>
>--- 降智打击！<br>

[24] 当然了，别的正统修真者自毁根基，肯定减不了这么多，这估计是按照比例来衰减，比例大约在十分之一左右，而的基础智力数字十分夸张，所以衰减效果也就非常夸张了，别的正统修真者，减少的智力大约在二十到五十点之间。
>--- 吴明的基础智力<br>

[25] 但这已经是几乎不可挽回，而且几乎是难以再次登顶的巨大损失了，若是没有主神，体质的问题估计要成仙才能够解决，而基础智力值被衰减，未来再次凝结金丹，元婴，元神，以及未来更高位的成仙，难度可以说是十倍增加，不然若是真可以如此轻易就还一颗金丹，那么正统修真者们完全可以先简单的凝聚一颗金丹，然后等实力提高了，获得更多的符文，更高级的符文，更好的功法后，再全部换一遍，那这样一来，不就人人是天才了吗？
>--- 功法更新了！
哦。（面无表情的废掉金丹重修）<br>
>--- 不是，这金丹是自己解析的符文组成的，就相当于是自己的现实，把金丹挖出来扔了不就是相当于否认自己之前的努力了吗，没损伤才有鬼了吧<br>
>--- 等等，死开的说法不是这个就是计算机吗？我加个内存条还要把命搭上是咋的<br>
>--- 换<br>
>--- 符文是要自己去解析的啊<br>
>--- 本来就是如此啊，不如此如何凸显修真的优越性，本来就是让族群整体跃迁的道路，每个人的一点进步，哪怕是改良一个技术，都可以迅速扩散到整个族群。
否则的不终究还是伟力归于一身的文明么<br>

[27] 他的金丹，很有可能是古往今来的最强金丹也说不定呢……
>--- 最强金丹，想起了灵剑山的王舞<br>
>--- 已知：最强筑基：郑吒
          最强金丹：吴明
且：郑吒>吴明
所以：筑基>金丹<br>
>--- 问题来了，重新升级的人皇裴羲，他的金丹道果是什么级别[fn=58]毕竟原有的四象级<br>
>--- 古往今来第一个金丹是肯定的。<br>
>--- 那又怎么样 你打的过我最强筑基吗<br>
>--- 现在升的越快，后期越快完蛋啊<br>
>--- 混元无极金丹？<br>
>--- ZZ:[fn=12][fn=12][fn=12]，你试过被楚轩绑着用魔动炮筑基所支配的恐惧吗<br>

[28] “主神，使用昊天镜投影七十秒……”
>--- 为啥我觉得有点浪费呢…<br>

[29] “主神，使用昊天镜投影七十秒……”
>--- 等等，为啥和7过不去（滑稽）<br>
>--- 以昊的天资，很快就会发现无名情况吧！然后确定可以信任后——无名：什么！你也是旧日智配者！能和我55开的那种[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 你就没想想你找昊借一下镜子，那就是无限时间了<br>
>--- 伊露维塔也站了起来，一脸震撼的看向。。。感觉怎么就那么的熟悉呢？这次伊露维塔要看多久？<br>
>--- 还剩227秒<br>

[30] 与此同时，正在庄园外的花园之中，伊露维塔正泡着一壶茶，慢悠悠的看着一本书，今日阳光正好，晒得她有些想睡觉，然后这一瞬间，她猛的站了起来，看着天空上出现了一个螺旋状漏洞，天地游离能量以肉眼可见的方式出现在了天顶，然后贯穿而下，向着庄园别墅某处落去。
>--- 我莫名有种感觉，伊露维塔和吴明，最终会不会是有缘无份，虽然有情，却不能在一起，最后吴明不在的时候伊露维塔决定帮助人类，然后再有了后来的事情<br>
>--- 众所周知，洪荒大陆的70秒是观察者的6个小时。<br>
>--- 这昊天镜一用就是6个小时<br>
>--- 每部书主角都不一样多好啊<br>
>--- 伊露维塔猛的站了起来，一脸震撼的看向了无名<br>
>--- 番茄式进阶装逼法……z写这种情节还是有点掉价了<br>
>--- 伊露维塔一脸震惊地站了起来<br>
>--- 光追溯本源会是"阳"吗<br>
>--- 其实所有人类都该感谢伊露维塔  因为这个逼给人类带来的文明雏形太重要了<br>
>--- Z大快更新三点的那一章啊！哈哈哈<br>
>--- 大家九点见<br>
>--- 筑个基二皇都知道，金丹二皇不知道吗<br>
