
[-1] 第四十五章：银色大地入口
>--- 发十四章的时候z大就写到这里了吗<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来迟29分钟<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 签到<br>
>--- 来了来了！<br>
>--- 我来也<br>

[1] “……再向前走，就是银色大地的隐秘通道了。”兽人大可汗带领队伍来到了这里。
>--- khan<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- **要来了吗<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[2] 自掠夺入侵决战之后，亲眼目睹了自己所信仰的神灵被打成了狗，甚至还投靠了那个半幽魂半人类后，兽人大可汗消沉了极长一段时间，要知道他可是古兽人一脉，是继承了曾经称霸洪荒的兽的血脉者，可不是那些后来的兽人，他们有着极大的骄傲，可不是普通兽人可以随便为奴那种。
>--- 兽人永不为奴，除非包吃包住<br>
>--- 兽人永不为奴，加油！奥～利给！<br>
>--- 除非包吃包住<br>

[4] 不过吴明的统治是多种族联合统治，至少到目前为止，他并没有露出任何一种种族主义倾向，至于你说对人类好，对人类庇护，人类能够算一个种族？除非是吴明成了高阶圣位，否则人类怎么可能是一个种族？
>--- 说起来，幽魂族并不关心吴明呢
是血族代表了不死诸族么<br>
>--- 心酸~<br>

[5] 这种情况下，不是没可能将吴明的感官更多投靠在兽人，特别是古兽人一脉上，特别是听说吴明有多个种族的女仆，这让大可汗的心思更加发散了，古兽人里又不全是肌肉佬，也有雌性的，而且也有长得很好看的雌性，比如九彩月鹿古兽人，比如九尾天狐古兽人，这些全都是长得漂亮的古兽人，容貌更是绝顶之姿，只是数量稀少而已。
>--- 知道你还不gkd？？<br>
>--- 猫娘搞快点<br>
>--- 剧透一下，孔雀古兽人<br>
>--- 兽人应该是妖族吧？<br>
>--- 一说兽人美女就想到追和真的那群母兽人<br>
>--- @百族亲王<br>
>--- 各位老年读者，记不记得小时候有个动画片叫九色鹿<br>
>--- 这里应该改一下，兽人有兽人审美，但是他看出领主的审美偏人形，不然你总不能说龙凤族审美都是人型，不是看尾巴和色彩吧（@异种族风俗娘）<br>
>--- 这是要搞万族美女后宫博览会的节奏？<br>
>--- 万族人类形审美？要肌肉没肌肉要腰没腰的雌性生下的崽子能有多强壮？<br>
>--- 九色鹿(暴露年龄)<br>
>--- 九彩鹿？团长，放我！我绿队贼6<br>

[7] 大可汗亲自带着先锋部队来到了银色大地隐秘通道，他就对为首的血族指挥官子牙说道：“从这里深入丛林十里距离，那里有一处大地洞，在那里就是银色大地隐秘通道了，但是很危险，非常危险，这十里外是安全区域，从那大地洞中时不时会冒出一些扭曲的机械体，它们会疯狂攻击一切生物，而且越是靠近那大地洞，就越会听到一种恐怖的哀嚎声，你的神智会逐渐被侵蚀，越来越觉得自己不是生命体，甚至视别的生命体为怪物，总之，一切小心。”说完，大可汗就准备离开。
>--- 纳米那啥?<br>
>--- 不会楚孤云在这里吧？<br>

[8] 子牙却微笑着拉住了他道：“再给我说一下详情吧，听说大可汗是上次进入后的幸存者之一，除了这污染，除了机械体，还有什么需要注意的呢？或者说你们在里面发现了什么，也可以给我说一下，这可以提高我行动的成功率，毕竟是大领主交代下来的任务。”
>--- 子牙你要进银色大地？！！！！！<br>

[9] 大可汗迟疑了一下，还是说道：“恐神殿下已经给了我命令，要我一切配合，那我就说一下在里面的发现，进入地洞后，会走在一条银白色的通道中，那里面有光，这通道看不出有多大，或者说，看起来似乎很小，但是任凭你骑乘多大的坐骑，或者带领多少人进入，通道都不会显得拥挤，它似乎会随着进入人员的多寡而变化，而且这条通道奇长无比，我们最多的一次在其中走了三年多，他们得到的命令是不走到头不许回归，而当他们全部死亡时，已经走在里面三年多了，萨满们询问了他们的灵魂，但是他们的灵魂已经支离破碎，仿佛被什么东西给搅拌成了浆糊一样。”
>--- 恐怖的二楼，还我清白[fn=34]<br>
>--- 山有小口，仿佛若有光。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗<br>

[10] “不过虽然三年多还没有走到尽头，但是在这通道内时不时会出现一些墙壁上的房门，打开门后，可以看到里面是类似高等地精实验室一样配置的房间，有的房间可以找到好东西，有的房间到处都是散落的文件，有的房间……则充满了大恐怖！！”
>--- 开门就有一平光眼镜青年给一男子筑基<br>
>--- 楚轩的实验室？<br>
>--- 之前那个星际指挥官吧<br>
>--- 模因<br>
>--- Z大把几本书关联起来就牛逼了<br>
>--- 有点异次元杀阵的感觉<br>
>--- 把所有的书都合在一起看有意思吗[fn=4]<br>
>--- 楚轩的房间，大恐怖<br>
>--- 开门就有一平光眼镜青年给一男子筑基<br>
>--- 死开的亚特兰蒂斯？真·三眼族遗迹？<br>
>--- 侠行里的太古实验室遗址<br>
>--- 幻想地？<br>

[13] 子牙就微笑着点头，同时对大可汗说道：“大可汗辛苦了，军队方面的集训还需要大可汗多多出力，等到大领主回归，估计就该是征讨周边的时候了，到那时候，建立王国就在眼前，大可汗若是功劳高，实领将军也不是什么问题。”
>--- 当然是死后追封，我是不会骗你的！<br>

[14] 之后，待到大可汗离去，子牙就命令随行的数千人员在此地开始建立营区，整只部队数千人，不过是先头部队而已，之后陆续还会过来至少数十万人，为了攻略银色大地，牺牲再多都不怕，统合了商业联盟与掠夺者联盟的吴明，现在有底气说出这番话来。
>--- 所以呢，是不是幻想地?<br>

[15] 当天黄昏时，兽人将收获的银色大地文件纸张都送了过来，而子牙就命令了两名传奇魔法师随时待命，不停的给他施放传奇真知术，这种法术可以直接让他读取任何文字，只要是有意义的文字，在书写的那一刻就会有信息留存在虚无中，这种传奇真知术就是这么一个原理，直接提取其信息。
>--- 吴明的计划书……<br>
>--- 真知术一看就是不方便而且时间短，不如备几个真知棒[fn=4]<br>
>--- 小叮当掏出：翻译洋芋！<br>
>--- 终于填坑了，这种技术的原理<br>
>--- 简称“传真术”<br>
>--- 这可是太古时代都没有达到的幽子科技啊<br>

[17] “……三月十六日，超魔导金属测试结果如下，安氏系数不合格，魔力填充量……”
>--- 超 魔 导 龙 骑 士<br>

[18] “……草草草，那是我的研究成果，凭什么被……”
>--- 玩家在此[fn=32]<br>
>--- 瓦罗！！石锤<br>

[19] “……第八型血脉衍生体宣告失败，取名为地精，放逐到……”
>--- 原来你们是泰坦！<br>
>--- 第一感觉，皇级傀儡<br>
>--- 原来所谓的地灵衍生族也是试验品……<br>

[20] “……今天吃了想吃很久的古式火锅，味道真的不错，可惜辣椒不太辣，所以决定要买……”
>--- 暗示张恒是地精的祖宗<br>
>--- 菊花缓缓打出了一个问号❓<br>
>--- 你又开始吃辣了<br>
>--- 古式火锅，重点<br>
>--- 暗示地灵族是张恒投影<br>
>--- 这是搞事情啊<br>
>--- 你又开始吃辣椒了<br>

[21] “……精灵族宣布放弃立泰防御线，据前线记者报道，古兽人大军已经有一千余万数量，更多部队还在集结中，战士们正在紧张备战……”
>--- 有没有人玩过《地平线：零之曙光》？这既视感超强！<br>
>--- 前線記者？<br>

[24] “……吾祖瓦罗殿下曾经哀叹，神皇若在，吾等地灵一族何至于困顿如此，只可惜，神皇陛下不愿放弃……”
>--- “神皇”那被“一起玩完吧”抹去的第三皇？<br>
>--- 神皇就是楚孤云，他不愿放弃人类的身份，不愿成为地灵族，最终寿终正寝
真的是个血性满满的一代枭雄<br>
>--- 真不想在看到啊，看一次难受一次。<br>
>--- 懂了，原来泰坦族，高等地精这些都是楚孤云为了逃避天道对人类的压制搞出来的种族。但是他自己还是舍不得放弃人类身份。<br>
>--- 直到瓦罗膝盖中了一箭？<br>
>--- 不愿放弃人类身份？<br>
>--- 瓦罗！果冻！！！<br>
>--- 神皇姚源？这是要强行填大时代第二部？洪荒大时代？<br>
>--- 怎么可能是楚孤云，地灵族都完蛋了，楚孤云才出现，时间对不上<br>
>--- 人类无法修炼，寿命就无法延长 ，又不肯转化种族，一代盖世英豪居然是老死的<br>
>--- 神皇就是楚孤云，他不愿放弃人类的身份，不愿成为地灵族，最终寿终正寝
真的是个血性满满的一代枭雄<br>
>--- 曙光瓦罗不会是这个的碎片之一吧…他的枪也捅死过高圣，这种大气运…<br>

[25] 子牙看到这张纸张，似乎是记录体，又似乎是神话典籍，他仔细查找了一番，又找到了许多类似这张的文体的纸张，因为殿下是指圣位，而在高等地精一族的神话记录中，地灵族的始祖就名为瓦罗，是地灵族的至高神，也是高阶圣位，这就是非常重要的信息了。
>--- 高圣啊，没想到……<br>
>--- 直到我的膝盖中了一箭……<br>
>--- 哇哈哈，我出场了<br>
>--- 史莱姆？？？<br>

[26] “……吾祖瓦罗殿下，于岩石，土地，矿物之中创造了吾族，吾族名为地灵族，是大地的精华所聚，从史诗上的言论来说，吾族一开始是居住于地底之下，随着巨大轰鸣的机械体展开，吾族开始了征战周边，一开始吾族所秉承的是科技一脉，但是随着吾祖瓦罗殿下成就高阶圣位，我们融合了魔法一系，终究成就了魔导科技……”
>--- 见鬼，地灵族是tm人类发展来的???那个楚孤云还真的做到了???<br>
>--- 这指的上一章人类居住在地底？<br>
>--- 瓦罗？那个机器人总动员里的主角是不是叫瓦罗？<br>
>--- 瓦罗湿地的等待？<br>
>--- 也就是说 地灵族可能是楚孤云创造的机器人<br>
>--- 感觉像是魔兽世界观里面的古神感染泰坦仆从产生的矮人<br>
>--- 见鬼，地灵族是tm人类发展来的???那个楚孤云还真的做到了???<br>
>--- 楚孤云
？！<br>
>--- 上一章的小男孩瓦罗<br>
>--- 楚孤云<br>
>--- 下<br>
>--- 实锤了，就是他。在地底上。<br>

[27] “……吾祖瓦罗殿下，每年圣诞日，都会亲自降临，于神皇墓上献上花圈，以对其导师，其父亲，所有地灵族的父亲，神皇陛下的尊敬哀伤……”
>--- 听说有伏笔马一个<br>
>--- 和大领主契约这章对应上了<br>
>--- 这个瓦罗该不会就是那个小孩吧<br>
>--- 圣诞？<br>

[28] “……瓦罗殿下言，神皇陛下智慧高深莫测，有着改天换日之大能，地灵族一切的基础都是神皇殿下殿下所塑造，其才是真正的地灵族之祖……”
>--- 盖亚没有给人类圣位，楚孤云不放弃人类身份就无法成圣，所以搞了机械升华？<br>
>--- 楚孤云才是是血色气运的第一人??<br>
>--- 神皇是上一章的楚孤云，不放弃人类没有成圣。瓦罗是他后来教导的人类小孩。<br>
>--- 楚孤云？？<br>
>--- 神皇是谁？不会是另一个时间线的九头氏吧<br>

[29] 看到这些，子牙沉思了起来，他觉得，这神皇殿下一定有大秘密，说不定就是瓦罗这位高阶圣位打算进行机界升华的原因之一。
>--- 这么看来楚孤云也是可能性之一，而无名的任务恐怕就是排除这些所有不可能的可能性，留下这唯一的正史的可能，哪怕是不可思议的，但这就是真相（香）。<br>
>--- 灵光一闪！对上了！楚孤云和吴明是一条时间线不同时间段的人，楚孤云比吴明早不知万年，庇护人族带动文明，肯定知晓了什么大秘密，甚至不周山和其都有关系。最后的机界升华是地灵族在最后时刻使用的“灭绝战用战略武器”。地灵族不是因为机界升华被围攻而灭的，在之前就已经到了灭绝关头同归于尽了！<br>

[31] “……今日，将开启秘密实验，实验目的为，将地灵族血脉融入到人类血脉中，既保留足够的神智，又不会污染地灵族血脉，同时确认其人类繁衍力，以及避开天谴降临……”
>--- 十三英豪中其中一人就是这样来的？<br>
>--- What's.[fn=39]<br>

[32] “……我理解瓦罗的心情，毕竟，我们在成就圣位，宣告放弃原本一切身份，化为地灵族之前……”
>--- 瓦罗师从楚孤云——瓦罗放弃人类身份成圣，楚孤云老死——瓦罗成就高圣，魔导科技——机界升华，瓦罗身死，骨一人存活——再世为人——进入主神空间，变成史莱姆——楚昊凉凉，瓦罗酱油——无名降临，遭遇罗杰。
那么，以后的无名，会不会与史莱姆瓦罗相遇呢，有张恒在，感觉短时间内是碰不到了。<br>
>--- 真的是死亡开端那个瓦罗。<br>
>--- 瓦落湿地的等待[fn=4]，多熟悉的人啊<br>
>--- ''地灵族，第零族，吾终将将人类带上万族之巅''<br>
>--- 我刚刚才看出来，这个楚的时间线比吴明早的多啊<br>
>--- 也是，并没有说明上一章是这个洪荒历的时间，也许还在万族大战之前<br>
>--- 瓦罗师从楚孤云——瓦罗放弃人类身份成圣，楚孤云老死——瓦罗成就高圣，魔导科技——机界升华，瓦罗身死，骨一人存活——再世为人——进入主神空间，变成史莱姆——楚昊凉凉，瓦罗酱油——无名降临，遭遇罗杰。
那么，以后的无名，会不会与史莱姆瓦罗相遇呢，有张恒在，感觉短时间内是碰不到了。<br>
>--- 自认为人类的无法成圣 天道没有给人类的圣位，所以必须开天<br>
>--- 这类似终结者的灵感么？12亿万万……次的时间线穿越。想改变过去？成功13次。所以13圣人？<br>
>--- 那给吴明做手术的那个，是因为什么没成圣？
自认为人？被其他圣人打压？<br>
>--- 子牙接下来该明白，仅仅成圣是救不了人类<br>
>--- 应该只是简单的重名，毕竟史莱姆全名瓦罗斯蒂。那这个瓦罗有没有可能是上一章那个小男孩？<br>

[33] “……都是人类啊……”
>--- 神皇不会就是楚孤云吧，难不成那个故事是发生在九头降临前的过去？<br>
>--- 叙述性诡计，楚孤云可能和吴明根本不是一个时代的人<br>
>--- 二刷了，看到还是难受，单独的一朵云彩，绚丽而无法长久，神皇啊…唉…<br>
>--- 信息量有点大<br>
>--- 子牙怕不是要疯啊<br>
>--- 难怪地灵族能得到不周山<br>
>--- ？？？<br>
>--- 怒涛展开<br>
>--- 如果楚顾云的时间线比无民还早，那么他应该也是未来穿越过来的，都不是人类历，哪来的星际时代的人类文明<br>
>--- 卧槽！<br>
>--- 时间轴真够乱的……<br>
>--- 牛逼！！！z的脑洞还是大啊，要是真像评论里面大家说的楚是吴明之前的时间线，那么他也是有大功德啊，这也可以解释了不周山为什么会在机界升华里面了<br>
