
[-1] 第四十九章：你们……
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此<br>
>--- 你们……别催更了！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 舒服了，看个小说看出戒断反应了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 你们这是自寻死路[fn=54]<br>
>--- 我们怎么了？<br>
>--- 我来也<br>

[1] （PS：才发现，12点那一更没设置成功，定时更新失败，我的错，今天更新换成3，6，9，这三个时间更新，顺便，感谢幻想崩壞的白银大盟，感谢你一直以来的支持，也感谢所有支持本书的朋友们，这本书只会越来越精彩。
>--- z大危险五信号：1.更新开始不规律。2.开始少更。3.开始请假。4.开始鸽。5.停更。
求求你z，别吓我们啊<br>
>--- 没错、就是我！<br>
>--- 懂，我们都懂🤣<br>
>--- 窝窝头！！！ 
窝窝头！！！！
一块钱四个！！！
窝窝头！！！
窝窝头！！！
有要的没<br>
>--- 叫唤啥一个个的，有的看就不错了<br>
>--- 不是没断更不是，谁没意外呀，有好书读不就行了吗，<br>
>--- 拜托了，跟隔壁驿路羁旅学学吧，每日准时整点更新<br>
>--- 为什么你的失误要让读者买单，按时更新啊<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 我不信起点做了这么多年了还会出现这么大概率的设置失败，如果是真的真要杀个程序猿了。<br>
>--- 没错、就是我！<br>
>--- 行了，我信还不行吗[fn=15]<br>

[2] 最后说句心理话，我的书一向是慢热，真的慢热，我也没办法啊啊啊啊……貌似除了无限恐怖，就没任何一本一开始就好看的，这是一种模因影响，是的，一定是模因影响！！）
>--- 期待续写《大宇宙时代》<br>
>--- 你要是不经常出现模因“男人的承诺”应该还会好点[fn=12]<br>
>--- 啊，这，我姑且信了<br>
>--- 一开始架构太大 线索太多 不像 无限恐怖简洁明了<br>
>--- 不是的，你的的书很热血，但是你想法太庞大，最后你会太监<br>
>--- 无限恐怖是一部无限流开山之作，而且贼鸡儿热血，就是好<br>
>--- 不，你的无限恐怖是第一次遇到恶魔队才开始精彩的[fn=48]<br>
>--- 你放屁，大宇宙时代一开始不好看？v<br>
>--- 大千世界曲，z大，求你了<br>
>--- 无限恐怖是我心中第一神书<br>
>--- 未来不配拥有姓名吗！！明明是最有潜力超越恐怖的一本了，那种灵气逼人的感觉从未来之后就感受不到了，真希望有生之年能看到续写<br>
>--- 胡扯！你哪一本不过10章就会吸引我！慢热不成问题，最大的问题是不要太监了。洪荒这本书前期坑这么多，我真心怀疑这本书也会太监！！！要遵守男人的承诺啊！！！！<br>

[4] 吴明对于这种躲过死亡，就加经验值，然后经验值到一定程度就可以变强的事情很有兴趣，这十分像是主神，只是主神并非是经验值，而是需要奖励点数，当然了，吴明的则是天眷值，但是大同小异，其实都是吸收别的东西来完成这一切。
>--- 开始玩游戏[fn=32]<br>
>--- [fn=14]模板<br>

[7] 吴明的奖励点数来自于杀死异族，获得所谓的天道眷属值，轮回小队的奖励点数来自于试炼空间，吴明猜测应该是主神吸取了这些试炼空间里的某种特质，换言之，不管是吴明的奖励点数，还是轮回小队的奖励点数，其实都应该可以算是守恒的一环，并没有凭空而来。
>--- 主神就是封神榜<br>
>--- 因为本来是必死的?<br>
>--- 因果点！<br>

[9] “那里有趣啊！！”一个青年大声咆哮道：“大家都死了，基本上所有人都死了，那气球就这么出现了，把所有人都套了上去，而你若是把气球给打破了，气球代表的那个人也会死，就只能够一直躲避，躲藏起来，还有一些心理变态的家伙，得到了经验值，等级提升了，就自称是新人类，是神，是魔什么的，他们居然开始猎杀别的人类，他们已经不是人类了，这那里有趣啊！！”
>--- 兑换不死模因还会被气球杀死吗<br>
>--- 呜呜呜暗示宇宙适应者吗？<br>
>--- 哪里<br>
>--- @姥爷<br>

[11] 五个少年少女都是点头，其中一个女孩就说道：“我们都是同学，本来有十六个人，逐渐的少了，被气球吊起来的，还有就是被那些变态杀死的，我们亲眼看到，被他们杀死后，他们立刻就变强了，甚至形体都有了变化，所以杀人也可以得到经验，或者说杀有经验的人可以得到他们的经验。”
>--- 贪吃蛇<br>
>--- 众所周知，十六个高中生在一块就是注定有人要死了<br>
>--- 你们真敢说，学学小红驴啊<br>

[13] 这五人立刻就用闪亮亮的目光看向了吴明，不过他们都是迟疑，之前被吓尿了的少女就满脸涨红的道：“我们试过离开这个城市，但是天上的气球……属于我们的气球，在我们即将离开城市前，它们的速度会越变越快，我们根本无法躲避，为此我们也死过人，所以……真的可以吗？”
>--- 秦綴玉的好夥伴<br>
>--- 还真被我说对了……吓尿了！<br>

[14] 吴明微笑了一下，也不说话，直接向庭院走去，待到他走出房间来到庭院时，天上属于他的气球立刻就飞了下来，绳索直接向他的头上套去。
>--- 一看就是高玩<br>

[15] 但是这绳索任凭如何伸来，却都无法延伸到吴明身边十米范围，而在五人的视线中看去，看到的就是那气球的绳索不停的扭曲，但就是无法延长，这一幕看得五人惊骇无比，他们的认知常识都被颠覆了，看了至少有一分钟后，当即五人都欢呼了起来。
>--- 我还以为会出现吴明头上不断的出现+1.+1.+1.+1........来呢，这也算是躲过了吧，然后这个位面是吴明一个变强的机遇<br>
>--- ？？？？这绝对不是模因吧<br>
>--- 气球：我丢，我还套不上你了？？？<br>
>--- 超级扫地僧[fn=4]<br>

[16] “走，立刻走！！”
>--- 主神：不要走，我要吃豆子！<br>

[19] 吴明双眼的数据流翻动了一下，当下也并没有阻止，任凭这阴影将他们卷入其中，而随着阴影席卷，六人的视野立刻就变暗了下来，待到恢复时，他们就发现自己正站在了一处下水道中，而在前方，一个仿佛人类，又仿佛怪物的东西，正边吃着肉，边哼着歌的看着六人。
>--- 路走窄了<br>
>--- 不是吃火锅？<br>

[21] 这个身影依然是人类形态，但是浑身上下一点毛发都没有，而且足有三米左右高度，身体显得细长如面条一样，那身影与其说是人类，倒不如说是扭曲了之后的恐怖阴影，这样子看起来十分的可怕。
>--- 阿弥壳断层之怪<br>
>--- 好奇你又穿越了<br>
>--- 瘦叔！<br>
>--- slender man<br>
>--- 这个是不是伊藤润二的一部里也有这么个形象来着？<br>

[22] “高，高，高级玩家！！”那个吓尿过的少女又一次被吓尿了，她惊恐无比的大声吼着，整个人都瘫软在了地面上。
>--- 前列腺有问题，请用前列康<br>
>--- 这个妹子是哪位书友啊？勇敢的站出来！<br>
>--- 嚯，水分挺多啊……我说下水道<br>
>--- 水这么多吗？我是说z。<br>
>--- 草，高玩风评被害<br>

[30] 吴明仔细看着这一切，然后他头顶上跳了一个+17838的数字来，紧接着，他仿佛冥冥之中可以感应到许多东西，可以变强肉体，可以获得道具，可以获得某种能力，但是这些东西都只是感应，并没有真切的列出表格和数据来，当他选择一项时，就会随意获得其中符合他等级的强化了。
>--- 我想，他导师的老爹是不是没死啊，只不过一直在这里刷等级乐不思蜀了？<br>
>--- +114514<br>
>--- 山寨版主神<br>
>--- 主神来，吃饭了<br>
>--- 一起吧三八<br>

[32] 坐拥初代主神，可以明确强化自身的吴明，根本看不上这个完全无序的强化体系，而且最关键的是，看之前这个怪物的下场，吴明并不觉得这强化是不用付出什么的，或许付出的东西比预想的还要可怕。
>--- 让我们猜测一下付出的东西是什么，既然是人类血肉那不可能是改变基因或者变成非人类什么的，高级玩家狩猎人类可以理解为获取经验，但是吃人肉什么的没有必要吧，莫非是失去人性？或者理性，只残留了兽类本能？<br>
>--- 猪脚要不要强化一下主神！<br>

[38] 然后，五人冲出城市，他们就一个接一个的消失了，所有人都消失了，不见了踪迹，任凭吴明如何查探也看不出他们的任何痕迹，就如同他们根本不存在一样，如同就是幻觉一样。
>--- ？？？原来是本来已经死去的人类被模因扭曲为生前的存活状态？所以跑出城市的瞬间实际他们已经又一次完成了死亡的过程？<br>

[40] 吴明愣了许久，然后他回过头来，带着杀意的看着了城市，接着一步一步的向回走去。
>--- 吴明：劳资今天要大开杀戒...
不过要先等我三个小时<br>
>--- 大英豪你分析出什么了？快来给我讲一讲啊[fn=24]<br>
>--- 这个应该不是气球之类的原因，而是这个世界每个城市对应一种恐怖事件，那么某个城市的人想离开城市，估计就存在的某种限制。<br>
>--- 不许出城，否则抹杀？[fn=47]<br>
>--- 老子三小时后剁光你们！<br>
>--- 我猜可能是这几个人的气球被别人打破了，原暗·心中黑血！！<br>
>--- 众所周知这一走便是三个小时<br>
>--- 怕不是传送到洪荒当野人了<br>
>--- 如果加个模因:不死会怎么样？<br>
>--- 吴明：劳资今天要大开杀戒...
不过要先等我三个小时<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 走向z大<br>
