
[-1] 第五十五章：按钮！？？
>--- 别逼我按这个按钮！<br>
>--- 你管这玩意……叫按钮！？？<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 刀来！哦，刀比我先来<br>
>--- 10<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 刀来<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 开头那句话要来了？<br>

[1] 先天灵宝啊，那怕仅是先天灵宝的残片，这已经是足够的可怕与吓人了。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 整个精灵族都没有先天灵宝，包括了两位高阶圣位，精灵族的祖与宗都没有先天灵宝，甚至于伊露维塔靠着自己身为圣位嫡女，而且是最为看重的嫡女而知晓的高阶圣位们，他们都没有先天灵宝。
>--- 梧桐树算凤凰的吗<br>
>--- 难怪洪荒万族干不过人族<br>
>--- 这么没排面的？<br>

[3] 目前为止，伊露维塔所知晓的先天灵宝数，只有区区五件，其中最为顶级也是最为强大，被众生称为先天至宝的分别是东皇的东皇钟，天皇的河图洛书这两件，然后另外三件，分别是当初双皇登位之战，被打灭了形体，并且驱赶出了现实世界，一直未曾归来的冥河老祖的元屠阿鼻，这虽然是两把剑，但其实是一套，或者说一件先天灵宝，就与河图洛书一样，分别是玉书与龟壳，可以分开使用，但是合起来才是完整的河图洛书先天灵宝，而元屠阿鼻就是这样的主杀伐先天灵宝。
>--- 楚轩不是有东皇钟吗<br>
>--- 我突然想起罗应龙和念兮空的紫青双剑<br>
>--- 冥河……是那一位的化身吗<br>
>--- 杀伐？诛仙四剑呢？<br>

[4] 这已经是三件了，其次就是同样是双皇登位之战，同样被打灭了形体，曾经的隐秘存在，现在的泰坦之祖，他的先天灵宝名为修罗七宝，是七件一套的先天灵宝，也是极为强大的先天灵宝，不输于元屠阿鼻。
>--- 关于修罗七宝都有哪些，可以去看佛本是道，多半是从那里抄的。唯一的问题是，七宝里有一个是五方旗啊，这七个算一套不合适吧。<br>
>--- 罗的神话形态是六只手，第七件宝物用嘴叼着？<br>
>--- 不锈钢盆<br>
>--- 罗：这比上次有排面<br>
>--- 不是和逻辑族唯一高圣同归于尽吗怎么变成双皇登位之战？搞得好像万族大战是双皇打杀万族登临皇位的战斗似的<br>
>--- 葫芦娃？<br>
>--- 其他的高圣心灵之光是怎么返本还原的<br>
>--- 七宝妙树前身？<br>
>--- 罗，排面<br>

[5] 而最后一件已知先天灵宝，就是与精灵族交好的，已经嫁于了天皇帝俊，贵为天皇后的凤凰族族长羲和，以及她的伴生先天灵宝，先天梧桐树，是一件主困主防御的先天灵宝，同样也是极为强大。
>--- 羲和。。。大写的惨<br>
>--- 腾飞吧！我的绿色梦想！<br>
>--- 羲和好像是高圣吧，真是最惨的一个大佬<br>
>--- 怎么都喜欢娶鸟呢？<br>
>--- 我最喜欢的远离一切的理想乡<br>
>--- rpq羲和<br>
>--- 麦迪文:很润<br>
>--- 心疼东皇，吃了多少年狗粮<br>
>--- 先天梧桐树还能进化呢<br>
>--- 腾飞吧！我的绿色梦想！<br>
>--- 帝俊：这帽子我就不客气了啊！[fn=46]<br>
>--- 羲和无惨，老夫也想加入神之手<br>

[6] 当然了，并不是说洪荒万族加起来就只有这五件先天灵宝，肯定还有一些先天灵宝被圣位与高阶圣位隐藏着作为底牌，甚至可能精灵族的祖与宗都有可能拥有先天灵宝，不过也只是可能，至少目前伊露维塔所知晓的就只有这五件先天灵宝。
>--- 实际肯定有藏的<br>
>--- z的意思是说，话我先放这了。看情况再打补丁<br>

[7] 整个万族，明面上的先天灵宝就这五件，由此可知先天灵宝的珍贵，而吴明拥有先天灵宝，那怕只是残片，这也是让伊露维塔没有想到的，这本身意味着超格，论外，这些词汇的总和。
>--- 话说论外级别，到底是什么呀？我总想到上本书的外<br>
>--- 论尿级别[fn=8][fn=8]<br>
>--- 最后那句我怎么没看明白呢？<br>

[8] 圣位不死不灭不朽，能够杀死圣位的，不是指打灭形体，而是真正杀死圣位的，唯有同样的圣位可以做到，除此以外，就只有先天灵宝与模因可以做到了，再确切的说法就是，以本源级别的深入层次攻击，这才能够杀死圣位，而且先天灵宝都具备着各自的强大，那是本源级别的强大，便是高阶圣位都无法触及到的深度，恐怕只有两位皇才可以触及得到，所以所有的先天灵宝全都是论外级别的。
>--- 当年夸，羲和，烛九阴在负面的时候不是都拥有先天灵宝吗？是怎么被神之手虐成那个样子的？<br>
>--- 这段话重复说了很多次<br>

[10] 之前伊露维塔以为吴明仅是临圣，所以让两名圣位忌惮，但是现在想来，一个临圣持有先天灵宝，这意味着什么？意味着他可以随意的杀死圣位了，除非高阶圣位出手，不然这样的存在就是一个怪物！！
>--- 水了这么多字，都水过好多遍了<br>
>--- 没有李铭他现在p都不是<br>
>--- flag高高挂起<br>

[14] （要劝一劝他才行，他的性格太过刚烈了，从宴会上的表现就可以知道，是那种宁折不屈的英豪性子，虽然英雄豪杰都是如此，但是……若，若他真的成了我的丈夫，那我一定要劝说他才行，有时候的退让其实更重要，不然他大好的基业会毁于一旦不说，在他旗下的人们也将没有了活路，那怕为他们所考虑，偶尔退让也不是什么坏事啊，我当以劝诫。）
>--- 把大英豪降得服服帖帖的只有蓝灵王，其他的乃至女娲基本上都乖乖的象猫🐱<br>
>--- 最近怎么回事儿，这精灵这么大……的家世也这么恨嫁的吗？<br>
>--- 总觉得以Z大的写法，这妞马上就要领盒饭了呢？<br>
>--- 到底是嫁不嫁呢？<br>
>--- 这就确定要嫁了？<br>
>--- 自我攻略的你可太秀了哈哈哈<br>
>--- 所以她到底为什么脸红呢<br>
>--- 最近怎么回事儿，这精灵这么大……的家世也这么恨嫁的吗？<br>
>--- 是啊。。太过肛裂了啊。。[fn=26]

喵。。！<br>
>--- 自我攻略还行<br>
>--- 把大英豪降得服服帖帖的只有蓝灵王，其他的乃至女娲基本上都乖乖的象猫🐱<br>
>--- ……<br>

[15] 在伊露维塔将魔力灌入进琉璃羽毛的同时，她心里产生了这些诸多的念头，接着她就什么都不想，全心感应着琉璃羽毛的功能，光……无限的光吗？
>--- Kether<br>
>--- 无限曙光[fn=5]<br>

[16] 这根羽毛仅仅只是某个先天灵宝的部分残片，而它的效果则是可以无限量的产生出光来，这个效果在无用的人手上几乎只是一个无限量的电筒或者电灯，不过在有用的人手上，则可以发挥出巨大的威力来。
>--- 帕蒂安：你是看不起手电筒和板砖吗？<br>
>--- 集齐所有核能手电便能合成完整的先天灵宝[fn=58]<br>
>--- 恐怖片的核能手电<br>

[17] 伊露维塔沉默了一下，她就对阿莫尔说道：“我有一个魔法迷锁，可以集中光，火，以及正能量，然后以束形发射出去，所收集到的能量越庞大，这个魔法迷锁的威力也就越强，但这是灵位才能够正常使用的魔法迷锁，不但是蓄力时间极长，同时维持时间却极短，不过正因为如此，威力却极大，我现在就会使用这个魔法迷锁，但是我最多只能够使用一次，而且一旦使用，前后持续时间最多不超过十秒，这还是在有这先天灵宝残片帮我聚集光的情况下。”
>--- 达云阳的剑是无限能量，这玩意是无限光，都是同一生产商吗？<br>
>--- 正道的光，照在了大地上<br>
>--- 终极闪光<br>
>--- 我觉得更像呆毛王的咖喱棒<br>
>--- 我觉得像是剑圣60级的蓄力拔刀斩<br>
>--- 动感光波！<br>
>--- 正能量?奥力给?！<br>
>--- 让身体充满<br>
>--- 光能——使者，么<br>
>--- 满满的正能量<br>

[20] “十秒吗？”阿莫尔想了想，就笑着对伊露维塔道：“你为什么不自己去问一下吴明呢？”
>--- 10秒而已嘛，快还是你快啊<br>
>--- 为什么不问问神奇海螺呢<br>

[22] 吴明此刻正坐在宇宙里百无聊赖，听到伊露维塔的话后，他想了想道：“十秒时间确实有些紧，但是我应该没问题，这还是我自成就‘那个’后，第一次全力爆发呢，我也想试试看我到底能有多强，顺便问一下，若是超过十秒会怎么样？”
>--- 这话怎么看着那么污呢<br>
>--- 哪个<br>
>--- 那个，尼玛，死亡开端的那个我还没搞清是什么呢<br>

[23] “我会死哦。”伊露维塔坦率的说道：“这个魔法迷锁有三大缺点，第一是需要有足够可以吸纳的能量来源，我们精灵族使用这个魔法迷锁时，通常会由复数位的传奇魔法师打开元素位面的通道，或者经由复数魔法塔功能，不过现在有这羽毛，可以变相的解决这第一个缺点。”
>--- 有主神在没那么容易死的<br>
>--- 无名死了你都不会死<br>
>--- 供能<br>

[28] 吴明已经打定主意，若是十秒内他无法摧毁这颗巨大的肉球，那他宁可兑换出昊天镜使用权限的时间，也绝对不会让伊露维塔死亡。
>--- 高级圣人莉莉丝退出了群聊<br>
>--- 莉莉丝给了心又如何？现在还不是沦为挂件😂果然这是一个看乃子，不，实力的世界<br>
>--- 色令智昏啊<br>
>--- 喜迎莉莉丝加入败犬大家庭<br>
>--- 莉莉丝的心❤白给了<br>
>--- 美人>江山<br>
>--- 高级圣人莉莉丝退出了群聊<br>
>--- 莉莉丝给了心又如何？现在还不是沦为挂件😂果然这是一个看乃子，不，实力的世界<br>
>--- 莉莉丝股已强制退市<br>
>--- 昊天镜给我解析录像，不要衣服的那种解析录像<br>
>--- 股灾！莉莉丝股！亡了！！！跌停板了！！！啊啊啊啊啊<br>
>--- 进度这么快？<br>

[29] 双方商量一定，伊露维塔也不迟疑，直接飞到了天空之上，在这些城市群的上空念诵起了魔法咒语，顿时，巨大的魔法阵笼罩着了天空，在魔法阵的上方，无穷量的光开始了出现，这些光灌输入了魔法阵中，虽然有百分之七八十的光直接消散，损失掉了，但是剩余下来的光却被魔法阵所储能吸收，是的魔法阵中的一些花纹与符号逐渐亮了起来。
>--- 和ERU比起来 飞鼠就是个弟中弟 这才叫超位魔法[fn=10]<br>
>--- 使得<br>

[30] 吴明默默的看着这一切，特别是看到这魔法阵中的几个符文，他眼前一亮，随之解析了一番，得到的答案是，这些符文的效果是储能化，可以将绝大部分的正能量，包括高温，高热，光，电等等进行储能，然后再一次性释放出来。
>--- 好的，脚男的能量武器有了<br>
>--- 阳光烈焰！<br>
>--- 变态 偷看<br>

[32] （看来魔法迷锁果然含有符文的奥秘，却是不知道，这究竟是正统修真者所为，还是精灵族的圣位们，偶尔获得的呢？）
>--- 没准是从地灵族那搞来的，毕竟楚孤云的科技攀到修真了，精灵和亲没准能搞到部分<br>
>--- 符文是一直都有的东西，只是很分散，而且没有正确而规范的使用方法，所以运用起来威力不够大，但是帝俊一直在用洛书河图收集这些符文，要不是后来的开天战役，古成为内宇宙，劈开了洛书河图大阵，帝俊陨落，不然修真的发明者说不定就是帝俊了（这部分内容在死开）<br>
>--- 奥术吧<br>
>--- 所以说魔法迷锁相当于是加入了部分符文真义的魔法？<br>

[33] 就如此，随着伊露维塔的储能，宇宙中那颗巨大的肉球已经越来越接近，渐渐的，那颗巨大肉球星辰已经占据了整个天空，放眼看去，就如同一颗扭曲的，腐朽的，恐怖的星辰正在落下一样。
>--- @漆黑巨星艾尔文，你异父异母的同胞兄弟出现了<br>

[34] “就是现在！！”吴明大声吼道，与此同时，他整个人也立刻启动了福地武装，而且还进入到了福地武装的超负荷状态下。
>--- 福地怎么还没塌<br>
>--- 就是现在，伊露维塔，快使用十万伏特<br>
>--- 姨妈达<br>

[35] 而伊露维塔所控制的魔法阵中，一道光束直落而下，落到地面后，巨大的能量脉冲向着周边袭去，一层一层涟漪翻起，所有接触到的城市立刻化为乌有，前后不过两三秒，这片大陆上的所有城市尽数被摧毁，但是在这些城市土地上，立刻就有城市随之刷新了出来，可是在刷新出来的同时，又立刻再次被摧毁。
>--- 崩星咆哮炮<br>
>--- 星际争霸里的母舰的净化<br>
>--- 大伊万？<br>
>--- 有种大元素使拉克丝开大的感觉<br>

[36] 而伊露维塔的皮肤都已经涨成了血红色，更有鲜血从皮肤上渗出，宇宙里的吴明浑身雷霆闪烁，他单手向前伸出，在他周边出现了密密麻麻的道韵玄黄炮投影，无数的光柱从这些道韵玄黄炮中发出，齐齐轰在了这颗巨大肉球星辰之上。
>--- 律化娜<br>
>--- 理之律者你怎么不开摩托啊理之律者<br>
>--- 二营长：四个炮兵团联合行动，以前真是想都不敢想<br>
>--- 金闪闪<br>

[38] 这时，伊露维塔脑海里闪过了之前那个男性精灵的话语，她在控制迷锁向下攻击的同时，就用尽全力，通过羽毛对吴明喊道：“吴明！！快点按下那个按钮啊！！！”
>--- 老公救我！<br>
>--- 张恒快射啊<br>
>--- 你就不能之前说？<br>

[40] “……你管这玩意名叫……按钮！？”
>--- 作文点题<br>
>--- 吴明：你确认这个凸起的肉X是按钮，还让我按下去？<br>
>--- 1秒2个字，10秒已过去<br>
>--- 卷首语！<br>
>--- 卷首语回收<br>
>--- 流浪地球的梗<br>
>--- 耍你怎地？<br>
>--- 你管这玩意叫针？<br>

[41] 这肉质凸起物上充满了触手，扭曲的器官，各种牙齿，以及狰狞无比的生命体，而且其大小占据了整个肉球三分之二左右，光以大小而论，这东西比吴明第一世的地球还要大得多，光是看着就足以让人头皮发麻了，而伊露维塔居然要他去按！？
>--- 月球直径为3476公里约为地球直径的3/11。月球表面面积大约是地球表面面积的1/14，比亚洲面积稍小。地球体积是月球的体积的49倍。月球质量约等于地球质量的1／81
所以之前那个几十倍不是体积，而是直径（或正面看时的面积（非球体表面积））的几十倍，体积的几千倍
主要是为了说z大的面积概念学得不好<br>

[43] 吴明也面色郑重了起来，他当下什么话都不说，直接从迪拉克之海中提取出了大量负电子，然后在自身周边塑造出了一圈一圈如同弹簧一样的电磁加速轨道圈，他整个人就直接窜入其中，借着这螺旋状的加速轨道向前猛窜而去，整个人如同流星一样，直接撞向了这巨大的凸起物。
>--- 在？你也是愤怒的郝启？<br>
>--- 超电磁·吴明·炮<br>
>--- 自己把自己射出去了<br>
>--- 人间大炮<br>
>--- 哎，如果不了解狄拉克之海是啥意思就不要硬说了。是负能级电子，不是负电子。电子都是负的。狄拉克预言了正电子。<br>
>--- 这么大的按钮，我拿头按啊？！
……咚！<br>
>--- 吴明！使用冲♂击绝招！<br>
>--- 提取阳电子岂不是更爆炸？
阳电子炮<br>
>--- 愤怒的吴明！<br>
>--- 你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁。。。不好意思走错了<br>
>--- 人间大炮一级准备<br>
>--- 怎么。。。有种夸的既视感<br>

[44] 一声巨大的轰鸣炸响，吴明整个人撞入到了其中，整个巨大肉球星辰，连同这整个世界，就此四分五裂……
>--- 哦哦，这是不是和郝启美食章一个意思?没想到，原来正宫在这里，我买的所有股全部破产~<br>
>--- 会不会就是因为这里他注定和精灵走不到一起 emmm<br>
>--- 爱斯坦丁家族的人呢？还是这只是模因第一层？？<br>
>--- 似李，愤怒的吴明<br>
>--- 噫——好恶心<br>
