
[-1] 第二章：位面晋升
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 厉害啊<br>
>--- 猪脚，干净用主神空间传送！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 6<br>
>--- 我来也<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 1?<br>

[1] （PS：可能有朋友不喜欢这些什么位面学啊之类的理论，不过很抱歉，这些理论是世界观的支撑点，还真是不得不写，不然突然一下子位面晋升了，突然一下子回到了洪荒大陆，估计你们又要问我为什么了，那么突兀了，这就没办法了，是吧？）
>--- Z的书，个人认为，最精彩的地方，除了打戏描写特带感之外，明明就是在一本正经的讲一个这个世界用不着的理论，还能给出一个基本自洽的说法。所以坚持自己的想法吧Z，你的每一本书总会有人说好有人说坏，只要讲出了自己想讲的故事，这本书就是成功的。
我们会对Z书的每一章吐槽挑刺，并在出现BUG的时候来一句…接下文<br>
>--- 任何书都有一些概念类的东西需要去搞懂，比如这本书的世界观设定，看着还挺爽的，也能给现实一个合理的解释。单纯爽的话方法很多的<br>
>--- 不喜欢的朋友就跳过呗，看书不看设定，你看个毛<br>
>--- 简单留个坑，比如那个家族有个怕死的留了个后路可以重新连接上洪荒大陆不就行了么？干嘛要这么水？<br>
>--- 反正吧，你写了这么大一段我也看不懂<br>
>--- 谁不喜欢！就喜欢你一本正经的胡说八道，但是***又感觉很有道理的样子！我就喜欢你这样！<br>
>--- 只要你不说男人的承诺，不变成大内总管就行<br>
>--- 我就爱看z大的设定<br>
>--- z氏科学还是很有趣的，能自洽。不喜欢的不是讲设定，而是把已经说过的设定反复讲，一章大半内容都是反复讲过很多次的设定，这才是不喜欢的<br>
>--- 我现在工作了，也有钱支持正版书了，现在只看z大<br>
>--- 坚持自我<br>

[2] 吴明所谓的引爆，并不是真正意义上的嘭，若真是那样，因果缠身，他估计还没回到洪荒就一命呜呼了。
>--- 拿天庭和无名比较，也是可以的…<br>
>--- 洪荒天庭溶解位面，也没看什么因果缠身之类的[fn=25]<br>

[3] 不要以为因果缠身是开玩笑的，那怕是普通的凡人在低魔或者无魔世界都会因此而受到影响，比如一个人若是生性嚣张，东惹西惹，若是气运盛时还无妨，若是气运低迷，那以前惹过的因果就会落井下石，甚至看不得其好的人也会跟随而上，这就是因果缠身的气运之道。
>--- 沧浪破刀，出来挨打！<br>
>--- @苍狼狂刀<br>
>--- 沧浪破刀，出来挨打<br>
>--- 沧浪之刀，出来挨打<br>
>--- 沧浪之刀，出来挨打<br>
>--- 沧浪狂刀 出来挨打<br>
>--- 这哪里是气运  这是人心<br>
>--- 福无双至，祸不单行<br>
>--- 路人a出来挨打<br>

[4] 
>--- 其实原始佛教中，菩萨没有位格，只是凡夫，但是一位殊胜的凡夫。<br>

[5] 吴明现在的实力，若是拿到宗教里去，那就是菩萨位格，而且还是菩萨中最强那个层次的，所以因果缠身对他来说再不是一个形容词，而是真正的名词，一个实实在在的东西。
>--- 南无加特林菩萨吗<br>
>--- 这里其实有个细节差异，比如马云的总资产，你也得到了比马云还多的财富，从财富上你比马云高，但是相对应的经验学识比马云差很多。同理，现阶段实力虽然比菩萨还高，但是相应的新兴没有菩萨有经验<br>
>--- 菩萨的意思是超脱凡人，并不单纯指某个实力位阶，并且特指精神方面超脱凡人的时候，哪怕你是一阶基因锁，也可以称自己是菩萨<br>
>--- 化身百千万亿能行吗？轮回转世而不迷能行吗？掌中观世界能行吗？而且佛教不比力量和强弱，这毫无意义，佛禁止显神通<br>
>--- 这些真不用解释这么多，基本一句话就可以搞定<br>
>--- 菩萨位格？掉级成真魔级啦？<br>
>--- 错了错了！这是男菩萨这是男菩萨这是男菩萨！<br>
>--- 虚拟超脱的郝启跑到剑风位面去也说自己是菩萨，你金丹期也说自己是菩萨，菩萨到底是什么级别，把👴整懵了<br>

[7] 位面也是分层次不同的，并不仅仅只是单指无魔，低魔，中魔，高魔什么的，比如有的高魔世界，其实只有几个太阳系大小的空间组在一起，本身位面不足以支撑成为高魔世界，但是压缩了空间大小，压缩了生命质量，这才勉强成为了高魔。
>--- 照这么说，我们的宇宙从质点爆炸的那一刻是高魔世界咯<br>

[8] 而有的低魔或者无魔世界，却有无限的大宇宙大小，星辰无数，河系无数，各种星辰，各种物质，各种生物种族，拥有璀璨文化，甚至可以发展出跨位面的超级文明，这样的低魔无魔世界，那怕是洪荒天庭政府都要正视，而不是随便派出一个位面军团就可以征服。
>--- 二向箔打击[fn=31]<br>
>--- 伟大的地球人<br>
>--- 三体人？洪魔？绿皮兽人<br>
>--- 大宇宙时代！<br>
>--- 星球大战位面？<br>

[9] 依照位面学理论，越高层次的位面，距离洪荒大陆就越是接近，若是有高魔位面，又是无限宇宙大小，那么这个位面必然就是最为接近洪荒大陆的位面，不过这样的天然位面就真的太少太少了，少到那怕是多元宇宙里都只有个位数的存在，譬如曾经吴明玩过的游戏，小说，漫画等等就有那些位面的投影，其中最为有名的一个，在他穿越到洪荒天庭政府治下时，将其戏称为龙与地下城规则集合位面，比如费仑大陆，比如黑鹰大陆，比如外位面，元素位面，无底深渊的一部分都集合为一个位面，而通过那个位面，可以用某些简单的办法确定洪荒大陆的坐标点，同样的，别的几个高魔无限世界，也可以简单的回到洪荒大陆。
>--- 另外，费伦不是单独的一个位面，而是位于托瑞尔世界中的一块大陆而已，与之平级的还有马兹特克大陆、札哈拉大陆和卡拉图大陆<br>
>--- 黑鹰→灰鹰<br>
>--- 下面的，希灵和无限比战力当年就比完了，希灵不如无限。<br>
>--- 为什么要这样对比？就好像比一比鸣人和路飞？<br>
>--- 老***梗，龙与地下城的梗…这特么要用到什么时候。<br>
>--- 设定不一样就不要拿来比了，真的烦。<br>
>--- 无限粉又要对线希灵黑了<br>
>--- 还是不要提希灵比较好，他们类似顺子女神那样的角色是量产的，我实在想不出，怎样的文明能比他们更强<br>
>--- 希灵帝国，那几个虚空生物怕不是内宇宙，下面的希灵皇帝啊星域主神啊估计就是皇……脑洞一下<br>
>--- 希灵帝国:“来对线啊！怕你？”<br>

[11] 事实上，吴明还知道一些趣事，在洪荒天庭网络中一直都有所流传，比如一个极倒霉的渡劫期正统修真者，据说这个正统修真者是渡劫期修真者，只差一步就可以去到仙人境，不过他在渡劫期已经熬了数千年之久，都没有进入到仙人境，所以他就参加了位面军团序列，打算在位面战争中碰碰运气，结果一次时空乱流泄漏，让他一下子与位面军团失去了联络，而且储存着的洪荒大陆坐标也被模糊化，于是他就失落在了多元宇宙之中。
>--- 陆压道友<br>

[12] 虽然对渡劫期的正统修真者而言，别说是在多元宇宙里的各个位面中了，便是在无底深渊最严苛的那一层，他也可以生活得很好，随便将那些所谓的深渊王子啊，深渊领主啊当成奴仆就是，但是洪荒大陆毕竟是其家乡，这名渡劫期正统修真者自然是开始了寻找回家之路。
>--- 走修也有个类似的仙人，不过这位是刚出仙路撞上中子星了，与引力战斗千万载才逃得性命<br>
>--- 陆压道友<br>
>--- 以此为题材可以写一本小说了<br>
>--- 这种事有啥值得骄傲的么，光明多元灵位以上者少的可怜，爆星级极端稀少<br>
>--- 渡劫对应临圣？<br>

[13] 他就开始了对所途径的位面进行晋升的路程中，前前后后连续晋升了至少二十个位面，在那些位面留下了诸多的神话，什么最初泰坦啊，什么最初黄金一族，什么最初纳尔撒加啊……总之，撒播文明，提升位面，他花了五十多万年，自身都成为了仙人，这才回到了洪荒大陆之中。
>--- 什么金闪闪啊，魔术根源啊，圣杯啊……<br>
>--- 萨尔那加？？？<br>
>--- 萨尔纳加吧<br>
>--- 想看Z大写星际副本了<br>
>--- 这都可以写个几百万字外传了<br>
>--- MMP埃蒙没有排面的咯?<br>
>--- 艾萌就不服了，挨揍就算了，名字还能反了？<br>
>--- 正统修真者 仙人境寿命是多少年<br>
>--- 纳尔撒家还行，，<br>
>--- 神之长子<br>
>--- 星际争霸<br>

[14] “……相对来说，圣位就要作弊很多了，圣位是属于多元宇宙天然的子嗣，和仙人们不同，它们天然就可以知晓洪荒大陆的存在，以及确定某个位面的存在位置，而且圣位们可以轻易的在多个位面之间进行移动，他们本身就是规则化，高纬度化的存在，相比之下，仙人们就没有这样的便利了。”吴明哀叹着对阿莫尔道。
>--- 既然圣位可以，那你用主神召唤恐神或者财富女神过来不就行了，费那劲干啥。<br>
>--- 伊露维塔：你早说啊，老娘直接召唤你岳父带我们回去。<br>

[16] 吴明就直接说道：“位面晋升是位面学中一个重要的分支学科，通常分为了三个部分，有魔系数，文明系数，以及位面系数，这三者。”
>--- 新概念词汇！<br>

[17] “有魔系数，指的是这个位面的游离能量多寡，是无魔，低魔，中魔，还是高魔，这是一个重要指标，越是高魔的世界，能够承受的规则也就越多，甚至连生死规则与因果规则都可以由生命体所掌握，这就是高魔位面了。”
>--- 承载生死规则的是神鬼传奇，纳尼亚是后土轮回台留得后门<br>
>--- 生死规则？纳尼亚？<br>

[19] “最后一个位面系数，指的是位面的整体规则性，其规则越是紧密，越是完整，越是磅礴，位面系数就越大，比如一个无魔的无限大宇宙位面，其中星辰无限，物质无限，规则就非常紧密，完整，磅礴，那怕是无魔位面，也会异常的接近洪荒大陆所在层次。”
>--- 大宇宙时代<br>
>--- 比如咱的世界<br>
>--- 规则完善紧密自成轮回体系，无人能翘得动宇宙法则物理常数，万物运转自由规则，没有一点超凡力量的存在空间<br>
>--- 现实我们存在的位面？<br>

[20] “这三者，就是位面晋升中的标准了，若是将洪荒大陆这个唯一超魔无限位面定位为1，那么别的所有位面都是复数或者零点几，而位面晋升就是将这个数字越来越接近1，而我们距离洪荒大陆的位置就越来越近。”
>--- 负数。日常错别字<br>
>--- 又是数学体育老师教的，想表达数轴的概念引入复数干什么？复数引入了就成了坐标系。或者说是打错了是负数？<br>

[22] 吴明就苦笑着道：“这个文明没有土著智慧生物，若是有的话，教导他们文明，使其文明进化，这就可以提升文明系数了，同时增加该位面的游离能量，这就提升了有魔系数，若是我实力足够，再开阔位面的大小与规则复杂度，这就提升了位面系数，三者系数相辅相成，三者都提升后，其本质就会晋升，就是这么简单的事情。”
>--- 咦？原来你和乳露维塔就是亚当与夏娃啊！阿莫尔你别跑！你就是那条蛇！<br>
>--- 没有土著可以自己造啊<br>
>--- 这还不简单，没有人，你可以和她造人啊。。！[fn=21]

喵。。！<br>

[24] 阿莫尔就若有所思看着周围那些干尸，半响后才说道：“换言之，就是没那么简单就是了，对吧？”
>--- 幽灵文明啊<br>

[25] 吴明点头，他就抬头看向天空道：“这个位面是已经被精灵族入侵并且开发为半殖民地的位面，基本上已经没有晋升余地可言了，位面规则被破坏了极多，我想这一点伊露维塔应该也是心知肚明才是，所以我们要回到洪荒大陆……”
>--- 我也觉得先进入主神空间 再回到洪荒大陆
或者询问主神洪荒大陆的坐标 直接兑换<br>
>--- 超界·伊露维塔的创生
超界·凯诺的愤怒之勇
超界·维拉的光明净化<br>
>--- E露N塔<br>

[26] “……就必须离开这个位面，踏入到危险无比的外位面中不停搜寻，寻找到合适的位面，然后晋升之，这样一路将位面晋升，形成文明大爆发，只有这样，我们才能够回到洪荒大陆去。”
>--- 等你回去昊都自爆了，莉莉丝都高圣了<br>
>--- 原来魔戒世界就是你小子弄的<br>
>--- 有个问题。两个圣位把圣道寄托给主神了，无名应该是可以通过主神联系的吧？前面说圣位可以直接知道洪荒大陆位置就可以带他们回去了啊。或者说，这种事情，为啥不看下主神有没有办法呢？<br>
>--- 想起今天看的宅男穿越到一万年前传播体位知识达成史上第一次正面入啊，史上第一次骑乘啊，史上第一本成人画册啊的这种**成就的本子<br>
>--- 然后碰到了被时空乱流乱着到处飞了三年的郑吒[fn=58]！下个故事《郑吒游历记》<br>
>--- 九头氏带领数量最多的人类在多元宇宙中游走，就是这里埋下的伏笔吧<br>
>--- 你身边有两个妹子是问题不大，那边子牙等不到你把洪荒炸了咋办<br>
>--- 人皇之路开始了<br>
>--- 原来魔戒世界就是你小子弄的<br>
>--- 强烈要求 纳尼亚传奇<br>
>--- 等你回去昊都自爆了，莉莉丝都高圣了<br>
>--- 那么要多久呢？别耗费了千万年，那什么都完了。还是说时间流逝不同？比如所谓的，天上一日地上一年？<br>
