
[-1] 第三章：艰难的道路
>--- 沧浪之刀，狗头在此，终于看到这里了<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 8<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 模因：总有各种原因导致推迟更新爆发了！<br>
>--- 剑来<br>
>--- 刀走<br>
>--- 刀来<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：被出门耽搁了一下，急赶慢赶，还是更新迟到了，抱歉）
>--- 我:你迟到了
Z:我更新了
我:你迟到了
Z:我更新了
我:你迟到了
Z:我更新了
我:好吧，你更新了就行[fn=14][fn=14]<br>
>--- 迟到没关系，断根一个月也可以。只要别太监了就行<br>
>--- 耽搁不要紧，别断更就行<br>
>--- 不要解释了，没意义<br>
>--- 写作是主业还是副业啊，天天被耽误。<br>
>--- 为啥不能定时更新<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 只要不断更就行<br>
>--- 我:你迟到了
Z:我更新了
我:你迟到了
Z:我更新了
我:你迟到了
Z:我更新了
我:好吧，你更新了就行[fn=14][fn=14]<br>
>--- 手机版不香吗<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[4] 
>--- 因为盖亚被劈了，变相的整个多远所有宇宙的位面意识都被劈过了，自然就老实了。<br>
>--- 那是因为有[fn=4][fn=4]<br>

[5] 吴明猜测，这估计与未来人皇伏羲氏所做的三大德行有关系，立四象，悟五行，衍八卦，这三大德行才让多元宇宙的位面成为安全地带，当然了，这只是吴明的猜测。
>--- 也就是说，人皇的一大德行其实就是为了回家<br>
>--- 带预言家<br>

[6] 这么一想，人皇伏羲氏还真的是伟大，四象，五行，八卦，三大德行，真是常人难以想象的伟业。
>--- 这算自夸？<br>
>--- 听闻各位在议论本皇<br>
>--- 害，可惜九州鼎没了<br>
>--- 开天辟地第一皇<br>
>--- 这里不是世界观介绍了吧，你就别狡辩了，不是水字数是什么<br>
>--- 你的九头氏也不差，还有大把的磨难等着你<br>
>--- 所以姥爷天下第一<br>

[8] 另一边，在吴明与阿莫尔商量如何回到洪荒大陆时，伊露维塔脸色惨白的依然在魔法塔中忙碌着什么，她越是忙碌越是绝望，到最后她居然躲在魔法塔里狠狠哭了一场。
>--- 这精灵妹子可爱死了<br>
>--- 怕啥，子子孙孙无穷匮也！[fn=58]<br>
>--- 有半超脱陪着你，你怕什么(ﾟoﾟ;<br>
>--- 不应该扑倒大英豪怀里哭？眼泪浪费了<br>
>--- 这种绝望的情况下，伟大的英豪无名居然一点不慌[fn=32]，爱死你了。<br>

[9] 对于这个时代的万族来说，外位面的可怕是不用形容的，那是地狱一样的世界，所以精灵族能够开发外位面，这本质上其实已经超越了其余种族，这也是精灵族自傲的圆圈，他们也认为自从开发外位面后，精灵族的底蕴提高了十倍都不止。
>--- 源泉<br>

[10] 但是同样的，如果与洪荒大陆断开了连接，流浪在了多元宇宙各位面之间，这基本就意味着一辈子都无法回归洪荒大陆，而且估计会死得凄惨无比，死后连肉体和灵魂都无法回归故乡。
>--- 被实验通天塔的三眼族捕捉了？<br>

[11] 甚至因为缺乏必要的位面学知识，这个时代的圣位们都小心翼翼的窝在洪荒大陆，唯有高阶圣位才可以安然无忧的去往外位面，所以那怕是伊露维塔的父亲银色月光，都无法找到伊露维塔。
>--- 恐怖、死开时期圣位：牛逼
曙光时期圣位：大猩猩都打不过
洪荒历时期圣位：弟弟<br>
>--- 伪圣就是伪圣，弟弟<br>
>--- 虚假的圣位<br>

[12] 伊露维塔满脸绝望，加上巨大的愧疚离开了魔法塔，她找到吴明时，看到吴明还与阿莫尔有说有笑，她就以为是吴明根本不了解这状况，以为只需要多花些时间而已，当下那愧疚就越来越大，一下子居然就忍不住的哭了起来，边哭边对吴明说道：“先生，是我们精灵族害了你，这都是我们的错，可惜再怎么道歉都是无用……我将用我的余生来弥补这错误，以后我们……”
>--- 无名！让她说完！千万别打断！！！<br>
>--- 造个精人族吧，或者大奶族？<br>
>--- 你打断她干嘛，让我们听听也好呀[fn=6]<br>
>--- RBQrbq<br>
>--- 脑洞打开～两人不停繁衍出一个类似负面三眼族的种族，横行多元宇宙，最后发现洪荒大陆存在，开始入侵洪荒。那时正是人类修真者和圣人大战结束不久[fn=4][fn=4]<br>
>--- 让君遭受此难，唯有以身相许要赔偿。<br>
>--- 无名！让她说完！千万别打断！！！<br>
>--- 不是人精族吗<br>
>--- 新世界的亚当和夏娃<br>
>--- 造个精人族吧，或者大奶族？<br>
>--- 你想怎么样我都随你<br>
>--- 来来来，造个人灵族[fn=43]<br>

[13] 吴明愣住了，他傻傻的对伊露维塔道：“什么意思？不就是要寻找道路回归洪荒大陆吗？干嘛一副天塌了的样子，还是说精灵族的魔法迷锁可以连位面都封锁？我的实力都没法离开？不至于这么强力吧？”
>--- 打断别人说话是很不礼貌的，臭弟弟（水调歌头……划掉，手动狗头）<br>
>--- 那是人皇的四象五行八卦阵<br>
>--- 你tm别打断别人说话啊<br>

[15] “我当然知道啊。”吴明明白伊露维塔在想什么了，他就笑着道：“位面之间是能级与法则，以及概念与本源上的差别，不可能依靠常规空间手段回归，这点我当然知道啊，所以必须要不停的穿越到高能级的位面，并且让这个位面的层次越加靠近洪荒大陆，也即是位面晋升，这才可能回归洪荒大陆，总之，我知道该如何回去，你就别那么绝望了。”
>--- 你明白个der，人家本来都想嫁你了好吧<br>
>--- Z氏科学才是精华，不是水，而是超脱茫茫书海的点睛之笔。<br>

[16] 伊露维塔傻傻的看着吴明在那里装逼，一时间觉得这一切仿佛是梦境……
>--- 这个逼装的怎么那么到位！就像给女生修电脑，成就感爆棚！！！<br>
>--- 真相了<br>
>--- 在，装逼<br>

[17] 明明是一个乡下势力而来的霸主，便是自身实力强大，英雄豪杰，那也是他天赋异禀的原因，不可能无师自通学会高深的知识体系吧？更何况这个师从谁人也是一个问题，现今对外位面最了解的种族就是精灵族了，连精灵族都不知道这些，那吴明又是如何知道的呢？伊露维塔真的很想说一句吴明在宽慰她，在撒谎，但是看吴明那自信的样子，她无论如何都说不出这话来。
>--- 吴明一开始还有个“奥术师”老师传承来着，后来大家都忘了。。。。<br>
>--- 别问，问就是隐秘存在:主神<br>
>--- 嘿嘿嘿，工具人导师就是精灵，又圆上了666<br>

[18] 接着吴明仿佛想到了什么，他就用一种眼睛弯起来的贱兮兮的表情小声道：“至于伊露维塔小姐刚刚提到的，用余生来弥补这错误，我们……那个那个什么什么的，还算数吗？”
>--- [fn=58]<br>
>--- 吴•滑稽脸•明<br>
>--- 手动滑稽<br>
>--- 表情逐渐滑稽<br>
>--- 吴明:我有办法回去，我们繁殖一个种族，再提高文明位格。多的不说，先开始第一步……<br>
>--- 哦⊙∀⊙！<br>
>--- 直接推倒啊！混蛋！(ಥ_ಥ)<br>
>--- 如果可以那个那个什么什么的，回不去也没关系[fn=32]<br>
>--- 我选择滑稽[fn=4]<br>

[19] 伊露维塔脸顿时红得和红苹果一样，头顶上还冒着气，她就转头背对着吴明道：“吴明先生，请你自重！！还有，吴明先生打算如何回归洪荒大陆？”
>--- 你可能错过了这一生最大的机缘<br>
>--- 原来你喜欢从后面啊<br>
>--- 从这几章看张恒的感情戏表现力在进步，可喜可贺<br>
>--- 蒸汽姬<br>
>--- 背对着 不就是已经给机会了呀<br>

[21] 伊露维塔真真是感到不可思议，吴明居然真不是说说，而是真的有办法回归洪荒大陆吗？但是这怎么可能！？而且位面晋升什么的，她都是闻所未闻，一听就是高大上的东西，吴明居然掌握着这个层次的知识？
>--- 因为他是大挂逼<br>

[22] “……不要紧吗？”伊露维塔忍不住问道。
>--- 让我想到了唱歌的那位<br>
>--- 紧就好一点啰……<br>
>--- 我怀疑一楼在开车，请注意行车速度[fn=4]<br>
>--- 吴明:当然要紧的了<br>

[23] 吴明愣了一下道：“什么不要紧？”
>--- 不要紧的，不要紧的<br>
>--- 我不要松！<br>
>--- 就你喜欢插嘴！<br>
>--- 1楼2楼都是大魔王！<br>
>--- 吴明：不要紧…啊，不！要紧的，要紧的！<br>
>--- 吴明：什么不要紧的，当然要 紧的啊<br>

[24] “告诉我这些，不要紧吗？我毕竟和吴明先生非亲非故，而且我还是精灵族人，这样的知识，这样的事情，告诉我没关系吗？”伊露维塔紧盯着吴明的双眼问道。
>--- 废话吗。。明知故问<br>
>--- 那就赶紧亲一下咯<br>
>--- 没事没事，你都要以身相许了。不过我还是喜欢紧的<br>

[25] 吴明就灿烂的笑道：“没关系哦，我信你是其一，其二这些知识其实都只是庞大知识体系的一小部分，便是知道了都是无妨，事实上，若是我可以更信任你的话，那多告诉你一些别的知识都没关系。”
>--- 这是跟之前伊露维塔说的话的回敬<br>
>--- 别的啥知识？比如酸儿辣女？比如前七后八？比如两节手指的位置往上勾？<br>
>--- 教你登dua郎哦！<br>
>--- 你要是嫁给我的话，教你修真也不是问题[fn=4]<br>
>--- 比如正统修真者的双修知识<br>

[26] 伊露维塔听了这话，不知道一下子想到了什么，脸色又一次变红，脑袋上又开始冒气，她再次背对着吴明道：“那，那我去给先生准备吃的……我……先生还请自重。”说完，就急急的跑离了这里。
>--- 五五开心里想着：你都够自"重"了，还要我怎么自重？<br>
>--- 终究，还是逃不过精灵族祖传艺能。<br>
>--- Z大写感情实打实的尴尬……<br>
>--- 这是女仆做的事<br>
>--- 这个先生的称呼真尴尬<br>
>--- 收来做女仆顶个蒸笼还是不错的<br>
>--- 请自重的意思是请随意？<br>
>--- 你们。。。<br>
>--- 蒸汽姬<br>
>--- 下面？<br>

[27] 吴明就站在原地傻笑，而在他身后，阿莫尔一幅看好戏的样子，拿着几颗花生在那里剥着，而莉莉丝就是一幅要哭出来的样子，对着伊露维塔跑开的身影不停咬牙切齿，似乎嘴巴里还在嘀咕着妖艳货色之类的话语。
>--- 嫉妒，使我成为高圣？？<br>
>--- 股灾啊，唉...莉莉股，亡了啊！吴明这个渣男啊！<br>
>--- 够了，全程当着莉莉丝的面打情骂俏，你还是人吗？<br>
>--- 话说那个亚龙挂了吗。。。<br>
>--- 无能为莉.jpg<br>
>--- 哪来的花生？<br>
>--- 娘希匹！等以后老娘厉害了，把心掏出来砸你脑门上！<br>
>--- 股灾啊，唉...莉莉股，亡了啊！吴明这个渣男啊！<br>
>--- 阿莫尔到底爱吃啥？巧克力？苹果？还是花生？莫名想到了古龙书那吃花生的杀手<br>
>--- 别怕，最后肯定莉莉丝也娶了的<br>
>--- 可怜的莉莉丝啊…<br>
>--- 莉莉丝加油啊，不主动是届不到吴明这个怂逼的哇。<br>

[29] 吴明布出了复杂无比的符文阵图，这可不是魔法迷锁那种魔法阵，只有区区几个符文在其中作为主要枢纽，吴明的符文阵法是正统修真体系里的重要组成部分，整个符文阵法一共有三千六百符文，加上七百二十的主要枢纽，最核心则是八卦符文作为核心，光是看着这个符文阵图，就让伊露维塔心中激动无比，又暗自惭愧，她居然之前一直在吴明面前班门弄斧，还以为自己的魔法迷锁已经是了不起的成就，但这真是一比较就不行了，魔法迷锁，那怕是皇室不传魔法迷锁，在这个符文阵图面前都是渣渣。
>--- 让人想到卡德加，虽然遇到强敌队友基本全凉，但是他自己是真的强<br>
>--- @渣部落的渣<br>

[30] “已经搜索到了六十多个附近的位面，其中三个位面的能级最高，估计至少都是中魔层次，这三个就是我们接下来的目标，关键是危险性，希望不要有模因，而且……我也怕遇到最大的事故性危险。”吴明就对身边的人道。
>--- 乌鸦嘴<br>
>--- 不会有剑风传奇吧[fn=21][fn=21]<br>
>--- 奥兰里才是猪八戒 哼╯^╰<br>
>--- 会不会是西游记啊？
吴明 释 唐僧
乳露维塔 释 白龙马
阿莫尔 释 沙僧
莉莉丝 释 猪八戒<br>

[32] 吴明就看向了阿莫尔道：“你是在嘲讽我学艺不精吗？这怎么可能，又不是魔法迷……咳，又不是什么不成熟的东西，我担心的可不是这个，我担心的是时空乱流……”
>--- 《郑吒历游历》？<br>
>--- 捡到一个挣扎？<br>
>--- 对！赶紧乱流起来 我的渣渣躺了好几百年了<br>
>--- 绝了<br>
>--- 说魔法迷锁就算了，还要强调不成熟过分了<br>
>--- 来了来了，郑吒来了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 穿越之带着zz游异界<br>
>--- 随身携带的人皇陛下？话说那个捡到人皇的孩子叫啥来着<br>
>--- 渣渣在等着你<br>
>--- 墨菲定律啊，担心什么遇到什么，立flag啊<br>
>--- 《郑吒历游历》？<br>
>--- 捡到一个挣扎？<br>

[33] “整个多元宇宙，有四极之地，洪荒中就有一个，名为洪荒海眼，而位面传送时，有极小几率会遇到另一个，那就是时空乱流，那是多元宇宙破碎与死亡位面的集合地，用电脑里的东西来形容，那里就是多元宇宙的回收站，所以那里本质上就是混沌混乱的，而且时空乱流本身扭曲了空间与时间，多元宇宙从开辟到终结一切的破碎碎片都会集中在那里。”
>--- 行了，郑吒游历记和土疙瘩斗破乱流要上线了<br>
>--- flag立好了，安排上了<br>
>--- 被关里面的万族也挺牛逼的哈<br>
>--- 一拳两饼警告⚠️<br>
>--- 四极之地，洪荒海眼，时空乱流，还有两个是啥，盲猜无底深渊，光明天堂？<br>
>--- 一拳两个小饼饼！<br>
>--- 太好了！你这样说那就是肯定要遇到了！期待剧情！<br>
>--- 如果不记时间线的话，所有洪荒精锐全在时空乱流，昊张恒zz都在<br>
>--- 郑吒要出来了(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 好了，你要去了<br>
>--- flag立好了，安排上了<br>
>--- 行了，郑吒游历记和土疙瘩斗破乱流要上线了<br>

[34] “换言之，若是我们真的跌落到了时空乱流里，那我们很可能还会在那里遇到未来或者从来的存在，比如……”
>--- 中洲zz:👴在这等你<br>
>--- 比如某位古的转世体
或者某位成了土疙瘩的人皇…<br>
>--- 或者过去的存在，错别字太多了<br>
>--- flag<br>
>--- 乌鸦嘴要开始了<br>
>--- 《大猩猩游历记》
《我的老师是人皇》<br>
>--- 郑吒:风里雨里，我在曙光ol等你<br>
>--- zz：大爷来玩啊<br>
>--- 比如高级圣人伊露维塔<br>
>--- 比如未来的精灵老婆<br>
>--- 未来我能理解，从来…<br>
>--- 某个不会死亡的迪亚波罗：你不要过来啊啊啊啊<br>

[35] “先天魔神什么的，哈哈哈哈，希望我们不要这么倒霉就是了。”
>--- 郑吒楚轩:“感觉有人要来……”<br>
>--- flag高高挂起<br>
>--- 下一站预告<br>
>--- 各位乘客请坐好准备，下一站：先天魔神之家~<br>
>--- 秒啊<br>
>--- 你又开始了<br>
>--- 我觉得登场次数最多的先天魔神罗又要来客串了<br>
>--- flag<br>
>--- 好想遇到正体zz和伙伴们啊，一直有的情怀就是想看到他们复活的那天。还有就是不知道会不会串台到隔壁侠行的宇宙<br>
>--- 哈哈哈哈，我吴明大乌鸦嘴从来都是好的不灵坏的灵！<br>
>--- 乌鸦嘴开始了<br>
>--- 安排上了！<br>

[36] “当然了，那里虽然是回收站，但是也有好东西哦，比如古往今来破碎了的先天灵宝碎片什么的，不过，你要有命拿就是了，哈哈哈哈，不过这几率极低极低，未来有了四象镇压就没关……咳，我的意思是说，小心就是！！”
>--- 您订购的[先天魔神/先天灵宝碎片/致命性模因]组合套餐已经发货，敬请查收，非常感谢<br>
>--- 所以说伏羲陛下，你还负责垃圾分类？<br>
>--- 塞，塞不下呀<br>
>--- 我剧透一下，郑吒要出场了<br>
>--- 在作死的道路上越走越远<br>
>--- 这里不对阿，不应该是说出未来即和谐么？<br>
>--- 完了，世界线收束了，你马上就能感受绝望了<br>
>--- flag已经立好了，无限种未来在你说完之后就只剩一种<br>
>--- 当概率非常小，那么他肯定就会发生的<br>
>--- 无名：你们不过放心，遇到那些东西的概率非常小！[fn=32]<br>
>--- 你可真喜欢立flag，，，<br>
>--- 开门，您的快递！！！<br>
