
[-1] 第四章：岛屿位面
>--- 航海王？？？？<br>
>--- 郑吒也是在岛屿<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 我来啦<br>
>--- 8<br>
>--- 刀来<br>
>--- 我来也<br>
>--- 5<br>
>--- 来了！<br>

[1] “……很麻烦啊。”吴明站在礁石上，看着下方的海水，他又看了看在身后的伊露维塔等人，一时间有些唉声叹气。
>--- 伊露维（nai）塔<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 海水？？？zz就躺在海边的啊！！！<br>
>--- 越来越短<br>
>--- 2<br>
>--- 郑吒是在海边吧，我记得<br>

[2] 在吴明身后的伊露维塔等人，看到吴明叹气，除了阿莫尔一脸淡定的拿出了一根香蕉在吃着，其余人都是紧张的看着了吴明，伊露维塔率先问道：“吴明先生，这个位面很麻烦吗？”
>--- 香蕉了，下一步是不是苹果？<br>
>--- 1<br>

[3] 吴明就苦笑道：“麻烦倒也不至于，但是面积太大了，而且除了海洋，只有一些很小的小岛屿，不像是有智慧生物生存的样子，也适合发展出文明来，不过能级勉强还可以，所以我们估计要在这个位面多待一些时日了。”
>--- 元素生物？<br>
>--- 岛屿位面？会不会是侠行天下里好奇去到霸王的那个时代遇到的售货机原初傀儡中青色饮料让人去的那个地方<br>
>--- 不适合你们可以生啊。<br>
>--- 也不适合发展文明才对。<br>
>--- 海洋文明？<br>
>--- 海底人？鱼人？
鱼人族因与九头氏回归有大因缘，故而。。。
更有美人鱼的故事。。。。。。<br>
>--- 海洋种族不要面子的啊<br>
>--- 海贼王<br>
>--- 海贼王位面~~~能根据这个题材写一个同人了<br>

[4] 伊露维塔就松了口气，她笑着道：“时间也还好，位面之间的时间流速是不同的，这个我还是知道的，洪荒大陆的时间流速是最缓慢的，因为能级最高，我们精灵族开发的外位面中，最高的记录是，洪荒大陆一天，那个位面已经过去了一年，所以只要不是永远无法回归，我们其实可以慢慢来。”
>--- 我们可以慢慢组建半人半精灵大军<br>
>--- 乳露维塔笑道：“吴明大官人，我们慢慢来，一曰就是个一年”<br>
>--- 吴明，我们可以慢慢来，一日就是一年！<br>
>--- 可以的，这个设定<br>
>--- 天上一日，地上一年<br>

[5] 吴明就笑着点了点头，他摸了摸自己的胡渣子，心里想着他怎么没想到这个，因为位面之间的流速不同这其实是最基础的常识了，他之前只想到快点回去洪荒大陆，不过却没有想到这个，事实上，地球世界神话里，天庭一日，地上一年，这其实本身就是关于位面流速不同的信息投影，这还是地球世界基本都是大宇宙世界的缘故，更夸张的一些位面，时间流速甚至可以达到洪荒大陆一日，那个位面十年十几年都有可能。
>--- 天上一日地上一年也能解释了<br>
>--- 一日十几年，厉害了<br>
>--- 天上七日，人间千年<br>
>--- 正好修炼<br>
>--- 所以请假一天，旅游一年，真好<br>
>--- 曾看沧海变桑田，难回天地始初开。[fn=12]<br>
>--- 你在这儿和两个女人逍遥快活几十年再回去也不迟<br>

[6] 他其实现在缺少的是时间，各种事情蜂拥而至，让他几乎没有任何空闲的时间，或许在外人看来他现在风光得很，但实际上其中的危险只有他自己知道，商业联盟与掠夺者联盟的两名圣位，虽然是对着主神发下了誓言，但是具体能够约束多少，他心里其实没有底。
>--- 圣位都已经变成主神的亚子了<br>
>--- 所以你不苟到仙人再回去？<br>
>--- 感觉最怕的是无名好久没回去还没消息，子牙还以为被精灵族先下手为强了，然后一脸崩坏的要去自爆了<br>
>--- 那俩都不想走好吧<br>
>--- 那俩都快成舔狗了<br>
>--- 约束？敢造反直接吃掉好嘛。<br>

[9] 这些种种，让吴明有一种喘不过气来的感觉，实力提升也自然成了他的重中之重。
>--- 太难了吧<br>
>--- 吴明：现在有了伊露维塔，多了两座大山，压力更大了[fn=43]<br>
>--- 枯燥的生活~压得我，喘不过，气来。<br>

[10] 但是正统修真是最需要时间沉淀的，任凭你天赋绝顶，任凭你际遇惊天，没有时间沉淀，提升的也最多只是战力，而绝不是正统修真的深度，吴明所差的就是这种对于底蕴的沉淀，现在他有先天灵宝残片，有最顶级的金丹，有高级符文，甚至还有昊天镜的使用权限几分钟，这些种种都是他的优势，只要有足够时间，他完全可以成长到不可思议之境。
>--- 位面流浪就是为了争取足够的时间，好应对洪荒时间半年后的大危机？<br>
>--- 隔壁某不可名状：你所指的不可思议是什么？<br>
>--- 227秒<br>

[11] 所以，现在他完全可以慢慢沉淀下来，那怕是在这外位面花费了几年乃至几十年才回归，洪荒大陆也最多只过去了几个月而已，而这几十年的沉淀，他指不定都已经成就仙人了。
>--- 几十年你导师估计消散的渣都不剩了<br>
>--- 这个好，先和伊露奈塔整个生米熟饭<br>
>--- 我前面还说无名可以飞升过去[fn=4]<br>
>--- 突然想到慎勇<br>
>--- 子牙：我的老大呢？我的救世主大人，哪去了？<br>
>--- 合理送挂<br>
>--- 原来是吴明的个人副本<br>
>--- 这个和好奇从外回归沉淀战斗力一样，看来短时间回不去了<br>
>--- 这是无限流还是种田流？[fn=4]<br>

[12] “好！！”吴明越想越是兴奋，一下子有些得意忘象，特别是想到自己憋成了仙人再回归，直接将那些圣位吊起来打，心里的舒爽简直就难以形容，然后一把就抱过了伊露维塔，在她瞪大了眼睛，完全不知所措时，立刻就要亲上去。
>--- 得意忘象可还行……<br>
>--- 莉莉丝：？？？娘希匹，明明是我先来的？<br>
>--- 好啊！我看错你了！吴明！[fn=24]<br>
>--- 这肯定不是想到实力提升揍仙人！这特么不是想到奈子都鬼了<br>
>--- 开窍了啊<br>
>--- 大英豪，您终于开窍了[fn=12]<br>
>--- 好啊吴明！开窍了<br>

[13] 却不想这时莉莉丝直接扑了上来，一下子就抱住了吴明，同时还用手挡在了吴明嘴巴上，这一下子吴明也没法装……不，也没法不知所措了，他就和伊露维塔大眼瞪小眼，然后吴明就放了开来，他捏把着手掌道：“抱歉啊，刚刚想到一些事情，以至于太兴奋了，哈，哈哈哈……”
>--- 这种剧情真的low，低级趣味[fn=31]<br>
>--- 想到了太兴奋的事<br>
>--- 血族醋王莉莉丝<br>
>--- 又到了白色相簿的季节了～～打死白学家！<br>
>--- 修罗场<br>
>--- 请允许莉莉丝为大家表演届不到的爱<br>
>--- 世界名画. jpg<br>

[14] 莉莉丝就小声道：“领主大人若要兴奋，我随时都可以……”
>--- 莉莉丝股触底反弹了？<br>
>--- 哈哈哈，莉莉丝上道啊<br>
>--- 凉西皮呢？<br>
>--- 粒粒屎也开窍了[fn=4]<br>
>--- [fn=13][fn=13]没看到我正在攻略伊露维塔吗[fn=34]<br>
>--- 哎哟<br>

[15] 吴明和伊露维塔顿时都黑了脸，两人同时看向了莉莉丝，莉莉丝的声音越来越小，身形仿佛也越来越小，不由自主的躲藏了起来，一幅要哭的样子，吴明忽然想到了在阿莫尔的那个世界里，所看到的莉莉丝高圣，他心里一软，就扶住了莉莉丝，不让她就此离开，莉莉丝顿时一脸惊喜的看向了吴明。
>--- 我是不是来得不是时候？ 不，你来得正是时候<br>
>--- rt<br>
>--- 然而无名更本没有焦恩俊这种级别的脸[fn=10]<br>
>--- rt<br>
>--- 我是不是来得不是时候？ 不，你来得正是时候<br>
>--- 就这委屈，我挺莉莉丝！！<br>
>--- 莉莉丝  你好可爱。。。。(自古弱者宿敌多强者 以弱者之资胜强何其之难 只是伏羲终究以你为外族高圣啊)<br>
>--- 莉莉丝：抱歉，我来的不是时候
吴明：不，你来的正是时候
吴明一手抱一个爽歪歪～<br>
>--- 心里一软？<br>
>--- 伤其十指不如断其一指啊，吴明，你糊涂啊！<br>
>--- 你还记得呢啊渣男<br>
>--- 伊露维塔和莉莉丝都是我吴明的翅膀啊！<br>

[16] 伊露维塔本来看到莉莉丝离开，脸色已经逐渐好转，不过眼见这一幕，她的脸色更是坏了，就微笑着对吴明道：“吴明先生，虽然不知道您为什么那么开心，不过请您自重，谢谢。”说完，转身就回到了沙滩之上。
>--- 张无忌:我在岛上也有过类似的经历<br>
>--- 实力cos张无忌<br>
>--- 虽然她很大 但是我还是要买莉莉丝的股<br>
>--- 乃牛滚啊<br>
>--- 这个自重是没完了呀<br>
>--- xswl，醋王争霸赛<br>
>--- 对不起，我来的不是时候。不，你来的正是时候。(李**如是说道)<br>
>--- ai少女<br>
>--- 出现了伊露醋王塔！<br>
>--- 然后生了个沙滩之子<br>
>--- 真修罗场<br>
>--- 又到了白色相簿的季节<br>

[17] 吴明顿时就苦笑了起来……
>--- 男人 太容易得到的都不想要[fn=46]<br>
>--- 凭实力单身<br>

[18] 从精灵族殖民地出发之后，吴明等人就穿越到了另一个外位面中，而这个外位面是一个海洋极大的外位面，整个位面的范围也是极大，不过只有一些小岛屿存在，最大的岛屿也不过数十平方公里，而吴明等人挑选的是一个中等岛屿，有淡水，有树林，不过别的东西就极少了。
>--- 海贼王位面？<br>
>--- 这样的环境也可以发展出陆生生物的吗？
真是不容易啊。<br>

[19] 在吴明等人到来的第二天，他们就开始了搭建简单的庇护所，这对于吴明等人来说并不是什么困难的事情，按照吴明的说法，要晋升这个位面，那就需要从位面本身的灵气着手，文明晋升是不可能了，而本身的灵气的话，就需要提高海洋的生物链范围，以及提高这个位面的生物种类与数量，这至少需要两三年才可能达成。
>--- 灵气复苏流<br>
>--- 海王类<br>
>--- 原来你就是灵气复苏的背后黑手！<br>

[20] 因此，在搭建庇护所时，吴明就提议，干脆在这个岛屿上搭建一座魔法塔，吴明和伊露维塔都算是法系人员，同时一直将奥兰里冰冻起来也不是个事，还是需要用魔法塔的各种设备来救醒他，同时他和伊露维塔也可以在位面晋升期间进行修炼。
>--- 龟龟 你在玩环世界吗吴明<br>
>--- 莫非古代兵器就是道韵玄黄炮<br>
>--- 那么现在是三男二女了<br>

[21] 对此，伊露维塔倒是没有反对，只是自从到来时的那件事情发生后，她对吴明就非常有礼貌，而有礼貌也就意味着疏远，这让吴明好几次苦笑，却也无可奈何。
>--- 让你两条船！渣男！强烈要求大量收购精灵股！<br>
>--- 苦笑锤子呢<br>
>--- 莉莉丝干得漂亮<br>
>--- 这陈醋，香飘数日而不散啊<br>
>--- 来个女的给解释一下为什么<br>
>--- 之前那个难道是分歧事件，然后吴明没有进入伊露维塔线？<br>
>--- 哈哈哈 凉了泡不到伊露了<br>
>--- 感觉这里像世界线的分界线，扶了莉莉丝然后失去了伊露维塔<br>
>--- 路西法、瘟疫：莉莉丝大功一件<br>

[22] 而另一边，阿莫尔仿佛是跑来度假一样，每天就在沙滩上游泳以及晒太阳，偶尔也会去弄一些贝壳之类来吃，用他的话说，这个海洋完全无污染，海鲜味道还真是不错。
>--- 针不戳，住在海边上针不戳<br>
>--- 有点好奇，是不是把其他轮回战队成员召唤过去，就知道洪荒大陆过去多久了。不是说每次召唤成员，主神空间都暂停了吗<br>
>--- 结束召唤，就长大了！<br>
>--- 带薪休假附带保镖我酸了<br>
>--- 阿莫尔，请你讲点文明好不好！你把那个生蚝都舔得爬不动咯！<br>
>--- 吴明:阿莫尔我每天都会支付你点数，但是时间按照洪荒大陆时间来算！<br>
>--- 蹭吃蹭喝蹭奶看，悠闲刷分阿莫尔<br>

[23] 总之，一切似乎都有条不紊的进行着，而吴明也决定在这个位面晋升的过程中，好好沉淀一下自己的底蕴，累积一下自己的实力。
>--- 主神没有坐标吗<br>
>--- 我猜是“侠行天下”的位面，是侠行天下故事时间线之前，吴明开辟了7海和位面晋升<br>

[24] 而与此同时，在这个海洋的海底里，一些人身鱼尾的生物们，他们正在进行着厮杀，一场皇室叛乱正在进行之中，而在亲皇派的最后死命保护下，一枚七彩鱼卵被带出了海底，向着海面浮了上来，然后随波逐流，也不知道会漂往什么地方去。
>--- 在字母的拼命努力下，一截短小无力的文字被发到网上，向着读者浮了上来，然后一天又过去了，下一次看又不知道是不是18个小时以后。<br>
>--- 越来越短了！！！原本还有10多页的！！！
然后越来越少，越来越短？！9页！！！8页！！！7页！！！！
现在只有6页！！！！
6页！！！！
你在这样我就下模因了！
你的一章有多长！！！
你的XX就有多长！！！
一！页！就！是！1！厘！米！
听！到！了！么！张！先！生！[fn=47]<br>
>--- 养肥再看<br>
>--- 众所周知，这一漂就是18个小时<br>
>--- 恭喜吴明喜提新老婆<br>
>--- 怎么才8页，太短小了吧<br>
>--- 赌一包辣条鱼卵里会蹦出一个萝莉<br>
>--- 捡起来被阿莫尔吃了<br>
>--- 短啊，真的短<br>
>--- 人鱼公主蓝灵儿<br>
>--- 人鱼gkd<br>
>--- 越来越短了！！！原本还有10多页的！！！
然后越来越少，越来越短？！9页！！！8页！！！7页！！！！
现在只有6页！！！！
6页！！！！
你在这样我就下模因了！
你的一章有多长！！！
你的XX就有多长！！！
一！页！就！是！1！厘！米！
听！到！了！么！张！先！生！[fn=47]<br>
