
[-1] 第八章：四不像的卵
>--- 。。<br>
>--- 是女娲吧？<br>
>--- 古神之声，留痕在此<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 1<br>
>--- 我来也<br>
>--- 所以
我至今仍不知道
子部落的牙
和
姜部落的尚
到底有啥关系<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 给子牙的定情信物到位？<br>
>--- 尚的坐骑啊[fn=60]<br>

[1] 吴明听着伊露维塔如此说，一时间却并没有回应，而是神色深沉的看着这条人鱼尸体，姑且说是人鱼吧，虽然是所谓的极古种族，但是样子和人鱼确实十分相似，所以姑且称为人鱼族好了。
>--- 好看吗？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 总有些：呃，那就叫李狗蛋吧。的感觉<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[4] 阿莫尔立刻明白了吴明的意思，这其实与人类之于万族有什么区别？略微仁慈的，没有见到人类就立刻杀死吗？这样的话语真是混账加恶心，相比之下，极古种族至少还有可以威慑普通万族的资本，祭祀隐秘存在，大不了一起玩完，所以虽然言之见到必杀，这也是要看情况的。
>--- 问题是极古族看描述是本能地会祭祀隐秘存在。。。可以理解为非常危险的随机爆炸人肉核弹。。。<br>

[5] 人类呢？比羊羔还弱小，洪荒万族压根就没拿人类当智慧生物看，人类在万族眼中是奴隶，是肉，是实验品，是野外取之不尽用之不竭的物资，人类的地位比极古种族还要低得多，甚至根本没有可比性，因种族而灭亡的事情，这对人类来说是如此的熟悉啊。
>--- 是马路大！实验品<br>
>--- 万族高层：？？？我哭给你看。对人类好点，被光盖打，对人类差点，血色气运爆发，被人类打，真的太难了。<br>

[10] 其实刚刚伊露维塔说要灭极古种族时，吴明心里是生气的，这让他想到了人类自身，不过再仔细想一想，他也有些无可奈何。
>--- 郝启不满的说：这很不公道[fn=47]<br>

[11] 这事情其实怪不得伊露维塔，毕竟生存延续是生命的第一需求，更别提智慧种族了，这与道德与否其实无关，当一个生命光是存在本身就足以毁灭别的生命时，那么见之则杀，毫不留情，根本不讲任何有罪无罪之类，这样的事情其实是可以理解的。
>--- 现代人类这种灭种的事干的也不少了
禽流感蔓延就把禽类杀光
唉╮（╯＿╰）╭<br>
>--- 病毒<br>
>--- 生命权大于天。<br>
>--- 比如身体内有害的细胞，病变组织，它们存在本身就已经是大罪<br>
>--- 比如我们闹市中见到毒蛇，有机会打死肯定得打死<br>
>--- 宇宙社会学第一公理<br>

[12] 比如吴明第一世的地球世界就是如此，那是以人类为尊的社会体系，若是有一个动物种族携带超危险的超级病毒，人类不知晓也就罢了，若是知晓了，而且这种超级病毒没有解药疫苗，那么人类绝对会第一时间将其灭族灭种，更何况在对待野生动物时，国际上通常都有一个惯例，只是伤人也就罢了，但若是有任何野生猛兽吃过人，那么一定会将其击毙击杀，因为吃过人的猛兽会记住人类的气味与味道，这就再也改变不过来了。
>--- 这是真的…神预言<br>
>--- 神特么预言…就差了一个多月[fn=60][fn=60]<br>
>--- emmm这蝙蝠要灭绝？不可能的<br>
>--- 所以血色气运先从猪肉涨价开始了么<br>
>--- 果子狸<br>
>--- 与其说记住人类的气味，倒不如因为还没吃过人，在这些野兽的认知里，人是一种大型生物，所以不会主动攻击，但吃过之后，人类就自然上了它们的菜单栏里了<br>
>--- 杀猪不是为了救猪吗[fn=33]<br>

[14] 吴明叹息了声，他将那枚七彩蛋拿在了手上，略略一解析，就摇头道：“没有生命力，这枚卵早就死了不知道多久了，不过这绝对不是人鱼的卵，甚至和鱼类无关，里面有一个半石化的幼兽，有点像梅花鹿的样子。”
>--- 四不像兽，心灵之光是时光流逝[fn=11]<br>
>--- 曙光里是尚骑过来着？<br>
>--- 鲲鹏吧。。。<br>
>--- 七彩四不像？带回去给子牙？<br>
>--- 真来了个白龙马?<br>

[15] 伊露维塔闻言就道：“那这或许是神赐之物，我是说隐秘存在，隐秘存在对于这些极古族来说就类似于神灵的角色，当极古种族祭祀隐秘存在时，隐秘存在通常会给予一定的‘赏赐’，不要以为这种赏赐是好的，绝大可能是变异他们中的某些个体，变成混沌扭曲之物，或者是直接杀死他们中的大半，只有极小几率，这些隐秘存在会遵循曾经作为先天魔神时的眷顾，极小几率给予某些赐福或者物品，这枚七彩的卵估计就是这种。”
>--- 这只四不像是要给子牙？<br>
>--- 这么仔细一想，这群疯子献祭了一堆东西，把自己种族玩死了可还行，那问题来了。下次他们还会继续进行仪式吗？<br>

[16] 吴明点点头，他继续解析着这枚七彩的蛋，良久后他面露诧异的道：“这枚卵里的生物有些不得了啊，虽然已经半石化了，但是居然还带着极微弱的时间影响场，这卵里的生物若是孵化出来，实力一定极强，而且可以影响到时间，是时间领域的生物，有些不可思议……”
>--- 我了个去，姜尚的座骑啊。厉害得很呢<br>
>--- 七彩四不象石锤了<br>
>--- 扣诺dio哒！<br>
>--- 子牙，你的坐骑来了<br>
>--- 是🐸的卵嗷<br>
>--- 七彩！时间影响！这不是姜子牙的四不像么？在曙光的迷雾片场洪荒大陆分会场决战时出现过。<br>
>--- 尚的坐骑吗<br>
>--- 鲲鹏<br>

[17] 伊露维塔顿时就有些动容，时间可是很牛逼的领域，通常而言，要以魔法影响到时间，这需要至少半神才可以做到，而且还只能够从侧面些微影响，几乎不可能有圣位以下的生物直接干涉时间，而且那怕是圣位，也最多只能够做到稍微减缓，或者稍微加快时间方面的影响，唯有高阶圣位才可以切实的在时间领域上进行操控，而且这种操控都是有限度的，凡是能够真正影响到时间范畴，其存在通常都是论外级别的。
>--- 时间观星者牛逼！不愧是双S兑换<br>
>--- 这个卵里面应该是红色的<br>

[18] 伊露维塔就见得吴明手上忽然有了一圈电流，这电流如同液态一样流入到了七彩卵中，隔了半响，吴明的神色忽然有了变化，他带着兴趣的看着这卵道：“有意思，有意思，居然……可以逆转自身时间？这到底是什么生物，看着像鹿，但又不是，好像什么都不太像，又什么都有些像……伊露维塔小姐，这卵或许有一定几率可以孵化哦，虽然这几率很小就是了。”
>--- 翻译：我们有宝宝👶🏻了<br>
>--- 四不像，子牙专用<br>
>--- 七彩四不像<br>
>--- 众所周知
几率很小＝一定会发生<br>
>--- 为啥我感觉是麒麟<br>
>--- 可惜后面被瓦罗千年杀了，<br>
>--- 七彩四不像<br>
>--- 子牙的坐骑来咯<br>

[20] 吴明就看着卵道：“从我的解析来看，这卵里的生物并没有被扭曲，而且现在确实是死了，而且是死透了的那种，不过很奇妙的是，它有着时间方面的领域场，就在刚刚，我输入的电流被这卵吸收了少许，虽然这并不意味着它可以复活，但是……若是让其在时间混乱之地，再吸收大量的能量，或许有极小的乱数可能性可以逆转时间也说不定哦，若真如此，那它还真有可能孵化出来，这个四不像的小家伙，估计实力会非常强大就是了。”
>--- 主神：吴五开你不竖FLAG 不就是想去时间乱流嘛 安排上了！<br>
>--- 他知道人类第三智者，封神榜的参与者坐骑长什么样子吗？神话也有所提及啊，除非时间线影响让他忽视了<br>
>--- 子牙：嗯，比我强多了<br>
>--- 迷雾世界踢人的那东西？<br>
>--- 主神：吴五开你不竖FLAG 不就是想去时间乱流嘛 安排上了！<br>
>--- 原来你的名字是这么来的么，<br>
>--- 鲲鹏 小伙子们<br>
>--- 他知道人类第三智者，封神榜的参与者坐骑长什么样子吗？神话也有所提及啊，除非时间线影响让他忽视了<br>
>--- 会遇到时空乱流石锤了[fn=36]<br>
>--- 时空乱流?<br>
>--- 乱数，孵蛋，这不是宝可梦吗？<br>
>--- 姜子牙的四不像<br>

[23] 吴明又看向了阿莫尔，阿莫尔就打了个哈欠，转身走向了别墅，边走边说道：“莉莉丝，给我做饭，你们早去早回，对了，给这座岛设置什么保护罩之类，小心可别被偷了家哦。”
>--- 当时他们四个说要去打大龙、让我一个人守家——面对记者的采访、刚拿了五杀的theshy这样回答<br>
>--- 悟空，给为师画个圈<br>
>--- 所以，半龙人呢？不管了吗<br>
>--- 查尔虫王孙一峰：看来，就只能换家了。比起喜欢献头和假死的那两位，我还是更喜欢换家。<br>
>--- 这个世界已经被二五仔占领了<br>
>--- 好的，换家战术正在拟定中<br>
>--- 我大哥战术领先世界一个大版本<br>
>--- 悟空，给为师画个圈<br>
>--- 当时他们四个说要去打大龙、让我一个人守家——面对记者的采访、刚拿了五杀的theshy这样回答<br>
>--- 暗示孙一峰??一切战术转换家<br>
>--- 你怎么那么吊。说安排就安排？你以为你是大英豪？莉莉丝不给他做！<br>
>--- 一切战术转换家<br>

[24] 吴明顿时莞尔，他和伊露维塔彼此对望了一眼，两人就向着海底潜了下去，同时吴明单手一挥，一层肉眼不可见的电流层就笼罩住了小岛，接着他再不迟疑，带着伊露维塔，开始疾速的向着深海而去。
>--- 众所周知，中间忘了，总之，需要三个小时就对了<br>
>--- 怎么越来越短了<br>
>--- 越来越短，作者你是不是对全职写书有什么误解？<br>
