
[-1] 第十六章：薪火相传的世界与疑似伙伴
>--- 前方高能，前方高能！<br>
>--- 8<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 5<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 3楼<br>
>--- 差点以为今天就这样了<br>
>--- 滴滴<br>

[1] （PS：第三更，再次向久等了的朋友们道歉，请大家品尝近日第三更吧，谢谢所有支持的朋友们）
>--- 哼(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 第二天十二点和下午三点没有更，难道是要准备太监了?<br>
>--- 十二点 三点 六点 已经沦陷 各位做好断更准备（ofa ofa）！<br>
>--- 哈哈。感谢。感谢。辛苦了<br>
>--- 只要不断更，一切好说<br>
>--- 5<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 今日<br>
>--- 虽迟但到，我知道会有第三更的。<br>

[3] 这是一个光明死亡了的世界，在这个世界中，唯一的光芒来源是名为薪王的存在。
>--- 黑魂咩<br>
>--- 有钱就有光！<br>
>--- 不会又是迷失模因搞的鬼吧[fn=40][fn=37]<br>
>--- 薪王奎恩，Rua！<br>
>--- 别问，问就窜火。防火女背刺了就完事了。<br>

[4] 据说这个世界早很早以前是有阳光的，那时候这个世界有着数尊神灵，还有着神灵们眷属的多个种族，而这个世界的至高神就是太阳神，他为整个世界提供了最初的光芒，由此，眷属以外的普通生灵才得以演化。
>--- 太阳王葛温<br>

[5] 这一切直到有一天，天崩地裂，神灵们参与了天外之战，俱都陨落，连太阳神都陨落，这个世界就再也没有了光芒，一片黑暗之中，最初的恐怖就诞生了，这恐怖来得莫名，在这恐怖中的生灵会逐渐发狂对杀，但是他们却死不掉，死了就会复活，但是每一次死亡都会导致他们的灵魂与记忆产生缺失，直到最终变成空白一片的扭曲怪物，这些生灵们被称之为不死人。
>--- 应该是远在魂1之前，葛温还没来得及燃烧，神族就死个精光的世界。所以这个位面的生灵才这么悲催。<br>
>--- 需要巨大宝箱<br>
>--- 咕达子[fn=33]<br>
>--- 魔改版黑魂剧情<br>
>--- 果然是黑魂啊，依稀记得被古达支配的恐惧[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 不死人变成游魂啊。。。。。前有悲伤<br>

[6] 那时，整个世界都陷入到了绝境，直到最强的数名强者，它们发现可以用自身的灵魂，力量，意识化为火焰，用这火焰来照亮世界，这个世界才再次有了光明，只是整个世界已经不可避免的向着深渊滑落了下去，或早或迟，终将灭亡。
>--- 只是火的时代快结束了，深海时代即将到来<br>
>--- 心灵之光？<br>

[7] 这几乎已经是这个世界所有生灵的共识了，那怕是这两个小孩子都知晓，但是即便如此，生灵求生的不能依然让他们向往着光明，光明可以驱除恐怖扭曲，可以避免被诅咒为不死人，同时可以种植粮食，可以提供温度，光，在这个世界是一切的一切，这个世界最让人尊崇的就是传薪者与薪王了。
>--- 你们说这些其实都忘了，当初葛温德林欺骗整个世界，没有几个人知道，薪王的存在意义本身就是为了延续火之时代<br>
>--- 意思到了就很好了，主要是一代代英雄豪杰们为了世界延续而奋斗，克服种种艰辛，直到达成目标，以自己的一切为柴薪，燃尽肉体和灵魂，也不过是为了让世界多苟延残喘一会的故事。重要的是，世界上的灵魂是有限的，一次次以灵魂为柴薪也不过是饮鸩止渴，灵魂会随着燃烧越来越少，终有燃尽的一天。<br>
>--- 不是黑魂世界，黑魂里初火是火之时代的本源 ，传火是为了世界的延续<br>
>--- 俺作为一个系列全白金，每代都打了1级通的老不死人，觉着这都不是魔改魂世界了…属于拿了几个关键词来再创作了……<br>
>--- 那会不会有我家防火女<br>
>--- 火已渐熄，位不见王影<br>
>--- 然而我记得不死人诅咒和薪王传不传火无关。。。。这是魂一骗不死人传火的<br>
>--- 黑魂世界？<br>
>--- 本能<br>

[9] 吴明听完这个世界的大概后，他暗暗嘀咕着，大概对这个世界有了一些认知。
>--- 俺寻思，俺已经懂了<br>
>--- 没有主神的翻译，你是怎么懂他们的语言？<br>

[10] 这个世界是鸿蒙时代就有的一个位面世界，甚至可能是多位面集合型那种，而多个神灵可能指的是那个时候的先天魔神，而诸神征战天外，接着陨落，很可能是这些先天魔神被世界所杀，紧接着位面中就失去了光明，同时，整个世界被模因扭曲混沌化，就此滑落入时空乱流里，也就没有感受到世界分天地，划玄黄的结果。
>--- 最爱的z氏科学来了！！！<br>

[12] 所以，吴明在这两个孩子眼中，他就是薪王，就是这个世界最为重要，最为尊贵，也最为悲惨的英雄们。
>--- 巨人王尤姆[fn=12]<br>

[13] 这个世界的薪王是那些燃烧自身的强者们，他们会将自身的一切，从肉体，到灵魂，到意识，到意志，到力量，所有的一切都化为柴火来点燃火焰，迸发出光芒，用这光芒带来生命与希望，延续这个世界绝望末日的到来。
>--- 刚从腐兔子那边过来，兄弟，传火吗？<br>
>--- 所以钻木取火的燧人氏多么伟大。<br>
>--- 延缓<br>
>--- 在?潘流海你为什么死那么惨！<br>

[14] 这种燃烧并不是永恒永久的，而是一种持续的消耗，一旦薪王将自身消耗殆尽，那么薪王将会从光明，正义，伟大的一面彻底转化为阴冷，邪恶，不死，以及扭曲的恐怖一面，它们将成为黑暗的最强大爪牙与仆从，反过来扑灭一切的光明与火焰，原本薪王越强，说产生的怪物也就越强，这个世界……真的只是在苟延残喘而已了。
>--- 薪王的化身<br>
>--- 这不就是魔法少女(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ<br>
>--- 屠龙勇士杀死恶龙，自己也变为恶龙，成为自己最恨的人，多么悲惨的命运啊[fn=30][fn=30]<br>
>--- 魔法少女与魔女<br>
>--- 所谓的危机是两方面的。在此等绝境下，渡不过的话那一切都是枉然，但若能侥幸渡过去，那便是天大的机遇，成仙成圣甚至先天至宝那也是可能。<br>
>--- 我们法兰人就是爱尬舞<br>

[15] “我懂了。”吴明认真想了想，就做出了一个类似古代人抱拳的姿态，对着满怀希望的少年少女道：“没救了，等死吧，告辞了。”
>--- 草（一种植物）<br>
>--- 扁鹊三连<br>
>--- 草<br>
>--- 我觉得我还可以抢救一下<br>
>--- 你這個渣男！不是想當人皇嗎？連救贖位面的勇氣都沒有！<br>
>--- 草<br>
>--- 卧槽，无情<br>
>--- 可以的<br>
>--- 草（中日双语）<br>
>--- 厉害了，我大吴明直率的令人发指<br>
>--- 这三连简直是炉火纯青<br>
>--- 吴明三连<br>

[17] 小男孩也是浑身发抖，眼泪一直在眼眶里旋转，他低着头道：“薪王大人，我知道您一定是想要前往那些大城市里，拯救更多的人吧？但是……我们也希望能够看到光明啊，那怕一丁点的光明也可以啊，我们镇子里的人，连十岁大小的孩子都需要出来搜索战斗，寻找任何可以找到的魂核作为余火的柴薪，甚至，一旦余火将要燃烧殆尽，我们就必须选出一个人跳入其中……”
>--- 黑魂1原剧情也差不多啊，火要灭了没得办法自己跳喽<br>
>--- 这特么......<br>

[19] 小男孩就跪倒在地，不停的向着吴明磕头。
>--- 不死人没有膝盖！你这个叛徒！<br>

[20] 吴明挠了挠头道：“不是我不想救啊，我这么说吧，这个世界已经死了，现在这里不过是它尸体腐朽后最后的余温，我没可能救活一个世界的，没有任何存在可以，至少我说知道的存在都不可能做到，提供光明没问题，我可以提供光芒，但是这之后呢？”
>--- 吴大熊又不是来逛街的。。。时空乱流充满危险，他还赶着去救自己的朋友，按他的性格本来就是亲人朋友优先，这会儿让他来对陌生人施以援手，去给他们当灯，这要求太高了吧<br>
>--- 莉莉丝：我好像在你面前表演过救世界吧<br>
>--- 简单，打烂了重新造一个———蛮古之世<br>
>--- 东天二皇：救个世界小意思啦<br>
>--- 哎，说不定这个世界还有绘画世界哦<br>
>--- 让他们进去你的掌上位面吧！<br>
>--- 很多人都会说不是我不想救，但大多数人说这句话的时候都是很轻松的。<br>
>--- 直接带去掌上位面呗。<br>
>--- 吴大熊又不是来逛街的。。。时空乱流充满危险，他还赶着去救自己的朋友，按他的性格本来就是亲人朋友优先，这会儿让他来对陌生人施以援手，去给他们当灯，这要求太高了吧<br>
>--- 好逻辑，这世界已经死了，我救不了他，就算提供光也只是苟延残喘，你们就离开这个世界吧，我知道，你们做不到，反正你们也得死，我干嘛要帮你们苟延残喘呢[fn=31]<br>
>--- 吴大雄属实⑧行<br>
>--- 莉莉丝：我好像在你面前表演过救世界吧<br>

[23] 就在这时，一个浑身黝黑，皮肤上满是裂痕，甚至那仿佛不是皮肤，而是金属加着泥土混合而成的某种材质一样的东西，这样的一个男子从黑暗中走了出来，他直视向了吴明道：“……你不是薪王，你身上没有柴火……那你为什么可以放出光明来？你到底是什么人？”
>--- 余烬<br>
>--- 没有柴火，是指没有心灵之光？<br>
>--- 鲁道夫？<br>

[24] 两个少年少女也死死看向了吴明，吴明就莫名其妙的道：“我从没说过我是什么薪王啊，而且我干嘛要用柴火来燃烧我自己啊，我有毛病吗？你这么想要自焚，那你就去点燃自己好了啊，我又不会阻止你。”
>--- 我很怀疑九头最后会失却一切痕迹会不会就是受到了黑魂世界观的影响<br>
>--- 吴大雄死那天我放鞭炮庆祝，这人刚出场说了一句话，哪里提到要宁自焚啦?<br>

[25] 吴明又要举步前进，这名躯体明显开始变异的人类忽然就道：“薪火是一种精神，一种为了光明，为了希望而奉献一起，点燃自己，照亮他人的精神，只有具备着这种精神的传火者才能够成为新一代薪王……我知道了，你是破界而来的外界人，对吗？你从‘上面’堕落了下来，所以你不了解薪火与光芒的重要性啊，所以你猜会说出离开这个世界的无知话语啊……”
>--- 薪火，算是心灵之光？<br>
>--- 吴明表示无动于衷，举步前进<br>

[26] 吴明有兴趣的砖头看向了这个男子道：“我确实是别的世界而来的人，你说无知是上面意思？”
>--- 上面＝什么<br>
>--- 这几章这么多错字，是赶着写出来的吧？<br>
>--- 转头打成砖头 你说你打算拿砖头拍谁脑袋<br>
>--- 什么意思<br>

[27] 这男人就指着天空与地面道：“凡是堕落的，就会越加滑落向恐怖的深渊里，凡是完整而升华的，必然会向着‘上面’光明而去，我们这个世界其实还有希望的，那就是向上晋升，只要能够出现新的薪王，我们就再次有了希望……”
>--- 成为这里的薪王是不是就相当于这个位面的人皇，然后晋升位面回到洪荒？？<br>

[28] 吴明撇了撇嘴，他知道这是什么意思，时空乱流是多元宇宙最后的消化器官，越是缺失的，越是扭曲的，越是不完整的，越会更快被消化掉，但若是有位面或者别的上面满满开始自我补完，确实有希望离开时空乱流，但是这根本就不可能达成，至少吴明没有在洪荒天庭里发现任何达成的记录。
>--- 那不就是把多元宇宙弄恶心了，让他把自己位面吐出去[fn=11]<br>
>--- 合着这里就是垃圾处理厂<br>
>--- 什么，慢慢<br>
>--- 写得有点急，错字挺多的<br>

[29] 不过这一次他却并没有就此离开，他忽然想到了一个问题，他对这个世界人生地不熟，现在最关键的是先找到伊露维塔他们，否则他们可能会遇到这个世界被扭曲的危险，而有了视线阻隔，他寻找的效率就太低太低了，而这个世界的人们却仿佛可以在黑暗中看穿看远，那要不要……
>--- 一整个世界的工具人？<br>
>--- 居然不是先找最弱小的，最有用的阿莫尔<br>

[33] 吴明就说道：“我还有一些伙伴也来到了这个世界，。但是我找不到他们了，所以帮我寻找到他们，和我一样，与这个世界格格不入，一看就不同的人，那应该就是他们了。”
>--- 你说的同伴是一个躺在地上，除了眼睛脑袋之外不会动的么<br>
>--- 每次我觉得无聊，神展开就来了。z大的书真的不会无趣<br>

[34] 小男孩和小女孩没说话，怪异男子忽然就道：“我倒是知道一个，应该也是破界之人，因为他降临时的动静太大了，还吸引了数名黑王的出现，但是不知道为什么，都没有伤害他，那是一个只有眼睛，嘴巴，还有脖子少许肌肉可以动弹的人类，在离这里东北三百公里外的黑暗之海深处，这是唯一的线索，你可以去寻找一下。”
>--- 猩猩你终于出场了！
什么叫临圣啊(战术后仰<br>
>--- 快跑啊！吴明，这个家伙杀人炼魂，拳碎大陆的！<br>
>--- 看到这里，忍不住留个印记，顺便把所有评论全部翻了一遍<br>
>--- 故事终于有趣起来了<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 永远的主角！！！！<br>
>--- 杀人炼魂中洲队，和善智者小叮当。终于等到了<br>
>--- 没看懂 岂可修<br>
>--- 曙光终于继续了<br>
>--- 我去，终于来了吗？<br>
>--- 猩猩！！<br>
>--- 留名！<br>
