
[-1] 第十九章：楚轩？你干嘛吃郑吒？
>--- 信息量好大……<br>
>--- 哇哇哇！！！！看到这个标题好兴奋！！！！！？？？？<br>
>--- 楚轩竟是广东人<br>
>--- 吃哪里？[fn=40]<br>
>--- 哎？标题起成这样好吗…///▽///<br>
>--- 好恐怖<br>
>--- 吃什么？你给👴说清楚咯<br>
>--- 来了来了 那个男人 终于重新出现啦！<br>
>--- 来了<br>
>--- 哈哈哈哈哈楚郑石锤了<br>
>--- 把吃换成咬会不会更好呢？哇塞！想想就脸上冒热气。<br>
>--- ！！！！！！！！！突然兴奋，这什么本子！！！<br>

[1] （PS：最后一更，明天应该是最后一天忙碌了，最多后天也加上，但是应该就这两天，然后恢复正常更新，再次向所有朋友们道歉，更新迟到了，但是每天三更不会断。）
>--- 男人的承诺！坚持下去，他会变成褒义词的！<br>
>--- 唉<br>
>--- z大，你到底忙什么呀？[fn=24]<br>
>--- 只要你不说男人的承诺!<br>
>--- 你要是再这样更新慢的话，就会有人给你吹根了，吹到掉牙的那种<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 加油<br>
>--- 感谢<br>
>--- 加油💪<br>
>--- 这次，是不是能证明，你没有存稿啊。。。<br>
>--- 感动<br>

[2] 在时空乱流中，某个位面里，一个丰神俊朗的青年，正小心翼翼的拿着一颗土疙瘩，然后用一种小兔子一样的表情看着周围，事实上，他浑身都在颤抖着，要不是为了面子，加上他性格本就坚强，或许他连尿都被吓出来了。
>--- 人皇出场<br>
>--- 伏羲……裴骄……裴羲姥爷，人皇陛下……<br>
>--- 人皇陛下<br>
>--- 两只老虎爱跳舞，小兔子乖乖拔萝卜<br>
>--- 小兔子表情的丰神俊朗的青年
好像有哪里不对<br>
>--- 随身带着人皇<br>
>--- 过几天进化成老兔子了<br>
>--- 张恒？<br>
>--- 姥爷！<br>
>--- 红信封<br>
>--- 人皇陛下啊，一个土疙瘩。233333<br>
>--- ？<br>

[3] 在他周围空间中，天上，大地里，甚至虚无中，至少七八名完全不敢想象，无法形容，无法理解的大佬强者们，它们正在惨无人道的围观着他，或者说他手里的土疙瘩。
>--- 裴吗羲<br>
>--- 萌瑟抖<br>
>--- 王翰，你来了<br>

[4] 太，太可怕了。
>--- 我就想知道郑吒他。。。。好吃吗？<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[6] “哈哈哈哈哈，伟大的，开天辟地的第一皇啊，不可思议的人皇陛下啊，您也有今天！？”
>--- 安澜：王不可辱<br>
>--- 哦不，九头来！！<br>
>--- 裴羲：是啊！我也有今天！吴明来！！！<br>
>--- 笑死，脑中突然浮现起次男道，
人皇：女娲救我啊！<br>
>--- 登场了！登场了！人皇陛下！<br>

[8] “是啊，或者人皇陛下可以狡辩，不是被人丢进来的，而是自己进来的也说不定哦。”
>--- 人皇的事，怎么能说是被丢进来的呢？<br>
>--- 没想到吧，还真是自己进来的<br>
>--- 敢这样调侃，真是找死[fn=32]<br>
>--- 不，还真是自己走进来的[fn=43]<br>

[10] “我们可都是在这里待了几十亿，乃至更久的时间了，早就已经习惯这里的一切混乱了，可是您呢？伟大的人皇陛下……”
>--- 活了几十亿年了，怎么还这么想死呢？不作不死<br>

[11] “今日就是吾等……等，等一下，这个东西莫非是……”
>--- 报仇雪恨之日<br>
>--- 今日就是吾等的忌日<br>
>--- 秒打脸<br>

[15] “八卦……”
>--- 四五八，天下无敌啊！<br>
>--- 姥爷：爷没有权柄，但是爷还有三大德行啊<br>

[16] “我有事，先走……啊，不要啊啊啊啊啊啊……”
>--- (ಡωಡ)道友请留步<br>
>--- 我奶奶今天结婚，我先走了<br>
>--- 我突然想起家里的粥还在炉子上坐着，溜了溜了<br>
>--- 你们真是看热闹不嫌事儿大，人皇的热闹你们也敢看？<br>
>--- 我起了，458秒了<br>
>--- 郑吒要回来了<br>
>--- 打扰了，我先溜了<br>

[17] 青年呆呆的立在当场，他根本不知道发生了什么事情，也不知道刚刚的战斗是开始了还是完结了，他甚至什么都没看到，就只是模糊听到了一些很恐怖的声音，然后那些恐怖到无法想象的存在就此消失不见了……
>--- 我记得这样的话圣人的位面就没了吧[fn=39]<br>
>--- 时空乱流里生存都不容易，万族还这般作死送了七八个圣位。。。<br>

[18] 隔了良久，青年才小声道：“师，师尊？刚刚是……”
>--- 路人甲炮灰乙流氓丙土匪丁之类的<br>
>--- 就是让姥爷收了做关门弟子的那个人啊<br>

[19] 从那土疙瘩中就有声音传递而来道：“不要紧，一群被时空乱流疯了脑子的白痴，它们幕后的人不敢直面我，就排出它们来试探，我又有何惧？直接清理掉一批也好，免得世界归来时……总会有纰漏，你继续前行就是，找到这个位面的节点，我们继续向下。”
>--- 开始了！随身的人皇老爷！<br>
>--- 是姥爷 我好了<br>
>--- 伏羲真的有那么好吗？这么多人喜欢？我死亡开端看了几百章，没看了。也没有多喜欢裴骄<br>
>--- 付息都出来了 感觉洪荒完了再无无限了<br>
>--- 排出他们来……这个画面感[fn=11]<br>
>--- 我随身带着人皇穿越洪荒<br>
>--- 姥爷即使变成了土疙瘩还是那么帅！！！<br>
>--- 世界归来=大清洗<br>
>--- 几个初圣而已，我又有何惧！<br>
>--- 世界归来？世界是无名？<br>
>--- 我怎么好像看过这个场面？<br>
>--- 是姥爷 我好了<br>

[21] 事实上，他得到这个土疙瘩是一次意外，而后更是意外拜了土疙瘩里的存在为师，初时他其实略有些不以为然，并不觉得这有什么，但是之后一系列的事情，从他学到的，到他突然变强的实力，到这一路而来的历程，再到近日，他早就知道，这土疙瘩里的存在简直不得了，简直像是传说中，不，比传说中的神灵还要可怕一亿倍，人皇……
>--- 开天辟地第一土疙瘩。<br>

[22] 青年边向前走，边对土疙瘩说道：“师尊，昨天的练习题我做完了，近日还有什么需要做的吗？”
>--- 走修的既视感，所谓传道就是传你一图书馆资料😂<br>
>--- 别人家的修真，天天打坐练气，Z大家的修真，天天数理化精品练习册一万套[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 先把这套高数做了<br>
>--- 学好数理化<br>

[23] 土疙瘩随意就问了几个问题，这些问题全都是关于经典力学里的问题，青年一一回答，半天后，土疙瘩才满意的道：“好，看来经典力学方面你算是合格了，接下来要开始更高深的学习了，我给你的练习册呢？”
>--- 知识就是力量，想要变强吗？
来，把这本五亿年高考三亿年模拟搞定。
然后再做完这些练习册，对了，这几本是目录。<br>
>--- 修真启蒙教育<br>
>--- 人皇都一个尿性<br>
>--- 经典力学学完了，那咱们开始学相对论<br>
>--- 草<br>
>--- 没想到时空乱流也归牛顿管<br>
>--- 《人皇特别版-五年高考三年模拟》<br>
>--- 学渣不配修真！！<br>
>--- 洪荒物理<br>
>--- 知识就是力量，想要变强吗？
来，把这本五亿年高考三亿年模拟搞定。
然后再做完这些练习册，对了，这几本是目录。<br>
>--- 陈博士吗？<br>
>--- ？？？<br>

[24] 青年连忙小心无比的从怀里掏出了一本书籍，这书籍打开，里面就可以看到各种数学，物理学，化学，生物学……等等理科的公式与学问，甚至在这书籍的第一页，还写着，想要获得真正的力量吗？这些字眼，而整本练习册，无论怎么看都和吴明给予莉莉丝的练习册有七八分相似。
>--- 草，是人皇都这样还是这是九头给伏羲的？<br>
>--- 学好数理化，走遍多元宇宙都不怕<br>
>--- 中央戊土出版社，全多元统一教材<br>
>--- 我终于知道为什么古，拼死都要创造基因锁了<br>
>--- 看来我与修真无缘了，告辞
还是基因锁路线适合我<br>
>--- 传统艺能<br>
>--- 祖传高等数学<br>
>--- 看来是时候再去买本五三做做了<br>
>--- 果然……知识就是力量<br>
>--- 为什么我看到“想获得真正的力量吗”我就超想吐槽<br>
>--- 人皇都不开个小杜什么的？用统一教材啊？<br>
>--- 看来我没有修真的天赋，告辞[fn=27]<br>

[25] 一开始，青年对这东西是绝对的不屑，但是经过这么久的认知，以及自己所习得的东西威力如何，这让他简直对这练习册视若珍宝，比这个世界上任何东西都要宝贝看，他甚至直接将这练习册称为力量之源本，决定等任务完成，未来他娶妻生子，就将这本超古代超强秘籍传给子孙，那他的家族必将成为至高无上的最强家族。
>--- 我这边也有好多你要不要<br>
>--- 三亿年高考 五亿年模拟<br>
>--- 小心后代，德不配位，灾祸自取。<br>
>--- 等任务完成……那你就等吧……<br>
>--- 所以说牛顿也是正统修真者咯<br>
>--- 超古代。。。<br>

[26] 待到青年问过一些练习册上的问题后，他收起了练习册，闷声赶路许久，忽然忍不住问道：“师尊，之前你用息壤造出来的那个人……到底是什么啊？看起来好恐怖的感觉。”
>--- 前面谁说人皇不会造人的，出来🐶<br>
>--- 南宫问天：我也会我也会！<br>

[27] 土疙瘩里就传出声音道：“那是我将不周山的部分力量灌注其中，唯有息壤这种先天之物才可以承载，也唯有时空乱流中才可能找到息壤，它可以改变形态，几乎绝对不死不灭，有着人工智能，可以将目标吞吃之后带到上层位面来，用以抵消时空乱流的时空反噬，呃，你可以将其当成终极版的黄巾力士好了，是我为了救援目标而造出来的东西，虽然吞食时确实有些恐怖，不过也无妨了，只是恐怖而已，没有别的危害，而且为了避免目标反抗，它还会变成目标最恐惧的对象，这就完美了……”
>--- 大猩猩怕楚轩哈哈哈哈<br>
>--- 阿猩那么怕老婆的吗？<br>
>--- 三大主角要合流了吗?!<br>
>--- 这就有意思了，从哪儿吃起？头？脚？还是中间？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈<br>
>--- ……现在知道为什么是楚轩吃郑吒了…… ⊙ω⊙<br>
>--- 标题回收……太*了<br>
>--- 所以说其实是要救人？<br>
>--- 九头：人皇！你这不周山是雌的还是雄的？<br>
>--- 挣扎:看见小叮当就够让我怕了，居然还把我给吃了……吃了，作者我和你什么仇什么怨[fn=24][fn=24]<br>
>--- 不周山到底是无名还是赔骄的呀<br>
>--- 这不是噬魂怪嘛，也叫催狂魔<br>

[28] “等，等一下，师尊……难道不应该是变成目标最喜爱的对象吗？！”青年惊诧无比的吼道。
>--- 要是最喜爱的对象和最害怕的是一个人，那就尴尬了<br>
>--- 那样郑吒那边大概会出现面无表情的萝莉？<br>
>--- 吴明最害怕的是子牙吧😄<br>
>--- 也许是变成「又喜爱又害怕的对象」<br>
>--- 图样，图森破……如果变成喜欢的人，变成罗丽，去活吞了郑吒，我怕他这辈子都要有心理阴影……<br>
>--- ？？？<br>
>--- 郑吒最怕的从恐怖就已经沿袭下来了<br>

[29] “……呃，是啊，可以变成目标最喜爱的对象啊……嘛，算了，反正我们已经一路向下了，这些都是小问题，小问题……”
>--- 离开了娲的姥爷又变回了裴骄的性格，可喜可贺<br>
>--- 其实可能是一样的，对于zz来说<br>
>--- 搞笑侵蚀着一切～姥爷还是忘不掉当初伏羲是的级霸拳什么的～<br>
>--- 最喜欢和最害怕，从结果来说好像也没区别吧<br>
>--- 就硬嘛呗<br>
>--- 原来这就是楚轩吃郑吒的原因了<br>
>--- 。。<br>
>--- 姥爷人设崩了啊_(•̀ω•́ 」∠)_<br>
>--- 这是赤果果的报复。裴骄对古的意志。<br>
>--- 变成最喜爱的东西岂不是萝莉吃郑吒[fn=4]<br>
>--- 最喜欢，又最害怕[fn=60]<br>
>--- 离开了娲的姥爷又变回了裴骄的性格，可喜可贺<br>

[30] 另一边，吴明带着队伍一路向着目标地而去，一路上也算是无惊无险，吴明的实力太强了，而且这个世界的怪物受制于光，据怪异男子宣称，除非是光没了，这些怪物才会变得无比强大，否则只要有光，这些怪物随便来个人都可以收拾，他们只需要滚动，反击就可以了……
>--- 黑魂终极之技能，翻滚。<br>
>--- 不行了，魂玩家看到这里要笑死了[fn=5]滚就完事了<br>
>--- 翻滚，正义的毒箭，正义的背刺<br>
>--- F2A<br>
>--- 还有弹反[fn=4]<br>
>--- 淦，我咋就被拍死了呢<br>
>--- 很想笑<br>
>--- 可是我精力不够啊<br>
>--- 可我滚不过去呀<br>

[33] 据怪异男子说，这些恶魔其实一开始和他们没什么区别，但是有一天，它们不知从何处得来了一种恐怖的火焰，这火焰虽然也带来了光明，但是除了光明，这火焰更会将其燃烧的灵魂变成恶魔，它们称其为炼狱之火，这些恶魔就是从火中诞生，同样也是怪物。
>--- 燃烧的远征<br>
>--- 老魔女的混沌火焰<br>
>--- 伏笔来了！<br>

[35] 在距离其所在地大约还有数公里距离时，吴明忽然听到了一个如同雷霆一样巨大的声音，这个声音甚至让他觉得了熟悉，他想了想，很快就从脑海资料库里找到了这个声音的来源。
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 渣渣：啊！！！！<br>

[36] “郑吒！？郑吒也掉到了时空乱流里来了？或者说我的猜测是真的，主神的试炼空间就在时空乱流里！？”
>--- 大猩猩🦍<br>
>--- 哇啊啊啊啊啊啊啊！郑吒<br>
>--- 估计认错人了，认成他遇到那个fztzz了<br>
>--- 想多力，大英豪脑洞就是大<br>
>--- 这个挣扎并不是恶魔小队的那个吧？不<br>
>--- 所以说主神的一部分目的就是把时空乱流里的世界晋升？<br>
>--- 出来了<br>
>--- 搞事了搞事了<br>
>--- 大猩猩我爱你啊！！！！！<br>

[39] “我告诉你，我不怕你！！”
>--- 我们遇到什么困难，也不要怕（指楚轩）
微笑着面对它
消除恐惧的最好办法就是面对恐惧
坚持，才是胜利，加油！
奥利给！<br>
>--- 用最怂的语气说最牛逼的话<br>
>--- 吾乃<br>
>--- 我不怕你！楚轩！你快过来啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 渣渣的声音[fn=12]<br>
>--- 泪目<br>
>--- 感动啊，过了这么多年，又听到zz的声音了<br>
>--- 我不怕你！（还能怕谁啊
）<br>
>--- “我告诉你，我不怕你，你的计谋我已经看透了，至少看透一点了！！”<br>
>--- 哈哈哈哈！当时看卷首语就是这种即视感！！<br>
>--- 我们遇到什么困难，也不要怕（指楚轩）
微笑着面对它
消除恐惧的最好办法就是面对恐惧
坚持，才是胜利，加油！
奥利给！<br>
>--- 用最怂的语气说最牛逼的话<br>

[40] “不要过来啊！！！”
>--- 你不要过来啊！！！
（步惊云&迪亚波罗同款表情.jpg）<br>
>--- CZ：乖，讓軒哥康康，幫你檢查身體
ZZ：軒哥不要，停！<br>
>--- 让我康康！（振声）<br>
>--- 我一过来就看见楚轩在吞渣渣的头<br>
>--- 假如zz最喜欢的和最害怕的看到都是cx怎么办<br>
>--- 对于楚轩的恐惧已经深入郑扎的骨髓里了啊[fn=5]<br>
>--- 轩哥不要啊！轩哥！<br>
>--- 卷首语回收<br>
>--- zz对大校的恐惧已经刻在dna里了[fn=51]<br>
>--- 来了来了，变成目标人物害怕（喜欢）的对象来吃目标人物了23333333<br>
>--- 你不要过来啊！
来ないで！！！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[42] “夭寿啊！！楚轩，你干嘛要吃郑吒！？”
>--- 笑死我了<br>
>--- 看到夭寿啊！突然冒出秦假仙的说话的语气，用秦假仙的语气说这句话，毫无违和感[fn=7]<br>
>--- 在车上笑的像**<br>
>--- 笑炸了<br>
>--- 吴明你别着急，等他吃了郑吒，就会变成章鱼怪的样子来吃你了。<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]终于看到渣渣了，好欣慰<br>
>--- 夭寿啦<br>
>--- 姥爷你的恶趣味太大啦！<br>

[43] 一个长着楚轩脸的，类似软泥怪，或者人脸四脚蛇的楚轩，正在建郑吒的脑袋往嘴巴里塞……
>--- 吴明：我一进门就看见楚轩在吃郑吒。<br>
>--- 所以是姥爷想把zz带回上层，于是造了这么个玩意儿，结果就变成了楚轩的样子[fn=14]<br>
>--- 世界名画<br>
>--- 无名什么时候认识楚轩了？<br>
>--- 完了，郑吒继佛陀激情对视若干年后又被楚大舔食若干年<br>
>--- 坐等姥爷<br>
>--- 废了。<br>
>--- 打卡，更新了艾特我<br>
>--- 没找借口，说明在努力准备更新中，开始找借口了，就准备断更了，所以说，太监都是有理由的<br>
>--- 九点了 难道说？<br>
>--- 这8.30了，我有点慌了<br>
>--- 七点半了还没更新<br>
