
[-1] 第三十一章：线索屏蔽与血脉外族
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 4<br>
>--- 熬太晚了吧<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 早点休息<br>

[1] （PS：三更，虽然已经过了12点了，唉，今天，在家安心写书与修改，今早恢复到12，3，6点的每日三更正常时间吧。）
>--- 不如歇一天吧求你更新稳定[fn=12]<br>
>--- 我是张恒的铁杆粉丝，请Z大一定要保重好身体，这本书tj都没关系。留得青山在，不怕没柴烧。下次又开新坑就好了。<br>
>--- 没及时更新就没及时更新吧，z这几天本来就有事，今天凌晨更到几点又不是不知道，还一直出警出警出警个没完，是ky还是不安好心？<br>
>--- 警告<br>
>--- ofa ofa 没有恢复 没有恢复 老人不安断更警告⚠️<br>
>--- 好好休息咯。。没关系的。实在太忙一天一更也可以。然后注意身体。。或者开一章单章请假一天也行啊。<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 加油<br>
>--- 蓝人的承诺<br>

[2] 吳明覺得一定有什麼大陰謀在等待著他，很簡單的道理，他就無法聽到XX一戰的XX到底是什麼，他明明知道那是很重要的信息，可就是無法獲知。
>--- 所以咯……读者整天都特么的中模因<br>
>--- 就跟侠行天下里面穿越后不能说未来发生的事一样说了也听不到<br>
>--- 张恒:我还没想好起什么名字<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[3] 不光是这一战的名字，凡是在这一战中的重要信息，比如参战人员，吴明听到的就绝对是，XX，XX，XXX，XXXXX之类，而且这场战役的一些关键词，比如为什么发动战役，发动战役后的结果什么的，也全都被换成了XXXXXXXX……
>--- 应该是开天战役了<br>
>--- 其实这个屏蔽漏洞很大，把名字拆开来不就好了。比如说在所有xx中间加个干，x干x就没法屏蔽了啊。就是对于无名来说，这是未来的战役，他现在没法知道。<br>
>--- 这估计不像诸位想的那样可以偷鸡，估计是想表达类似意思就会被屏蔽，不像大家玩游戏骂人一样可以跳过敏感词。。<br>
>--- 专业水字数<br>
>--- 想想你之前获得的××碎片<br>
>--- 哔哔一战<br>
>--- 又看了遍，觉得更像是与吴明有关的战役<br>
>--- 诸葛明他们大科学家牛批！可以自行理解郝启的噼啦啪啦<br>
>--- 其实这个屏蔽漏洞很大，把名字拆开来不就好了。比如说在所有xx中间加个干，x干x就没法屏蔽了啊。就是对于无名来说，这是未来的战役，他现在没法知道。<br>
>--- 手动艾特身在侠行三眼族的某大校[fn=4]<br>
>--- 应该不是开天战役吧。是关于他自己的战役吧<br>
>--- 郝启（无名）和太古未期科学家的对话！<br>

[5] 在此期间，吴明用了各种办法来获取这段战役的信息，可惜都是无法，那怕是人皇权柄都是无法，就仿佛是正常的对话，只有他无法理解罢了。
>--- 就这智商也别修真了，一拳两饼才是王道<br>
>--- 所以科学家们和智者才显得那么和善<br>
>--- 这就是联系不上主神的原因?<br>
>--- 这个应该不是干扰信息传递，而是直接对吴明的理解能力下手，直接让你无法理解对应的信息<br>
>--- 不光是唇语写字心灵之光交流在吴明眼里都是扭曲的<br>
>--- 这时候就体现出会唇语的优势了<br>

[7] 他们希望能够带领各自的族群，投入到人类之中，再简单些说，他们希望吴明能够承认他们的族群是人类亚种。
>--- 封神，均的算计。<br>
>--- 开天战役吧？<br>
>--- 明白了，马上就有柠檬族，野兽先辈族，王境泽族前来投奔……<br>
>--- 难道还有复读机一族？<br>
>--- 难怪他们说四象镇守了，原来是开天之后再进来的<br>
>--- 所以鸽成为了人类的三大本质之一🤭🤭<br>

[8] “……这也可能？”吴明有些目瞪口呆的问道。
>--- 鸽人？<br>
>--- 吴明只要同意，恐怕就是万物大同，和人类永恒刘冲突了<br>

[9] 两名圣位都是非常肯定，烂泥族圣位就道：“当然，陛下是人皇，有着人皇权柄，虽然现在仅仅只是一个位面的人皇，但是有了人皇权柄，陛下未来成就不可限量，陛下本身就相当于人皇后补了，待到陛下未来成为多元宇宙唯一人皇时，您的话就是天宪，只要您决定了，我们的两族就可以成为人类亚种，甚至在人类的血脉中都会有我们两组的血脉因子，那怕是多元宇宙最边缘的人族社会里，也都会有一定可能性诞生出吾等两族的血脉来。”
>--- 其实现在烂泥族以及鸽族的血脉已经遍布天下了，比如我经常被称为烂泥扶不上墙，同时又喜欢鸽别人<br>
>--- 人类三大亚种 鸽子 复读机 烂泥<br>
>--- 不要啊！！不要融合鸽之血统啊！！<br>
>--- 才明白啊，鸽族，耳语者啊。<br>
>--- 这个设定，每一个人类特征都是与另一个种族融合吗<br>
>--- 这是鸽的时代！<br>
>--- 🐦族遍天下<br>
>--- 带文豪就是你吧<br>
>--- 还是人族中的大族，鸽子到处都是<br>
>--- 那女娲为啥要这么苦逼？<br>
>--- 人类三大亚种 鸽子 复读机 烂泥<br>
>--- 我们是兄弟，我怎么会鸽你呢.jpg<br>

[10] 吴明顿时觉得这个世界可真是奇妙啊，他捂着脑袋道：“等，等一下，让我捋一捋……你们一个是鸽族，是卵生？”
>--- 弟弟你们是up主？或者是作者那些鸽子？[fn=11]<br>

[11] 鸽族圣位肯定的点头道：“是的，吾族确实是卵生，不过诞生下来并不是鸽子，而是体有羽毛的人类形态生命，随着年龄的增长，体表羽毛会逐渐减少，但是五官以及四肢会逐渐出现飞禽特征来，吾族一向都认为自己是人类亚种才对。”
>--- 打不过就加入也...太真实了<br>
>--- 雷震子？<br>
>--- 俗称鸟人<br>
>--- 鸽族：你看人类也经常咕咕咕，所以我们就是人类亚种了<br>
>--- 鸟人<br>
>--- 过于现实<br>
>--- 羽族鸟人<br>
>--- 难道不应该是变种人吗？<br>
>--- 云中君？<br>
>--- 难道是天使吗？<br>
>--- 打不过就加入也...太真实了<br>
>--- 雷震子？<br>

[12] 吴明点点头，就看向了烂泥族，烂泥族圣位脸色有些不好看，他说道：“吾族……是分裂繁殖，呃，用人类的话来说，是全变态生命形态，才诞生时，是一团泥土，在矿物富集地，吾族的幼子会成长加速，除了矿物，元素富集之地，各种能量富集地，甚至各类尸体富集地，都可以有助于吾族的幼子生长，只是富集的东西不同，生长出来的特性与强弱也不同，待到汲取到足够的能量或者物质或者怨念或者矿物，吾族的幼子就会进行第一次全变态发育，从烂泥转变为类元素生命体，之后随着实力，随着成长范围，随着汲取物的不同，会呈现出无数的形态来……不过吾族也是人类亚种啊，我们最主要的形态一定是人形的，这点请陛下放心。”
>--- 死亡开端里面三眼族拿人类做实验搞出来的其中一个种族是不是叫烂泥族？<br>
>--- 这个是史莱姆吧<br>
>--- 爛泥扶不上牆，懷疑Z姐在內涵諸位<br>
>--- z系生物学<br>
>--- 沼泽人？<br>
>--- 太岁<br>
>--- 蝙蝠侠里的烂泥人？<br>
>--- 我*？所以人类的三大本质.....有一个是这么来的吗<br>
>--- 强行亚种<br>
>--- 这是只要资源够就能长大的天赋啊<br>
>--- 讲道理，这种生命形态很适合做主角哈哈哈，前期弱的一批，后期强无敌<br>
>--- 你确定你们不是死开人族？<br>

[13] （我信了你们的邪！）
>--- 此处旁白被鸽族听到了<br>
>--- 鸽族就算了 你这个烂泥族 也想混 哈哈<br>
>--- 智商还算在线<br>
>--- 哈哈<br>

[14] 虽然吴明知道，在洪荒历时代，人类是比垃圾还要不如的种族，万族中不会有任何种族正眼看人类一眼，但是人类历时代，人类已经成为了多元宇宙的霸者种族，唯一的主角种族，洪荒万族都快要被人类灭族了，这种情况下，洪荒万族不可能依然无动于衷，如同洪荒历时代那样对待人类，但是眼前这个也太夸张了吧？明明八竿子打不到一块去的情况，却偏偏非要说自己是人类亚种……
>--- 所以科幻片的外星人其实以前是万族，开天后变成了人类亚种。。。<br>
>--- 是不是说短吻鳄不是鳄鱼<br>
>--- 突然想到日本人会不会有一天，说自己也是中国人？<br>
>--- 感觉这是开天之后的两个圣人？<br>
>--- 其实自古以后，啥玩意都可以是人族亚种<br>
>--- 洪荒历时代也不是没有人类尝试过<br>

[16] 还……真他妈有！
>--- 革命机<br>

[17] 接下来吴明从两名圣位那里知道了一个有趣的推论，或者说是他们以往所知道的事情，那就是为什么全多元宇宙，包括洪荒历时代的洪荒万族，几乎绝大多数种族都会呈现人类形态呢？
>--- 人形是天生道体<br>
>--- 人形是道形🤷‍♂️<br>
>--- 别问，问就世界<br>
>--- 大坑？<br>

[18] 这事实上也是吴明一直以来的疑惑，不管是精灵族，还是别的种族，比如地精，侏儒，乃至是龙人族什么的，为什么他们的形态都类似人类呢？
>--- 那是因為世界。。。。世界喜歡好所以自己也化形為人形，而且又因為世界開天闢地同時還是最初內宇宙，所以他的型態也影響後世的萬族<br>
>--- 这坑终于填上了，<br>
>--- 因为认知有限。。<br>
>--- 这个坑填了！可以可以<br>
>--- 嗐，不就因为写书的和看书的都是人么【鸽族的那个能听见这句话不】<br>
>--- 从无限未来时（妖为何化人形）的坑要填了[fn=4]<br>
>--- 因为人道代替了天道是吧<br>

[19] 按道理来说，人类在崛起之前，对万族来说就是连垃圾都不如的种族，或者就是他们的食物，谁他妈会把自己的样子转变成食物的样子呢？这不犯恶心吗？
>--- 大猪蹄子怎么说<br>

[20] 但事实就是，据说那怕是龙族，凤凰族一类的异形高等种族，他们都会用魔法或者别的办法，让自己拥有人类形态，这一点也几乎是吴明确认了的。
>--- 难道是为了类似人皇柄权的东西？<br>

[21] 从两名圣位的说法中，有这么一个假设，那就是当初结束了鸿蒙历，开辟了洪荒历的世界本人，很可能就是人类形态，然后在之后，人类形态就被多元宇宙本能的认定为最适合修炼变强以及繁衍的形态，所以这也变成了两名圣位的说辞了，他们认定自己的种族一定是人类亚种，只是以前都没发觉罢了。
>--- 好是最初之人<br>
>--- 世界长得特怪<br>
>--- 世界是人类形态？作者小号实锤了，那他的大千之器怕不是一把弓<br>
>--- 世界上从来没有人类亚种，或者说人人都是人类亚种<br>
>--- 果然，是因为基友好是人类，所以好死后，化身人类斩尽魔神，以至于给整个多元的印象过于深刻<br>
>--- 玄幻小说通用设定，人形为道体<br>
>--- 侠行里有类似的设定呢~<br>
>--- 所谓天生道体吗<br>

[22] （我可是智力高达1800点的人啊，不可能信了你们的邪！！）
>--- 智力不是智商吧[fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 高达？哪儿有高达？？？<br>
>--- 子牙信了<br>
>--- 楚轩自己说的 他才220<br>
>--- 楚大校吃了一个鲜红的西红柿:凡人的智慧<br>
>--- 你只有1600<br>
>--- 楚轩：我为我2百多点的智力感到羞愧，滑稽<br>

[23] 但是不管怎么样，两名圣位苦苦哀求，并且赌咒发誓，一定以人类大局为主，只要他们的种族融入到人类亚种，他们就一定会拼尽性命来为人类的事业添砖加瓦。
>--- 烂泥扶不上墙…与…咕咕咕～<br>

[24] 吴明几次都想要暂且同意，但是莫名的预感，让他并没有开口，良久后，他才对两名圣位道：“我感觉到了你们的诚意，但是此事太过重大，我需要一些时间来考虑得失，其次，我现在谈这些还为时尚早，不过我可以给你们一个承诺，只要你们真心辅佐我，助我和郑吒在这时空乱流中完成愿望，那么我会认真考虑你们的提议，便是无法给予你们种族完整的人类亚种权，我也会想办法让你们种族里的部分族人，成为人类的血脉外族，虽然不是人类亚种，但是含有人类的少许血脉，这可以吗？”
>--- 一部分鸽族转为人类后深入了人类中的各行各业，一小部分就来到了网文界，其中一个名为“恒”的鸽族转换者，在某一天开创出了无限流[fn=10]<br>
>--- 清科举，当进京考进士的临考官，就可以受学子们一声：恩师  估为门生故吏。<br>
>--- 那我就说烂泥加鸽族结合体？<br>
>--- 后面应该还有个复读机也加入了这个团队。<br>
>--- 这河里吗？<br>
>--- 沙东泥鸽？<br>
>--- 泥鸽族？[fn=10]<br>
>--- 这么说的话，就在时空乱流才完成这本书的三分之一喽<br>
>--- 所以作者大大你是鸽族的咯<br>
>--- 葛优躺，我一定来<br>
>--- 一部分鸽族转为人类后深入了人类中的各行各业，一小部分就来到了网文界，其中一个名为“恒”的鸽族转换者，在某一天开创出了无限流[fn=10]<br>
>--- 拿着姥爷的权限在这瞎鸡儿答应事<br>

[25] 吴明本以为两名圣位估计会不满，谁知道他们却是大喜过望，之后就是连连跪拜，一幅得了天大的喜讯一样。
>--- 我担心烂泥和鸽子分气运<br>
>--- 中国人的性情是总喜欢调和，折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。——鲁迅<br>

[26] 这事完毕，吴明也不想再过耽搁，就带着郑吒与两名圣位，直接踏入到了这个可能有着危险的位面之中，这是一座类似二十一世纪地球的位面世界，从表面上来看，和现实世界没有什么差别，似乎不存在危险才对，而在四人进入到这个位面后，这个位面的一个隐藏机构，名为SCP基金会的组织，似乎立刻就发现了什么，他们开始行动了起来……
>--- 去死去死团分支——SCP基金会组织？<br>
>--- scp？？那尼玛这特么049 096 173 684之类的应该会出来吧。好想看下一章啊[fn=12]<br>
>--- 我们控制 我们收容 我们失效 我们跑路<br>
>--- O5警告<br>
>--- 难怪危险<br>
>--- 682大爷天下第一！<br>
>--- 番号世界！?<br>
>--- 哇，这是我喜欢的题材<br>
>--- 我永远喜欢166<br>
>--- 要是真的过来演绎部会把他们直接挡在外面(˶˚  ᗨ ˚˶)<br>
>--- leile！leile！最混乱复杂的世界！<br>
>--- 大佬解释一下:这个基金会的设定来源是什么？<br>

[27] 与此同时，在吴明说出血脉万族这些字眼时，在更高层面的某个虚无位面中，青年所握的土疙瘩猛的崩裂了一丁点，大约类似于一道颗粒大小的灰尘，十万分之一都不到，青年完全没有察觉，依然在这个虚无位面中四处寻找向下的节点。
>--- 血脉外族  相当于其他国家的人入了中国国籍  你说他不是中国人  但是他有中国国籍 法律上承认的中国人
人类在这小说里类似一个国家的概念<br>
>--- 嗯，应该是要推翻之前的屠灭万族，无名的经历让他也知道万族有好有坏，可能这次要改变的就是以前的全面**，这样的结局也更合理，就没有了万族的血色气运反扑，以人类为主，长治久安<br>
>--- 我觉得这应该就是姥爷道标之位在流失，无名在逐渐化为道标，什么是道标，我认为道标就是确认人族未来发展方向的人，而原本姥爷是人皇，所以由他来决定人族未来发展道路，所以姥爷是道标，而现在九头氏出现了，展现出了另一条和姥爷不同的人族未来发展道路，而且好像还得到了人族某种概念上的认可，所以我怀疑道标之位在转移<br>
>--- 血脉外族<br>
>--- 不知道为啥、在我的脑补里、人皇这个土疙瘩总是一块黄色的板砖。。<br>
>--- 血脉外族<br>
>--- 血脉外族？？吴明的人皇有东西的啊<br>

[28] 而在这个土疙瘩里的存在，却是默默的叹了口气，又一次唉了一声。
>--- 所以，这就是九头当不了人皇的原因之一咯，万族<br>
>--- 唉…
你们这些该死的钱终于开始滚开了。
吾一身轻啊！
美好的明天再等待着我
我成为一个完整的个体
再也不会被命运所控制
所以谁才是下个牺牲品<br>

[29] 只是这一声似悲似喜，并非完全的是负面思想，仿佛……土疙瘩里的存在，还乐于见此一样。
>--- 看来裴羲想退休了，没人皇权柄了，也不用承担人皇责任了。<br>
>--- 裴羲：快了快了，九头登基爷就可以退休了<br>
>--- 现在是人皇权柄被吴明继承，出去后再由吴明传下去。时空乱流的特殊性。<br>
>--- 前面看他的剧情就知道很累，不但对外要保护各个位面，对内还要勾心斗角，没多少可以信赖的人，累，想退休<br>
>--- 这年头想找个背锅侠也不容易啊<br>
>--- 伏羲只是背负人族，并不认为人类永恒是正确的。只是古的“道”影响太严重。现在摆脱了。只要跟昊和吴明做过一场就可以了，胜负都不重要<br>
>--- 吴明：“我当人皇?我不是，我没有，别瞎说”<br>
>--- 唉，终于不用996的上班了<br>
>--- 姥爷:万万没想到啊，他接班是在我上班之前，搞到最后他还是甩班，我还是加班<br>
>--- 有没有人能和我说一下，裴羲为什么想退休，他为什么被弹劾，洪荒天庭政府为什么忌惮他？<br>
>--- 裴羲:退休有望，退休有望啊！<br>
>--- 不对啊姥爷，九头在这接过你的人皇权柄，等他回去到时候不还是会传给你？？？<br>
