
[-1] 第三十七章：大闹一场
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来人呐，将浪刀带上来<br>
>--- 熟悉的深夜12点<br>
>--- 好快啊<br>
>--- ？？<br>
>--- 来了<br>
>--- 5<br>

[1] 宗教登神，这是SCP基金会最不想看到的场景之一，或者说最可怕的末日场景之一。
>--- 2<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 在SCP基金会的体系中，收容物一共分为三个等级，这三个等级大体上是按照普通，危险，毁灭三个层次来进行划分，但是这并不是说明Safe等级的物品就是无害，在Safe物品中有一件钢笔，这钢笔可以将任何液体，甚至包括岩浆与液氮，只要是液体状态的东西转变为墨水，而且转变出来的墨水同样具备其效应，同样可以将任何别的液体转变为墨水。
>--- 这里是不是最后一句多余了<br>

[3] 这只钢笔本身只是最普通的钢笔，不具备同化液体为墨水以外的任何异常效应，不具备攻击性，不具备模因反应以外的任何反应，任何一个普通人都可以轻易的监管它，但是一旦让它接触到流动液体，比如雨水或者海洋，那么它会在极短时间内将整个世界毁灭，而被它毁灭的世界情景，在基金会的描述中称为灰质末日。
>--- 这钢笔厉害啊，只要戳破了一个人的皮肤，流出一点血，就能秒杀这个人<br>
>--- 我们称他为真.张恒的笔<br>
>--- 哦哦，肾虚这次就是灰色大祭<br>
>--- 如果这钢笔真是除了墨水没其他能力，只是支普通钢笔的话，毁了不就了事，叽叽喳喳的都是废物。<br>
>--- 这个鸡儿都是平常看些啥？？<br>
>--- 只要一滴雨水就能把全世界的雨水全变墨水？？<br>

[4] 除了灰质末日，还有多种世界末日，其中核战争末日不过是其中危害最小的，还有病毒末日，冰封末日，漆黑末日，时空驳论末日，次元崩坏末日等等，而宗教登神末日就是其中最可怕的一种。
>--- 隔壁的顾青山，来活了<br>
>--- 这几个是编的还是scp设定里面的谁能解释一下？<br>
>--- 次元崩坏………<br>
>--- 悖论。。。。<br>

[5] 所谓的宗教登神，指的是某些传说中的怪物，神灵等等，因为某些模因或者奇术而复活，同时依照宗教仪式而逐渐抽象化，宗教化，逐渐成为人们想象中这些怪物与神灵的实力情景，换言之，传说中的恶魔，就是如同宗教神话里那样无法杀死，存在于人类的邪念中，同时具备着扭曲现实，扭曲人类思维等等能力，这就是宗教登神的其中一个等级，从1级到5级，一旦某个存在宗教登神到5级时，那么这个世界不过是其一个念头间就可以扭曲的游乐场了。
>--- 耗子的世界不就这样了吗～<br>
>--- 抽象圣经 🐂 🍺<br>
>--- 大宇宙时代?我忘了反正我在哪里看到过，还是无限曙光?或者死亡开端?<br>
>--- 剑风传奇里的唯心世界？<br>
>--- 曙光不就是这样<br>
>--- 灵气复苏呗<br>
>--- 无限曙光里面出现过<br>
>--- 不就是跟灵气诡异复苏文类似么<br>
>--- 直接成为这个位面的人皇？<br>
>--- 好像在某小白文里见过这个<br>

[6] 所以高层听说了宗教登神异常后，第一反应是直接按动核按钮，将出事的站点先自爆一次，看看能不能打断这个宗教登神的过程，然后他就听到了最荒谬的话语……宗教登神，负等级？
>--- 我们收容，我们或许失效，我们绝不跑路<br>
>--- 收容：从入门到跑路<br>
>--- 遇事不决，机械降神<br>
>--- 基金会有能力重启世界<br>
>--- 怎么这边都有玩烂梗的，基金会最根本的设定之一就是绝不逃跑，不死就是人类最后的防线，死光了就是人类最后的墓碑，某些极端情况下要跑也是带着全人类一起跑。失效之后是核爆，爆完还不是要自己回去收拾烂摊子（少数情况下有同行来帮忙擦屁股）<br>
>--- 我们容纳，我们失败，我们跑路。<br>
>--- 日常失效，核爆，跑路。<br>

[7] 恶魔魔鬼们，它们正在企图化为凡物，然后自杀？
>--- 就是把壁画上的人物吓的跑出来了[fn=32]<br>
>--- 郑吒为了阻止它们自杀，只好将它们击毙[fn=60]<br>

[9] 宗教登神还有负等级！？
>--- 我寻思这咋测量的捏……<br>

[10] 螺旋阶梯，是一种有着圣经里宗教场景的收容物，通过这个螺旋阶梯，向上可以去到天堂场景，里面有着各种各类的天使，圣灵等等，不过不要以为这些天使圣灵就是好东西，探险队悲惨的经历会告诉你们，什么叫做把人类当成食物的天使什么的……
>--- 天使：被封印了十亿年，人类你们终将沦为我的食物！
zz：？？？
天使：快开门我要回去<br>
>--- 洪荒万族的吧这是<br>
>--- 天使：哇幸好幸好 大猩猩走到一半就没走了<br>
>--- 万族里的天使<br>
>--- 能描写一下天使吃人的场景么？感觉有意思<br>

[11] 至于魔鬼与恶魔，就向着这个螺旋阶梯一直向下，可以去到类似宗教神话里地狱一样的场景，在那里就有大量魔鬼与恶魔，当然了，就是如同宗教里的魔鬼与恶魔一样。
>--- 反正都不是好东西<br>
>--- 原来的设定没有上面<br>

[12] 这个螺旋阶梯的收容等级是Keter，有着严格的收容标准，每隔七天，会由工作人员命令D级员工，携带白色山羊向上攀登，同时另一名D级员工携带黑色山羊向下前进，而且绝不允许出现敌对宗教信仰者，以及敌对宗教物品进入，否则有极大可能性出现宗教登神场景，让这些魔鬼，恶魔，天使，圣灵什么的神圣化，这就太可怕了。
>--- 为啥带羊毛？？？<br>
>--- 山羊:？？？<br>
>--- 为什么要带山羊有知道的吗<br>
>--- D级人员果然是一去不回的消耗品啊<br>
>--- 为什么敌对宗教会导致登神<br>
>--- 山羊招谁惹谁了？[fn=33]<br>
>--- 这要是搁正统基金会里不得派几十个师围起来。。。除非这么做会导致[资料删除]。。。<br>
>--- ？？keter级就这安保水平？？<br>

[18] 看到人类骨头时，吴明脸色顿时变得了极为难看，他发现，自从成为人皇之后，他那种莫名其妙的见不得人类受苦受罪，只要人类受到伤害，就莫名其妙出现的杀意，一下子变得了更为强烈，比如现在，他猛的看向了两名圣位，眼睛里透着说不出的寒光来。
>--- 伏羲当年就是无时无刻都在被这种可怕的执念绑架的啊<br>
>--- 这算是古的道的束缚？只是继承了一丁点就这么强烈，难以想象当初伏羲是怎么克服的，果然妹控是最强的？<br>
>--- 所以，人皇柄权同时要求对象必须坚定人族主角立场，而古的道限制更极端，眼睛里容不下异族，伏羲变成裴羲仅仅是摆脱了古的道，但人皇的枷锁依旧在。。。我说裴羲为啥对异族一点也不手软，原来**万族只是人类永恒主角的必要条件之一<br>
>--- 兔美的眼睛犀利了起来<br>
>--- zz：古的道和我有什么关系？<br>
>--- 大慈大悲救苦救难观世音菩萨<br>
>--- 古的道和人皇权柄绑定的？<br>
>--- 俩圣位：嘤嘤嘤<br>
>--- 怎么跟古一个鸟样……<br>
>--- 伏羲当年就是无时无刻都在被这种可怕的执念绑架的啊<br>
>--- 这算是古的道的束缚？只是继承了一丁点就这么强烈，难以想象当初伏羲是怎么克服的，果然妹控是最强的？<br>
>--- 你该不会，是真的道吧<br>

[19] 两名圣位浑身一个激灵，两人想都不想就直接跪了下来，鸽族圣位就大声叫道：“陛下恕罪，陛下恕罪，吾族是鸽族，天生不喜战争战斗，所以现在才有白鸽代表和平的说法，这是真的，我们一旦遇到战斗战争就会厌恶，实力差些的族人甚至会晕厥，我们族都不喜吃肉，人类最为势弱时，我们从不吃人肉啊，陛下！！”
>--- 看来不适合轮回者兑换……不过被保护得很好的智者或许可以<br>
>--- 咕，都可以咕<br>
>--- 我们烂泥一向是扶不上墙啊！陛下！<br>
>--- 吾等鸽族，只喜放鸽子，真的不喜战争<br>
>--- 求生欲感人<br>
>--- 楼上笑死我了<br>
>--- “开天战役来不来?”
“肯定来啊，我们是兄弟，我怎么会鸽你呢?”<br>
>--- 鸽掉了开天战于是幸存吗？<br>

[20] 烂泥族圣位闻言脸色就难看了，却是一言不发，只是不停的向着吴明磕头。
>--- “黑蜈族……带领了一只部队，在临潼关停留了下来，他们要昊你立刻停止修建人类城，并且自缚出降，不然他们就杀掉他们俘虏的所有人类……三亿七千万……”
“……昊，这次是烂泥族……”  
“昊，这次是地精族……”<br>
>--- 烂泥族成长可以看出，“运气”好的烂泥族生存在好的矿物上天赋成长上限会很高<br>
>--- 我碧萝殿能出场吗<br>
>--- 烂泥看来吃了不少人<br>

[21] 吴明强压下了心中的这种杀意，用沙哑的声音道：“不必说了，这里有人的骸骨，证明这个螺旋阶梯里一定有怪物，虽然我们没遇到，但是肯定在这下面就是了，我们继续下降吧。”
>--- 怪物？你在说你旁边的那位<br>

[22] 就如此，四人下降了上百公里距离，但是唯一的变化就是这些阶梯与场景变得越加恐怖，硫磺味更加浓烈，除此以外，还是一个怪物都没发现。
>--- 怪物们瑟瑟发抖:你们不要过来呀<br>

[23] 就在这时，郑吒随意捏下了一段阶梯扶手，他闻了闻道：“这是才产生出来的，产生出来的时间绝对不超过一小时。”
>--- 难道是没干的油漆味暴露了？？？？！<br>
>--- zz越来越神棍了[fn=33]<br>
>--- 那这样的话，上面有人骨的地方是原本的底层？<br>
>--- 郑吒时角色标签即将出现野性灵觉这个<br>
>--- 怎么闻出来的？<br>

[24] 吴明三人已经是见怪不怪了，不过既然郑吒这么说，那么这里的阶梯很可能还真是才诞生出来的，吴明就冷笑着道：“看来这里面的怪物在躲避我们啊，他们正在赶制新的阶梯……有办法可以把他们给赶出来吗？”
>--- 加班造楼梯，笑倒<br>
>--- 恶魔头头：想办法拖延！一样要拖住他们！我还没具现成凡物！造楼梯…对！使劲造楼梯！一定要在我自杀前造出更多的楼梯！我宁愿自杀也不要变饼饼！！！<br>

[25] 郑吒就仔细看了看吴明，他正色道：“你这杀意来得有些莫名，确实，我看到有人类被吃，心里也有愤怒，但是这愤怒是我自己产生的，可以压制得住，你这杀意就不对劲了……是人皇权柄带来的吗？”
>--- 姥爷：？？？古你怎么回事？你搞区别对待？<br>
>--- 姥爷听了都哭啦，同样是古的转世，为啥我就这么惨<br>
>--- 郑吒是正面古，只继承了古的性格，潜力，善良等等特质，但是没有任何前世记忆和道的影响。所以郑吒的实力都是自己拼自己打出来的，丝毫没有挂可言。而姥爷是古的内宇宙转世，先天继承古的道和力量，虽然让他迅速成长（因为已经铺好路了，瓶颈什么的容易过），但是换来的是被古的道束缚，无法迈出内宇宙的那步（自己的道）。<br>
>--- 有没有人解释一下古和人皇什么关系，为什么人皇都会受古的影响？<br>
>--- 由此可见伏羲的病有多严重了<br>
>--- 人皇权柄跟古有啥关系？<br>
>--- 人皇权柄又不是伏羲，会含有古的道？？？跟古有什么关系。<br>
>--- 正负面的他才是真正的他……能掌握自己的思想和人格，毕竟这就是最真实的自己，而伏羲则是他的道，贯彻他信念的工具<br>
>--- 没错啊，正负面转世渣渣就是占便宜，继承了古的能力却不必承担古的责任，内宇宙转世姥爷没有继承古的能力却必须承担古的责任。何论公平<br>
>--- 是人类气运在愤怒，而之前没有人皇权柄时也有，那么大能强加的可能性降低了<br>
>--- 伏羲就等着盘古你归位之后质问你呢<br>
>--- 姥爷听了都哭啦，同样是古的转世，为啥我就这么惨<br>

[26] 吴明不知道该如何形容，他只能够点点头，郑吒就皱着眉头细想了半天道：“这人皇权柄来得莫名，之前我当上人皇的那朋友都没有，你却有了，这里面有蹊跷，找到原因前，你要尽可能避免使用这东西。”
>--- 所以，昊才是真人皇啊，没有权柄，也没有枷锁。<br>
>--- 姥爷的人皇位格没有这种束缚，这种位格应该是古的道德，如果姥爷现在还有这种束缚怎么可能封天庭<br>
>--- 昊没有分来人皇权柄<br>
>--- 所以说姥爷才不想要人皇之位啊、有这把枷锁、永远也成不了内宇宙<br>

[29] 烂泥族圣位就苦口婆心的道：“爷爷，你是厉害，但是这里是异空间，非常不稳定，你来的话，我怕我们都会被时空乱流直接卷入，你是无妨，时空乱流根本无法奈何你的金刚之躯，最多让你无法动弹，陛下有权柄也是无妨，我们可能就会被彻底湮灭了啊，这时空乱流根本不是我们可以轻易承受的啊。”
>--- 有股西游记叫孙猴子内味了，郑吒是猩猩，四舍五入也是个猴子，没毛病<br>
>--- 直接叫爷爷了可还行<br>
>--- 想起来郑吒直接在时光乱流里躺着也不瘦伤害<br>
>--- 这两个好歹是个圣人，这也太弱了吧。<br>
>--- 爷爷[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 大圣爷爷，收了神通吧[fn=4]<br>
>--- 鸽族有这种圣人，真是脸都丢光了[fn=14]<br>
>--- 上次被打过了早就吓成孙子了。<br>
>--- 第一次见面的场景是这样的:别打了别打了，哥，爹，爷爷！爷爷！真别打了别打了别打了<br>
>--- 你孙爷爷在此……不行感觉像说孙笑川……还是郑爷爷吧……<br>
>--- 孙爷爷=孙猴子，郑吒＝爷爷=郑爷爷，所以郑吒=猩猩<br>
>--- 古爷<br>

[30] 郑吒还没回话，吴明就断然道：“我们下来这么久了，也没看到那个基金会的人员，看来慢慢破局是不可能的了，郑吒，你稍微轻一些，只要保证我们不被时空乱流卷入就行，郑吒……”
>--- 轻亿点<br>
>--- 吴明:你轻一点
zz:好。(洪荒·开天辟地，重炼地水风火)<br>

[31] “大闹一场吧！”
>--- 这不是楚轩的台词吗<br>

[32] 吴明顿时就嘿嘿笑了起来，就见得他双手握住了阶梯，向下看了几眼，接着，他的身躯开始了变化，身高突到了三四米左右，背上长出了龙翼，皮肤上也浮现出了龙鳞。
>--- 夭寿啦吴明开洪荒啦！<br>
>--- 我大英豪终于变牛逼啦！！<br>
>--- 第一世代轮回小队和楚轩到底让zz受了多大刺激，现在动不动就嘿嘿嘿<br>
>--- 问题来了，通道多高<br>
>--- [fn=32]吴明听到洪荒会不会知道功法了呢<br>
>--- 吴明雄起了哦！<br>
>--- 改回来了耶<br>
>--- 吴明偷师啦！<br>
>--- 我大英豪终于变牛逼啦！！<br>
>--- 是渣渣猩在笑吧<br>
>--- 吴明？<br>
>--- 夭寿啦吴明开洪荒啦！<br>

[33] “潜龙变！”
>--- 猩猩变<br>
>--- 恶魔龙基因<br>
>--- 轻点，怎么就直接开大了<br>
>--- 多久没看到这三个字了[fn=12]<br>

[34] “洪荒！开天辟地！！”
>--- 你輕點……操！<br>
>--- 众所周知，此次洪荒开启了18小时<br>
>--- 轻 一 点<br>
>--- 第一次看到这句话，我刚高中毕业的女儿还在爬<br>
>--- 这已经变成常规技能了吗<br>
>--- 上来就放大招<br>
>--- 你开大！！！你开大！<br>
>--- 我特么叫你轻点啊！听不懂中文吗？！<br>
>--- 我草，你脑子都是肌肉吗？轻点轻点<br>
>--- 泥馬的，老子叫你輕一點啊！！！！！！！<br>
>--- 大领主：对，稍微轻……快跑！<br>
>--- 两名圣人：“夭寿了啊，果然是这位大爷啊啊啊啊啊啊！！！！”<br>
