
[-1] 第六章：书籍
>--- 是人类进步的阶梯<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 身在洪荒历，心念侠行天下。虽然我也很喜欢洪荒历，但是我也希望侠行天下完本啊<br>

[1] 吴明推开藏书间的大门，看着里面堆满了十几书柜，以及满墙壁的书籍，眼睛里都在发光。
>--- 沙发<br>

[2] 吴明只用了一天时间就“学”会了文字，反正他什么异族文字都不懂，但是有主神翻译啊，何必非要去学习呢？与其学习异族的文字，倒不如让异族来学习人类的文字更好。
>--- 与其学习英语不去让外国人来学习汉语[fn=35]<br>
>--- 秦始皇为了不学外语直接书同文<br>
>--- 我记得只翻译语言不翻译文字的。不然楚轩花那么多精力解析符文科技干嘛<br>
>--- 主神不认它，怎么翻译？<br>
>--- 那时候人类有文字了吗？<br>
>--- 能写吗？<br>
>--- 与其学习英语不去让外国人来学习汉语[fn=35]<br>
>--- 秦始皇为了不学外语直接书同文<br>
>--- 我记得主神不带翻译文字的，难道是权限关系吗？<br>
>--- 说得好<br>
>--- 瞬间变成学霸文<br>
>--- 好想法<br>

[3] 就这样，在师兄侏儒艾比斯惊叹的目光中，在导师……没意义的骷髅眼孔中，他坦然走入到了藏书间里，然后他就不打算出来了，至少在下次轮回小队召唤前不打算出来了。
>--- 哈哈哈哈哈哈没有意义的骷髅眼孔哈哈哈哈哈<br>
>--- 没意义的窟窿眼孔可还行(ಥ_ಥ)<br>

[5] “……洪荒万族，始于洪荒初年，洪荒大陆出现之后，洪荒万族就开始繁衍，天道自然演化出新的洪荒种族，或者从古老魔神们的尸体骨血中诞生出新的洪荒种族，其中最强的那批被称为了洪荒万族，而彼此之间争斗不断，不停有旧的洪荒种族被灭族，又有新的洪荒种族诞生加入，这种情况直到初期度过，洪荒种族里陆续有存在化为星辰，拥有圣位而结束。”
>--- 盘古身上的细菌和寄生虫。人类才是小盘古吧，要么那么恨人类<br>
>--- 上天了？<br>

[6] “从那时开始，洪荒历就开始了，洪荒万族虽言万，但其实洪荒的智慧种族何止一万啊？恐怕十万都有，但是能够进入洪荒万族范畴的，其血脉上溯都是来自某一位，或者某几位圣位存在，比如六千四百八十一族的树精族，其血脉就来自于排位第七十二族的树人祖宗，圣位拥有者，苍天之树陛下。”
>--- 居然没有说周树人的，<br>
>--- 树皇:叫我吗<br>
>--- 猪祖有吗<br>
>--- 周树人？<br>
>--- 点题了？<br>
>--- 难道不是世界树吗？<br>
>--- 若有提我真名者，我必归来！<br>
>--- 树帝，。。。。。是妳吗？<br>
>--- 苍天已死，黄天当立<br>
>--- 居然没有说周树人的，<br>
>--- 谁排的名啊？<br>
>--- 东方青帝<br>

[7] “洪荒万族一共分为本族与衍生族两大行列，本族一般是前三千族，当然了，也有例外，但只是个别，而衍生族通常都在三千族开外，这个就毫无例外了，没有圣位的种族，通常都只能够以附庸族的面貌出现，除非该族极强，上溯血脉的源头也是极强。”
>--- 这不就前后矛盾了？极强！强到什么程度？强到例外吗？<br>
>--- 三千魔神<br>
>--- 三千圣人<br>
>--- 比如泰坦和巨人都是前面的<br>

[10] “人族不知其何来，既非天道演化，又非魔神尸体所化，忽然之间就出现在了洪荒之中，当发现并且确认人族之时，人族已经在全洪荒各处繁衍开来。”
>--- 人类不是三眼族的后代吗，我记得伏羲那本书里还说过人族的圣人就是大科学家，人族的圣器就是三眼族的小千之器，三眼族的大千之器就是通天塔。<br>
>--- 那是一股不可名状，不可说的命运之力(作者)<br>
>--- 鸿蒙诞生最初之人<br>
>--- 记得楚轩说过，猴子一生气开基因锁就变成人了<br>
>--- 这本的设定是不是衔接侠行天下，不然哪里来的原罪<br>
>--- 不是猴子演变的么<br>
>--- 和“世界”有关<br>
>--- 又是始终搞的鬼？<br>
>--- 怎么看人类都是穿越到洪荒的<br>
>--- 始终送过来的吧，天道盖亚不爽就拿来给万族做食物。<br>
>--- 来历被隐没了<br>
>--- 那是一股不可名状，不可说的命运之力(作者)<br>

[11] “这是一个繁衍能力极为优秀的种族，好吧，我这里更正一下，不能以种族称呼，应该是繁殖力极为优秀的养殖品种。”
>--- 应该是生命体越强大越不容易有子嗣的意思吧<br>
>--- 人类的繁殖力根本不优秀，十月怀胎，每胎多为一个，还得十几年才能成长完全。不知什么时候这类小说都喜欢说人类繁衍快速<br>
>--- 地精狗头人他们都是一生生一窝儿的存在。<br>
>--- 准确的来说，9岁左右的时候就可以生了（有较大生命危险），12岁之后（医疗水平低下有生命危险）<br>
>--- 好多小说人族都是凭空出现<br>
>--- 等等，这是书里写的[fn=39]<br>
>--- 可能洪荒生物，生命周期长，繁衍困难<br>
>--- 养20年才能生育，一年才能生一次，这种速度也叫优秀？<br>

[12] “人族极为弱小，他们体内没有任何能量循环线路，也无法修行任何功法，获得任何超凡，他们的感知能力也极为弱小，只拥有最基础的三维空间视觉，无法看到大多数的光谱光线，甚至连意念与灵魂都极为弱小平凡，这里更正一下，灵魂还行，但是极难产生质变，除非是肉身死掉，但那样就算是不死族了，和人族无关。”
>--- 想到一个极端的办法，与其每年上贡七成人数保存族群，不如这七成全部自杀。成了不死族就可以庇护人类。前面说有些变成不死族可以保存记忆。这么大基数应该存在不少吧<br>
>--- 想起来人道至尊了，至强种族伏羲氏血脉被封印，也是人族弱小，终战那部分很精彩，看的热血沸腾。虽然因为设定太过宏大，写的有点不尽人意，但总体来说已经非常好了，建议有兴趣的去看看。<br>
>--- 弱小就是原罪<br>
>--- 这是把曙光的原文搬过来了嘛😂<br>

[13] “有强者测试，人族被天道刻印着奴隶，食物，牲口等等烙印，就和魔法师对自己奴隶刻下的烙印差不多，只是这是天道所为，所有人类都拥有这种生下来就有的烙印，所以只要他们敢反抗洪荒万族的任何存在，天道就会为其降罪，任何超凡也可以轻易感知到，如同夜中烛火一样明显。”
>--- 这天道活该被当成材料……<br>
>--- 天道被当做材料弄成了主神<br>
>--- 最初人族是没有这个烙印的，是天道无法查到人族究竟是何来历，惧怕人族什么的，为了限制人族才加烙印的<br>
>--- 完美解释汉族的吃货基因，我不是喜欢吃，我们是为了复仇。每个胖子都是没忘记仇恨的人[fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[14] “另一位强者的测试，人族与洪荒万族的混血儿，一旦诞生，就会大量消耗本族气运，消耗程度与诞生百名本族后代差不多，所以欲想要借人族之体来繁衍自身的后代血脉，开辟新种族的各位强者们都消停了下来，再也不复此念。”
>--- 此天道合该被灭<br>
>--- 无限里人形是道体，但人族现在是废材<br>
>--- 癌细胞呀，某个器官给癌细胞提供繁殖会被人体默认为已病变<br>
>--- 连充当种马负责繁衍来活下去的资格都不给<br>
>--- 可能这里的人类是入侵者吧<br>
>--- 此天该劈<br>
>--- 卧槽，天道太狠了，绝了人类的后路<br>
>--- 那那些类人族是怎么诞生的<br>
>--- 这里是指龙族吧？喜欢生崽的最出名的就龙族了吧<br>

[15] “也有强大种族念人类毕竟有智慧，怜悯其难，收其为附庸，族运就此下降，该族差点被灭族，转而有族收其为奴隶，虽然族运下降不多，但是依然稳步下降，除非是以消耗品的态度对待人类，否则天道都会降下灾祸，有学者认为，可能是人类的血脉太过低劣，一旦稳步繁衍，乃至是进入洪荒万族行列，都将污染洪荒万族高贵的血脉，由此直接给予了拒绝，这个可能性受到了大量强者的肯定，现在基本已成公论。”
>--- 简直没有丝毫生路可言，怪不得，人族崛起，第一个灭掉的就是天道<br>
>--- 所以万族里就算有好人，也得往死里杀人，不然就是自己灭族。<br>
>--- 给我看出火来了（<br>
>--- 天道若公，人族情况比现在得好上几亿倍吧<br>
>--- 也不能全怪万族吧<br>
>--- 不是我们人族太过弱小，而是太强了，强到天道只敢在我们人族最弱小的时候来限制人族发展[fn=29]<br>
>--- 天道:人族就是我创造出来给万族当食物，奴隶的，不准变，再断绝一切生机<br>
>--- 这里的高层肯定知道些什么<br>
>--- 天道肯定有预感，给人类一丝希望，其他万族就玩完。或者天道知道自己会毁于人族<br>
>--- 什么天道，可能就是有人在时间线上动的手<br>
>--- 这是基本设定有问题啊！工程师是谁？那个姓“天”的？<br>
>--- 这天道活该被灭啊<br>

[16] “以下介绍人族最好的繁衍方式……”
>--- 别省略啊[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[18] “人族的二十七种用法……”
>--- 有种《母猪的产后护理》感觉[fn=58]<br>

[19] “人族灵魂的折磨系数，以及所获得的怨念收获……”
>--- 死亡开端就有折磨灵魂来获取能量的研究<br>

[22] 天地不仁，以万物为刍狗，可笑他当初还以那样的解释来回答骨，现在他是真的知道了，这天地对人类不仁，是真的不仁，是天地有私，乾坤有私！
>--- 人吃猪的时候，猪也是这么想的嘛<br>
>--- 善恶若无报，乾坤必有私？<br>
>--- 天道将死，人道当立，岁在甲子，天下大吉<br>
>--- 太阳系就是地球人类的监狱。也许是地狱，各种**交织，却难逃死亡命运的地狱。<br>
>--- 天地不仁  是因为那个时候已经没有天道了<br>
>--- 文中的天道很像是一个不懂得生态系统知识的人类。就好比一个森林，里面有狼和羊。人类可怜羊群被狼捕猎，用猎枪将狼一匹匹地杀死，狼若是有智慧，也会产生如文中人类一般的想法吧。<br>
>--- 将人类区别对待的，那就不是天地，不是乾坤，算是一个或一些强大的生灵吧。<br>
>--- 不是你的天。<br>
>--- 人吃猪的时候，猪也是这么想的嘛<br>
>--- 天地有私，让本该登基人皇的昊陨落了<br>
>--- 善恶若无报，乾坤必有私？<br>
>--- 这句话本来就有两种看法<br>

[23] “洪荒天庭的神话传说中，盘古开天地，鸿钧合天道，是真实的，还是这个时代的人族身处绝望中，然后对此报以神话的美好幻想呢！？”
>--- 古劈开天道让天道重创或死亡，钧合天道夺天道眷属归于人[fn=4]<br>
>--- 开同拓等屠，盘古**了上一代天道开天，人类鸿钧合道建立了新的天道。<br>
>--- 是真的，不过是盘古劈开天地，鸿钧合炼天道<br>
>--- 古不开天你能修炼个锤子<br>
>--- 废话，没他们开天辟地哪儿来的洪荒人族，肯定是真的啊<br>
>--- 盘古开天，指盘古在开天之战中斩杀三千万族圣位，破碎光明盖亚<br>
>--- 古劈开盖亚，钧炼制封神榜。<br>

[24] “洪荒天庭时代，是没有所谓天道的，那么这个天道到底是什么？是一种真实存在的生命，物质，或者建筑，物品，地点？还是某种冥冥之中的代号？”
>--- 就是一种意志类，人工电脑一样<br>
>--- 我总感觉像人的免疫系统<br>
>--- 指的是封神榜<br>

[25] 吴明知道了一些，但是疑惑却是更多了，他也不知道所谓的盘古与鸿钧是真是假，是真有其人，还是神话美好的幻想，其次关于天道的说法他也有大量疑惑。
>--- 真的等他以后碰到一个盘部落叫古的人，他会是什么心情？什么表情？<br>

[26] “我杀了异族，却并没有任何天道怨气加身，反倒是可以获得天道眷属值，看来我的初代主神空间就是专门针对着天道。”
>--- 杀天道，立人道<br>
>--- 主神空间就是一个个的圣阶培养工厂，不同的空间侧重点不一样<br>
>--- 主角无名，其名说强，强之谓道，主角可能是鸿均。<br>
>--- 杀异族是主神回收气运！<br>
>--- 为什么啊，主神不是天道的三分之二做的吗，为什么能和天道对着干？<br>
>--- 其实主神的诞生本来就算从天道尸体里炼出来的<br>
>--- 与模板有异曲同工之妙<br>

[27] 吴明又一次回想起来自己的过往经历，他本是一个在无魔地球里的普通人，突然穿越到了洪荒天庭之中数个月，这数个月里他记录了大量功法，图纸，知识等等，这些东西都是无价之宝，最夸张的是，他又再度穿越回了这洪荒历时代，而且他的初代主神空间也开始，还可以专门针对天道。
>--- 人类不是一直在失败吗？那洪荒天庭哪来的？如果人类成功了，那主角穿越过来的意义是什么？<br>

[28] “或者我就如同那些小说里的主角那样，是某个或者某些大能的棋子，我两次穿越都可能是他们搞得鬼，让我回归来做某些事，这些事情估计都和天道，人类，洪荒万族有关系，只是具体要我如何去做？搞垮天道吗？这难度可太大了，还是说……”
>--- 你知道的太多了[fn=26]<br>
>--- 能不能不要写看什么某些小说<br>
>--- 你猜得不错！在这万族盖亚之旁还有一个人族盖亚，名曰张恒！<br>
>--- 不愧是穿越文看多了，居然被你猜到了<br>
>--- 不，你是作者的棋子<br>
>--- 你想多了，<br>
>--- 裴曦：你知道的太多了，准备清洗a计划，启用b计划。<br>
>--- 你知道的太多了——by人皇<br>
>--- 被你发现了<br>

[29] “我其实是盘古或者鸿钧！？甚至可能我是人皇伏羲氏！？”
>--- 别想了，这几个主角都定了，没你的份，唯一有可能的是九头氏<br>
>--- 然而你都不是，是九头氏哒！<br>
>--- 大能选中你的原因估计就是因为你脑洞够大<br>
>--- 我猜是个新建的人物<br>
>--- 你叫吴明，注定无名[fn=4]<br>
>--- 吴•盘古•鸿钧•伏羲•人皇•明<br>
>--- 来人喂他颗头孢<br>
>--- 几个菜喝成这样？<br>
>--- 桃子好吃吗？<br>
>--- 果然桃饱网逛多了，天天想peach<br>
>--- 天地无明，我便化为大日，照耀世间，是为昊！<br>
>--- 你在想屁吃<br>

[30] 吴明一时间想法分叉太多，甚至想到了他可能是隐藏在幕后的黑手，推动盘古与鸿钧变强，甚至是他立了人皇之类，最夸张的想法是，他一直推动着这些，然后在未来将自己穿越到了洪荒天庭，又穿越了回来。
>--- Z：你们以为我会这么写？Naive！<br>
>--- 你说的那是达云阳<br>
>--- z大写出来这是直接告诉读者你们猜错了，<br>
>--- 易小川<br>
>--- 李铭无名<br>
>--- 我只想说你想多了<br>
>--- 一世之尊?<br>
>--- 他是不是李铭啊，抹去记忆的李铭<br>
>--- 几个菜啊<br>
>--- 这个是直接剧透吗？<br>
>--- 已经很接近真相了，请继续加油猜<br>
>--- 你魔法世纪看多了<br>

[31] “等一下，洪荒天庭网络上，也有少部分对圣人权柄实力的分析，其中只要到了高级圣人，那么一切时间空间上的所有平行自己都会合之为一，若是如此，那我算什么？或者说我活到了未来那么多年后，依然是个初级圣人？”
>--- 只有高级圣人才能唯一化，不被过去未来所制约，更不会因为过去的自已死亡导致现在的自已消失。<br>
>--- 九头氏是活过古钧道解，带着人类在多元宇宙游走的，那时人类已经可以成圣了<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 你是四九之外的那个一。<br>
>--- 这是一世之尊的设定吗？<br>
>--- 这个有点悖论哦<br>
>--- 也许是超脱了，未来已经不在一个纬度了<br>
>--- 有可能是那个成为高级圣人的自己将时间线割离出去了，这一段和我看的一本《血精灵崛起》的一段很像，都是所有时间线的同位体化为一个，不过那本书管这个叫超脱六大宇宙本源，那本书里主角的一条时间线的自己超脱了六大本源，然后割离了时间线，不知所踪。个人觉得那本书还不错，是魔兽世界的同人小说<br>
>--- 只有高级圣人才能唯一化，不被过去未来所制约，更不会因为过去的自已死亡导致现在的自已消失。<br>
>--- 你太美<br>
>--- 九头氏是活过古钧道解，带着人类在多元宇宙游走的，那时人类已经可以成圣了<br>
>--- 因为人族无圣位啊<br>

[32] 吴明想得脑袋都有些疼了，一时间心头大乱，而且距离轮回小队召唤也只剩下一天，当下他就离开了藏书库，从侏儒艾比斯那里支取了十几枚魔石，就直奔向了奴隶市场处。
>--- 吴明：“虽然我长得丑，可我想得美呀！”<br>

[33] “却不管那么多了，眼下我还太弱，而且面对的事情也是一件接着一件，就如同蝼蚁只能够看到地面上米粒大小的东西，而巨龙却可以于九天之上俯视世界，我实力只要稳步变强，总可以知道这一切的内幕。”
>--- “却不管那么多了”，我觉得作者这是以前中了梦入神机《佛本是道》的毒，不仅对其设定大加赞赏，连行文都一直有《佛本是道》的味道。<br>

[34] 吴明就暂时抛开了这一切的乱想，在奴隶市场以练习死灵魔法为借口，直接购买了二十多只看起来很强大，但是据说智力不够，所以价格也不贵的奴隶，当下他也不客气，在书中看到种种的怒火都发泄了出来，直接一刀一个砍杀当场，奖励点数也比他想象的要多了一些，全部加起来约莫有五百左右。
>--- 主神:吴明，刚才接到有人举报你利用漏洞刷分，已经帮你抹杀了举报人，请尽情的刷分无需担心！<br>
>--- 弱者愤怒，抽刀向更弱者——鲁迅<br>
>--- 氪金就会变强！<br>
>--- 我现在不想看他装b就是想看看他后面会不会摔惨了<br>
>--- “1奖励点数=百吨精钢=10魔石”摘自本卷第二章面试（引为式1）。这里我们假设十几枚魔石全部用于购买奴隶，同时取大取19并同时取整以20计算，可知20魔石换得了500奖励点数（宰杀所得），而20魔石以式1计算等于2奖励点数，所以这里等于是说用<2奖励点数赚取了500奖励点数？？惊了？形成永动？？？<br>
>--- 无能狂怒emmm<br>
>--- 当场杀掉很浪费，一刀一个还说是练习死灵魔法你是当老板白痴哦……<br>
>--- 不管在哪，有钱就是爷，主神空间也不例外[fn=4]<br>
>--- 之前那么少主要是红龙回笼气运了<br>
>--- 主神:吴明，刚才接到有人举报你利用漏洞刷分，已经帮你抹杀了举报人，请尽情的刷分无需担心！<br>
>--- 这么多？？？？这算刷分了吧<br>
>--- 弱者愤怒，抽刀向更弱者——鲁迅<br>

[36] 吴明看也不看那些死掉的异族，转身离开了奴隶市场，也不去管那些异族恐惧与憎恨的眼神，只是自顾自的想着。
>--- 不满意这批货，太垃圾了这些奴隶，不能做实验，带回去浪费食物和住处，心情不好，杀了吧！反正马上就赚到钱了，看着这些奴隶都恶心。<br>
>--- 带回去然后杀才对！在这里太反常了<br>
>--- 要我说这些洪荒万族才是人族的分支吧<br>
>--- 他是幽魂是需要灵魂的肉体反而不重要，把人杀了直接把灵魂带走比带肉体简单多了<br>
>--- zhttty的书里主角真的都写的不如配角好……<br>
>--- 封建奴隶制度就是这样的，奴隶是没有人权的，是物品，主人能够随意处置，所以说现代文明是真的伟大<br>
>--- 天道才是人族的根本性敌人，这些异族奴隶根本就不值得去发泄怒火，赚分倒是主要的<br>
>--- 这个不唐突，这不是人命，生气摔了几个手机的有钱人不很正常。<br>
>--- 莫名失智？！<br>
>--- 带回去然后杀才对！在这里太反常了<br>
>--- 不满意这批货，太垃圾了这些奴隶，不能做实验，带回去浪费食物和住处，心情不好，杀了吧！反正马上就赚到钱了，看着这些奴隶都恶心。<br>
>--- 有病吗？这个很引人怀疑的<br>
