
[-1] 第三十九章：万界枢纽与纳尼亚
>--- 纳！尼！亚！！！我女朋友都不哄了！复活！<br>
>--- 卧槽，这特码，盼了多少年的纳尼亚传奇啊！！！<br>
>--- 撒泡尿，坐正看！<br>
>--- 复活！！<br>
>--- ！！！！！！爷！！！青！！！！！回！！！<br>
>--- ，<br>
>--- 复活！！<br>
>--- 十年!十年!哦不，十一年了!<br>
>--- 纳尼亚传奇！<br>
>--- 纳尼？呀～！！！<br>
>--- 哦豁纳尼亚传奇<br>
>--- 神之帅斧，复活。<br>

[1] 这些恶魔们所说的话相当惊人，至少展露出了这个时空乱流里浩大无比的一幕。
>--- 2<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 用它们的话来说，自XX一战和XX一战之后（没错，吴明就是听到XX二字），便有多个强力万族被关押在了这时空乱流之中。
>--- 我猜你觉得不会是开天，因为开天后人类还在九头的领导下全多元逃窜。更像是世界内宇宙碎片之战和人皇登基之战<br>
>--- 让你别听你非要听，你XX<br>
>--- 开天 封神<br>
>--- 屏蔽词一定和主角有关，但是在历史的修正下无法让主角得知具体信息<br>
>--- 封神<br>
>--- 应该是开天和人皇登基。<br>
>--- 这里我就要来剧透一下了。你们不要再乱猜了，XX就是XX的意思 并不是你们所说的那个。<br>
>--- 应该很容易找到替代的方式吧？
比如：郑吒打“开”门指着“天”空。
但问题是吴明弄懂了意思会不会遭到“天谴”之类的惩罚？<br>
>--- XX的你们XX和XX内容。<br>
>--- 我猜你觉得不会是开天，因为开天后人类还在九头的领导下全多元逃窜。更像是世界内宇宙碎片之战和人皇登基之战<br>
>--- 盲猜开天和世界最大内宇宙碎片解封<br>

[4] 但是智慧生物毕竟是智慧生物，不管是万族也好，还是鸿蒙时代就在时空乱流里的古老者也好，或者是未来的那些生物，或者是人类，他们都不会甘心受困于此，然后一步一步的深入到时空乱流最底层，化为虚无，化为多元宇宙的养分，他们自然会想尽一切办法逃离出这个永恒的牢笼。
>--- 不能，除了开天辟地和纪元终结外其他技能对超脱无效。你数数古老者里会这两个的有几个？<br>

[6] 第一种可能性，超越皇位之上，成就从古至今，只有世界，盘古，鸿钧三位才达到过的境界，若是那等实力，开天辟地，转换宇宙都可以做到，自然可以破开这时空乱流了。
>--- 怎么不知道？洪荒百家号上都有说明啊，吴明看了是知道的，只不过他自己认为不是真的，属于神话故事<br>
>--- 按照前文来说吴明是不知道古钧和开天战役的<br>
>--- 做梦呢<br>
>--- 这下吴明该知道古钧不是传说了吧<br>

[7] 但是做不到，难难难，从古至今，也只有世界，盘古，鸿钧三位做到过，那是一个什么样的境界，那个境界有什么样的威能，以及如何才能够达到那个境界，到目前为止，这一切都依然是迷。
>--- 无限这里就只能有三个内宇宙，不然裴曦早就该成内宇宙了，打破三的诅咒肯定是有大风险，身为最后的人皇他又不能去冒这种风险<br>
>--- 这样说洪荒多元还是比侠行多元要牛逼的啊，三个内宇宙，侠行只有一个。好奇虽然算半超脱，但是他并不是那个多元的人。并且黄昏的伏笔应该就是洪荒天庭了<br>
>--- 点亮整个心灵海然后活过一个无量量劫就行了<br>
>--- 古有盘古斧，鸿钧跟世界有什么大千之器？<br>
>--- 好像必须有大千之器?<br>

[9] 然后在经过长时间的研究推演实验，特别是去死去死团的分支，收容部的加入，第三种可能才出现。
>--- 所以去死去死团还是个反人类组织？<br>
>--- 抄书评?<br>
>--- 引入scp是想创造宇宙的设定，基金会牛逼！<br>

[10] 在时空乱流内部演化出小型多元宇宙来，虽然是小型多元宇宙，但是也有生生造化之力，如此一来，就可以净化这个小型多元宇宙内的各个位面，使得这庞大的位面集合体规则完整，自然而然的脱离出时空乱流去了。
>--- 时空乱流=消化系统，小型多元宇宙=胎儿，你们在消化系统里孕育胎儿是没出路（产道）的，这是宫外孕，出不去的。<br>

[13] 但若是有小型多元宇宙在时空乱流内，那么就可以不停的诞生及净化出类似的大宇宙级位面，从而让众多存在们脱离这牢笼。
>--- 套娃怎么样<br>
>--- 黑暗血时空?<br>

[15] 这可真是大手笔啊，郑吒或许并不清楚，但是吴明和两名圣位却是无比的惊讶。
>--- ZZ:我也可以啊<br>
>--- 这两个圣位不行啊，这么大的事居然什么都不知道。<br>
>--- zz：我只是个大猩猩，你们再说什么，我什么都不知道<br>

[16] 对于实力达到圣位层次的存在来说，要控制一个普通位面并不是什么难事，然后对其移动，将其与别的位面融合，也不是什么难事，但是这仅限于小型位面，对于中型位面，或者高魔的大型位面，甚至大宇宙级的无限位面来说，他们两人就做不到了，最多是成为这些位面的支配者，但是要控制，掌控整个位面的规则法则等等，以及将其移动融合，他们是真做不到。
>--- 大宇宙时代今后还更新吗？[fn=11]<br>
>--- 快更新大宇宙时代。老子有的是票！<br>
>--- 大宇宙吗？不画重点<br>

[17] 高阶圣位可以做到这一切，但是也需要花费巨大的代价与时间，而按照这些恶魔的说法，这个位面集合体有数百个，甚至上千个位面，其中有十多个大型位面，三个宇宙级无限位面，而这些位面都融合在了一起，形成了一个位面集合体，光是想一想这工程量，恐怕便是双位数的高阶圣位，都需要数十亿年才可以做到，特别是三个宇宙级无限位面，就是这个位面集合体的核心。
>--- 闲得无聊拼位面玩<br>
>--- 时空乱流可真够热闹的，关押了这么多高圣级别存在<br>

[18] 吴明也是知晓这些位面学里的知识，位面的能级一共有五个层次，无魔，低魔，中魔，高魔，以及唯一性的超魔，但是能级并不代表位面的本质，位面的大小，密度，有无魔，以及体量等等，这些也是位面的评价值之一。
>--- 我愿意看，不跳<br>
>--- 又开始重复说了，跳过。<br>

[19] 比如吴明的掌上位面，就属于超小型位面，仅仅只比规则不完整的半位面要强，向上就有小型位面，中型位面，大型位面，通常一个小型位面有一个星球大小，一个中型位面则有一个星系大小，比如太阳系若是剥离下来，包括了里面的恒星，行星，小行星，以及星球之间的空隙空间，整个太阳系的全部为一个中型位面大小。
>--- 虚假的内宇宙：内有宇宙
真实的内宇宙：一拳两饼饼<br>
>--- 掌握一个多元宇宙岂不就是内宇宙<br>
>--- 那一个宇宙有多大<br>
>--- z的星球大小到底是地球呢，火星呢，还是木星呢？不同星球也是天差地别吧<br>
>--- 包括Kuiper belt吗？<br>

[20] 大型位面则底线都有一个银河系的大小，甚至是数十个，数百个，数千个银河系的大小，最大的大型位面甚至有数万个银河系大小，这已经是非常庞大了。
>--- 洪荒都没这么大<br>
>--- 钢筋<br>
>--- 扯淡<br>

[21] 再向上，大宇宙无限型位面，任何一个大宇宙无限型位面，那怕是无魔世界，其位面也是极为靠近洪荒大陆的，便是数个高阶圣位都可以容纳得下，只是这样的位面，要将其规则补充完整，其难度之大简直不可想象，整个多元宇宙，估计只有人皇，而且必须是人皇伏羲氏那样的人皇，才可以做得到。
>--- 这么说我们离洪荒大陆很近咯?兄弟萌冲鸭<br>
>--- 是不是直径200亿光年<br>
>--- 十万倍以上银河系大小？<br>
>--- 这里是实锤皇才是真正的宇宙级么[fn=39]<br>
>--- 大宇宙无限位面这个称呼真的操蛋，单纯现实的可观测宇宙就满足标准了，果然Z的无限只是比较大的有限么[fn=14]<br>
>--- 暗示无名没有牌面<br>
>--- 大宇宙时代……神皇姚源陛下！<br>
>--- 莫非是大宇宙时代的位面？<br>
>--- 反面盖亚就是这种的?<br>

[23] 说实话，听到这里，两名圣位的脸色都绿了，高阶圣位，而且还是复数的，多数量的高阶圣位合力，还有不知道多少残存万族，还是那种排名靠前的万族参与其中，这势力已经太过吓人了，他们两个初级圣位抛入其中，估计连个水泡都翻不起来。
>--- 应该是有出力的都有位置<br>
>--- 既然是合众之力，为啥不是带上时空乱流里所有圣位？<br>

[25] 这些恶魔顿时就迟疑了起来，而吴明二话不说，直接将其中三分之二的恶魔纳入到了人皇权柄里，剩下的恶魔再也无法，只能够将它们所知道的信息说了出来。
>--- 前面不是说丢进去就知道了？那还要他们说什么？<br>

[26] “轮回盘七分之一的碎片，确实在XX之战后就落入到了时空乱流……”
>--- 人皇登位之战吧<br>
>--- 开天战役这么激烈吗<br>
>--- 开天的时候还没伏羲，自然不会有一同成长的后土，轮回盘也不会碎，所以……<br>
>--- 开天还是封神啊？<br>

[27] “……只是这七分之一的轮回盘碎片很是特殊，不但有着人皇权柄的加持，更还有着地皇后土氏的一个分身亲自镇压，所有存在都不敢靠近，只能够眼睁睁的看着这块轮回盘碎片自行衍化，经过了不知道多少亿万年，这块轮回盘碎片衍化成了一个特殊的位面，因为有人皇权柄的加持，这个位面呈现了很奇特的特性……”
>--- 我看蒙了，人皇权柄加持，帝皇后土分身看管，人皇伏羲先于吴明出现的吗？现在血色气运都没爆发，人皇权柄哪来的？<br>
>--- 哪里啊！！！！！<br>
>--- 后土要正式登场了？<br>
>--- 纳尼亚！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！<br>

[28] “……它既存在于时空乱流中，又与外界有着一种单方面的联系，据说偶尔有存在会进入到这个位面中，但是又不受时空乱流的束缚，换言之，它很可能代表着通往外界的钥匙，所以众多大能与收容部，想尽了办法将其收容在了这个位面集合体的中心位置，虽然不敢靠近，但是也不会放任其到处飘荡，它现在算是半被封印着。”
>--- 外界联系？能进去的估计是轮回小队？？<br>
>--- 妈蛋 月票是现在给还是月底给。z大发个话<br>
>--- 单方面跟主神联系，高圣进去也被秒<br>

[30] “纳尼亚。”
>--- 郑吒：又tm回到最初的起点<br>
>--- 原来如此，在填坑啊！郑吒现在肯定乐呵乐呵，想要锤胸口<br>
>--- 来了，佛镇印第安<br>
>--- 纳尼亚🐴<br>
>--- 当时大学刚毕业，现在儿子都4年级了[fn=12]<br>
>--- 十几年了！<br>
>--- 高三开始看，现在工作十年了，纳尼亚传奇终于来了！<br>
>--- 十多年了，终于……<br>
>--- 纳尼！？<br>
>--- 当时我大二，身材精瘦不缺妞。现在大腹便便，社畜一头<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 天坑[fn=16]<br>
