
[-1] 第一章：阿莫尔的苦恼
>--- 这。。。。卷首是要让人想寄刀片了啊。。<br>
>--- 说起未来再会，紫海人还凉着<br>
>--- wdnmd！！<br>
>--- 卷首语差评，[fn=12][fn=12]<br>
>--- 卷首语，泪目<br>
>--- 留名<br>
>--- 看这首卷语，Z大是准备对zz举起了屠刀吗[fn=12]<br>
>--- 未来……维世佛震撼十年了啊<br>
>--- 这卷首语，我想起小豆丁<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 我来也<br>

[1] 阿莫尔眼神微微一变，他很好的隐藏了自己的情绪，若无其事的继续玩着玩具，而这微小的眼神动作，并没有让监控他的人员发现什么端倪。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇<br>
>--- 更辣<br>
>--- 活下去！！！！！！！<br>

[2] 就在刚刚，阿莫尔通过精神力连接，看到了SCP基金会最新出现的警报专项报告，报告中大略提到了某国某城市里，一个Keter收容物出现的异变，导致了宗教登神仪式出现，之后SCP基金会启动了现实切割仪器，将这处Keter收容物切割出了现实范畴，从而保证了宗教登神仪式就此终结。
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[3] 这个现实切割仪器，是SCP基金会的重要科技之一，它的作用是将某一处空间彻底虚无化，虚数化，连同里面的所有生物以及存在彻底消灭，除了极少数连虚无化都无法消灭的Keter级收容物以外，这个现实切割仪器基本上可以解决绝大部分灭世灾祸。
>--- 想起死亡失落位面里的人类，真正求生不得求死不能呀！<br>

[4] 但这不是没有代价的，而且是代价极大，除了被切割的那片空间永久性消失以外，整个位面世界都会因为空间消失而产生连锁的基础规则破损，连带着会出现位面崩坏，当然了，这是长久累积下才会如此，但这也不可能是常规手段，通常都是已经到了末日场景来临时，这才可能动用的最后几个手段之一。
>--- 为啥负三级还切呢[fn=33]<br>
>--- 就是说，scp基金会位面本来是为了修复位面规则而达到脱离时空乱流，而切割位面会导致位面规则受损，导致延期<br>

[8] 吴明这个人看似怂逼加普通人，但其实他心有豪杰气，这一点上，阿莫尔在接触了吴明后，深研了一段时间的东方古国历史，他觉得吴明这个人很类似东方古国里的汉朝太祖刘邦，都是看似普通人，看似怂逼，但是心有豪杰气，只要有一个机会，就可以做出大事业的人物。
>--- 这评价可太高了，高祖年轻的时候可就有无忌公子的风范了<br>
>--- 刘邦可以对自己人狠，z能狠下来这样写吴明吗？<br>
>--- 别这样吧，吴明比刘邦强多了啊。起码他没怂到为活命踢子女下车啊。。。吴明这货一觉得自己没命首先就疯狂冲击了啊。<br>
>--- 这个比喻太高了<br>
>--- 上面几楼看不出豪杰气的人估计已经忘了开头几章里吴明在生死之间是多么的冷静了。<br>
>--- 豪杰模因?<br>
>--- 刘邦可以对自己人狠，z能狠下来这样写吴明吗？<br>
>--- 刘邦可不会把楚轩当大善人<br>
>--- 刘邦看起来很怂，但是人不傻<br>
>--- 就是个挂比<br>
>--- 看不出来<br>
>--- 这评价可太高了，高祖年轻的时候可就有无忌公子的风范了<br>

[9] 而且吴明比刘邦更多了一些人情味。
>--- 哪止一些，高祖连亲老子不是都可以不救？<br>
>--- 这个很对<br>

[10] 在许多时候，吴明会怂逼得和什么一样，躲避危险，预想许多不可能发生的所谓“计划”，但是一旦发生了危及他生命的情景，他就会从内心深处迸发出一股狠劲来，这狠劲是绝大多数普通人根本不具备的，同时，他确实重情重义，只要是他认可了的人，他会用尽一切力量去拯救与帮助，这点也是一直以来阿莫尔对吴明还算满意的原因。
>--- 袁绍吧？顺风浪，逆风神？<br>
>--- 想起了黑暗血时代的楚云升<br>
>--- 这是在丰满吴明这个人物！慢慢的，你们会发现，吴明真的不在是工具人！<br>
>--- 预想不可能发生的计划，扎心了<br>
>--- 这到底是不是无名呢<br>

[12] 没想到，吴明这么快就到来了，这倒是让阿莫尔心头一喜。
>--- 这钢铁直男大憨憨来的真快啊！<br>

[14] （或者……再将这个站点也毁掉？但是那怕可以毁掉，也不一定可以通知到吴明我在这里……以吴明的脑子，全球洗地找出我的可能性更大一些……）
>--- 你知道以力破巧么？和善智者曾经说过在绝对力量面前一切的阴谋诡计都是笑话呀。而现在无名的身边就有这样一个力<br>
>--- 无名[fn=47]我智力1800<br>
>--- 大月旦！你敢轻视我大英豪的智慧！<br>
>--- 郑吒估计早就想这么干了……<br>
>--- 加上zz，发生的可能性是数倍不止了。。<br>

[15] 阿莫尔顿时觉得脑壳有些疼，他对吴明的智力是真的不报什么期待，比如这一次，找到了一个收容物的所在，有的是办法确认SCP基金会的组成成员，然后再从这些成员身上顺藤摸瓜，就有很大可能找到SCP基金会的各种站点与情况，这样一来，不动声色就可以找到他的所在了。
>--- “我特么是这么想的啊”.jpg<br>

[16] 阿莫尔不觉得吴明可以做到这个，但是好歹不要这么大的声势啊，一下子这么打草惊蛇算是什么？简直就是莽撞的野猪一样……
>--- 已经算好了，刚开始他们还打算搬几座山。<br>
>--- 我是用来给你造势的，你是来通过我造出来的势借势使力解决问题的，这就是你比楚轩差的原因（把替你擦屁股说的这么清新脱俗）<br>
>--- 他不这么无脑，也发现不了这么多机密<br>
>--- 猩猩缓缓打出了“？”<br>
>--- 野猪无名，猩猩郑吒，鸽子圣人和烂泥圣人。<br>
>--- 猪突猛进<br>
>--- 猪突猛进！ 长方形的最强者啊 来和我决一死战吧！<br>
>--- 还有莽撞的猩猩<br>
>--- 山猪 帝弥托利<br>

[19] 最关键的是，这个组织掌握了在时空乱流中向上攀升的技术与信息，更掌握着有可能脱离时空乱流的信息，而且与这个组织合作的还有许多大能强者，光是只字片语，阿莫尔就知道这些大能强者比吴明要强大得多，阿莫尔可不觉得吴明能够打败他们。
>--- 有天道压制古当初成圣了吗？如果没有怕是直接一波内宇宙，zz说不定也能，然后复活队友再次道解三分<br>
>--- 郑吒:“呦呵？飘了？辣你是真的流批，给爷爬！”<br>
>--- 郑吒:🦍看看还有没有🦍打不过的人？<br>
>--- 郑吒成圣给你们一锅打包带走23333<br>

[20] （所以，必须要阻止吴明继续莽撞了，不能够用蛮力，这个时候必须要使用智慧才行，用智慧来解决问题，用智慧来找到我们，用智慧来与SCP基金会周旋，甚至打入其中，与他们合作也不错，但是这都不能够靠蛮力来硬干啊……）
>--- 郑吒:怼就完事了<br>
>--- 阿莫尔，郑猩猩给你，会用不[fn=39]<br>
>--- 有猩猩在，8可能的<br>
>--- 除非力太过强大，才能以力破之（指某人）<br>

[21] 阿莫尔苦恼的拿起旁边的香蕉吃了一口，他脑袋里急速的运转着，企图找到破局之法，首先必须要让吴明知道他在那里，其次必须要让吴明知道不能够蛮干，先潜伏起来，潜伏起来之后再寻找到解救与打入之法。
>--- 正太吃香蕉，嘿嘿嘿～[fn=43]<br>
>--- 吃香蕉的大猩猩<br>
>--- 给郑猩猩也来一份香蕉，谢谢！<br>

[23] 而就在阿莫尔急速思考时，监控他的SCP基金会成员们，他们就发现阿莫尔的脑电波又出现了那种剧烈活动时的异常状态，而前两个站点被毁灭时，阿莫尔就出现过这种状态，所以他们那里敢怠慢，立刻就将这异常上报了上去，而经过层层叠叠的传递，最高层亲自处理了这个信息，然后给出的解决办法是……
>--- 这脑电波跳动的旋律，不知你们可听过此曲《鬼子电报员》？
嘟嘟，嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟嘟<br>

[24] 等这次现实切割的时空波动停止之后，就将阿莫尔转移到SCP基金会的另一个位面去，他将在那里投入到SCP基金会防备最为严密的Keter级收容物站点之中，那里断绝了与外界的基础时空联络，阿莫尔……
>--- 纳尼亚？<br>

[25] 绝对不会再逃脱出来了！
>--- 有的看就好<br>
>--- 短.张恒.短<br>
>--- 他出不来的，怎么可能出的来嘛，K级保护骑脸怎么输<br>
>--- 封不觉:“兄弟自求多福。”<br>
>--- 太短了吧。。<br>
>--- 这。这。。。这也太短了吧。。？？！！<br>
>--- 哦豁，完蛋<br>
