
[-1] 第五章：联系（求订阅）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 2？<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：第二更，还有一更，忽然想起来好久没求票，求推荐，求收藏，求订阅，求打赏了，看在我连续这么多天的三更没断的份上，伙伴们，加油支持我吧~~都求一下哦，还有没订阅的朋友，帮忙订阅一下，这是对我最大的支持，顺便感谢所有打赏我的朋友，感谢两位白银大盟，感谢你们的支持~~~）
>--- 都给你<br>
>--- 推荐票一直都是你的，我在看另外一本书，争取弄个月票给你<br>
>--- 都给你都给你<br>
>--- 只要不断更，月票打赏大大滴有<br>
>--- 你这书开后推荐票就没给过别人<br>
>--- 我所有的票都给你了！打赏也有，放心，你需要动力，我们就来给你动力，打赏走起来，兄弟们<br>
>--- 额，现在均定多少了？<br>
>--- 怎么订阅？<br>
>--- 这一卷让郑吒复活队友，你月票就有了<br>
>--- 在投了在投了<br>

[2] 阿莫尔知道他时间不多了。
>--- 两个傻子正在向你赶来<br>
>--- 不要停下来啊！<br>
>--- 苟…<br>

[5] 而從他的精神探知所收集到的信息，吳明和他不知道什麼地方拐來的三個小夥伴，他們已經進入到了SCP基金會的眼線中，並且SCP基金會已經開始了行動。
>--- 拐<br>
>--- 拐来的……<br>

[7] 而从阿莫尔所知道的情况，SCP基金会除了对于敌对组织间谍，特别是混沌分裂者这个死敌的间谍与作战人员格杀勿论以外，对于别的非敌对组织的人类，还算是和善，特别是SCP基金会内部有人类伦理委员会的存在，会进一步的对“人类”定义的生物相对和善。
>--- 自从和善这词形容楚轩后就不能直视这形容词了[fn=10]<br>
>--- 核善<br>
>--- D级不算人<br>

[10] 当然了，前提是吴明等四人不嗜杀，若是他们将俘虏人员杀死了，或者表现出嗜杀，破坏，疯狂等思维行为，那么SCP基金会就一定不会手软，这个组织的能量极大，甚至引爆核武器，使用Keter收容物都在所不惜，客观来讲，SCP基金会一向相对保守，但是某些时候却是非常疯狂。
>--- 基金会很少使用收容物我记得<br>
>--- 某种程度上跟吴明大英豪很像～<br>
>--- 核爆是最差的手段了<br>
>--- 核平主义者<br>
>--- 我们收容、我们失效、我们跑路<br>
>--- 我们控制、收容…呃？快点引爆这个站点的核弹啊！<br>

[12] 这个操纵让阿莫尔狠狠松了口气，他最怕的事情有两点，第一点就是吴明他们杀了人，这虽然不符合阿莫尔对吴明的认知，但是一方面吴明在面临危险时会变得疯狂，另一方面吴明身旁还有三个未知的小伙伴，这就增加了变数，所以若真杀了人，那就变成另一种对抗策略了，还好这方面吴明没有让阿莫尔失望。
>--- 阿莫尔应该见过郑吒啊？拯救萝丽时见过复制体zz的<br>
>--- 狠狠松口气咋松?会不会岔气<br>
>--- 大英豪就是那么稳重<br>

[14] 还好，最坏情况并没有发生，虽然这个操纵只是普通水准，不过阿莫尔还是暗赞了吴明一下，至少不算太过愚蠢，接下来就是他要做的事情了。
>--- 说什么呢！[fn=47]我吴明与智者五五开！！<br>

[17] 而要做到这一点，现在的他，莉莉丝，奥兰里就没办法快速洗白，但是至少可以作为暗面，而吴明就可以作为明面加入到SCP基金会，这并不难猜测，关键是，吴明必须要尽快的登上高位，而且必须清白。
>--- 所以去死去死团的高层之一是九头？<br>
>--- 这还不简单，消灭掉几个keter级模因，基金会绝对给你升官。<br>

[19] 所以阿莫尔现在的行动有三点，第一点，他必须尽快联络到吴明，给予吴明重要的提示，第二点，他必须要想办法自救，让自己不被带离这个位面，关于这个，他有些想法，但是需要吴明的帮助，然后是第三点，潜移默化的让吴明登上高位，同时洗白他，莉莉丝，奥兰里他们三个，或者至少可以洗白他一人，而这并不困难，但是需要时间以及足够的“案例”来让SCP基金会放心。
>--- 郑猩猩扫平一切不服<br>
>--- scp321证明登上高层来洗白是没用的<br>
>--- 前五页反反复复的讲了这一小段的话……<br>

[20] “现在，先想办法联系到吴明，让他知道一些最为紧要的事情，并且留下固定的联络方式，邮箱，而且最好是SCP基金会内部的情报邮箱？或者是类似于广告之类，不过广告的偏差太大，可能无法接受到，也可能引发怀疑，所以SCP基金会内部的情报邮箱最好，而要做到这一点，就必须要让吴明他们尽快的成为正式的SCP基金会员工才行，而且还不能够是普通员工，普通员工根本无法得到更高深的情报，出现什么意外时，他们所负责的也只是文档，只是保护，而不会前往探索或者镇压，所以必须得是特快反应部队的人员，而且最好是以吴明为队长的一只新的特快反应部队。”
>--- 阿莫尔操碎了心<br>
>--- 队长当然是黑🦍队长<br>

[21] 阿莫尔心里渐渐有了想法，他翻阅了这个站点里一些人的记忆与意识，然后制造了几起小意外，又通过这种连锁，牵连到了这几个员工的家人，靠着他们家人的情况，再继续牵连下去，最后，他找到了自己的目标人物。
>--- 阿莫尔，你还敢说你不是keter[fn=26]<br>
>--- 智者+封神榜…无限未来…awsl<br>
>--- 智者+精神力控制者真是太bug了<br>

[22] 另提一句，自从来到这个时空乱流后，特别是在经历了时空乱流后，阿莫尔发现他的精神力大幅度增强了，光以总量而论，现在他的精神力是以前的两倍还多，而且多了一些经历时空乱流洗礼后的细微变化，让他对精神力掌控更加得心应手，所以精神力方面也多了一些别的技能。
>--- 三眼族<br>
>--- 所以穿越有助于提升精神力是真的[fn=11]<br>

[23] 首先是精神力扫描，他的精神力扫描已经可以扩展到直线距离二十万米左右，方圆则可以扩展到十到十五公里，同时，他可以短时间内将精神力触手切断，附在某物或者某生物上，跟随其行动，距离他越远，持续时间越短，反之亦然。
>--- 20万米不就是两百公里吗？你们数学怎么学的<br>
>--- 话说詹岚是谁的转世，分身，后土的吗<br>
>--- 还是詹岚厉害<br>
>--- 詹岚一直闭着眼睛，好半天后她才张开眼笑道：“已经好很多了，谢谢樱空……嘻嘻。这个技能真的太棒了，我只要将精神力顺着技能的指示发散出去，就可以感觉到周围大约二十公里范围内的动静，也可以集中注意力只感觉一条直线，这条直线的长度大约是两百公里。”<br>
>--- 大兄弟你技术不行啊，人家詹岚好像直线是全方位十倍距离<br>
>--- 吴明被压制后顶破了天才3km，，，，<br>

[24] 同时，他可以短时间内催眠某人，让其的精神完全被压入到潜意识层，换言之，对方会失去对肉体的一切控制，如同在深睡一般，而这时间里，他可以操纵其肉体做出许多事情来，比如发送一封邮件，或者弄出一个订单什么的，控制对象精神力越强，可持续时间越短，对于普通人的话，大约可以操纵一分钟左右。
>--- 心灵锁链了解一下<br>
>--- 一分钟？男人一分钟能做什么你们心里没数么[fn=26]<br>
>--- 这是自修技能啊！<br>
>--- 木偶比利<br>
>--- 一分钟我连外卖吃什么都没选好呢，不太够<br>
>--- 绅士技能<br>
>--- 用来点外卖可行？<br>
>--- 等等，你兑换的技能这么多？太有钱了吧<br>
>--- 詹岚？？？
这不是我的能力么？<br>

[27] 在第二天，吴明四人与那些俘虏约好的时间点，他们四人早就已经到达，郑吒更是确认了没有埋伏，四人就在暗处安心等待，忽然间，吴明四人就看到街上的广告，不管是街边的，还是高楼屏幕上的，都换成了一款手表的广告，广告词则不停的回放，展现你自己，展现你的全部力量，由一个欧美俊美男子戴着手表，似乎参与了一场重要会议。
>--- 手表暗示轮回小队，欧美男子暗示阿莫尔，最后暗示你吴明，展现实力<br>
>--- 这是暗示吴明展示自己的力量，迅速进入高层吗
郑吒:你看看我早说什么来着！<br>

[30] “主神手表！？”吴明和郑吒同时念叨了一句。
>--- 我现在很讨厌“妙啊”这个词，不知道为啥莫名的被盘古的道影响一样，感觉跟看尽**一样的怒气<br>
>--- 阿莫尔不经意间露了露手表，不是为了看时间，而是为了给吴明显示他在这儿，有精神力智者的生活，就是这么的朴实无华，且枯燥。<br>
>--- 妙啊<br>

[32] 阿莫尔！
>--- 这还叫水啊？？？<br>
>--- 这还叫水？智谋都开始了还叫水？？？逗我？？？<br>
>--- 棒棒哒<br>
>--- 提莫队长？<br>
>--- 说水的 去看小白爽文行嘛<br>
>--- 别吼水了，一本小说不可能只有**而没有故事情节铺垫的<br>
>--- 水水水<br>
>--- 太水了z大，如果后面没有了我的票票就给别人了[fn=10]<br>
>--- 水莫尔！！<br>
