
[-1] 第六章：突发状况
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 这次居然没膨胀一下？<br>
>--- 啊啊啊前排<br>
>--- 第二<br>
>--- 刚洗完澡看完上一章就更新了<br>

[1] 对于那广告词，吴明真是激动到不行，因为他看到了阿莫尔三个字，虽然还不百分之百确认就是阿莫尔，毕竟也可能是同名同姓，但是加上之前那个手表，以及这个广告的说辞，是阿莫尔的可能性却是极大。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 吴明：我真是High到不行了（钻太阳穴）<br>

[2] “阿莫尔？这就是你给我提到的，你队伍里的智者咯？”郑吒充满了激动的问道。
>--- 小红驴前身<br>
>--- 两只大猩猩对终于又要回到没有脑子的时代欣喜若狂。<br>
>--- 你激动个p啊。。<br>

[3] 吴明也是激动到不行，他连连点头道：“是，就是我队伍里的智者，我之前就有感觉，我的伙伴应该就在这个位面里，果然啊，而且还是阿莫尔，哈哈哈，我们发达啦！！”
>--- 你不和他吴五开吗？这回又不行了？<br>

[4] 吴明和郑吒顿时都哈哈大笑起来，郑吒就急急的道：“那还不赶紧把他给救出来啊，智者啊，有了智者，我们还在这里应聘什么啊？直接无敌走起啊，看我带你们装逼带你们飞好了，哈哈哈……”
>--- 带你装逼带你飞，带你杵进垃圾堆。<br>
>--- 这俩过怕是没看卷首语<br>
>--- 二人露出了猩猩一般的笑容<br>
>--- 看到这两位的表现，我深觉他们能活到现在，遇到智者并成为伙伴是主要原因。靠力量早死了。<br>
>--- 这两个就是上路和打野！上去就是刚！<br>

[5] 吴明顿时满脸黑线，他直接指着远处重复放的手表广告道：“看清楚好不好，就这么一个广告，你以为我可以猜出他在那里，他在干什么，他的状态如何吗？什么都没有好不好，现在我们要做的事情就是如上面所说的那样，展示我们的实力，而且是全部实力！！等，等一下，全部实力的话，这个位面不就原地爆炸了吗？”
>--- 用滑稽笑死敵人，這就是搞笑的力量<br>
>--- 笑死我你也不能继承我的花呗<br>
>--- 在？一楼呢？<br>
>--- 在？一楼呢？<br>
>--- 滑稽保命<br>

[6] 旁边的两名圣位都连连点头，烂泥族圣位就说道：“陛下所说的那名智者，是不是说让我们把这个位面弄爆炸呢？”
>--- 不愧是烂泥<br>
>--- 烂泥扶不上墙…<br>

[7] 鸽族圣位连忙说道：“不，应该不是这样吧？估计是让我们参加这次的应聘，把我们的实力体现出来，让这些SCP基金会的人给我们高地位才对啊。”
>--- 鴿子還是稍微正常一點<br>
>--- (ಡωಡ)烂泥扶不上墙<br>
>--- 怪不得是昊天智者<br>
>--- 就这个脑袋正常。<br>
>--- 所以后来只有鸽子得到了承认<br>

[8] 郑吒也说道：“我觉得烂泥巴说得对，应该阿莫尔是让我们把这个位面弄破碎来拯救他，他肯定被SCP基金会困在了很可怕的地方，必须要粉碎这个位面才可以脱离，要不我现在就爆发力量如何？”
>--- 郑吒在第一次被恶魔队团灭后，进神鬼传奇一番作为，接着选择复活楚轩还是挺智商在线的<br>
>--- 肌肉光环：周围30码的友军单位变成肌肉猩猩。<br>
>--- 救命，救命！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 心理辅导后遗症<br>
>--- zz为什么不开个模拟<br>
>--- 烂泥说的对啊<br>
>--- 。<br>
>--- 没办法脑子全装的肌肉<br>
>--- 郑吒在第一次被恶魔队团灭后，进神鬼传奇一番作为，接着选择复活楚轩还是挺智商在线的<br>
>--- 强行让zz变成弱智。我觉得这已经是低于正常人水准的智商了。。恐怖里面起码不蠢吧<br>
>--- 神特么烂泥巴说的对。[fn=5][fn=5]<br>

[9] 吴明顿时捂着脑袋，他捂着了一阵就开始揉太阳穴道：“等，等一下，你们让我理一理……阿莫尔说展现全部的力量，要撑爆这个位面，是没错……等一下，他不认识你们啊，除了我以外，他根本不可能知道你们三是谁好不好，也不知道你们的实力有多少，所以他怎么可能会知道你们三都可以爆炸这个位面？”
>--- 智力终于上来了<br>
>--- 阿莫尔是见过FZ的<br>
>--- 吴明「不行！！！智力1800和旧日智配者55开额我拒绝大脑成为肌肉！！」<br>
>--- 但是阿莫尔怎么知道吴明的实力会被位面规则限制？<br>
>--- 1800智商，后知后觉还是可以和智者五五开的[fn=4][fn=4]<br>
>--- 卧槽可以的吴明，智商在线啊<br>
>--- 我记得他认识zz啊，起码是fz<br>

[10] “然后阿莫尔是精神力控制者，又是智者，他的实力并不强，估计压根不知道实力太强，会把这个位面给撑爆，所以根本不可能直截了当的要我爆位面好不好，我觉得你们都想多了，估计就是字面意思，就是要我应聘入SCP基金会，然后在SCP基金会得到好的地位，我觉得是这个意思啊。”
>--- 不愧1800智商[fn=58]<br>
>--- 阿莫尔：这么直白，他应该看得懂吧？等等，他一直说五五开什么的，不会想多了吧？希望是我想多了，工具人按我说的做就行了，不要想太多<br>
>--- 关键时刻智商在线，看来你不属于远坂家<br>
>--- 所以说，大英豪真的很聪明的<br>
>--- 不愧是吴五开<br>

[11] 郑吒和烂泥族圣位同时露出了失望的表情，吴明就无可奈何的道：“用脑子啊，用脑子去思考啊，唉，像我这样的智者，真的很难和你们沟通的好不好……”
>--- 虚假的智者：尝试用语言和猩猩沟通←_←
真实的智者：放了根香蕉，在香蕉周围挖了个坑。(ಥ_ಥ)<br>
>--- 开始了开始了，1800智力优越论<br>
>--- 郑吒脑袋里是肌肉，吴明脑袋里也就是黄河<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈像你这样的智者哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 全靠同行衬托<br>
>--- 看这段，有种看007里那三个百慕大的力士的感觉。不管什么都只会亮肌肉💪，然后说“百慕大！”<br>
>--- 。。。装起来了哈<br>
>--- 乃子里都是脑子，你几布吉岛！<br>
>--- 失望？<br>
>--- 郑吒和烂泥一样嘛！<br>
>--- 你们在失望什么啊喂<br>
>--- 没白付出那么多强化智力。<br>

[13] 在一处高档会所的秘密会议室内，这名站点站长先说明了SCP基金会的情况。
>--- 这就会所嫩模？？<br>

[14] 这是一个旨在维护世界稳定，收容一切足以让人类毁灭的各种恐怖物，保护人类的组织，他们从全世界各国各地吸纳想法相近的人员，在暗处一直保护着世界，同时，对于拥有理智的现实扭曲者，持着友好态度，希望能够和这些拥有力量的人一起维护这个世界。
>--- 一起成為維護世界的正義夥伴<br>
>--- 去死去死团对人类的态度真的不一般啊<br>

[16] 至于特快反应部队的成员，其福利待遇比核心战斗人员要高两个档次不说，其中还有大量秘密的福利待遇，比如就站点站长说，资深的，对SCP基金会忠诚的特快反应部队成员，他们甚至可以向基金会申请寿命提升方面的待遇等等。
>--- 首先要能活到需要延寿的时候<br>
>--- 仔细想想，俩圣位，一人皇，一个正体古。打工申请寿命药剂。。画面太美我想笑<br>
>--- 真正的粉丝直奔靶场<br>
>--- 草，怎么什么世界都有延寿药剂）<br>

[21] 站长就笑着点头道：“对四位所住的酒店，我们进行了严格的检查，在电脑里发现了那些信息，是通过一张照片发现的吧？相关办事人员已经受到了责备与处罚，总之，这些收容物都极具危险，甚至可能引发世界毁灭，所以不管是站点核心战斗人员，还是特快反应部队人员，都需要应对这些情况的力量，比如特快反应部队的其中一个要求是，精通至少八种主流外语，精通至少六种载具操纵，精通绝大多数的武器枪械，精通至少两种宗教历史知识，精通格斗技巧，可以在正面对决中打败不少于十五名普通壮年男子。”
>--- 被人类气运共振了吧<br>
>--- 说到语言，话说没了主神的zz和吴明真的能听懂那么多语言吗？难道全宇宙都讲普通话的模因扩散到这里了？[fn=4]<br>
>--- 因为照片泄露，特工■■■■■已被处决。<br>
>--- 那两个一米八300公斤肌肉男战斗力方面应该能打过十五个人吧，看来是文化水平低了。<br>

[22] 说到这里，站长就说道：“这还是基础，即便是这样，都不一定能够入选，那怕入选了也基本都是普通成员，不过相对来说，若是自身实力更强，特别是现实扭曲者，其中许多条款可以稍微宽松些，比如外语方面就不是必须，因为别的成员可以代替，再比如载具操纵与枪械，若是你自身实力足够，也完全不必必须，总之，你自身实力越强越好，这是肯定的，若四位实力足够，那么也可以无视其中一些必须项。”
>--- 渣渣:内啥，我一次打150万普通壮汉给什么位置？（不能暴露全部实力，我真聪明。）<br>

[25] 吴明就指着郑吒与两名圣位道：“我们四个人是一起的，若是要进入某个单位，或者某个部队小队什么的，我希望我们四个人一起，这一点也是必须条款。”
>--- 四个逗比一起行动，肯定比四个逗比分开行动安全<br>

[28] 站点就松了口气道：“能提出这个问题就没什么了，总之，我们希望先采集一下四位的血液样本，然后实力考核会在明天进行，而若是四位有意向加入基金会，从今天开始就进入审核阶段如何？”
>--- 郑吒的血液堪比天材地宝了<br>
>--- 郑吒的血液啊<br>

[29] 吴明和郑吒对看了一眼，两人都是点头，吴明就道：“没问题，还是那句话，我们虽然不信任你们，但是信任确实是慢慢彼此建立的，那就从现在开始吧。”
>--- 想起各种渣渣克隆体还有未来的一大堆“孩子”<br>

[30] 当下双方握手，吴明四人也任凭他们采集了血液去。
>--- 大猩猩的血……收容！<br>
>--- 有点心疼队长的血qwq<br>
>--- 然后就被拿去克隆了<br>
>--- 卧槽 怎么破防<br>
>--- 我靠，有什么针能刺入大猩猩皮肤吗<br>

[32] 而后，吴明四人被告知，在靠近他们城市的另一个城市站点中，一个Keter收容物突破了现实，灰质末日场景近在眼前，而有两只特快反应部队已经被困在其中，最多三小时后还没有任何结果的话，核弹将对那个城市进行毁灭式轰炸，其余波很可能会波及到这座城市，而且这还不一定能够阻止该Keter收容物的危害，若是不成功，那么他们这座城市很可能会立刻被牵连在内。
>--- 阿莫尔 你还说你不是KETER<br>
>--- 不亏是阿莫尔，够狠<br>
>--- 灰质…绝了…专门为无名选了一个好类型…妥妥阿莫尔手笔！<br>

[33] 情况万分危急！！
>--- 情况万分危急！
郑吒打了一拳！
情况被打成了两饼！<br>
>--- 我赌五毛钱，这是阿莫尔在搞事情。<br>
>--- 卧槽(*｀へ´*)情况真的万分危急！马上就24小时了！<br>
>--- [fn=14]为什么总要极限更新，真怕哪天就没了<br>
>--- 来了来了 装13的时刻<br>
>--- 情况紧急（×）
十几个小时后解决（✓）<br>
>--- 展现真正实力的时候到了<br>
>--- 紧急个屁啊，我先睡一觉，24小时后叫醒我<br>
>--- 终于知道为什么z写的人物感觉都十分类似了。z写的性格都是通过写出来的，比如“看起来温文儒雅”，但是每个人说话的态度情绪都差不多，像口头禅，语气助词，性格都比较少，感觉起来都差不多，好多人都会说“愿闻其详”，都会相视一笑，性格真不够鲜明，至少语言方面是这样，行动上倒是能区分每个人的不同<br>
>--- 万分危急，急需逼王降世<br>
>--- 再危急还能有这四个人形K级危急吗
这个危机是K级，因为它危害等级是K级，他们是K级，因为最高（一般）就是K级<br>
>--- 这不是跟白送没区别[fn=58]<br>
