
[-1] 第十章：苹果海
>--- 肾海<br>
>--- 楚轩快乐海<br>
>--- 你们几个小屁孩子玩得挺嗨呀。<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 15<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 最近都是深夜更新啊      z大赶紧把自己作息调过来吧。😿 熬不住了<br>
>--- 哈？<br>
>--- 还以为又要极限三更了，感动中<br>

[1] 郑吒带着吴明三人向着苹果海里冲去，由郑吒开头，一拳就将前方千米距离的苹果全部打得了稀烂，但是这些被打得稀烂的苹果却并没有消失，反倒是落地后变成了单独的苹果，而且这些苹果与那些肿瘤苹果不同，它们都长出了锋利无比的牙齿与各种口器，蜂拥向着四人猛扑而来。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 咦，快乐家家车？<br>
>--- 挥之不去的画面，zz：看我恶龙咆哮，哇！<br>

[5] 事实上，郑吒也可以做到这些，这就是巨与细的不同，于多元宇宙本身来说，力量其实分为两种不同的形式，一是极巨极庞大，一种是极细极入微，两种里任何一种达到极限，都将具备无可想象的威能，虽然进入四阶后，所有生命都可以掌握入微之力，而成就圣位之后，更是能量无限，可以达到极巨领域的强大，但是毕竟是有侧重点的不同。
>--- 我就知道侧重点不同，不然那四级比蒙巨兽为何会踏碎地板与万米叮当猫对打呢，肯定是侧重点不同，他应该主攻强化自身力量，而赵变态主攻发力技巧与速度，zz是全面对“力量”控制，复制体zz是对能量控制。<br>
>--- 不周山就是技巧的极致啊<br>
>--- 九宫和太极<br>
>--- 顺推到太极和逆推到九宫？<br>
>--- 洪荒和原暗，合   混沌  大道始终！<br>

[6] 比如吴明是正统修真者，这个职业其实就是专研极细领域的超凡，然后到达最终，由极细去到极巨，囊括整个多元宇宙。
>--- 这是在玩宝可梦？<br>
>--- 去吧吴明！使用超级巨形态！<br>

[7] 而郑吒的路应该是走极巨领域，专攻力量，但是去到最后，依然可以深入极细领域，比如可以看到未曾崩塌的波函数，可以将因果打破等等，其实都属于极细领域。
>--- 波函数的坍塌-量子力学<br>
>--- 始终可以做到分割因果，把锅丢给郝奇。<br>
>--- 洪荒和原暗<br>

[8] 旁话少说，吴明四人一路向前，有郑吒的巨力开路，有两名圣位的入微护卫，这些苹果根本无法对他们造成什么伤害，但是随着越加深入，他们受到的圣歌影响就越加严重，到了这里时，脚下所踩的已经不再是坚实的地面，而是仿佛腐烂了的苹果质一样，一踩上去就直接下陷。
>--- 我也想吐槽这个<br>
>--- 旁话不少<br>
>--- 我想看那些旁话[fn=4]<br>
>--- 少说好啊<br>
>--- 你们需要一个遥远<br>
>--- 旁话少说还行<br>

[9] 而且在这些腐烂了的苹果质中，还有大量的手掌向上探出，不停的想要拉扯众人，只是这些都不是事，根本无法阻拦四人向前的步伐。
>--- 那都不是事儿<br>
>--- 天空飘来五个字<br>
>--- 死亡搁浅还行<br>

[10] 随着四人继续向前，向上拉扯的腐烂手掌变成了半个人形身体，接着是这些腐烂苹果质构成的人体从地面冒出，开始攻击四人，只是这依然无法威胁到四人分毫，四人的前进速度根本没有任何改变。
>--- 郑吒：看，我说什么，这苹果会进化吧[fn=12]一会绝对有开着苹果型高达的出来攻击我们<br>

[11] 相对于吴明四人，在这个灰质末日场景爆发的城市中，另外还有几只队伍在奋战着，其中两只队伍已经进入到了腐烂人形出来的位置，这对吴明四人毫无作用的腐烂人形，对他们却是大敌一般，这些腐烂人形无论如何攻击，都只能够打破形体，然后就此沉入到地面之下，但是却会有更多的腐烂人形从地面各处冒出，一旦被它们抓住，被抓住的东西都会变化成腐烂的苹果质，这让两只队伍伤亡惨重，已经有多名队员变成了腐烂苹果质了。
>--- 死亡搁浅！<br>

[12] “枭，我们可能死定了，你有机会就逃吧。”在最靠近城市中心的那只队伍中，一个穿着外骨骼装甲的男子大声吼道。
>--- 血枭？管他是不是，先吹一波，枭爷牛逼！<br>
>--- 东京吗？<br>
>--- 偶噶米哟！<br>
>--- 我可能游戏玩多了，一会儿头上会不会出现一个危？<br>

[14] 说话之间，名为枭的青年手指一动，他手上架着的狙击枪一枪打出，嘭的一声炸响，在前方队伍旁出来的几只腐烂苹果人形就被打成了烂泥，而他手指动弹，又是连连几发，每一枪都要打中两只以上的腐烂苹果人形怪，但是即便如此，这只队伍周边的腐烂苹果人形怪已经是越来越多，眼看着就要彻底被围上了。
>--- 零点转世<br>
>--- 零点你好<br>

[15] 却不想就在这时，这只队伍不远处忽然一大片爆炸波动爆发，至少数千米多长的腐烂苹果地面被炸穿，其气劲波动横扫八方，如同飓风袭境一样，枭所在的队伍都整个被吹飞了起来，连同那些腐烂苹果人形都被吹烂，远远的飞出了数十米开外。
>--- 神仙打架<br>

[16] 枭看得眼睛都瞪大了，待到那被掀起的腐烂苹果质落地时，他就看到在那条爆破通道里有四个人正在向城市中心跑去，看到这里，枭就是大惊大喜。
>--- 有画面了<br>

[18] 接着他就知道自己想差了，根本不是什么装备武器，他亲眼看到这四人为首的那人大步向前，来到了腐烂苹果质尽头时，就是举拳打出，用肉体生生一拳，将前方数千米距离的腐烂苹果质直接打破开来，数千米的长度，上百米的宽度，这样一条大沟渠，四人就在这条渠道里直直向城市中央跑去。
>--- 一拳发徒弟既视感<br>
>--- 啊噗路派！<br>
>--- 一 拳 两 个 小 饼 饼！！<br>

[22] 郑吒当前，吴明三人紧随，他们的前进速度极快，几分钟内就越加靠近了那城市中心，而那些腐烂苹果人形怪又一次变化，变成了各种各样的怪物形态，身体也从软趴趴的腐烂苹果质开始逐步变硬，而到了这一步，郑吒手上的力气也是越来越大，之前还一拳数千米，这一下，直接伸手向前一撕，巨大的力量撕破了前方的苹果海，数十栋大楼倒塌，这片苹果海为之一清，前四人前方显露出来的是一株七彩苹果树，树下有一骸骨，正一手指天，一手指地。
>--- 上天入地，唯我独尊，这是佛门大佬<br>
>--- 六点整<br>
>--- 软趴趴的变硬<br>
>--- 佛教记载里，释迦摩尼在出生时一手指天，一手指地，被惊为天人。年少时外出游历，在菩提树下悟道。<br>
>--- 牛顿？<br>
>--- 天上地下，唯我独尊<br>
>--- 七宝妙树？<br>
>--- 六点整<br>
>--- 释迦牟尼？<br>
>--- 天上天下唯我独尊，今兹而往生份已尽<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 上天入地，唯我独尊，这是佛门大佬<br>

[23] 四人奔到近前，吴明就说道：“这是什么意义？佛祖悟道？但是佛祖不是在苹果树下悟道的啊。”
>--- 這是牛頓，牛頓悟道<br>
>--- 这是牛顿<br>
>--- 是牛顿和乔布斯悟道的地方<br>
>--- 牛顿天尊悟道地<br>
>--- 此乃重力佛牛顿悟道地<br>
>--- 楚轩悟道<br>
>--- 牛顿悟道地<br>
>--- 菩提树<br>
>--- 这明明是北斗神拳，欧某游戏都一，你已经死了<br>

[24] 两名圣位若有所思，但是都没有说什么，郑吒就诡异的道：“这骸骨莫不是……牛顿上人？”
>--- 都说牛顿的棺材板压不住，但问题是艾萨克爵士他是火化的啊<br>
>--- Z大这路线走的我措不及防啊！<br>
>--- 走修里面叫元力上人，也是个比较悲剧的角色，天人大圣出走，仙天崩溃退化失去恒定buff庇佑，恢复成最古黑洞。牛顿这会选择飞升，一头撞进最古黑洞，时间流速内外差距极大，分化一个分身成了外面的仙天统领，本体大后期主角闯进去才捞到<br>
>--- 牛，顿了一下，上了人[fn=17]<br>
>--- zz的力量和脑子里的肌肉比列成反比啊（手动捂脸流泪）<br>
>--- 走进修仙？那本的设定就是靠数理化进阶，有事没事做道大题<br>
>--- 卧槽！<br>
>--- z大牛批！<br>
>--- 上人了还行<br>
>--- 掏出牛顿上凹分（摸头发）<br>
>--- 牛顿与苹果树（滑稽<br>
>--- 来者可是物理学高圣，牛顿？<br>

[26] 郑吒就认真的道：“拥有重力权柄的超级强者，牛顿上人啊，还有测不准真人海森堡，相对之神爱因斯坦什么的。”
>--- 还真是走修？走修那边玩无限梗，无限这边玩走修梗<br>
>--- 走进修仙哈哈哈，互相致敬以示友好<br>
>--- 不动明王霍金<br>
>--- 我进化老魔达尔文这么没牌面[fn=58]<br>
>--- 严重赞一个～修仙那种爽文真的没啥看头～<br>
>--- 莱布尼茨震怒<br>
>--- 还真敢讲[fn=33][fn=33]<br>
>--- 非我执笔<br>
>--- 走修还行<br>
>--- 有段时间了，后面那里记得是，猪脚在仙天里阻止准备重启宇宙的牛顿。<br>
>--- 雷霆萨满特斯拉<br>
>--- 镭射菩萨居里夫人，蒸汽老祖瓦特<br>

[27] “……你够了哦。”吴明满脸黑线的说道。
>--- 泥垢了<br>

[29] 郑吒收起了调笑，认真点了点头，吴明见此就再无迟疑，直接一巴掌打碎了他的现实锚，接着，一股玄黄气息就从他身上浮现了出来……
>--- 现实喵<br>
>--- 拉裤裆了？<br>
>--- 现实锚什么样子，好歹描述一下呀！<br>
>--- 现实锚：？？？<br>
