
[-1] 第十二章：垃圾堆
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 我来也<br>
>--- 9<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 漆七期<br>
>--- 6⃣️<br>
>--- 吴<br>
>--- 四<br>
>--- 第三<br>

[1] （PS：汗，晚了几分钟，这是第三更，抱歉啊，改着改着没注意时间。）
>--- zh，你何须如此卑微，喜欢你作品的人自然会等待，那些jjyy的只是少数，又何须理会<br>
>--- 水，喷了出来<br>
>--- 晚了几分钟是不是邮件就没看完？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 精益求精<br>
>--- 眼泪在大肠里打转<br>
>--- 泪，流出来了<br>
>--- 汗，流了下来<br>

[4] 烂泥族圣位就立刻说道：“陛下，我有化身万千的能力，虽然在这个位面被限制了实力，但是改变样貌体型性别什么的都不是问题，要不让我去救出陛下的队友如何？”
>--- 史莱姆娘？<br>
>--- 百变怪？<br>
>--- 变伊露维塔<br>
>--- 男 上 加 男<br>
>--- 什么？性别？别以为我不知道你在打什么注意！<br>

[5] 烂泥族和鸽族毕竟都是圣位，别看在吴明和郑吒面前小心翼翼，一方面是吴明有人皇权柄，虽然还不算如伏羲氏那样的人皇，但是也是人皇候补，地位尊崇无比，而且事关两名圣位及他们族群的未来，所以他们都是毕恭毕敬。
>--- 真人皇就是真人皇，不是谁<br>
>--- 可九头才是真人皇<br>

[6] 至于郑吒……他虽然不是圣位，但是他比圣位还要猛啊，将烂泥族圣位和鸽族圣位殴打得仿佛是小孩子一样，这是临圣啊，而且还是那种非常恐怖的临圣，动不动就可以殴打圣位的那种，再加上郑吒偶尔显露出来的一些端倪，让两名圣位不敢看，不敢听，不敢想，说句不客气的，他们比起吴明来更是恐惧郑吒。
>--- 一拳两饼打死的圣位比你见过的都多<br>
>--- 郑吒:打你一顿，感动不？<br>
>--- 毕竟一场大战打下来杀了很多很多高圣，没记错曙光里说的是3000个。<br>

[7] 但是即便如此，两人毕竟是圣位，整个多元宇宙里都是凤毛麟角的存在，是超越凡物之上的真正神灵，不死不灭不朽，真正的永恒存在，便是现在被限制了诸多实力，他们要救出一个人来，那怕是SCP基金会也无法阻拦他们。
>--- 呔！圣位强者，恐怖如斯！倒吸了一口冷气[fn=5]<br>
>--- 说个笑话，鸽族圣人听到的旁白：又来了四个试验品（小白鼠），这句话是不是scp的人说出来的呢？<br>
>--- 咦？凤毛麟角的存在没人吐槽吗<br>

[8] 吴明却是摇头道：“不行，阿莫尔给我仔细说了一下他的计划，以及对这个SCP基金会的一些了解，就他所说，SCP基金会有着多个位面掌控权，具体数量至少不下于十个位面，而且有着大量的收容物与黑科技，人员更是众多，虽然我们是不惧，但是若是能够攀登上这个基金会的高层，那对于我们接下来的行动有着莫大好处，比如……纳尼亚位面的位置，以及如何去到这个位面。”
>--- 这里居然没评论，不正常<br>

[11] 郑吒想了想道：“然后我们在他的帮助下，这才平定下了这次收容，对吗？可是这也不能够避免可以让他被转送走的命令啊。”
>--- 医生：好现象！开始具有正常人的逻辑思维了。<br>
>--- ？<br>

[12] 吴明就摇头道：“当然不会这么简单了啊，在得到他帮助解决掉这次收容后，立刻就会有复数的收容物爆发，而且还必须要立下一个可以转移黑锅的幕后黑手，让SCP基金会找到目标，同时体现他的价值，让SCP基金会知道，他的存在可以有效对抗这些收容物以及幕后黑手，这样一来，除非SCP基金会是脑子有坑，不然都会认真考虑是否要将他继续关押，在这个时候，立下了大量功勋的我们再从旁说情，提出要让他加入我们的小队，你觉得结果会如何？”
>--- 其实，我骗你的。最后一定是这种回答，哼哼哼<br>
>--- 你们太怂了，我阿莫尔就是自杀式打法<br>
>--- 这都是故意给他看的障眼法，实际计划肯定另有玄机<br>
>--- 绝了<br>

[13] 郑吒想了想就点着头，两名圣位也都是点头，吴明这才笑着说道：“总之，现在已经联络上了阿莫尔，接下来每隔几天都可以和他通一次邮件，可以从他那里得到一些分析与指示，这事情就好办了，总比我们一头雾水要好得多吧？”
>--- 郑吒:好，听智者的<br>
>--- 智者，五五开<br>
>--- 猩猩想了想就点着头<br>

[15] 然后接下来的十几天时间里，果然如阿莫尔所说的那样，全世界各处都爆发出了各种收容物突破事件，而吴明的这个四人小队在其中可谓是大放光彩，连续的镇压了多个足以灭世的大危机，这让他们所在小队的积分大幅度提升，可以兑换SCP基金会的大量黑科技造物，或者是某些收容物产物，类似于之前的那种赞美苹果，各自的功效都是不同。
>--- 机动特遣队可不是炮灰，基金会中坚力量好不。维基里机动特遣队数量不多的，秘密实验室里的九尾狐例外[fn=14]<br>
>--- 想多了，底层人员就是炮灰<br>

[17] 但是那怕是最为细心的调查员，那怕是各种视频，各种时间回放，因果可能性的收容物来查证，都无法查到四人与这些大规模爆发有任何关系，每一次的爆发都是有迹可循的，要么是人员粗心，要么就是收容物忽然有了变化，并没有别的异常性存在。
>--- 顺着因果也查不到吗<br>

[19] SCP基金会有多个位面分支，而在许多世界中都有这么一个案例，那就是当这个世界开始走向彻底毁灭时，这个世界的收容物会进行频繁爆发或者突变，这不是人力可以阻止的，到最后，这个位面必然会陷入到毁灭状态，而眼下这个位面就有这种征兆了。
>--- Zz：请问你们要点救世套餐么？免费送人皇的<br>

[21] 而且吴明四人的活跃，也让他们看到某种希望，在以往发生类似情况的位面，往往都会出现类似的人物，只是那些人物大多数都是普通凡人，只能够号召一些凡人军队而已，基本上于局势无大用，而这一次出现的四人却都是高阶现实扭曲者，这或许就是一个希望。
>--- ？？？位面人皇又搞一次？<br>

[24] 在镇压这些收容物的过程中，他居然有遭遇了两次类似腐烂苹果那样的事情，换言之，他识海里又多出了两个不同的东西。
>--- 意思是你以后的班底大部分已经发配到时空乱流来了？<br>
>--- 没完了？<br>
>--- 九头氏手底下到底有多少圣人<br>
>--- 麻烦详细描述下吴明被什么人塞入体内了！<br>
>--- 我缺这点起点币吗？写详细点吧！这也太水了吧！<br>
>--- 我要看，谢谢<br>
>--- 我无名没有开挂<br>
>--- 嘶，能和苹果相比，又是两件近似于先天灵宝的东西？<br>

[25] 一根笛子，一只毛笔……
>--- 在这个位面里埋伏的小弟有点多啊……<br>
>--- 你的班底都跑到四极之地了？<br>
>--- 大领主吴明补完计划——救世主<br>
>--- 然后他把这些东西拿回去又分给了以后的小弟？<br>
>--- 笛子？韩湘子是你吗！～<br>
>--- 欲成其功，先献其头？怎么这么像子牙的布局。<br>
>--- 第三头，第四头？<br>
>--- 没毛病，只有时空乱流里才有机会遇到无名。所以<br>
>--- 魔笛？神笔马良？<br>
>--- 神笔马良和韩湘子？<br>
>--- 只有时空乱流没有时间空间的概念，一切都是混沌，不然怎么介绍这些后面才成圣的人<br>
>--- 班底都被赶进绝地了<br>

[26] 天啊，他的识海真的变成垃圾堆了啊！！！
>--- 第二钧和楚轩辛辛苦苦给你打上的补丁，就为了给你一个走Good Ending的机会，你还嫌弃别人？白光警告. jpg<br>
>--- 我感觉皇级毒打跑不了了
东皇鲲鹏男女混合双打上线ing<br>
>--- 九圣献心<br>
>--- 混蛋，这些垃圾分我一两个成不？<br>
>--- 让你暂时保管的，以为是给你用的哦？！回头都得给小弟原封不动的发下去[fn=10]<br>
>--- 不是嫌弃，是生气，自己最忠诚的属下都这样赴死，领主大人心里难受啊[fn=12]，但是又找不到人泄火只能这样埋怨一下了<br>
>--- 虚假的人皇：土旮瘩
真实的人皇：垃圾回收站<br>
>--- 好的四个了，还差5个就一个脑袋九个大了。<br>
>--- 妈蛋 这种垃圾堆 给我来一打<br>
>--- 在给吴明外挂的同时也让吴明去挽回一些遗憾，结一些善缘。这次如果没被二皇打死，拯救女娲也是十拿九稳的事情。<br>
>--- 只有我觉得这是无名派系被反攻倒算清除到这里了吗？<br>
>--- 这种垃圾给我来一打<br>
