
[-1] 第十八章：计划与目标
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 5<br>
>--- 我来也<br>
>--- 到<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- K头怪来啦<br>

[1] （PS：第三更完毕，最近因为一些事情耽搁，不得不每天很晚更新，真的非常抱歉，我看了一下，最迟后天应该就可以恢复正常时间段了，我尽量在后天时做到，12，3，6这三个时间段恢复更新。）
>--- 这段话好眼熟<br>
>--- Z大加油<br>
>--- 加油！身体最重要！从无限恐怖漫画入坑，无限恐怖，大宇宙时代，侠行天下，偶然看着开了新书，下了起点，开会员加推荐票，订阅，一步到位，加油支持你！<br>
>--- 每天有更新就满足，月票送上~<br>
>--- 要不直接6点3更吧<br>
>--- 没事，只有每天更新就满足了<br>
>--- 凌晨12点，3点，6点，不是已经做到了吗（开个玩笑）<br>
>--- 恢复得好<br>
>--- 说实话已经习惯Z大每日极限操作了，要是恢复之前的更新的话我反而会不适应[fn=12][fn=12]<br>
>--- 反正还是一天三更，我倒是不介意更新时间<br>
>--- 讲道理，一口气三章还是蛮舒服的。<br>

[4] 阿莫尔就说道：“大约就是按照时间表，越加密集的让收容物进入暴动状态，前些日子你们不是一直都在到处奔波吗？除了你们参与的那些Keter级收容物以外，还有大量Euclid收容物暴动，只是你们层次比较高，所以不知道罢了，随着时间，越加的暴动密集，而到了这次，三个Keter级收容物暴动不说，这个世界的大量站点都出现了收容物暴动，如此一来，就会给SCP基金会一个概念。”
>--- 万恶的英文称呼，看的脑壳疼！咱也看不懂啊！哎<br>

[9] 吴明和郑吒都是连连点头，而两名圣位乖得和兔子一样，低着头，一句话都不敢多说什么，仿佛自己是不存在一样。
>--- 超不存在级模因：智者<br>
>--- 丫鬟仆人的态度<br>
>--- 感觉这此逆天智者和模因有关系!<br>
>--- 圣位也怕旧日智配者啊<br>

[10] 阿莫尔怎么可能当他们不存在，很快就要求吴明介绍起了这两人，至于郑吒，他见过历史可能性里的轮回世界郑吒，这个郑吒的样子虽然和那个郑吒有些不同，更英俊，脸上的疤痕位置相反，但是明显就是郑吒无疑，关于郑吒的事情还可以一会再说，但是这两人就必须立刻说清楚了。
>--- 楚轩喜欢好看的东西[fn=4]<br>
>--- 为什么会更英俊啊？<br>
>--- 这位帅哥我可以！！<br>
>--- zz不是说打败复制体的他之后就修复的嘛<br>
>--- 人进化了会帅，理所应当<br>
>--- 英俊可能是血族兑换等级比复Z高?<br>
>--- 为什么历史可能性中的zz会有刀疤，历史不是已经被改变了嘛？<br>
>--- 英俊的大猩猩？？？<br>
>--- 英俊？？不是妖艳俊美吗<br>

[12] 智者这种东西，洪荒万族里也是有的，其中最出名的那位毫无疑问就是万族传说中的第一智者，拥有几乎全知之能，算无遗策，几次将人类逼入到了绝境，甚至在人皇伏羲氏都诞生之后，依然与人类周旋许久，可惜终究是陨落了。
>--- 鲲鹏是时间与空间之上的存在，能够游弋于无限时间线之间，这类似观测的第三视角与自身又处于真实不虚的现实结合起来便意味着鲲鹏拥有接近未卜先知的能力，也即可获取的信息量远超其他任何存在，智战最重要的是什么不必多言吧？这就是天生的顶级智者<br>
>--- 鲲鹏在伏羲他们穿越负面宇宙的时候暗算了女娲一把，然后就死了？
鲲鹏倒了！（哭腔）<br>
>--- 鲲鹏<br>
>--- 纳尼？鸿钧智破鲲鹏后，居然没有将其杀死？<br>
>--- 纳尼？鸿钧智破鲲鹏后，居然没有将其杀死？<br>
>--- 不对呀。伏羲出来的时候鲲鹏应该已经被均**了才对<br>
>--- 我记得古的内宇宙是伏羲，均的内宇宙是蜗，蜗是有均布局能力的继承，好像是当时人类高层为了伏羲快去成长登基人皇，就把蜗的能力剥夺给了伏羲，这才让伏羲智勇双全。<br>
>--- 我现在很怀疑伏羲是不是真的继承了均的智了，道解之后到底是怎么分配的，古的力，均的智分明是在郑吒楚轩身上，而伏羲靠的主要是修真，458，混沌也是靠修真推出来的，不像继承了古的力量，那均的智慧又从何而来<br>
>--- 这就是跨越时间线的布局？钧直接跟未来的伏羲联手坑鲲鹏<br>
>--- 鲲鹏不是被均搞死的吗？均没了不是才有的娲吗？娲不是跟伏羲是同一胎的兄妹吗？<br>
>--- 鲲鹏是时间与空间之上的存在，能够游弋于无限时间线之间，这类似观测的第三视角与自身又处于真实不虚的现实结合起来便意味着鲲鹏拥有接近未卜先知的能力，也即可获取的信息量远超其他任何存在，智战最重要的是什么不必多言吧？这就是天生的顶级智者<br>
>--- 我记得在哪里看过、人类众多先知辅助均背水一战智破鲲鹏、所以说、顺序是开天战役、古成内宇宙、盖亚破碎、人类可修炼、伏羲出世、人皇登基、按这么说鲲鹏跟伏羲还对抗过、伏羲和均还是是一个时代的、他们合力智破鲲鹏、炼化封神榜、创造修真、建造主神空间、女娲出世<br>

[13] 而这个小男孩毫无疑问就是人类的智者了，某种情况下，他可比吴明与郑吒加起来还要可怕啊，两名圣位真是怕他到不行。
>--- 所以说我为啥那么喜欢无限恐怖了郑吒楚轩了，智力结合才给力。<br>
>--- 智者这种生物，己方人才怕，敌方人若可以力压之无视计谋，杀了就杀了。<br>
>--- 感觉牵强啊！果然智者的**需要一次次的算计之后才能树立起来，阿莫尔的智者影响还是差了些。<br>

[16] “……这些就是我最近所经历的全部了，总之，现在我的脑袋里已经有莉莉丝的心脏，一颗七彩苹果，一根笛子，一只毛笔，还有一个齿轮……我都想要杀人了啊。”吴明对阿莫尔大吐着苦水。
>--- 5/9达成！<br>
>--- 椰奶冻变回收站了<br>

[17] 阿莫尔用一种你他妈在逗我的表情看着了吴明，好半天后才说道：“先不说你脑袋里的问题，我就问你一下，你觉得那最初之龙说得对不对，并不是有人安排了你的所有行动，而是你所处的位格或者别的原因，导致了你必然会经历这些？”
>--- 先不提你脑袋有问题……<br>

[18] 吴明想了想道：“有一定的可能性，毕竟从当初我见到高阶圣位的莉莉丝时，她那惊喜的表情骗不了人，虽然也可能是骗人，但是她又何必这么做呢？而且帮我们调整回了文明之理，自己还被烧死……说明她遇到我，可能真的是意外。”
>--- 应该只是沉睡吧，不是圣人不死吗[fn=10]<br>
>--- 烧死异性恋[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 但是为什么只有莉莉丝被那道光湮灭呢？<br>
>--- 能不高兴嘛，看着被宇宙抹去存在的大领主又回来了又能并肩而战了<br>

[19] 阿莫尔点点头道：“我也是这么认为的，但若是这个推论，那就说明你未来的情况不容乐观啊，我还是尽快寻找到新的队长为好……”
>--- 徐文:?<br>
>--- 太真实了2333<br>
>--- 你看旁边的黑🦍队长怎样<br>
>--- 扁鹊三连<br>
>--- 阿莫尔是不认可吴明的，可因为利益关系也得帮忙不是<br>
>--- 绝世英豪吴大雄、忠心耿耿阿莫尔<br>

[20] 阿莫尔最后的话声音越来越小，但是吴明却是听得清清楚楚，当下吴明就直接将阿莫尔抱着道：“救我啊，阿莫尔，救我啊！！看到我脑袋里这么多东西，虽然都知道是他们的好意，知道是他们留给我的底牌什么的，但是这些东西越多，我心里越是悬吊吊的啊，我觉得我一回到洪荒大陆就会被打死有没有啊！！”
>--- 所以你先要纠集一帮人去火烧东皇？<br>
>--- 吴大雄：阿莫尔（小叮当）救命啊，胖虎又欺负我(ó﹏ò｡)哭唧唧(╥﹏╥)<br>
>--- 历史总是出奇的相似[fn=33]<br>
>--- 说对了<br>
>--- 悬吊吊。。怕的方言都整出来了<br>
>--- 救救我吧，楚轩<br>
>--- 主神因为长期摸鱼已经被吴明遗忘了😂<br>
>--- 怂！哈哈哈哈哈哈，一回到洪荒大陆就被打死<br>
>--- 嗯?大英豪怎么能求人呢?<br>
>--- 吴大雄：阿莫尔（小叮当）救命啊，胖虎又欺负我(ó﹏ò｡)哭唧唧(╥﹏╥)<br>
>--- 我倒要看看这些底牌到底能不能救得了你吴大雄这厮<br>
>--- 所以你先要纠集一帮人去火烧东皇？<br>

[21] 阿莫尔还没有什么，郑吒自己倒是觉得尴尬了起来，因为他忽然想起了以前与楚轩相处的时刻，好像……他也是动不动就会这么做，比如大叫着，救我啊，小叮当，救我啊，机器轩什么的……
>--- 我小叮当今天要把你坑出翔！<br>
>--- 悟空，救我
大圣，救我
大师兄，救我
[fn=4]猴子也是智者<br>
>--- 其实渣渣一开始还是很屌的，还有点霸总，动不动一巴掌拍肿楚轩的肩膀，再不就一拳打断楚轩的下巴。。。他都忘了自己凶起人来什么样，只记得自己可怜巴巴摇尾巴的样子<br>
>--- 想楚轩了吧<br>
>--- 啊这，我落泪了，时不时搞回忆杀干嘛啊字母[fn=19]<br>
>--- 想媳妇了<br>
>--- 当年我也有小叮当<br>
>--- 哎，想楚轩<br>
>--- 野比郑吒成了<br>
>--- 同病相怜，哈哈哈<br>
>--- 悟空，救我
大圣，救我
大师兄，救我
[fn=4]猴子也是智者<br>
>--- 唉<br>

[25] 郑吒脸上一僵，也下意识的抱着了阿莫尔，大声道：“帮我啊，智者大人，我要复活队友啊，我不管，我就是要复活他们啊……”
>--- 阿莫尔被动：被人请求救命时100%被擒抱，闪避率0%<br>
>--- 和阿莫尔不熟，只好喊智者大人了<br>
>--- 噗～<br>
>--- 队长太可爱了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 裴曦，楚浩，姚源：没智商当什么主角<br>
>--- 何其相像<br>
>--- 纳尼亚位面不是可以间接性且间歇性的联系到外界吗？<br>
>--- 从卷首语判断ZZ队友又没复活成<br>
>--- 果然都是猩猩.如出一辙<br>
>--- 阿莫尔被动：被人请求救命时100%被擒抱，闪避率0%<br>
>--- 阿莫尔猝、享年十三岁<br>

[26] 阿莫尔再次嫌疑的推了一下手，他就说道：“那现在我们的目标一共有三个，第一个，是近期内要达成的，先一步掌控这个位面，确切的说，是掌控这个位面的SCP基金会分部，你们两个，我有事要让你们做。”
>--- 这就是你人生巅峰时刻了<br>
>--- 九头跟古都被你嫌弃了，人生巅峰<br>
>--- 推不动<br>
>--- 嫌弃<br>

[27] 烂泥族圣位和鸽族圣位立刻站了起来，恭敬得仿佛狗腿子一样的道：“是，智者大人，有什么事情尽管吩咐。”
>--- 仿佛?明明就是!<br>

[31] 阿莫尔看着吴明和郑吒，他笑了起来道：“我们劫持纳尼亚位面，从时空乱流回到正常多元宇宙，到了那时，你们都可以联络到各自的主神，不管是复活也好，还是回归也好，都是可以做到的了。”
>--- 天神当时进入纳尼亚好像是决战前的福利关，不然也没那么容易进<br>
>--- 被阿莫尔抛弃的伊露奈塔，hiahiahia<br>
>--- 等一下，你计划呢里面没有乃塔妹子啊<br>
>--- 前文说过纳尼亚这个位面比较特殊、虽然在时空乱流但是能连接一部分时空乱流之外、而且第一代的天神队也进去过纳尼亚、所以进了纳尼亚应该就可以联系主神了吧<br>
>--- 开着真/@/空创世，用真洪荒推着位面上升？<br>
>--- 意思是让郑吒开**抱着纳尼亚出时空乱流<br>

[32] “这就是我所定下的三个目标，近期，中期，以及最终目的。”
>--- 但凡说出来的计划必定失败.jpg<br>
>--- 每次当我觉得有希望的时候，想到这卷的首卷语，希望破灭，心就拔凉拔凉的啊<br>
>--- 不要伊露维塔了吗<br>
>--- 后世将其称之为纳尼亚流浪计划<br>
>--- 万族不可怜吗，忙活半天了[fn=10]上来抢人家基业，跟你又没仇。集合位面里人类可不少的，全都不管了吗<br>
>--- 真像隆中对啊<br>
>--- 下一话……阿莫尔强行布局，新中洲险遭团灭。<br>
>--- 轩轩的计划从来不会说清楚，因为说清楚了，会被***给知道。<br>
>--- 一个猜想，复渣复活后与正渣合体，在洪荒历时代成就内宇宙位格，为多元人类修改基因并加入基因锁，楚轩亦然。
坐等恒哥哥未来打脸[fn=10]<br>
>--- 感觉子牙戏份好少啊…真的好少<br>
>--- 每次当我觉得有希望的时候，想到这卷的首卷语，希望破灭，心就拔凉拔凉的啊<br>
>--- 楚轩：我做的计划重来都是百分百成功只有不抱一丝怀疑的做下去就能成功，不信你问吴五开他作证<br>
