
[-1] 第二十章：两圣之心
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 看这标题我还以为又一高圣和莉莉丝一样把圣心给了吴明，结果发现想多了，这个心是心思的意思<br>
>--- 他们要死了？<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 五<br>
>--- 3<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了老弟<br>

[1] 在位面之外，烂泥族圣位与鸽族圣位都是沉默。
>--- 俩可怜的存在，到现在都没有名字<br>
>--- 咕咕咕<br>
>--- _(:з」∠)_<br>

[2] 断开一个位面的与外连接，这事说大不大，说小不小，若是永久性断开，两名圣位便是陨落了都做不到，但是短时间内断开却是没毫无问题可言。
>--- 没 多一个字啊<br>
>--- 好像是多了个字<br>
>--- 是不是多了一个字<br>

[4] 事实上，现在人族独大，这种独大不是单纯的强大可以形容，就如同当初万族独尊时，人类天生有原罪一样，现在所有的万族也基本上是类似情况，若是在四大绝地中还好些，虽然生存环境极其糟糕，但是好歹是防御了部分这人类大势，而在正常多元宇宙中，虽然万族还没有到当初人类的那样天地弃之厌之，但是所受的限制也是奇大无比了。
>--- 难怪羲和那帮万族，不顾一切逃入负面多元宇宙了，在正面多元简直是等死！<br>

[5] 而对于实力更高强的万族来说，这就不仅仅只是限制了，甚至还是一种缓慢无形的腐蚀，实力越高，侵蚀程度越深，若是无法净化，那么长时间的累积，甚至连圣位都会因此而沉睡，实力更是会不停下降。
>--- 冰凤就没事，活的好好的😊<br>
>--- 这个应该不是多元本能，是因为盖亚在人族手上吧？<br>
>--- woc，这是逼人族万族死战啊，还能这么划分对立阵营的，，，，<br>

[6] 而这些日子，两名圣位鞍前马后的跟随在吴明身旁，没有功劳也自有苦劳，一番辛苦之下，虽然明面上没有获得什么，但是亲近人皇权柄，有了功劳苦劳，自然就会有冥冥之中的奖赏，这奖赏并不是气运或者实物，而是更加玄妙的某种东西，而这恰是两名圣位最渴望获得的。
>--- 因果？<br>
>--- 多元宇宙大势加持<br>
>--- 玄妙到作者也不知道是什么东西[fn=31]<br>
>--- 气运不就是最玄妙的吗？<br>

[7] 两圣默坐良久，几乎同时睁开了双眼，彼此对望，都看彼此眼中的渴望，烂泥族圣位感叹道：“真是神通不及天数，想吾吞吐亿万年，却不及这短短时日里的辛苦费，就这片刻间，我的实力已经是全复不说，更还有一丝一缕的进步，真是天可怜见啊……”
>--- 辛苦费<br>
>--- 吸收位面吧，其实初圣在时空乱流里活下来就不容易<br>
>--- 吞吐？？<br>

[8] 鸽族圣位也是悲叹道：“吾与兄也是相同，想吾两自开天战役之后，便已经感觉天地大变，之后的人皇横扫洪荒宇宙，吾两就被抛入到了这时空乱流中，虽是圣位，却也只能够苟延残喘，甚至因为此世界大变，我们两还在逐渐衰弱中，不得不双双连手，我来听取那些位面即将陨灭，而你就去汲取那些位面的剩余精华，仿如捡垃圾的一般……圣位活到我们这个份，真是够丢脸的了。”
>--- 俩<br>
>--- 听取？还以为是谛听呢[fn=40]<br>
>--- 鸽了开天战役的圣人啊<br>
>--- 现在看到天地大变会跳戏到修聊…<br>
>--- 就是XX战役？<br>

[9] 烂泥族圣位却是冷笑道：“兄你不必这么菲薄，我就知道有比我们还丢脸的圣位，安心的给人类当狗，但是最后连我们的地位都是不如，圣体被粉碎，圣道被凝聚为了武器，生生的剥皮拆骨啊。”
>--- 怕不是正版虎魄刀？<br>
>--- 琥珀？<br>
>--- 这应该是说的虎魄吧<br>
>--- 我觉得以zz的气运得到的是正版的虎魄刀而非仿制品<br>
>--- 比如變牛<br>
>--- 虎魄刀<br>
>--- 圣道都被做成武器了，这比落在三眼族手里的神之手还惨<br>
>--- 玉皇大帝？<br>
>--- 琥珀是圣人级别呃老虎？<br>
>--- 咎由自取<br>
>--- 怕不是正版虎魄刀？<br>
>--- 还是实力不够啊，如果是罗那种级别的大佬，估计想逃还是能逃的[fn=14]<br>

[12] 可能比现在人类对待万族还要残酷得多，特别是现今的一些人族大佬，他们当初被洪荒万族的一些种族虐待得狠了，开天战役后，更是彼此血仇深深，倾尽多元宇宙一切之水都无法清洗，待到人皇登位战之后，当时人类一方的绝大多数，其想法是彻底毁灭洪荒万族，将其从多元宇宙中抹去。
>--- 所以吴大雄是万族和人类和解的希望<br>
>--- 人皇登位战，划重点<br>

[13] 当时的人皇伏羲氏已经三大德行俱完，堪称开天辟地第一皇，拥有横扫一切之力，而整个洪荒大陆也是被人类给占领了去，洪荒万族仿佛狗一样被撵到了多元宇宙中，那时若是人类当真如此做，很可能现在就已经没了洪荒万族。
>--- 啥意思，开天完了，三大行就搞定了，看着时间轴，总感觉好像古一挂，伏羲就立马出世了？<br>
>--- 然后真就彻底矛盾了，多元直接爆炸。<br>

[14] 而两名圣位就是在那个时候，随同洪荒万族的一部分种族被镇压入了时空乱流，所以他们唯一知道的，就是人类不知道因为什么原因而没有灭了万族，反倒是将万族镇压入了四大绝地，若是不然，两人仔细推演了一番，只要人类舍得付出大牺牲，人皇更是全力出手，万族真的会被灭，绝对不会有别的意外。
>--- 蚯蚓会苏醒<br>
>--- 应该是九头氏<br>
>--- 原因我懂，高中学过：保护生物多样性！<br>
>--- 然后他们发现万族也会无限刷新（滑稽）<br>
>--- 也许他们还不够格知道万族气运反弹会多么恐怖？<br>
>--- 然后跳出来一个冰凤和世界内宇宙碎片解封<br>

[15] 而论到牺牲，人族大佬没几个不愿意的，只要是牺牲得当，他们甘愿赴死，不说别的，人族中的三清，这三个大佬，至少其中的老子和原始绝对愿意用自己的性命换得万族的全灭。
>--- 原始被逼吃了自己的爱人，老子去抢符文差点被干掉。<br>
>--- 都是脚男<br>
>--- 老子不是无为而治吗<br>
>--- PS：这里不是笔误哦，Z氏宇宙，原始就是原始，不是元始<br>
>--- 看来真要拼的话人类还是有可能拼死万族的
不过牺牲会更大，哪像现在这样徐徐图之，缓慢灭绝？<br>
>--- 专门为通天补了一句<br>
>--- 搞笑愤青三人组<br>
>--- 2333，通天不杀无辜之人<br>

[16] 所以两名圣位时时想来都觉得后怕，当今是人类大世，这个世界的真理就是力量决定一切，至少在洪荒万族的思想中是如此，当初万族得势时如此，甚至几次想要杀绝了人族，而今人族得势时，仅仅只是将他们镇压入四大绝地，这么说起来，人族反倒比他们更加善良得多。
>--- 这个更加应该是多余的吧？洪荒万族还有善良？<br>
>--- 突然觉得，人类一直刷新怕不是轮回盘的缘故吧？<br>

[18] 
>--- 那位大人！~<br>

[19] 说到那一位，两人就有是哑口无言了，说句实话，光是遇到人皇，这就让两人产生了不可思议的想法，没想到人皇身旁还有那一位的存在……
>--- 古<br>
>--- 那个开天的狠人，道解三分还解出一个人皇<br>
>--- 完全没想到会遇到盘古的转世体<br>

[20] 若说有人分裂了人皇权柄，成为了第二个人皇，或者说人皇候补，两人都还算是勉强可以接受，毕竟当初东天二皇失位，之后的万族大战再起，也不是没有存在试图分裂东天二皇的权柄，所以人皇权柄虽然更加不可思议，但也不是没可能的事情。
>--- 就是鲲鹏背后的日月？<br>

[21] 真正不可思议的其实反倒是另一人……郑吒……
>--- 盘古开天人类历重走一边<br>
>--- 🐮🍺<br>

[22] 烂泥族圣位和鸽族圣位，他们敢于在这个时空乱流里说起人皇来，说起人皇权柄来，但是他们却没胆子讨论郑吒的事情，甚至想都不敢，虽然不用想，他们都已经知道了些许根底，但正因为如此，他们才会更加恐惧，甚至想就此离去，逃跑到时空乱流底层去更好。
>--- 你看这个斧头又长又宽，就像你的头又大又圆<br>
>--- 你看这斧头它又大又圆<br>
>--- 古隔着时间线看着你呐<br>

[23] 只是他们两人终究是舍不得眼下的机缘，这或许就是他们最大的机缘了，不但可以解决眼下他们的燃眉之急，更可能让他们更进一步，甚至只要吴明真的成就了人皇，甚至不说是真的成就人皇，只要其人皇权柄能够占到大多数比例，那他们两人甚至连高阶圣位都可以奢望一下。
>--- 皇级是位格，高圣里面的最强者是先天圣<br>
>--- 划重点，圣位可以升<br>

[27] 到最后，两人也依然没有就郑吒的事情多说一句话，这里面的水太深了，深到像他们这样的圣位投进去，估计连个泡都不剩下丁点。
>--- 666666<br>
>--- 想想远古诸皇面对霸王是个啥情况就知道了，基本都是一拳一个嘤嘤怪<br>
>--- 内宇宙级的对弈，圣人确实不够看<br>
>--- 郑吒🐂🍺！！！！！<br>
>--- 连圣位都没水花，好爽啊，描写郑吒约牛逼我越爽啊<br>

[30] 万一只是错觉呢？
>--- 是不是我的错觉？这章就没了？<br>
>--- 好了，我觉得要有意外了<br>
>--- 精神胜利法......<br>
>--- 万物如铜啊嘿嘿<br>
>--- 古是不是有什么隐情…看伏羲继承的道的杀意…是不是曾经发过什么必杀万族之类的大誓之类的…<br>
>--- 不安慰自己都不行，毕竟压力太大了[fn=4]<br>
>--- 自我屏蔽<br>
>--- 真会骗自己。。。<br>
