
[-1] 第二十五章：半个先天灵宝？
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 11<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在哪？<br>
>--- 刀丟了<br>
>--- 咦，这一张怎么没有看到沧浪狂刀？<br>
>--- 更新就好，别无所求——在线卑微。<br>
>--- 唉，熬夜很累的。<br>

[1] “罗盘啊……”
>--- 黄金罗盘？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 老太太并没有一口答应，直到五人都离开后，她还是脸色阴晴不定，并且开始了与别的O5成员秘密会议。
>--- 1<br>

[4] 这罗盘是这个位面的SCP-001。
>--- 我们这个世界的001应该就是伊甸园的守门天使<br>
>--- 我们位面的scp-001好几个呢。<br>
>--- 我们位面的scp001简单来说，就是一个站在门前的天使，翅膀数量不固定，武器不固定，推测能力为遗忘，信仰亚伯拉罕体系者可以进行友好观察<br>

[5] SCP基金会的所有收容物，都会以SCP-数字来进行排序，这个排序并不是其重要程度，比如一个千多位的收容物，其重要程度甚至需要SCP基金会全力防守，一个个位数的SCP收容物，其重要程度可能就是丢在仓库里发霉，这个数字仅是基金会收容的时间顺序而已。
>--- 似曾相识燕归来<br>
>--- 来个SCP-166秋梨膏！！！<br>

[9] 它可以让拿到它的人定位某件东西，或者某个地点，或者某个生物，甚至是某个事件，这个东西，地点，生物，事件，必然是持有罗盘的人最渴望，最想要，或者是最紧要的东西。
>--- 孩子们你们要永远记住今天 你们差一点就抓住了.......杰克斯派洛船长<br>
>--- 杰克. 斯派洛！！！（怒）<br>
>--- 杰克船长<br>
>--- Aye captain!!<br>
>--- 船长大人？<br>
>--- 渴望。。。乃子？<br>
>--- 不用说了，杰克的<br>
>--- 黄金罗盘？<br>
>--- 小麻雀的罗盘？<br>
>--- 船长杰克·斯派洛的罗盘<br>
>--- 杰克. 斯派洛！！！（怒）<br>
>--- 孩子们你们要永远记住今天 你们差一点就抓住了.......杰克斯派洛船长<br>

[10] 可以说，这个罗盘有着莫大的好处，但是也有负作用，那就是随着这个罗盘的指针走下去，会遇到许多突发意外，这些意外一个不好就可能断送性命，但若是能够熬过这些意外，到最后往往都可以心想事成。
>--- 所以zz没了？<br>
>--- 封神榜？<br>
>--- 杰克的罗盘有明说这个副作用嘛？<br>
>--- 因果律武器？<br>
>--- 还不如侠行白家的寻路功能，无副作用。<br>

[11] 这个罗盘让吴明想到了他曾经看过的一部电影里的东西，那是一部奇幻电影，虽然是假借历史，但是内里的内容多是奇幻，是一部海盗电影，里面的主人公就有一个类似这罗盘的东西，只要主人公想要，这罗盘就会出现指针，虽然中途波折重重，但是最后总能够去到目的地。
>--- 加勒比海盗的心愿罗盘？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 杰克斯.派洛船长。<br>
>--- 暗黑物质三部曲？<br>
>--- 抄书评石锤了[fn=58]<br>
>--- 话说，黑旗海贼那个罗盘，感觉也是类似功能啊<br>
>--- 加勒比？<br>
>--- 杰克<br>
>--- 加勒比海盗的心愿罗盘？<br>
>--- 在?杰克船长?<br>
>--- 惊现书评<br>

[13] 主角位格，也有人称为主角气运，在一件事，或者一系列的事件中无往而不利，遇难成祥，逢凶化吉，那怕是落到悬崖下都会得到奇遇，吃一口饭或许就顿悟，喝一口水就得了绝世武功，走一步路就踢到了先天灵宝，这就是所谓的主角位格，主角气运了，虽然听起来玄乎，但是确实是存在，只是大多数的气运都到不了主角位格，而且即便是有主角位格，一旦其运用完，也基本泯然众人。
>--- 时来天地皆同力，运去英雄不自由<br>
>--- 作者开新坑，旧主角就沦为工具人了<br>
>--- 我走一步会 踢到石头 算什么气运<br>
>--- 比如gta4主角也抵不过崔佛的脚底板<br>
>--- 刘秀：嗯，待会我再召唤颗陨石<br>
>--- 渣渣为了找到纳尼亚用光了自己的气运？<br>
>--- 完本<br>
>--- 吴明：好像是在说我？<br>
>--- 这不是说炎皇？最后被逼的反人类。<br>
>--- 时来天地皆同力，运去英雄不自由<br>
>--- 和章鱼……就能悟神<br>
>--- 这货既然知道的这么清楚就考虑一下自己是主角的可能性啊！我觉得都符合啊！整天被布局妄想症的不累吗！<br>

[14] 但是在有主角位格时，基本上是不可能将其杀死的，无论多大的劫难都可以度过，所以这罗盘在主角位格的人手上就是无往不利，但是换一个人，拿到这罗盘基本都会死无葬身之地，这在SCP基金会的记录中也满满都是，这个罗盘的负作用就是，持有罗盘的人，若是一直朝着罗盘所指方向而去，往往都会陷入到一些劫难之中，熬不过去就是一个死字。
>--- 熬的过便是主角，熬不过便化灰灰<br>
>--- 铭馨:你说什么？？？<br>

[17] 在阿莫尔详细说了这个罗盘的信息后，吴明和郑吒都是大喜，因为这罗盘一下子就解决他们两个人的问题，若真如此，那就是必须拿到的了，至于其负作用嘛，两人都有依仗，特别是郑吒的实力，让他们也没多少畏惧。
>--- 别奶<br>
>--- 卷初那段话呀...<br>

[19] 但是在知晓了郑吒的实力，在这个位面里已经被封印了百分之九十九还多，都如此强大，甚至连圣位都可以被他像打狗一样碾碎，有了这份实力，阿莫尔也没了什么顾忌，这罗盘，他还真就要定了。
>--- 曙光说被尚设计死，那道上你子牙flag立太多了的原因！<br>
>--- 封印99%依然碾压两位初圣，现在全盛时期是一人一打一百初圣以上了？<br>
>--- 擦，原来之前杀圣人分身的时候还是封印状态，而且还能伤到高圣本源，这家伙，恐怕真不比高圣差多少了<br>
>--- 觊觎人皇权柄的那几个高圣要动手了<br>
>--- 所以来了一堆高级圣人？<br>
>--- 郑吒被复数高圣围攻，被迫在复活伙伴前升华成圣人已经安排上了<br>
>--- 别立flag啊<br>

[20] 时间一天一天过去，转眼五天过去了，然后阿莫尔被O5-2亲自带走，回来时手上就拿着一个罗盘，这个罗盘的指针居然突出了罗盘表面，直直指向了天空某处。
>--- 想起洪金宝版张三丰说的～每天早上擎天一柱[fn=21][fn=21]<br>

[23] 阿莫尔就摇头道：“我也不知道，人的心很复杂，虽然我一直说我要找到回归位面，但是天知道这罗盘是如何理解的，甚至我自己都不知道我真正想要什么，总之，这罗盘估计有些邪性。”说完，他将罗盘递给了郑吒。
>--- 你想要的不就是把你的初恋，那个女仆大学生复活吗？前面都说那么明显了，这个女人对你的重要性。<br>

[25] 郑吒点点头，他说道：“这里可不是纳尼亚位面，所以要找到纳尼亚位面肯定要出去，这是我最大的追求，我敢肯定，我就是想要找到纳尼亚位面，所以这个方向应该是纳尼亚位面的位置。”说完，他又把这个罗盘递给了吴明。
>--- 我赌不是<br>

[26] 吴明结果了罗盘，这上面的指针果然也开始了不停旋转，而且旋转的时间更久，同时，吴明眉头一动，有些难以置信的看着了这个罗盘，良久后才呼了口气道：“擦，居然是先天灵宝……虽然不完整，但是至少有一半的本质，擦擦擦，我走了狗屎运吗！？接二连三的获得先天灵宝，但是为什么没有一件完整的呢？全部都是碎片啊，一半啊，一半啊……”
>--- 一半啊，一半啊，如果我能有一半无代价使用的先天灵宝，那我tm早就统治世界了，你tm还不满足[fn=49]<br>
>--- 没事，李铭已经再给你安排了<br>
>--- 前期越顺，后面劫难越大<br>
>--- 罗盘 轮回盘 都是盘 拼起来补一补 别人看不出<br>
>--- 就是李铭天机泉的另一半啊<br>
>--- 你不是号称:五五开吗[fn=4]<br>
>--- 果然，就是李铭的另一半<br>
>--- 烈火烹油，吴明差不多了，当年死开的希瓦和死开的姥爷就是两个气运凝结的极端了<br>
>--- 满脑子都是先天灵宝，火力不足恐惧症？<br>
>--- 果然是轮回盘的投影或者说是一部分<br>
>--- 一半啊，一半啊，如果我能有一半无代价使用的先天灵宝，那我tm早就统治世界了，你tm还不满足[fn=49]<br>
>--- 没事，李铭已经再给你安排了<br>

[27] 吴明既是欢喜，又是无奈的话语声中，这罗盘的指针也停顿了下来，也是指向了天空，也和另外两人所指方向相同。
>--- 一个要轮回盘复，一个要奶塔，一个要纳尼亚，没毛病<br>
>--- 子牙想要的和吴明一样，所以指天空，zz是去纳尼亚也指上面，吴明是想要乃塔，所以也在纳尼亚，目标一直😯<br>
>--- 三个人都一样，不会是坏了吧。。。<br>

[28] 三人彼此对望，一时间都不知道该说什么才好了。
>--- 三人朝那方向齐齐跪，结为异性兄弟。[fn=4]<br>
>--- 别想那些有的没的了，赶紧来纳尼亚就完事儿了<br>
