
[-1] 第二十六章：计划与六道轮回
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 六道轮回……我想到了某断更作废的 一本书<br>
>--- 你不睡觉，天天拖更害的我们也陪你熬夜。<br>
>--- 我第一<br>

[1] （PS：两更，还有一更，第二三更修改了好几遍都不满意，因为涉及到了一些世界观的问题，比如六道轮回，比如后土之类，修改迟了，估计要12点后才更新了，依然老规矩，不更新好我不睡觉，以上。）
>--- 加油<br>
>--- 辛苦了<br>
>--- 对对，质量第一先欠着也行！！<br>
>--- 想哭[fn=19]<br>
>--- 辛苦啦<br>
>--- 加油咯<br>
>--- 好好休息，别搞坏身体了，不然又没书看了[fn=19]<br>
>--- 嗯嗯不看到更新不睡觉<br>
>--- 不管书写的如何，在更新这方面，男人的承诺已经不是虚言了<br>
>--- 老泪纵横<br>

[2] “……我唯一能够想到的可能性就是，伊露维塔就在纳尼亚位面，而我们去到纳尼亚位面后，可以通过那里回归。”
>--- 果然是乃塔啊😯上章我说的没问题<br>
>--- 你满柰子的脑子<br>
>--- 果然无名想的还是柰子啊。<br>

[3] 阿莫尔眼睛带着黑眼圈，整个人很是疲倦，自从昨天拿回了罗盘，三人所拿都出现了同一地点，事后更是让两名圣位都拿了一遍，依然是这个结果，他们出现的地点也是那里，这就让人莫名其妙了，甚至阿莫尔还有了一些担忧。
>--- 阿莫尔心想:这玩意是不是坏了[fn=11]<br>

[4] 当天夜里，阿莫尔基本就没怎么睡，一直在计算各种信息，从SCP基金会收集的信息，从郑吒那里知晓的纳尼亚位面的信息，从吴明这里知晓的各种信息，甚至连两名圣位对于高阶圣位，对于先天魔神等等的信息都告诉了他，他在从这里信息中分析各种可能性。
>--- 1<br>

[7] 轮回盘七分之一碎片吗？
>--- 碎片不是在郑吒那里么。。。是我看错了么<br>

[9] 地皇后土氏。
>--- 不管看了多少遍，这名字总会被我断句成“地皇后，土氏”🤣🤣🤣<br>

[11] 再联想到这个世界的SCP基金会监控外位面的情景，从纳尼亚位面里伸出了一只奇大无比的女人的手，这估计就是地皇后土氏的手，而伊露维塔可能就落到了那个位面之中，至于封印这个纳尼亚位面的，估计就是在时空乱流里的众多万族圣位，甚至是先天魔神都有可能，而这些SCP基金会的成员不明所以，才以为那是魔星位面。
>--- 会不会，后土和不断刷新的人类有关系<br>
>--- 如果后土亲眼见到吴明，怕不是又要被点一次火把...<br>

[12] 至于纳尼亚位面即将解封，却可以通过献祭位面及位面里一切生灵来达成，这或许就和轮回盘七分之一碎片有关系了，死了那么多的生灵，其灵魂本质自然需要轮回盘来吸收与理顺，估计如此就让纳尼亚位面又没法逃离了。
>--- 后土需要大量灵魂来铸造轮回台。<br>

[15] 阿莫尔边吃着早饭，边对吴明等人说道：“我个人的计划是这样的，我们先通过银河列车这件收容物去到外位面，SCP基金会有足够的仪器，这些仪器可以切断一个位面的连接点，然后将其方位推移，向着某个位置而去，而在位置偏移到足够位置，也就是接近纳尼亚位面到一定的距离时，SCP基金会就会引爆在这个位面中所事先埋伏下的巨大威力收容物，不一而定，在基金会的记录中，上一个被献祭的位面就是使用了灰质末日场景的收容物，使得整个位面都变成了一种物质，上面的生灵全部死亡，连同位面都破碎，这就是献祭的完整过程了。”
>--- 洞穴吗<br>
>--- 圣人不是可以自由脱离微妙吗→_→，准确说小位面甚至不能容纳圣人。<br>

[16] “而我们要做的是，去到那个外位面后，也设置位面偏移的仪器，但是并不让那个位面进入末日场景，而是直接跟随那个位面去到纳尼亚位面，假借献祭之故，来达到我们偷渡的目的。”
>--- 移民[fn=4]自此纳尼亚三部业，正是拉开序幕。<br>

[18] 阿莫尔就吃了一口包子，接着继续说道：“但是这个计划里就有几个要点，第一个要点，那银河列车只能够让我们短暂的去到那个位面，想要一直在那个位面不可能，这就需要你们来解决了，第二个要点，我们在位面偏转，向着纳尼亚位面而去后，这过程时间里，会受到袭击，一开始可能是SCP基金会总部，或者类似的阻击，但是到最后，必然会有组建了这个位面大集合，以及困住了纳尼亚位面的幕后者，不管是圣位，圣人，还是先天魔神等等，由它们亲自出手阻击了，到了那时，若是熬不过阻击，我们也就是一个死字，这也要靠你们。”
>--- 先天魔神出来……哪怕郑吒升华也死定了，上次罗只是出来一个千分之一本体实力的分身都算不上的<br>
>--- 变相证明罗盘的威胁性了吧<br>

[21] 说到这里，烂泥族圣位与鸽族圣位对望了一眼，鸽族圣位就咬牙说道：“就我们所知，只有一个办法可以在人皇陛下不反对的情况下，让我们和我们的种族融入到人类里……”
>--- 所以，人类历没有万族的坑就填上了……<br>
>--- 所以说魔兽世界里面软泥怪可以掉钱可以偷窃，不是没有原因的呀。。。<br>
>--- 原来鸽族真的转生成人族了[fn=12]怪不得那么多臭🐦！<br>
>--- 你们通婚！[fn=33]<br>

[23] 鸽族圣位就说道：“人族三皇，人皇陛下是开天辟地第一皇，这个毫无疑问，但是地皇后土氏陛下也不是浪得虚名，她在当初我们万族还未曾被打入四大绝地时，就有着悲悯天地的大慈悲，与人皇伏羲陛下的赶尽杀绝不同，地皇陛下一直都在寻找消除人族与万族仇恨的办法，而她所找到的办法就是六道轮回。”
>--- 后土是低纬度领主转生吧，本来也和万族没仇<br>
>--- 所以人族最后一皇打酱油吗<br>
>--- 伏羲当时作为古的内宇宙化生人族，承载的是古的道，敌视并斩杀一切对人类有威胁的万族，可以说身不由己的对一切实力强大洪荒万族都有着杀意，更别提让他们转世成人了。而且三清之中原始被万族强迫亲口吃下爱人血肉，对洪荒万族杀意简直惊天，老子，耶和华等一大批老一辈对万族都有不共戴天之仇，能同意驱逐万族就不错了……<br>
>--- 后土作为吴明的妹妹，应该继承了吴明的某些理念，比如对待万族的态度<br>

[24] “据说，只要人皇陛下不反对，地皇陛下恩准了，那万族就可以通过六道轮回进行转世，转世后的生灵就是人族，如此一代一代的转世下去，世间就都是人族了。”
>--- 那时候的伏羲最多做到沉默了，不去看，不去杀<br>

[25] “可惜不知道什么原因，这个计划似乎被搁置了，有说是人皇陛下坚决反对，有说是人族第一代，比如三清他们坚决反对，也有说是六道轮回计划不现实，总之，都有这样那样的传言，这个计划并没有实现下去，但是，我们知道，真的有万族通过六道轮回转世成功过，其案例就是那个万族的最后一个圣位进入六道轮回中，最终转世为人族，其族群也随着他的气运偏移而全部转世为人族，这名圣位还非常有名，你们估计也都有听闻。”
>--- 这些转世决不能保留记忆，不然这和夺舍有什么分别，占据人族肉身，窃取人族高位，却还是万族的思想才是大祸<br>
>--- 古曾经在最终与最初之地拒绝人族加入洪荒万族，万族与人类誓不两立，这个计划根本不可能实现。<br>

[26] “他就是曾经万族的古兽人一脉，灵明石猿族的族长，孙悟空，之后成为了人族金仙兼圣位，实力高强，据说仅次于佛族的佛祖，以及三清道尊等人，也是人类中最强的那一群。”
>--- 改变不是乱编，戏说不能胡说。你这样写是要向全国人民谢罪的<br>
>--- 猴哥不再是纯粹的修真者集团扛把子了，现在难道没有不是圣人的纯粹金仙了吗<br>
>--- 两开花两开花<br>
>--- 12月31号，欢迎大家去看两开花<br>
>--- 今年下半年，有我主演的西游记将正式开机，我将继续扮演孙悟空<br>
>--- 同名同姓而已[fn=33]<br>
>--- “俺这一生！不修来世！”<br>
>--- 之前只是说了孙悟空高圣，现在加了个修真仙人罢了……不过这真的好*啊……然后金箍棒是比不周山低一个档次的先天灵宝，打掠夺者联盟说过。只是无限系列到头来都是吃前世，前世牛批就牛批，没有哪个是这辈子叼的，全都是转世啊……中洲队，耗子队也是，死开也是，都在拼前世😂<br>
>--- 开花就完事了<br>
>--- 我是笑不出来，我眼泪都在大肠里打转<br>
>--- 石猿里美！<br>
>--- 悟空<br>

[27] 鸽族圣人与烂泥族圣人，他们又彼此对望了一眼，接着同时向吴明跪了下来，烂泥族圣人就说道：“我知道为什么罗盘在我手上时，会指向纳尼亚位面了，因为那里估计有地皇陛下的分身，只要陛下你不反对，地皇陛下也赞同，那我和他就此转世为人类，未来必然会成为人类的一员！！”
>--- 我终于知道子牙怎么变成人族得了<br>
>--- 所以鸽族圣人转世成人，后代是夏一可魔王这些天天放鸽子的人？<br>
>--- 然后人类就有了鸽子和烂泥基因？还差两个，复读机和真香就能组成四大天王了。<br>
>--- 转完人类历就结束了……<br>
>--- 人是泥捏的<br>
>--- 转世之后还会有记忆吗？要是有，我也反对。<br>
>--- 我终于知道子牙怎么变成人族得了<br>
>--- 所以鸽族圣人转世成人，后代是夏一可魔王这些天天放鸽子的人？<br>
>--- 完蛋，两个挂要转世了<br>
>--- 子牙死后转世为人<br>
>--- 女娲能不能转世变回人类灵魂？<br>
>--- 子牙有救<br>

[28] 鸽族圣人磕头了一下，接着他说道：“还请人皇陛下允许吾等二族转世为人类！”
>--- 终于找到罪魁祸首了，咕咕当道，马上横行，就快了再等等充斥整个多元，引发了这足以改变人类结构的灾祸源头就是你吴明陛下啊！<br>
>--- 出现了，烂泥扶不上墙族和咕咕族  z你是不是又看书评了<br>
>--- (ಡωಡ)原来我上辈子是鸽子<br>
>--- 尼鸽也想当人？<br>
>--- 一个转生土行孙，一个转生雷震子，靠谱不？！<br>
>--- 烂泥扶不上墙与鸽子，我尼玛<br>
>--- 我是鸽手（）<br>
>--- 终于找到罪魁祸首了，咕咕当道，马上横行，就快了再等等充斥整个多元，引发了这足以改变人类结构的灾祸源头就是你吴明陛下啊！<br>
>--- 这就是为什么人类的本质是鸽子<br>
>--- 鸽子gun啊！<br>
>--- 烂泥族在曙光离不是杀了蛮多人么？<br>
>--- 什么臭鱼烂虾也想变成人吗（指烂泥族<br>

[29] “请陛下怜悯！！”
>--- 真爱无敌<br>
>--- 光从混沌来<br>
>--- 这个……jojo在B站播出。虽然大家都不是很熟，但是还整个活吧
吴明：伏羲，我在漫长的怂与苟中领悟到了一件事，越是想要去怂，命运就越会给你安排大劫，看来是人皇还是有极限的，除非超越人皇……
伏羲：你到底要说什么……
吴明：（不周山糊脸）我不当人皇了！<br>
>--- 到了纳尼亚，后土见了吴明会咋样<br>
