
[-1] 第二十八章：银河列车
>--- 银河列车999<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 8<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 前排<br>
>--- [fn=16]<br>
>--- 第一？<br>

[1] “银河列车是一本小说，这个SCP收容物是一辆列车形态的收容物，可以跨越位面，所以就为之取了这个名字。”
>--- 这个名字在脑海中的印象就链接到：银河铁道999，当年看得好悲伤……<br>
>--- 6<br>
>--- 我到了。。啊啊啊啊<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 是不是银河铁道之夜，宫泽贤治的童话，是真的浪漫，<br>
>--- 银河列车是大雄的[fn=26]<br>
>--- 起点沙发<br>

[2] 边走，阿莫尔边和吴明郑吒详说此事。
>--- 1<br>

[3] “这银河列车是Euclid等级的收容物，它的危害其实并不强，收容性也比较可靠，只需要每当这个收容物的站点出票时，员工去拿上一张票，然后让D级员工，也就是那些炮灰消耗品登上列车就行，当然，若是久了没人拿票，这个收容物也会突破收容，它会代替这个世界任何一列火车，在任何时间，任何铁轨上出现，而凡是登上这列车的人都会彻底消失。”
>--- 幽冥列车<br>
>--- 黄 泉 列 车<br>
>--- 电王？<br>
>--- 抓到一群摸鱼不去发电的主管<br>
>--- 一周目选了个黄泉列车，搞得我直接弃游 团灭列车 名不虚传<br>
>--- 黄泉列车：让我看看是今天哪个幸运儿要被我带走<br>

[4] 阿莫尔叹了口气道：“SCP基金会的D级员工其实有问题，我简单算了一系就知道，这个世界根本不可能有这么多的死刑犯可供消耗，这是一个很明白的数据，SCP基金会每天大约要消耗2000到3000左右的D级员工，而这个世界虽然有近百亿人口，比地球更多，但是一天要消耗2000到3000左右的死刑犯，这也是不可能的事情，特别是持续了数十年的消耗，这里面的数字之大简直是夸张。”
>--- hhhhhh这个槽点真的奇怪，死不尽的D级<br>
>--- 加大法律惩罚力度就行了，要知道，很多国家没有死刑的。<br>
>--- 学到了，这是有什么收容物能凭空造D？<br>
>--- 刷新到了洪荒……！<br>
>--- 因为d级人员也是scp<br>
>--- 多余的部分是基金会黑科技复制人<br>
>--- 不多，百亿人口，人均寿命100亿每年都要死1亿人。一天3000来算，一年下来也就消耗百把万人口。<br>
>--- 目前全球每年被判处死刑不足千人...这里每年70万人，对应的起码是百万起严重刑事案件，千万级别的违法犯罪分子<br>
>--- hhhhhh这个槽点真的奇怪，死不尽的D级<br>
>--- 一天2000，一年73万。30年就是219万。。相当于一个大型城市的人口总和了<br>
>--- 哈哈哈，我也想吐槽这个<br>

[5] “而在我仔细查询文献资料，以及详细推算之后，我发现了一个并没有被收容的，甚至连编号都没有的收容物，那就是D级员工，没错，D级员工本身就是一个收容物，有异常效应，那就是让这个位面的所有人都认为他们是真实的人类，而他们的表现也都是真实的人类，甚至有过往的一切记忆，但实际上他们是凭空出现的，就如同刷新出来的一样，全然没有任何来历，但是SCP基金会却认为他们是死刑犯，就此将他们当成消耗品使用。”
>--- 这就和苦境零点刷新是一个道理啊。不过苦境刷新出来的有背景更高级点[fn=11]<br>
>--- 没错  就是宇宙四大天灾之一  玩家<br>
>--- 厉害了你z大。这个都能补上漏洞<br>
>--- d级人员制造机，搞笑条目里面的<br>
>--- 老梗了，因为基金会最初设定的d级月末处决确实有点扯。后来有的相关的脑洞包括但不限于d级不会月末处决而是删记忆、d级是被收容物制造/克隆出来的、基金会月末处决d级这个决策本身是一件影响了全基金会的认知扭曲事件，等等<br>
>--- 有关系，但应该不是一码事<br>
>--- 还记得洪荒人类怎么刷新出来的吗？<br>
>--- 我靠！这脑洞NB<br>

[7] 但是这其中应该有一定的联系，吴明就问向阿莫尔道：“原因呢？这些D级人员出现的原因呢？”
>--- 有没有可能是轮回盘万族为了转世而刷新的万族呢？之前不是说了万族为了成为人族可以通过轮回盘吗？会不会和洪荒万族的人族互相倒过来了。<br>

[9] 吴明暗暗叹息了声，他相信阿莫尔所言，虽然时常说什么与阿莫尔子牙他们斗智斗勇，但是他自己都知道是戏言，不管是阿莫尔还是子牙，他们都是智慧远超过他的人，阿莫尔都说无法查找到真相，那他就真是没法查找到真相了。
>--- 居然有自知之明<br>
>--- 看来还是有点逼数<br>
>--- 不容易，终于不骗自己了<br>
>--- 不会真的有人相信无名一开始没有自知之明吧？不会吧不会吧？<br>
>--- 你变了<br>
>--- 这特么明明是玄学<br>
>--- 终于意识到智力和智慧不是一个意思了哇，哈哈啊哈<br>
>--- 吴·自知之·明<br>
>--- 吴明你不是和智者五五开的嘛？怎么这么怂[fn=4]<br>
>--- 突然间就有了逼数？<br>
>--- 楚轩呢？能算到吗？<br>
>--- 吴明的话，可以在试试召唤轮回盘啊！<br>

[15] 阿莫尔头也不回的回答道：“什么都不用你做，我已经安排好了，甚至中途的那些可能导致精神方面攻击的事情，我都完全可以代劳，需要你们做的事情很简单，去到那个位面后，确认安全性，若有危险就需要你们来对抗，其次就是在去往纳尼亚位面的路途中，来袭的所有危险也需要你们去应对，别的，你们就不用再管了。”
>--- 安排的明明白白<br>
>--- 啊？你说拳头打不到精神力？那只是因为力道不够大罢了！<br>
>--- 我郑吒需要你来扛么？那些精神攻击，我一拳就能打他们两个小饼饼！<br>
>--- 偏过头去小叮当
头也不回阿莫尔<br>

[16] 这好，吴明和郑吒都是乐呵呵的样子，唯有两名圣位小心谨慎，仔细询问了一下注意事项之类，而这时，众人就来到了一处非常破旧老式的，明显早就废弃了不知道多久的车站门口，在那车站门口还看到一个人影，走到近处，就看到是莉莉丝局促无措的站在那里东张西望，她明显也看到了众人，当即就惊喜无比的跑了过来，直接就奔着吴明抱了上来。
>--- 带球撞人？？<br>
>--- 完了！阿泥和阿鸽现在都没有姓名看来真的是到了纳尼亚就要领盒饭了。<br>

[17] 吴明顿时也是手足无措起来，而莉莉丝就边哭边说道：“我以为再也见不到领主大人了，呜呜呜，突然来到了陌生世界，而且一直都被关着，还时不时要被抽血及捆绑，我都以为再也见不到领主大人了……”
>--- 怎么不是嘤嘤嘤！<br>
>--- 日式的么？<br>
>--- 我看成了抽打及捆绑！滴滴滴！大家快上车！<br>
>--- 捆绑？？<br>
>--- 发现亮点，捆绑<br>
>--- 我只看到了捆绑<br>
>--- 以后很长一段时间你都将看不到你的领主大人了<br>
>--- 我先冲<br>
>--- 捆绑可还行<br>

[19] 就这样哄了好半天，莉莉丝才稍微放松下来放开了吴明，而吴明就无可奈何的冲郑吒苦笑了一下，众人就走入到了车站内部，奥兰里果然就在里面，依然是被冰封着，虽然这冰块有被破开的痕迹，但是冰封效果并没有消失，眼见如此，吴明也是松了口气，而在奥兰里冰块旁边则有几个手提箱。
>--- 郑吒: 嗯...我想詹兰妹妹了。。。。<br>
>--- 这奥兰里也是个高圣种子吧，戏份这么多，不过没啥印象应该没出现过？<br>

[20] 而阿莫尔就从怀里掏出了一些车票，没人递了一张，他同时说道：“这是SCP基金会一直找机会留存的团队远程票，列车可以将我们送到同一个位面，而且是外围的远程位面，具体是那个就不知道了，不过我想对你们应该没什么区别就是。”
>--- 吴明又要去收垃圾啦！！！<br>
>--- 错别字，每<br>

[21] 当下，阿莫尔就询问起莉莉丝这些日子以来的遭遇，其实相比之下，SCP基金会对收容物，特别是有智慧的收容物还不错，除非是那种穷凶极恶的，不然基本上就只是关着研究，不大可能做出挖心挖内脏的事情来，所以莉莉丝其实只是被吓到，要论被伤害倒不至于。
>--- 682表示不服<br>
>--- 我们控制，我们收容，我们保护，我们所保护的不止是这个世界，还包括异常们<br>
>--- 莉莉丝:内脏？你们不要？那我自己挖好了<br>

[22] 而莉莉丝的这段遭遇确实就是如此，每天吃了睡，睡了吃，偶尔被研究，大约就是这样，相比之下，她的收容等级还没阿莫尔高。
>--- 怎么没做数理化得练习题[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 没有长胖吗？<br>
>--- 因为收容难度低啊<br>

[23] 这时，就有火车的轰鸣声传来，一辆老式的蒸汽列车从铁轨远处缓缓而来，阿莫尔就对众人说道：“没人一个手提箱，走吧，这就是银河列车了。”
>--- 新收容物，没人手提箱，<br>
>--- 没有手提箱还是没有人捏<br>
>--- 错别字啦<br>

[24] 众人闻言，就各自拿起了一个手提箱，跟随在阿莫尔身后登上了列车。
>--- 奥兰里怎么办？要票吗？<br>

[25] 这列车外表看起来破烂老旧，但是内里的装饰却挺豪华干净，也没有众人所以为的蜘蛛网与灰尘，阿莫尔满意的找了一处空位坐下，同时拿起了桌面的一颗苹果啃了一口，而随着几人的上车，这列车居然仿佛知道只有他们是乘客，直接就开始了缓慢的行驶，随着轰鸣声响起，这列车速度越来越快，最多五六分钟之后，众人居然已经看不清窗外的风景了，只剩下一片模糊。
>--- 苹果？又是苹果。。。。<br>
>--- 直接拿起桌面的苹果就吃[fn=17]<br>

[26] 阿莫尔将咬了一半的苹果丢了出去，接着就说道：“……基金会的众位，再见咯，给你们创造了那么好的机会，记得要按时把这银河列车的本体给破坏掉哦，成大事者，那里能拘小节呢？”
>--- 这是那个模因苹果吗<br>
>--- 奥兰里一块冰带上列车不奇怪么，正常认知是出任务，带个累赘？不回来了？留下为质还合理些<br>
>--- 郑吒对阿莫尔吃苹果这件事没有什么反应吗？<br>
>--- 估计基金会也不想他们再回来，想要把他们一块给献祭了，所以基金会会在他们离开后想办法把银河列车给破坏了，让他们回不来<br>
>--- 本体？哪个本体？<br>
