
[-1] 
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 十五<br>
>--- 这章名字叫战前！战前哎！你们没有很激动么！？<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 很好奇这本书现在到什么进度了，一半？还是只是开始。<br>
>--- 纳尼亚只是开始<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了，来了<br>
>--- 来了<br>

[1] “位面开始移动了。”
>--- 三<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 郑吒看了一下天空，接着就对身边其余人说道。
>--- 一楼<br>

[3] 两名圣位也是肯定的点头，虽然不如郑吒良多，但是他们两人好歹是圣位，这点感知力还是有的，这个位面确实已经开始了偏移，向着纳尼亚位面的中央区域而去。
>--- 郑吒良多？日本人？<br>
>--- 激动啊<br>
>--- 纳尼亚啊<br>

[6] “气运学说里就有提，气运高超者，总可以趋吉避凶，而更高者，还可以感觉到即将到来的危险，越是气运高深者越是如此，而我们都感觉到了危险，想来这危险必然会到来。”
>--- 气运不就是出场率么笑<br>
>--- 有没有提到气运的本质是啥啊<br>

[7] 郑吒在篝火上翻烤着一只鸽子样的猎物，边烤他边笑着道：“此行肯定有危险啊，不如此，莫非真当此行是旅游不成？纳尼亚位面啊……”
>--- 人吃猴子有什么想法<br>
>--- 火烤圣位，杀人炼魂。一拳两饼，上古第一莽夫内宇宙圣人古是也！<br>
>--- 鸽族圣位：Σ(っ °Д °;)っ！<br>
>--- 鸽子瑟瑟发抖<br>
>--- 鸽族圣位“不敢怒 不敢想 更不敢言”，最终化作一句“MMP，鸽族没鸽权呀！”<br>

[9] 他经历极多，在主神空间里无数次险死还生，有伙伴生死与共，更有宿敌期待着未来，这一切的一切，寻寻觅觅这么久，终于……即将去到纳尼亚位面了……
>--- 盒子外的生物都等了十年了……<br>
>--- 维世佛都对视多少年了<br>
>--- 展博要去找姑妈了<br>
>--- 从高中到现在，花雨季节少年到而立之年。13年，终于要到纳尼亚了。<br>
>--- 我的青春回来了<br>
>--- 刘郁和林俊天找了他多少年了还没找到呢<br>
>--- 啊啊，我的青春回来了<br>
>--- 不知道刘和林会不会也来纳尼亚<br>
>--- 郑吒要死了…恶魔队郑吒转正…<br>
>--- 看到此处，唯有一叹<br>
>--- 维世佛都对视多少年了<br>
>--- 盒子外的生物都等了十年了……<br>

[10] 这么久的期待，这么久的等待，他的夙愿终于将要达成了，任何危险都无法阻止他，除非是杀死他，但那样就看彼此谁死了，郑吒已经下定决心，这一路上无事也就罢了，若是有事，那他是真的一点手都不会留，无论对手是谁，他都将全力以赴，绝不留情，绝不留手，神挡杀神，佛挡杀佛。
>--- 维世佛跟不上版本了<br>
>--- 就怕太师一推门？<br>
>--- 万年瞪眼佛：我来liao！<br>
>--- 维世佛来了你就得哭了。<br>
>--- 中央维世佛:行⑧，我来了<br>
>--- 维世佛：我又来了<br>
>--- 维世佛警告<br>
>--- 终于啊<br>
>--- 普通高圣来十个八个应该挡不住zz<br>

[11] 这一刻，郑吒想了许多许多，从他进入轮回世界开始，所结识的所有伙伴，所有的生死与共，所有的并肩而战，中间有过矛盾，有过猜忌，甚至还有最初的伙伴再也无法复活，这一切的一切，在那次与恶魔队的遭遇突变中，他的一切仿佛都被打了个稀烂，让他那时真的是陷入到了绝境。
>--- 果然你不会忘记张杰。<br>
>--- 最初的张杰。<br>
>--- 从复活原理来说，张杰可以复活的吧，不过诸神那不行，但后土可以的<br>
>--- 憋说了，每次提到张杰都想哭[fn=12]<br>
>--- 战前回忆这么多，感觉像是立flag<br>
>--- 帅西呢[fn=58]，力敌挣扎，智破楚轩<br>
>--- 渣渣已经忘了曾经996的生活<br>
>--- 从我初中看到我工作5年了。。。<br>
>--- ***这是死亡回放啊，估计真的要死一次了<br>
>--- 回忆啊！呜呜呜<br>
>--- 这句话是故意勾起我们的回忆啊！<br>
>--- 话说有人记得李萧毅吗<br>

[12] 之后他并没有放弃，一步一步的复活伙伴，一步一步的变强自己，一步一步向着最强前进。
>--- 一步一天，是谓通天[fn=36]<br>

[14] 而最终那一战，他在伙伴们的帮助下，在伙伴们的牺牲下，踩着伙伴们倒下的身躯，向着最强者挑战而战胜之，最终，他成了最强。
>--- 海贼王的手带还在呢<br>
>--- 兵对兵，王对王！<br>
>--- 最终一战一直都是写得最完美的<br>
>--- 鸿钧智胜鲲鹏？踩着人类贤者的身躯胜之。<br>
>--- 主要是负z其实不想活了<br>
>--- 弱者之道<br>

[15] 但那一切并没有结束，这样的最强不是他想要的最强，他想要的最强，是属于伙伴们的最强，所以他并没有结束那一切，而是继续着战斗，继续着寻觅，继续着前进，从那时开始，到现在，他已经等待了太久太久……
>--- 是啊你们全都活着啊QAQ<br>
>--- 从不后悔<br>
>--- 果然还是感觉zz比较像主角[fn=17]<br>
>--- 是啊。。开始了。我们也等了好久。。重来就没有后悔入了无限的坑。。突然好感慨。。哈哈。。我们也等了好久...好久... 终于能看到了吗？那个中州队..<br>
>--- 我们也等待得太久了，中洲队，我们与你们同在！<br>
>--- 开始了<br>

[16] “纳尼亚……我来了，伙伴们……等着我！！”
>--- 呜呜呜 十一年了<br>
>--- 呵呵呵呵呵呵。。。。。并肩吧。。。来战！！！！<br>
>--- 我们也等了10年了<br>
>--- 一直到死！<br>
>--- 不知不觉10多年了，本来已经不觉得能等到了，偶然间发现这逼居然开新书了，哈哈哈哈真好！呜呜呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 太久了.....<br>
>--- 我能和你并肩吗？<br>
>--- 中洲队！！！<br>
>--- 泪目<br>
>--- 太久了，<br>
>--- 中洲队！！！我与你并肩到底！！！<br>
>--- 一直到死！！<br>

[17] 郑吒捏了一下手掌，他看着自己的手掌，他知道，现在的他已经有了这力量，不管是保护的力量，还是对抗的力量……
>--- 还不够<br>
>--- 我不想在等一个十多年。。不想在看到中州再少一个人了。。。都已经到这了。。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 诶，海贼王的手绳呢？<br>
>--- 呜呜呜呜呜他成长了啊 盒子外也快十一年了<br>

[18] 鸽族圣位也在深深的沉思，他抬头看着天空，虽然目前还看不出什么来，但是随着位面的偏移，这天，这地，这个世界都会渐渐的产生变化，而后，这个世界或许会天崩地裂，彻底的毁灭。
>--- 所以说，暗示太监？<br>

[19] 鸽族，万族中的另类……
>--- 人类的本质是真香复读机…[fn=11]<br>
>--- 咕咕咕<br>
>--- 回忆杀？<br>

[21] 然后世界族本身也是一个异类，谁都没见过世界族，但是在多元宇宙，在古老传说中，万族第一族永远是世界族，这是世界转生的种族，那怕是狗头人族，一旦世界诞生于该族，该族也可以宣称自己是世界族，当然了，这只是一个比喻。
>--- 今日辱狗头人（1/1）<br>
>--- 日常比喻狗头人族<br>
>--- 所有宇宙的张恒构成了世界族（bu）<br>
>--- 然后为了表现本作能到达结局的决心，开书之前就被作者祭天了<br>
>--- 神奇，谁都没见过，谁都知道他。<br>
>--- 那就稳了，世界族妥妥的人族<br>
>--- 那曙光姥爷吹嘘的理论上完美不破……自己吹自己？<br>

[22] 再比如曾经他听闻过的地灵族，被东天二皇所灭族，这个种族转走魔导科技一系，甚至想要人造圣位，本身也属于异类。
>--- 真的是人造圣位，开始还以为是笔误<br>
>--- 不能算穿越，洪荒人类刷新本来就是个BUG，只能说血色气运冲刷下，星际总督意外突破封印恢复了思维。<br>
>--- 是不是那个穿越的人族？<br>

[23] 而鸽族也是万族中的异类，因为鸽族真的如他所言，不吃人，不战争，平日里都是族群和平生活，鸽族所在之处，甚至可以无声无息消除战争。
>--- “歪歪歪。要打仗了，你们鸽族人呢。”
“啊，那个啊。已经在准备出发了呢。
真的！一定会准时到的你放心吧！”<br>
>--- 咕咕:“万族大战是吧，一定来一定来。我怎么会放鸽子呢。”<br>
>--- 动不动就鸽了<br>
>--- 放心吧，鸽怎么会骗你呢！<br>
>--- 歪？你就是SCP-514和平鸽？<br>
>--- 和平鸽咯<br>
>--- “歪歪歪。要打仗了，你们鸽族人呢。”
“啊，那个啊。已经在准备出发了呢。
真的！一定会准时到的你放心吧！”<br>
>--- 我们是兄弟，我怎么会鸽你呢<br>
>--- 咕咕:“万族大战是吧，一定来一定来。我怎么会放鸽子呢。”<br>
>--- 都鸽掉<br>
>--- 因为战争都被你们鸽掉了是么<br>
>--- 把战争咕掉了<br>

[24] 同事，鸽族本身就不太擅长战斗，所以为了避免战斗，他们有着属于自己族群的“旁听”天赋，可以听到所谓的旁言，但是这天赋并不是可以修炼的某种天赋，这是纯粹的天生之才，比如他，作为鸽族的圣位，而且很可能是现今仅存的圣位，他的这天赋就不强，据说在当初洪荒历时代，有一个鸽族族人，其天赋到了惊天动地的程度，据说那个鸽族族人还参与了许多大事件，也不知道是真是假。
>--- 会不会就是他自己，他跟着吴明回到了洪荒历<br>
>--- 听到有危险，然后就鸽了？<br>
>--- 无天<br>
>--- 无天<br>
>--- 无天不知道的是他又一次被卖了。<br>
>--- 回来考古<br>
>--- 无天～无天～无天～<br>
>--- 考古<br>
>--- 考古。<br>
>--- 回来考古<br>
>--- 顺风耳？<br>
>--- 小贱贱一族，好多个死侍(手动好可怕)<br>

[25] 但这一切，并没有让鸽族变得多么强大，那带来和平的天赋其实是不符合洪荒历主旋律的，洪荒历的主旋律就是战争，争斗，抢夺，彼此征战争杀，虽然有东天二皇临位，强制结束了这战争，但是随之东天二皇就失位，万族战争再次爆发，就有人说，这是东天二皇违背了这主旋律，所以才会有失位一事，也不知道是真是假。
>--- 也不知是真是假[fn=11]要素察觉<br>
>--- 从后面回来了<br>
>--- 也不知道去死去死团和吴明怎么干的，居然把二皇位格都给削了<br>
>--- 又是失位说，这明示了<br>

[26] 总而言之，鸽族的这种天赋，是许多种族的眼中钉，而且那旁听天赋，更是让许多大能忌惮，因为这种旁听天赋许多时候根本无法控制，想让你听到什么就听到什么，甚至可能听到许多隐秘，听到许多大能的隐私，这就是取死之道了。
>--- 听说房价要跌了<br>
>--- 天生的双料间谍<br>
>--- “这个猩族高圣成圣的时候dd只有1cm长，从此就固化下来了，所以每次投影的时候都要重新捏一遍dd。”<br>
>--- 嘿嘿嘿，它们听到了什么？~嘿嘿嘿<br>
>--- 六耳猕猴？<br>

[27] 所以在洪荒历第二次万族大战时期，虽然不如人类那样悲惨，但是鸽族也是几乎人人喊打，被许多种族与大能围剿，不过鸽族终究是有圣位，所以毕竟还可以留有元气，而直到现在的人类历时代，人类为尊，万族熄灭，但是鸽族也并没有几次好转，因为从某种情况来讲，鸽族既不容于人族，也不容于万族，那怕在四大绝地中，也几乎被万族看到就杀，除非是自己极强，不然根本无法与万族共存。
>--- 那不就是不死不灭的神奇宝贝——杂质嘛！<br>
>--- 鸽子up主人人喊打<br>
>--- 你知道的太多了，所以你知道的太多了<br>
>--- 虽然也许没听到什么，但都觉得它们听到了自己的秘密233333<br>

[28] 关于这个，他其实也有所听闻，似乎当初那个天赋极强的鸽族族人做过些什么，但是具体是什么他就不知道了，而那些万族也不知道，但是这仇恨却保留了下来，当真有些莫名其妙。
>--- 听到旁白说一定要参加开天战役，然后鸽了盘古<br>
>--- 咕咕咕了开天战役吧(눈_눈)<br>
>--- 废话，鸽了十几年的书，还不人人喊打？<br>
>--- 无天<br>
>--- 注意现在还不知道他俩名字<br>
>--- “开天战役去吗？”
“我们是兄弟！我肯定去啊！”
“咕咕咕…”
“……”<br>
>--- 我一定到！你放心吧咕！你们的后勤补给一定按时到位咕！<br>
>--- 这鸽族跟高武的苍猫一样，不过鸽子没有猫可爱……<br>
>--- 当初那个圣位叫夏一鸽，因为不更新萨尔下被六阶读者合力围剿。<br>
>--- 一定是鸽子放多了<br>
>--- 听到旁白说一定要参加开天战役，然后鸽了盘古<br>
>--- 肯定是咕咕咕了某种重要的事件<br>

[30] “我……一定要让鸽族转生为人族！！”
>--- 人类的三大本质。
第一:真香
第二:真香
第三:<br>
>--- 人族本质中的确有鸽……<br>
>--- 鸽子精张恒<br>
>--- 然后成了人类中的***[fn=31]<br>
>--- 然后转生为了zhttty🙈我最晚后天恢复更新时间，咕咕咕咕（狗头保命）<br>
>--- 不要啊，鸽子太多了<br>
>--- 我一定是有鸽族和烂泥族的血统<br>
>--- 天使吗? 耶和华?<br>
>--- 人类的本质就是鸽子和复读机<br>
>--- 我觉得鸽子不死的话基本稳了。
没吃人，看这个意思之后还会帮到吴明（所谓大事件），十有八九能成<br>
>--- 人类的三大本质。
第一:真香
第二:真香
第三:<br>
>--- 还有什么柠檬族，复读族，真香族等等。<br>

[31] “为了吾族，为了……吾族一切的美好！！”
>--- 然后z大有了断更的借口了<br>
>--- 感觉说的这个鸽子就是这只啊，在出了这里后一直跟随无名。。<br>
>--- 感觉鸽族转生成人类，就成了白左圣母了<br>
>--- 完了，三分之一章描述一个配角…恐怕要凉了，大兄弟走好，对了，你叫什么来着？？<br>
>--- 这flag<br>
>--- 鸽了<br>
>--- 气运分流到配角，顶得住就是大福，顶不住身死道消<br>
>--- 你别立flag啊<br>
>--- 这是要领盒饭的节奏啊<br>
