
[-1] 第三十三章：开始
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 我来也<br>
>--- 十<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 开始睡觉<br>
>--- 冲啊！！！！！！！！<br>
>--- 明天考试……还是等下去了<br>
>--- 沧狼牙棒，留坑于此<br>
>--- 3<br>

[1] （PS：第三更，请诸位品尝~~~）
>--- 嗯，我会慢慢吃的<br>
>--- 给我，全给我<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 香<br>
>--- 我来啦。。我还要。。<br>

[2] “……师尊，当真要去吗？”
>--- 伏羲:我要去了～<br>
>--- 一楼<br>

[4] “师尊告诉我，那些你的伙伴们都在努力的活下去，那怕在斩仙台上依然奋战到了最后，那怕是万死不轮回，依然奋战到了魂飞魄散……”
>--- 人皇连情人都罩不住，到底多憋屈呀，<br>
>--- 死开里面的李连杨顶天到底是什么样的？我后来一直好奇，他们是不是大能转世？又为什么被杀？被谁杀？还死得那么惨。而且他们不是一直在负面盖亚吗？什么时候回到洪荒大陆的？李连阳顶天冷箭又和曙光里那坨果冻瓦罗斯蒂是不是一伙的？<br>
>--- 斩仙台上被杀的是不是李连？<br>
>--- 第一代轮回小队，李连杨顶天他们倒是没写过，也就一个瓦罗。<br>
>--- 是裴娇的伙伴。<br>

[5] “这就是师尊告诉我的勇气啊！！活下去的勇气，比慷慨赴死的勇气更值得期待与尊重，既然是如此，那师尊为什么不回头呢！？？”
>--- 借东皇钟一用。
秘法一开，无数的小东皇钟伴随着玄黄之气飞向四周。
随着此起彼伏的钟声，敌对和中立都想起了那恐怖无比的存在定死在当场。
无名道友，我们来此一叙。
光来了，光走了。没有撒下一点云彩。
所有人震惊。
想不想要这东皇钟的核心以及衍生符文。
做势就要把一个白中带黄中光团塞进塞进无名眉心。<br>

[7] 他的师尊是人皇，中央戊土厚德人皇，这全名虽然在时空乱流中未显，但是那怕只是听到也知晓，这绝对是所有人类真正的皇，真正的最上了，中央戊土厚德人皇。
>--- 是因为都修有中央戊土厚德决，才有资格分裂人皇柄权？还有主神又什么什么存在？<br>
>--- 九头表示我不要面子的吗？<br>

[8] 之前青年还只是知晓这是大能，但是具体大能到什么程度他就不知道了，而这十年游历，这十年相处，特别是最近的一些事情，让他知晓到这土疙瘩中的存在，居然是如此的恐怖。
>--- 666<br>
>--- 十年啊<br>
>--- zz十年成圣<br>
>--- 曙光结尾过去了10年。<br>

[9] 这已经不是大能了，这是大能的祖宗级别的存在，是号称开天辟地第一皇，立四象，悟五行，衍八卦，可以镇压宇宙洪荒，镇压天地玄黄的最强者，人皇裴羲！！
>--- 原来最终他是配戏啊。。。名字决定高度。<br>
>--- 开天劈地第一皇，宇宙归零最终皇<br>
>--- 终于把大名念出来了。<br>
>--- 说实话，对人皇伏羲描写的越厉害，越多人崇拜，侧面就越显得吴九头有多么的悲催！就想那些我们永远不知道名字也不知道他们干了什么，只是知道有这么一些人为了我们现在的新中国努力奋斗过！
越来越喜欢吴大雄了……
致敬那些默默付出不被世人所知的无名英雄们！<br>
>--- 死开主角啊！<br>
>--- 裴羲这么惨了吗<br>

[10] 裴羲沉默良久，悠悠说道：“我是这么告诉过你没错，但是我也说过，有时候的某些东西，比生命还要宝贵得多吗？若是为了活下去而活下去，这不过是一堆腐朽的烂肉而已，这世间满满皆是，你难道想成为这样的人？还是想我成为这样的人？”
>--- 这不正是裴骄在死开里所感悟的嘛<br>
>--- 想明白生命的意义吗？想真正地……活着吗？<br>
>--- 夸<br>

[11] “这就和牺牲与自杀的区别那样，牺牲是升华，是为了比生命更为珍贵的东西而做出的伟大升华，而自杀……不过是为了躲避责任，躲避痛苦，躲避无法承担下来的未来而做出的懦夫逃避罢了。”
>--- 自杀有很多种情况，有的自杀是为了保全别人，这是牺牲，有的自杀是迫不得已，这是悲剧，有的自杀是为了更大的利益，这是贪婪，有的自杀仅仅是自杀，这是无知，有的自杀是为了逃避责任，这是懦弱。<br>
>--- Z氏宇宙核心观念之一，牺牲啊<br>

[13] “诚然，此时此刻，是我自临人皇之位以来最弱之时，人皇之躯已经不在，从低处重新攀登凝聚，九州鼎也是不在，就无物可以防身，光以实力来说，我与全盛之时相比，百不存一，这里又是时空乱流，我最强大的仇敌几乎大半在此，但……”
>--- 1%秒高圣尊位如蝼蚁，哎，<br>
>--- 我想到了霸王呢<br>
>--- 感觉那白光应该不是姥爷放的，姥爷现在实力不够放白光<br>
>--- 这里改‘成如今已无物可防身’更通顺吧<br>
>--- 人皇之躯被裴羲引爆冲散九州鼎救三清女娲了，现在的裴羲继承的只有伏羲的记忆智慧知识一类的，仅仅是个高圣<br>
>--- 现在的姥爷是高圣嗷<br>

[14] “那又如何！？我可是人皇裴羲啊！！”
>--- 帅<br>

[15] “我自开天辟地而来，领天下人类之大愿，立四象守四极，悟五行镇乾坤，传八卦而繁天下，我就在这里！！”
>--- 你的广告<br>
>--- 唉<br>
>--- 6<br>
>--- 人皇牛逼<br>
>--- 讲真的，每次看到这句话都有种头皮发麻的感觉，百看不厌<br>
>--- 描述人皇权柄的太多了，水字数太明显了。几次是为了强调，几十次就让人生厌，这三句话怕是用了上百次了？<br>

[16] “所有想要向我复仇，想要与我一战，想要颠覆这人皇位果，想要品尝我裴羲血肉的……”
>--- 姥爷 你就一土疙瘩 没有血肉之躯了<br>
>--- 其实我也很喜欢姥爷的团队，真不容易<br>
>--- 姥爷nb!<br>

[17] “你们来！！”
>--- 我为人皇，当**世间一切敌！<br>
>--- 所以裴曦吸引了时空乱流里的各路高圣，大领主一行有惊无险？<br>
>--- 你过来呀<br>
>--- 姥爷牛逼！<br>
>--- 有霸王内味了<br>
>--- 生死看淡，不服就干<br>
>--- 我是道标呀，不服做过一场<br>
>--- 皇者霸气！<br>
>--- 相像着裴羲大姥爷说这些话的画面，感觉燃爆了<br>
>--- [fn=35]你们过来呀[fn=29]<br>
>--- 我为人皇，当**世间一切敌！<br>

[18] 这声音响彻时空乱流，实力在一定层次以上的存在都可以听闻，而听闻了这声音的存在，莫不是沉默无言，虽然这不妨碍他们接下来的行动，该战就战，该围攻就围攻，该如何依然是如何，这大机缘不可能放过，否则任凭千万亿年之后，他们依然不可能脱身。
>--- 老剧透是人皇重伤，挣扎挂了。<br>

[20] 更何况，人皇如此强大，开天辟地第一皇，三大德行，这简直是夸张，要知道，连世界都只有两大德行而已，若是能够通过这个来获知人皇强大的秘密，说不定……他们未来也可以成为人皇那样的存在呢。
>--- 人皇三大德行可能全是继承吴明的  包括第四大德行  然后这些莽夫就同时面对两个人皇加一个地皇<br>
>--- 我觉得人皇之位之所以这么尊贵，伏羲个人的因素有，但更多应该是因为历代人类奋斗的积累，从地灵族那个可能是穿越者的神皇开始，九头氏，昊，古和钧，再到伏羲，人皇之位为什么那么重？伏羲之前的努力难道就抹杀了？<br>
>--- 70到80左右吧，毕竟姥爷的德行也有一定的私欲，为了**万族，强大人族<br>
>--- 打个可能不恰当的比方，2张100块的，3张1块的，“聪明的你”竟然认为3张1块的价值更大...<br>

[21] 所以，该如何，依然如何。
>--- 贪婪<br>
>--- 能成为伏羲的敌人，也不简单啊<br>

[24] 后土站着看向了天空，良久后，她叹了口气，转头就对伊露维塔道：“没想到，你的伙伴居然与候选人皇站在了一起，这是大机缘，也是大危机，若是熬不过，那他们连转世之机可能都没有了。”
>--- 你不会以为来的是楚浩吧虽然说来的也应该是楚浩<br>
>--- 后土看不清无名情况，但是知道莉莉丝，奥里兰和阿莫尔<br>
>--- 后土也看不清，人皇就是无名啊<br>
>--- zz:你说啥<br>

[25] 伊露维塔刚想询问她的伙伴究竟如何，但是张了张嘴，却是什么声音都没发出来，后土就歉意的道：“我不知道为什么隔绝了不准你说你伙伴的事情，但是好像你一说，就有大恐怖发生一样，所以暂时你还说不得……不过很快了，你的伙伴正在与候选人皇一同前来，很快了。”
>--- 殊不知，👴的伙伴就是候选人皇<br>
>--- 光<br>

[26] 伊露维塔心头万千思绪飘过，她想了想道：“先生可有助我？”
>--- u1s1 这个角色半白不白的发言看着挺违和的<br>
>--- 突然到了三国时期<br>

[27] 后土看着伊露维塔良久，才叹了口气道：“如此，等他们靠得我足够近，我会让你和他们一同离去，离开这时空乱流，一旦离去，你就自然回到自己的时空段了，与这场战斗也是无关，我担心的是，你伙伴与候选人皇如此接近，怕有什么大因果在其中，那样就麻烦了……总之，我尽全力助你就是。”
>--- 等会后土看到古的正面转世，是个什么表情？<br>

[28] 伊露维塔闻言，立刻鞠躬拜下，后土承了她这一拜就道：“罢了，我尽力就是……不过这场战斗凶险万分，既有先天魔神，又有隐秘存在，更有万族圣人，其中线索我也看不清，只知道人皇权柄分裂，有候选人皇出现，人皇降临此间，引动当初的大因果大图谋，但又因为人皇权柄分裂，不得不衍化出这一战来，其中种种，我也看之不透……奇怪，奇怪啊……”
>--- 總之，我也不能劇透，奇哉怪哉<br>
>--- 一切的一切，都怪始终  ＃滑稽<br>

[29] 后土说完这话，也不再理会伊露维塔，她向着天空一步一步走去，边走时，她脚下的轮回盘就开始了转动，虽然只有七分之一，但是自有一股玄妙波动展开，她神色复杂的向上看了看，在她眼中，玄黄气息呈山状落下，又为中央之土，这是人皇气息，然后她向下看了看，时空乱流最底层的漆黑，从过去，现在，乃至未来，都有东西在冒出，向着她这放聚集。
>--- 霸王已成蛮，内有宇宙，何人来战<br>
>--- 向着这方聚集<br>
>--- 十方战霸皇[fn=4]<br>
>--- 这时候有一半东皇钟的靓仔路过<br>

[30] 然后后土看向了另一边，在那里，一处小位面正在向她所在位置移来，随着这位面的移动，上面隐藏着的人皇权柄也开始了浮现，毫无疑问，在那里有候选人皇出现，而作为当初封神计划的制定者之一，后土自然知道，这候选人皇一定是昊的转世了，只是当初的计划里，可没有提到人昊这么早就掌握人皇权柄啊，也不可能让昊来这时空乱流啊。
>--- 所以按照原本的计划，应该是姥爷禅让人皇之位给昊... 妙啊<br>
>--- 封神钦点昊来当人皇？奈何昊自己立flag太狠，布局永远出错，活都活不下来。<br>
>--- 封神計畫正面與暗面，昊其實算是明面上的安排，但是實際上吳明才是正面的安排，只是也更加隱晦<br>
>--- 可悲的九头，万般努力，无一人记得<br>
>--- 所以按照原本的计划，应该是姥爷禅让人皇之位给昊... 妙啊<br>
>--- 封神钦点昊来当人皇？奈何昊自己立flag太狠，布局永远出错，活都活不下来。<br>
>--- 本来应该是楚浩来的，结果曙光设定出了问题，楚浩就莫名其妙挂了<br>
>--- 哎，那是你哥啊<br>
>--- 第二钧，负楚，尚的联合算计<br>
>--- 大部分人都没了九头的记忆。<br>
>--- 啧，真见面又要怎么着呢😂<br>
>--- 不太行<br>

[31] 若在外间，昊自有人族大能庇护，天庭那怕意见不同，也万万不可能与昊为敌，这是找死，这是自绝于人族，但是这时空乱流就不同了，本就与人类是死敌，能杀了昊，对这些存在来说才是最大幸运。
>--- 楚浩在曙光中是被最终教条(与世界有关的东西)搞死了，感觉要是昊要是被其他人杀了，世界怕是要再次清理一边多元宇宙<br>
>--- 为什么杀昊是自绝人族啊<br>
>--- 其实这才是布局的关键，礼让人皇权柄顺利的交接，又让裴羲重伤，第二均真是好胆！好算计！<br>

[32] “伏羲……你到底做了什么？为什么昊会来这里？还是说……”
>--- 哈哈，人皇你上当！然后大家看到一拳两饼，才发现是自己上当了，正准备跑看到吴明，光自混沌来...这和侠行以为大破灭结果直接和霸王对线一样。。。<br>
>--- 他还不知道古也在其中呢。不过如果无名历史不变这些铺垫可能为的就是被押在低纬度回升的准备！或者到头来是注定他平安回去就是这些脑袋里面的东西帮助。然后他回归后也只是有一段记忆。但是他上次阻止人皇是什么意思！尚说的，这次如果再出纰漏可没有第二个大领主来阻止人皇了<br>

[33] “作为人类第二智者的你，也有漏算之时？”
>--- 所有人看看原文去，以前对于人类智者的描述有两种，一个就是指智者本身，在这个排位里，钧第一，姥爷第二，尚第三，这是指对于人类本身而言。还有一种分法，是战场型智者，分别是昊，姥爷和尚，这是按照时间顺序来的，看清楚了再说<br>
>--- 伏羲是第二，但现在的裴羲还有那样的智慧吗<br>
>--- 没漏算！姥爷差不多已经猜到分离人皇权柄的人是谁了，毕竟他亲眼看到昊的死去，而这里又是可以连接过去未来的时空乱流。<br>
>--- 所有人看看原文去，以前对于人类智者的描述有两种，一个就是指智者本身，在这个排位里，钧第一，姥爷第二，尚第三，这是指对于人类本身而言。还有一种分法，是战场型智者，分别是昊，姥爷和尚，这是按照时间顺序来的，看清楚了再说<br>
>--- 不是说的很明白吗伏羲第二  不要以为是昊 ，昊的气运你们又不是不知道  ，现在的问题是地皇后土氏居然是和古钧同一时代的人物你们不奇怪吗<br>
>--- 伏羲是第二，但现在的裴羲还有那样的智慧吗<br>
>--- 改回来了，伏羲第二智者<br>
>--- 刚回顾死开，是第二吧，又吃书？<br>
>--- 曙光原文
沉默男子默默站了起来，他喃喃说道:“我可是尚的转世备选者之一-啊，人类第三智者，你们只需要如以往那样继续信任我就行了
“就是如此简单!”<br>
>--- 三个人类战场战争形智者第一个昊，第二个伏羲，第三个尚，这个哪怕在曙光里也没有排名次，但是曙光里明确写过，尚是人类第三智者，这是原文，虽然只是小队长的叙述，但是这个问题天庭方面应该不会去刻意隐瞒，没有必要，所以是可信的，这里应该是笔误！<br>
>--- 哪位大大给个解释，这是笔误还是伏笔，一直以来公认人类三大智者，鸿钧，伏羲，姜尚。现在老爷被说成第三智者，有点看不懂了<br>
>--- 曙光里提到的是战争形智者的排名，这里估计是总分。<br>

[34] 后土默叹了声，就在这时，从下方黑暗里，三道浩瀚辉煌光点将纳尼亚位面包围在了其中，后土眉头一跳，她冷声道：“好胆！！”
>--- 好胆！给姑奶奶爬！<br>
>--- 港漫<br>
>--- 一会儿就变成小饼饼了！<br>
>--- 跪[fn=4]<br>

[35] “……”
>--- ……<br>

[36] 三个浩瀚辉煌光点也不言语，三个光点就分裂出了另外三个略微小了一些的光点，朝着纳尼亚位面冲去。
>--- 肯定是高圣的了，初圣现在就是一口痰的事，但是要逼死郑吒感觉至少要负数的高圣或者先天圣人才行<br>
>--- 初圣现在只敢躲在后面看戏。<br>
>--- 三个可以说和罗一个等级的... 说来当初罗那一战应该有特殊，毕竟他抽取了ZZ队其余两人的一些气运，还准备酝酿了很久，这三个直接分身，实力应该差一些<br>
>--- 高圣分身？还是高圣旗下的普圣？<br>
>--- 我记得曙光里浩瀚代表着高级圣人。<br>

[39] 郑吒看向了吴明道：“来了，那……我去了。”
>--- 开始了，这一战终于开始了，像当初的恐怖终战以两位姓罗的战斗开始一样，这一次以zz的出发开始了[fn=12]<br>
>--- 我为什么哭了啊<br>
>--- 来个我去也不是更好[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 挣扎高潮了……<br>
>--- 若是一去不回？
便 一去不回！<br>
>--- 谁拦！谁死！<br>
>--- 卧草草。可别把二饼拳弄死了啊，我还等着看伙伴团聚呢。[fn=12]<br>
>--- 千万不要是遗言啊！<br>
>--- 卧槽，我要哭<br>
>--- 我的心  使劲的颤了一下    大家有没有想到以前<br>
>--- 卧槽，眼眶湿了。<br>
>--- 开始了，这一战终于开始了，像当初的恐怖终战以两位姓罗的战斗开始一样，这一次以zz的出发开始了[fn=12]<br>

[40] 吴明也是眼神坚定道：“你且去，我立刻就来。”
>--- 无名的性格最复杂，矛盾，最像人。<br>
>--- gaygay的眼神<br>
>--- 怎么感觉你们说的跟殉葬似的。。。<br>
>--- 我的团长我的团 经典台词，各位先走一步，兄弟我随后就到。<br>

[43] “且去且去，我就来。”吴明也说道。
>--- 我来了<br>
>--- 怂点有什么错<br>
>--- 若一去不回？便一去不回！<br>
>--- 你们打完我就出来了！<br>

[45] 阿莫尔不耐烦的挥挥手，就躺下来直接睡了过去，吴明又看向了莉莉丝，莉莉丝还不知道发生了什么事，只是知道事情很严重，她眼里就有泪水涌出，吴明就哈哈一笑，用手抹去了莉莉丝的眼泪，然后用手弹了弹头顶，头顶上半个钟浮现，悠扬钟声传开，将阿莫尔，莉莉丝，奥兰里都笼罩其中，接着吴明也消失在了原地。
>--- 今冬！
除了还在泉水读条的昊子哥。
所有无限主角联动大电影正在上映！<br>
>--- 突然想到，吴明要是在战场核心大吼一声我是洪荒历大领主吴明，是不是就能达到全屏攻击的效果？<br>
>--- 为什么当有人想和无名交谈或者提起无名就会被光自混沌来？两者之间有什么联系吗？<br>
>--- 我觉得今晚更新之前我睡不着了<br>
>--- 从未来等到现在的一战
终终于要来了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 应该是用东皇钟布置一个防御罩<br>
>--- 还好不是昨天晚上看的。不然别想睡觉了。[fn=10]<br>
>--- 悠扬钟声的回忆<br>
>--- 错了那么久，又断掌[fn=24]<br>
>--- 吴明老板，给我来半个钟<br>
>--- 这是把东皇钟留下来保护这几个人，我擦膨胀啊[fn=32]<br>
>--- 虽然他嘴上说要从心草句... 但是大领主果然还是大领主，还是把东皇钟给出去了吗<br>
