
[-1] 第三十六章：阻击人皇与强援
>--- 法外狂徒，留痕于此<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 终于等到你，还好没放弃！<br>
>--- 第泗天灾，求试毒！借楼打广告，抱歉！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 终于来了，z大真男人<br>
>--- 终于等到了，没等到睡不着<br>
>--- 来了<br>
>--- 2<br>

[1] （PS：第三更，请品尝~~~~）
>--- 话说的难听，别猝死了吧，注意身体啊<br>
>--- 简直太难了<br>
>--- 哥睡一觉，不行断一天然后3、6、9弄个系统定时更新<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 越来越晚了[fn=16]老张你注意休息啊<br>
>--- 本章信息量过大  请反复观看！<br>
>--- z大，早点睡，身体要紧！！<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 那颗玄黄星辰，光是在众人目前所处位置看上去，都可以看到其大如斗，与别的星点光点都是截然不同，身带玄黄，自有一股堂皇之气，从空而落，仿佛无可匹敌。
>--- 就像充值了的高级vpi象征<br>
>--- 吴明：卧槽，人皇来了，赶紧跑啊。<br>

[3] 但就在这时，八颗浩瀚光芒团，以及三点浩瀚阴影团直接出现，全都阻挡在了那玄黄星辰之前，与那玄黄星辰猛的对撞，这些光芒团与阴影团都同时炸裂，露出了那其后的存在，而玄黄星辰晃动了一下，却是没有炸裂开来，但是那下坠之速也被迫停止。
>--- 斗蛋拿个恐龙蛋，你是不是玩不起<br>
>--- 感情这里一下出了14个高圣？？？这一共不知道有没有一百个的高圣，时空乱流一下就来了十几个，还有两个皇……这牌面<br>

[4] 那些从光芒团中露出来的生灵中，包括了一只巨大无比的深蓝色苍龙，一只浑身闪烁着紫色火焰的凤凰火鸟，一只五彩尾翼的孔雀，一只巨大无比的鲸鱼，一只巨大无比的垂翼之鸟，一个巨大得难以想象的雷霆巨人，一只十二条尾巴的巨大狐狸，一个人首蛇身的巨人。
>--- 这描述的词语就尼玛拉垮  全是巨大无比<br>
>--- 青龙，朱雀，鲲，鹏，应龙。孔雀和巨人不认识<br>
>--- 大！大！大！<br>
>--- 龙，凤，孔雀，鲲，鹏，巨人，天狐，天蛇。<br>
>--- 全段巨-大-无-比<br>
>--- 已经雷霆巨人是先天圣人，那具体名字呢。<br>
>--- 宣宣。<br>
>--- 我们一起来找死<br>
>--- 硕大无朋[fn=58]<br>
>--- 苍火？食我夺命十三闪！(逻辑混乱)<br>
>--- 十二尾巴？<br>
>--- 那只孔雀是是个变态的女装大佬[fn=50]<br>

[5] 从阴影团中也有存在显露，那是一个首尾相连的巨大螺旋符号，一团根本无法看透的巨大漆黑，以及一个巨大的，不停蠕动，各种器官显露，时不时有生灵诞生，又随之被肉块吃下去的巨大肉团。
>--- 大大大<br>
>--- 蚊香<br>
>--- 有生灵诞生应该指的是黑山羊吧<br>
>--- 漆黑之星埃尔文？<br>
>--- 重生之神<br>
>--- 隐秘存在那三个大佬，是叫阴影，螺旋还有啥来？<br>
>--- 懂克苏鲁的来讲讲这是哪几位呀？<br>

[6] 后土站在纳尼亚位面上抬头看去，越看她脸色越是沉重，她同时喃喃说道：“苍龙，紫凰，孔雀，鲲族族长，鹏族族长，泰坦巨人战神，古兽人天狐族长，还有你……你怎么敢出现？天蛇族……阿赖耶识！！”
>--- 惊了，这货怎么还活着，伏羲和女娲没弄死他🐴<br>
>--- 你这个监狱修的。。囚犯们可以在里面四处乱跑吗<br>
>--- 那么阿摩罗识是谁<br>
>--- 天蛇族还敢在裴曦面前出现？生怕人皇没时间找你是吧<br>
>--- 鲲族族长：菜徐坤。鹏族族长：岳云鹏。<br>
>--- 阿赖耶识确实胆够肥的<br>
>--- 前面你们要的天狐族来了(滑稽)<br>
>--- 豪华套餐<br>
>--- 孔雀？还真就叫孔雀？<br>
>--- 孔雀？魔罗还不纳头就拜，那不是他兄弟的娘🐴<br>
>--- 我记得无限恐怖里面，有个四节精神力超级强者，使用过阿赖耶识（他自己命名的），还邀请过郑吒加入他们队伍，但是郑吒把他打爆了<br>
>--- 你这个监狱修的。。囚犯们可以在里面四处乱跑吗<br>

[7] “还有你们……螺旋，黑暗，山羊……你们居然和隐秘存在勾结了？”
>--- 羊妈都来了啊<br>
>--- 之前提到  螺旋，阴影，迷失，然后山羊读条中<br>
>--- 又是螺旋，不是被主神恰了吗<br>
>--- 这又是啥？<br>

[8] 在纳尼亚位面外，三个光团也各自显露了出来，其中刚刚分身被郑吒打破的青年就冷笑着道：“这么好的机会，不全力以赴，难道还要事后后悔不成？隐秘存在……呵，吾等和隐秘存在有什么区别？若是能够脱身，坏了你人族的宇宙，便是隐秘存在重新出现又如何！？”
>--- 花样作死<br>
>--- 若是能坏了你的身子，便是三年起步又如何？<br>

[9] 另外两个存在，一个是一名精灵，另一个则是一头巨大无比的昆虫，形如没有翅膀的蜜蜂，又类似巨大肚子化的蚂蚁，那昆虫就口吐人言道：“诸位，你们虽是人类，但是脱困之机就在眼前，莫非还要迟疑不成！？”
>--- 这个精灵不会是那个伊露维塔的跟班吧<br>

[10] 就见得在天顶上玄黄星辰战场外，有两个浩瀚光团带着十来颗星点，为首那个浩瀚光团炸开，从里露出了一个身穿黑色袈裟，做和尚打扮，坐着十二品黑莲，头上却有发的男子来，这男子面色悲苦，双手合十，只是低声念叨着，也不回答，也不前进，却又挡在这玄黄星辰之下，让人无法向着下方战场而去。
>--- 无天法祖！<br>
>--- 快去请卢来佛祖[fn=58]<br>
>--- 快去请斗战胜佛！<br>
>--- 我还没用力<br>
>--- 宁就是中央维世佛！？<br>
>--- 快去请齐天大圣<br>
>--- 哈哈无天<br>
>--- 无天佛祖[fn=32]<br>

[11] 后土双眼瞪大，高喊道：“魔罗，你也是人族，怎么敢对人皇出手！？”
>--- 也就是人皇权柄分裂了，不然肯定不会露面的<br>
>--- 难道这魔罗是人皇打进去的奸细？<br>
>--- 这问的，太白了吧？<br>
>--- 无天佛祖<br>
>--- 原来魔罗就是无天？<br>
>--- 魔罗怎么还在蹦哒？<br>

[13] 当下，在这男子旁的另一个浩瀚光团就一分为四，落座到了四个主位上，其余星点则落入到了副主位与次位上，剩下的次位与副位，还有一百零八个节点则是不全。
>--- 我想知道与无天佛祖并列的另一高圣说哪位<br>
>--- 当初维世佛的场子，就在你身上找回来！<br>

[16] 虽是如此，但若是有人仔细去听这佛号，真的将心沉静下来仔细观看这阵图，就可以看到那佛陀化为狰狞无比的恐怖骨架，那菩萨化为无穷吃人魔鬼，那罗汉，那比丘俱都化为异形怪物，连那慈悲声都化为啃噬骨头的狰狞声响，整个世间仿佛变成一片血海沸腾。
>--- 魔佛妖僧怪和尚，句句声声鬼如来<br>

[17] “黑暗胎藏曼陀罗大阵……”后土哑然了，一时间连话都说不出来。
>--- 我怎么感觉这小说要崩<br>
>--- Z系无限既不是道藏佛经的同人，也不是西游封神的同人，干嘛要被那些著作的条框限制？用到北欧希腊埃及神话的，用到魔戒dnd克苏鲁等元素的实体和网文书数不胜数，难道也要去批判一下？<br>

[18] 多元宇宙中有十大涉及本源的阵法，分别是四象五行八卦阵，三十三天弥罗天网阵，诛仙剑阵，六道轮回阵，大罗星斗鸿蒙阵，河图洛书混元阵，太极微尘阵，十二都天神煞大阵，洪荒万兽阵，幽冥地府血海阵，这十个阵法全都涉及涉及本源，光是阵法本身就可以镇压一族一派一教的大气运。
>--- 然后截教破产了<br>
>--- 牛逼<br>
>--- “阵”字看多了，都不认识了<br>
>--- 信息量过大……我想起曙光里洪荒天庭殖民小队就能使出阉割版洪荒万兽阵，那是多流批……<br>

[20] 在后土所知道的人类势力各大派系里，虽然这么说不大好，但其实是佛教最穷，只有区区几件低档次的先天灵宝，最强的那件十二品青莲，也因为当初佛教内乱分裂，而分割为了十二品金莲与十二品黑莲，魔罗此刻所坐的就是十二品黑莲。
>--- 无天，是你吗<br>
>--- 七宝妙树啥等级的<br>

[21] 正因为如此，佛教是没有强大先天灵宝镇压气运的，十大阵法一个都无，与道教相比相差太大，甚至连圣教都不如，而这事在佛教最早时，内乱都还没有出现时，就为三个佛祖所忌，三个佛祖，接引，准提，魔罗都认为，未来佛教要占据人类一席之地，那就必须有自己的力量，为此，三大佛祖以大法力，大毅力，大愿力，花费许多代价，终于立下了一门近乎十大阵法，可以镇压气运的大阵，名为混沌胎藏曼陀罗大阵，以接引为中心，准提，魔罗为左右佛祖，辅以十二主佛，三十六大菩萨，七十二菩萨，一百零八大罗汉，三百六十罗汉，以及无穷无尽信徒比丘为阵，此阵绵延佛教慈悲心，主困主防，也不输于河图洛书混元阵多少了。
>--- 河图洛书混元阵怕不是用来压无名的吧？<br>
>--- 指尖宇宙？<br>
>--- 这他喵的是玩人海战术啊[fn=14]<br>
>--- 楚浩和楚轩也差不多[fn=32]<br>

[22] 只是佛教在之后内乱，魔罗堕落，混沌胎藏曼陀罗大阵就此告破，化为了光明胎藏曼陀罗大阵，与黑暗胎藏曼陀罗大阵，威力与混沌胎藏曼陀罗大阵相比自然是小了许多，但是也不是普通阵法可比，乃是佛教看家底的本事，是佛教的底蕴所化。
>--- 说佛不争？真是笑死我了………
印度原初佛教就不说了，跟印度教争得差点灭教，单说来到中原。著名的南北之争，六祖慧能顿悟，佛教八宗。这还叫不争？不争哪来的八宗，虽然都敬佛祖，可是修行的方式方法已经思考的方向都不一样，这就是现实中的佛教内乱！<br>
>--- 你看个小说，还纠结现实设定的吗？？？<br>

[23] 后土知道，若是旁时，人皇降临，莫说这黑暗胎藏曼陀罗大阵了，便是原初的混沌胎藏曼陀罗大阵对人皇都是无用，生而为人，在人皇面前连六七成本事都用不出来，而且人皇本身就有十大阵法之首，四象五行八卦阵，要破这阵容易得很，便是后土女娲，真身在此，要破这阵也是容易。
>--- ？？？？你个皇阶的地皇比人皇差多少？皇阶还揍不死这群儿童？<br>
>--- 生而为人，我劝你善良[fn=33]<br>

[24] 但是现在的情况却是不同，人皇的实力百不存一，而且更有八大极强高阶圣位，三大隐秘存在拦路，这黑暗胎藏曼陀罗大阵又是主困主防，人皇要闯过来就真是难了……
>--- 我在想，如果当初郑吒先被姥爷找到，还会有现在这一出吗？<br>

[25] 后土咬着嘴唇，她抬头看了看天空，又看了看远处，罗睺分身被破，但还剩下两个高阶圣人的分身，而且在后土的感知中，从时空乱流下方还连续不断的有万族圣人出现，虽然时空乱流镇压的万族不多，但是却是万族最强大的那一批，万族圣人数量就多了，光是后土现在的感知中，就有上百圣人正在接近，其中还有另外三四个高阶圣人。
>--- 监狱大暴动啊<br>
>--- 挣扎要开天了，无名帮他复活队友<br>
>--- 不彻底啊<br>

[26] 而且除了万族圣人，还有几个陷入蒙昧混沌的隐秘存在与先天魔神也有了反应，也在快速向这边赶来，它们的实力极为强大，只略逊先天圣人，它们若是来了，那情况就更加危急……
>--- 萌妹？<br>
>--- 先天圣人是带灵宝的圣人吗？<br>

[28] 而后土虽然立在七分之一轮回盘上，几乎就立于不败之地，但是这块轮回盘事关封神计划大局，她却是无法离开……
>--- 封神？盖亚不是已经成封神榜了吗<br>

[29] 就在这时，围攻她的先天圣位罗睺忽然一声轻笑，另外两个高阶圣位里，那巨大昆虫就口吐人言道：“我与古的转世有仇恨，他灭过我一只好不容易突破出去的投影，我去擒下他们，这后土虚张声势，她出不来。”说完，这只巨大昆虫就向着郑吒那方而去。
>--- 虫母：就是他封了我的小号<br>
>--- 虫族之母<br>
>--- 感觉这俩是想阴后土<br>
>--- 看来真圣必定是高圣，而高圣未必是真圣，高圣解析了先天灵宝的核心符文再借助先天灵宝的帮助返本还源成为先天圣人，罗无疑是先天圣人（是不是三清那样的临皇不清楚，感觉逼格差不多），目前先天圣人还没出场，那么会是谁呢？<br>
>--- 虫族之母剧情应该没有详细描述过，只是在曙光里面zz透漏了一点。
第二还是第三世代的轮回小队我忘了，全被虫母寄生，zz为了不让这些人带着虫母去到地球就把那个世代的轮回小代给一拳两饼了。
杀人炼魄中州队的来历。<br>
>--- 虫族之母原来是高圣  还被罗给鄙视  看来也不怎么样嘛<br>
>--- 果然，虫母是高圣。当初那个虫母投影还是被打灭了。<br>

[30] “虫族之母，你敢！！！”后土大声斥吼道，但是那巨大昆虫却是根本不加理会，速度是越来越快。
>--- 虫族之母？凯瑞甘？<br>
>--- 你吼辣么大声干嘛<br>
>--- 怪不得<br>

[32] “伏羲！！枉你号称人族第二智者，这情况你可算到！？？”
>--- 第二智者，就这？？[fn=8]<br>
>--- 算到了/纳尼亚到了，郑吒马上成圣一拳一个小饼饼了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 无名啥时候成后土她哥了？<br>
>--- 都怪你哥和谁都五五开，把我坑了<br>
>--- 万族圣人：后土你无耻，打不过就叫伏羲<br>
>--- 。<br>
>--- 伏羲：我算到了，可是我都快把那只猩猩捞出来了，就你哥带着他往下跑<br>

[33] 后土从喉咙里怒吼着，可是她话音未落，在这纳尼亚位面上忽然就有光柱落下，这光柱一闪即逝，但是许多存在都已是惊呼出声。
>--- 感觉是伏羲叫的救兵<br>
>--- 主神:哥几个先打着，我溜了，不够我这还有一只猩猩！<br>
>--- 该用权限召唤刘郁和林俊天了吧<br>
>--- 主神都不敢多逗留，跟出租车一样扔下人就跑了<br>
>--- 伏羲是有主神最高权限的，那么伏羲和世界的关系就很暧昧了<br>
>--- 画风突变<br>
>--- 突然想到，曙光结尾张恒说如果到纳尼亚的话会召唤中洲，那是不是说刘，林马上要来了<br>
>--- 中洲呢！？我们的中洲呢？还有罗杰啊<br>
>--- 主神运兵车。。。。用了都说好[fn=4]
人不够，主神来帮忙[fn=4]<br>

[34] “主神！？？”
>--- 不对劲？张恒好像没什么来纳尼亚的原因，有这功夫楚浩早活了，去死去死团还真就是世界推进剧情的工具人呗<br>

[35] “可惜，跑了，主神啊！！”
>--- 主神好像谁都认识<br>
>--- 其实你们也错过一个跑的机会！<br>
>--- 且这才哪到哪，初代主神不是还这里么？问题是尔等贼子也不敢动他不是，毕竟这才是部主角，有些大气运的<br>
>--- 前排再等刘郁和林俊天登场！！！<br>

[36] 而那光柱之中，一个背着长弓的青年率先走了出来，在他身后则跟着一个紫色妹妹头的三头身小女孩，一个毛被剃光了的皮卡丘，一只史莱姆，一只蓝色身体，圆脸圆躯体，圆手脚，但是满脸黑道炒地皮流氓一样的肌肉纠结样机器人，一只蓝毛猫，一只灰毛鼠，他抬头看了看左右上下，然后就猛的从怀里掏出了一个东西，但是还没来得及做什么就平地摔了一跤，那脸刚好印在了从怀里拿出来的东西上，那仿佛是一个面具，绿色的，一贴到他脸上立刻仿佛橡胶一样将他脑袋包裹了起来。
>--- 哇张恒来了，还带着阿拉蕾和筋肉版的多啦a梦，猫族鼠族圣人汤姆杰瑞，还有去死去死团的瓦罗 向我们迎面走来<br>
>--- 北冰洲队这是集结了一批什么选手，，，<br>
>--- 本体督战<br>
>--- 虽然很牛，但也很搞笑<br>
>--- 张恒阿，你终于来救耗子了吗<br>
>--- 张恒你？？。<br>
>--- 我的童年啊，是你们！搞笑〜(￣▽￣〜)杀手张恒！<br>
>--- 去吧，皮卡丘<br>
>--- 张恒这是脸被面具吸的时候吸力太大，一下子给拉到地上了吧<br>
>--- 草，恒哥你这么社会的吗<br>
>--- 草，恒哥你这么社会的吗<br>
>--- 刺激<br>

[37] 这群人一出来，整个战场顿时都安静了一瞬间，接着，三分之一左右的圣位，包括了正向郑吒冲去的虫族之母，包括了正阻击人皇的孔雀与泰坦巨人，还有许多初级圣人，他们都疯狂怒吼着，不要命的向纳尼亚位面冲了过来。
>--- 搞笑杀手你是做了什么怨天尤人的事情吗[fn=33]<br>
>--- 脱不脱困都是小事，这几个家伙必须死！<br>
>--- 阿这<br>
>--- 现身自带满级嘲讽。<br>
>--- 这些人都被玩弄过了(σ;*Д*)σ死刑！<br>
>--- 这是惹了多少事<br>
>--- 连东皇都敢烧，弄这些个小虾米还不是毛毛雨[fn=4]<br>
>--- 去吧皮卡丘真的牛逼，到底干过什么啊<br>
>--- 纳尼亚？北冰洲队出现在了纳尼亚，楚浩要复活了<br>
>--- 排位可以输，前锋必须死<br>
>--- 敢冲到后土殿下的地盘，她是出不来，你们进去可是自作孽……<br>
>--- 你必须先攻击这个具有嘲讽的随从。<br>

[38] “杀了你！”
>--- 世界来了，大家快跑啊<br>
>--- 问个问题:高圣莉莉丝死前说感谢世界，当时 世界 到底做了什么，莉莉丝会谢他？<br>
>--- 看来我们这只竹鼠中暑了组织也要重出江湖了<br>

[39] “去吧，皮卡丘！！”
>--- 楚浩:我突然……不是很想复活了……<br>
>--- 所以说，去死去死团的分支——去吧，皮卡丘，其实是北冰洲队[fn=11]突然提楚昊感到心塞<br>
>--- 到底有几个张恒？挣扎队友不是也有个张恒吗？跟现在这个不是一个人？<br>
>--- 说白了就是Z大编不下去的时候出来救场的<br>
>--- 北冰州队，去吧皮卡丘<br>
>--- 😓我记得除了侠行都看了，怎么越看越不懂了，张恒皮卡丘什么鬼？<br>
>--- 张恒的立场其实并非一定站在正面，伏羲也是，后土也是，无名也是。谁帮谁，这个还真不确定。总之这个局面来的人越杂越好，局面越复杂越好，越有利于无名<br>
>--- 这句话是张恒说的么？？？<br>
>--- 皮卡丘多啦A梦等队友怎么结识的?来历不明啊！<br>
>--- 这叫强援？？？？只有T没有C啊<br>
>--- 月票都交出来！<br>
>--- 我是不是少看了什么，这一章好多没看懂，我记得除了侠行天下其它的都看过啊……<br>
