
[-1] 第四十八章：各自心思
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此。沉迷学习，无法自拔，忘了看小说<br>
>--- 十七<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 住起点实锤了<br>
>--- Z大就求你太监一天，休息好吧<br>
>--- 早啊<br>
>--- 哇<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[1] （PS：熬时差，刚刚睡醒，立刻修改好一章，昨天的第二章，还有一章，估计明天就可以恢复正常更新时间了，感谢所有朋友的支持与谅解，请品尝新章~~）
>--- 吃喝拉撒睡最重要<br>
>--- 看到刚睡醒我就放心了<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 看到刚睡醒我就放心了<br>
>--- 键来的副作用吗<br>
>--- 身体是自己的，而且你们这个是高危职业啊！要注意保护自己啊！Z神<br>
>--- 老板 坚持不住没事的，能更新就好<br>

[2] “我就两点要求，第一点，爱斯坦丁家族主系必须全部处死，以官方名义的处死，不要给我和吴明，还有商业联盟留下任何后患，然后我需要他们的尸骨血肉。”
>--- 如果郑吒被磨灭了防御能力最后被生擒，连轮回小队的资格都给他扒下来喽（参考白眉对罗应龙），那时候想复活就难了。所以，其实尚是在帮他们，一切都还在计划当中。
现在剧情相当于到了无限恐怖里被恶魔队团灭后的地方了，大领主也越来越配得上这个位置了，相信以后会越来越精彩了！<br>
>--- 和侠行一样搞一个功德之轮（封神计划的成果），之后开启功德历。
3、老头子与尚要做什么：先别喷尚，我来洗一波。天庭里的尚、轮回小队的尚、洪荒历的子牙肯定是同一个人，成事献头，郑吒的头这不是拿出来了。这里这么多高圣，郑吒一定跑不掉，但是大家想想，死在这里其实是最好的结果，第二次复活的机会还没用过呢<br>
>--- 我这强迫症，每次看到冗长的重复的病句，就受不了。第一点，爱斯坦丁家族主系必须由精灵族公开处死，不要给吴明、我和商业联盟留下后患。<br>
>--- 伏羲、天庭、鸿钧三人想法都是不一致的<br>
>--- 楼下大神！<br>
>--- 爱泼斯坦？<br>
>--- 老哥牛逼～<br>
>--- 终于有明白人了。总结的不错！<br>
>--- 如果郑吒被磨灭了防御能力最后被生擒，连轮回小队的资格都给他扒下来喽（参考白眉对罗应龙），那时候想复活就难了。所以，其实尚是在帮他们，一切都还在计划当中。
现在剧情相当于到了无限恐怖里被恶魔队团灭后的地方了，大领主也越来越配得上这个位置了，相信以后会越来越精彩了！<br>
>--- 和侠行一样搞一个功德之轮（封神计划的成果），之后开启功德历。
3、老头子与尚要做什么：先别喷尚，我来洗一波。天庭里的尚、轮回小队的尚、洪荒历的子牙肯定是同一个人，成事献头，郑吒的头这不是拿出来了。这里这么多高圣，郑吒一定跑不掉，但是大家想想，死在这里其实是最好的结果，第二次复活的机会还没用过呢<br>
>--- 而且一旦他坠落了，娲肯定也会黑化，之后纯善的娲也有机会保全自己。用自己一人换得身边所有人的保全，血赚不是？至于人类历断绝，就像他在曙光提到的一样，不要低估人心的恶，更不要低估善，人类能从洪荒历走到人类历，也能继续走下去。我甚至猜想到这里人类历就结束了，之后一段时间就是封神计划完成，<br>
>--- 因为天庭的算计，楚浩不能在应许之时完成禅让了，要么就是坐看杨顶天他们当年的事情重演，作为裴羲的他是不可能这样。要么就是和现在一样直接退位，毕竟楚浩跑了，还有机会。至于低纬度？黑化？当年在负面多元通天能搞定的事情，他裴羲就做不到了？<br>

[3] “第二点，我要你跟随我们去到商业联盟，很简单的原因，我信不过你，就如同你信不过我们一样，不要和我说什么别的话，我烦着呢。”
>--- 小媳妇不和你男人住一起，总在娘家待着干什么<br>
>--- 到这里阿莫尔这个智者形象我认了<br>
>--- 1<br>

[6] 事实上，阿莫尔已经肯定了吴明与他所处的时间线绝对不同，吴明是在人类历之前不知道多少亿万年的洪荒历时代，这从以往交谈的内容，这次在时空乱流中与其余人的对话，以及那些大佬们的只字片语中就可以得到结果。
>--- 原来你不知道时间线不一样啊<br>

[7] 他处于人类历，而吴明处于洪荒历，两者因为主神而变成了伙伴，但是这并不意味着他也变成了洪荒历的人，而且毫无疑问，吴明一定会成为大人物，至少未来一定会，而且还是事关历史，事关人类，事关一切变化的大人物。
>--- 人类最初的庇护者，火烧东皇的大领主<br>
>--- 人皇的基友，地皇的哥哥<br>

[9] 阿莫尔仔细想了起来，他所在的那个时代毫无疑问大条了，虽然当时他被驱离了那条时间线，但是他也和吴明一样看到了许多东西，人皇坠落，从空向地，这已经不是九天到九地了，而是九百九十九天到九百九十九地都不止。
>--- 姥爷是到了低纬度，又不是去了地狱………<br>
>--- 那岂不是姥爷会碰到路西法<br>

[10] 然後是媧皇女媧成妖皇，鄭吒也戰死，別的輪回小隊幾乎全滅，只有零星逃脫，還有那個最關鍵的楚浩也不知所蹤……
>--- 真替那些新生代新生轮回小队成员可 怜
前1秒刚刚万为兑换了一个技能还是解开了一一阶基因锁而高兴
下1秒直接面对圣人了，还是数百个呢<br>
>--- 鸽和烂泥转世估计也溜了<br>
>--- 零星逃脱的肯定是那几个有名字的[fn=4]没有名字的100%挂<br>
>--- 楚昊有点像弥赛亚，或者弥勒<br>
>--- 真的精彩的大战弄的，唉<br>
>--- 太早了，应该把这些安排在最后，所有轮回小队站天地，重组轮回，送主角登顶<br>
>--- 估计和林中小屋一样，任务成功就能复活<br>
>--- 等等，你都已经被传送走了，怎么会看到之后的事情?<br>
>--- 主神也太不地道了吧<br>
>--- 真替那些新生代新生轮回小队成员可 怜
前1秒刚刚万为兑换了一个技能还是解开了一一阶基因锁而高兴
下1秒直接面对圣人了，还是数百个呢<br>
>--- 鸽和烂泥转世估计也溜了<br>
>--- 罗杰应该没死<br>

[11] 阿莫尔仔细归纳分析了一波后，最容易得到的结论是，他那个时代大条了，传说中的人皇伏羲氏退位，娲皇女娲氏成妖皇，怎么想都是药丸的节奏啊。
>--- 要完，也是他们自己作<br>
>--- 代志大条了[fn=10]<br>
>--- 给  枣药丸<br>
>--- 你看到女娲觉醒了吗<br>
>--- 你看到了最后？不是早消失了吗？<br>
>--- 无名：此药何名？
阿莫尔：吃早药丸！<br>
>--- 问题不大.jpg<br>
>--- 问题很大，慌也没用.JPG<br>
>--- 冷静分析仔细思考，发现问题，妈耶那我凉了呀.jpg<br>

[12] 这些事情太过高端，阿莫尔也是无任何法可想，那绝不是他眼下的层面所能够去干涉的事情，这些他都一清二楚，而且他更是明白，他的力量全部，或者说绝大部分的来源于何处……吴明，只有吴明才可以干涉到这些。
>--- 去找子牙:你的方法不够激进，必须这样这样，再那样那样<br>
>--- 大领主养成计划v2上线拉~<br>
>--- 论如何将怂皇吴明养成一只足以扭转局面的开天第一皇<br>

[13] 未来时间段的多元宇宙大变，就如同一片平静如镜的湖水中，忽然在最中央投下了一颗石子，顿时就有涟漪从被投入的中央处开始了扩散，一圈一圈，而那涟漪必然会波及到阿莫尔所在的宇宙世界，甚至整个多元的人类世界都会因此而改变。
>--- 人族气运共振会导致多元宇宙的人类<br>

[14] 想到这里，阿莫尔就看向了躺倒在地，陷入到最深层次沉睡中的吴明。
>--- 头太大，多睡睡<br>
>--- 还在地上呢？没人把大领主抱床上去嘛[fn=36]<br>

[16] 换言之，他和子牙策划的暗地里行事估计要行不通了，很快的，银色大地就会齐聚不知道多少种族，不知道多少圣位，他们都会来抢夺这不周山。
>--- 然后就都上菜了<br>
>--- 按照历史该坑杀不少圣人了，机器境里龙说的<br>
>--- 瓦罗和地灵族到底做了什么，为什么未来人皇的权柄会出现在银色大地<br>

[17] 吴明要在这么多的种族和圣位中抢夺不周山，这很难，难度之高简直是逆天级别的，但是并非是没有机会，因为来一个无可匹敌的高级圣位，这反倒是无法可想，来一群高阶圣位，这就有了漏洞，反倒是可以在其中做一些文章，短时间内他也无法回归，至少吴明苏醒之前无法，所以他有的是时间与机会，来和子牙好好策划谋划这一切，他一定会让吴明拿到不周山！
>--- 我想看一个惊天大局 子牙阿莫尔来啊<br>
>--- 说起来阿莫尔赚了多少奖励点了<br>
>--- 子牙估计凉了，在小叮当眼皮子底下欺负大猩猩<br>
>--- 子牙吗？子牙的计策无疑是好的，但奈何子牙的计谋太激进了，连自己人都坑，虽然他所做的一切都是为了人族、为了救世主大人的霸业，但奈何无名完全看不懂子牙的计谋呀，而且经过这次时空乱流的事件，无名对子牙肯定也有了提防，说不定想休了他。
还是和善智者cx好呀，那计谋简单明了、一目了然，我都懂，其实你懂个屁……<br>

[19] 而眼下他要做的事情，则是将吴明安全带回商业联盟，在这其中，同样走了一遭时空乱流的伊露维塔就是最大的依仗，而且阿莫尔除了希望伊露维塔将他们完全送到商业联盟，更还要禁锢伊露维塔，至少在吴明苏醒前，甚至是吴明获得不周山前，绝对不允许伊露维塔单独与别的精灵族人相处。
>--- 关键是，吴明没醒时，你阿莫尔打得过奶牛？你这边谁有这个能力，人家还有个圣位爹<br>
>--- 你这个禁锢就让我们想歪了啊。阿莫尔，没想到你是这样的人[fn=33][fn=33]<br>
>--- 禁锢？是我喜欢的那种吗？[fn=58]<br>

[20] 阿莫尔又看向了伊露维塔，他相信伊露维塔是一个理智的人，这从之前的接触可以看得出来，伊露维塔这次的时空乱流之行，所看到的那些东西，足以让她明白吴明的重要性了，而且她也亲眼看到过后土向吴明脑袋里塞东西，只要她不是脑残，就不会有反抗的……
>--- 理解的完全没有问题<br>
>--- 阿莫尔想禁锢依露维塔并且让她不反抗，我理解的对么[fn=1]<br>

[21] 而伊露维塔此刻也在沉思中，她理解阿莫尔的说辞，说实话，这次外位面之行，特别是进入到了时空乱流，在那里所看到的，所接触到的，特别是结尾那一幕，让她真是震撼到了心惊胆战的地步。
>--- 肝胆欲裂我觉得贴切点<br>
>--- emmm心惊胆颤？<br>

[22] 那些大能，圣位数百上千，更还有数千不似圣位，却有着不输给圣位力量的人类，还有密密麻麻数之不尽的，一看就非常非常厉害的战舰群，还有那些浩瀚无量的光芒团，每一个浩瀚无量的光芒团都是一尊高阶圣位，这绝对不会有任何的疑问，同时，还有比那高阶圣位更加强大的存在……
>--- 内宇宙<br>
>--- “一看就非常厉害的战舰群”哈哈哈<br>
>--- 说的是古吧<br>

[24] 是那个大喊开天，接着当真开天辟地的存在……
>--- 没错，你发现了最叼的那个<br>
>--- 后来你会见到的[fn=4]<br>

[25] 她也看到了那开天辟地的过程，她也有了那无法形容的大机缘，有着一个圣位父亲，她知道得比旁人更多一些，这般大机缘，别说是她这个层次的了，便是更高几个层次的存在，便是高阶圣位，甚至是根本不敢想象的东天二皇，他们都不一定能够获得，这是底蕴和潜质啊，在未来，她的任何魔法，甚至魔法迷锁，都会不由自主的带上开天辟地的韵味，这韵味甚至连普通圣位都可能没有，这让她在同阶里可以近乎无敌，甚至可以越阶挑战都有可能。
>--- 大鸡圆[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 有开天那味了<br>
>--- 冬天二皇肯定见过啦～甚至顶级那一批应该大都见过啦～<br>
>--- 嘿，还别说，郑吒去魔戒位面学习忍死术的时候，被里面的神明针对了，不知道有没有这个精灵参与<br>
>--- 于是你就开辟了魔介位面啦<br>

[28] 她可是亲眼看到了，那位名为后土的，很可能是超越了高阶圣位的伟大存在，她亲口叫着吴明哥哥，更是将疑似轮回盘的东西塞入到了吴明脑海之中。
>--- 吴明当时还喊了：“不要啊！太大了！”<br>

[29] 再联想到回归后的那如天地之柱的异象，伊露维塔心头已经有了决定。
>--- 这个人我奶牛妹嫁定了<br>
>--- 那么答案只有一个了，我将为您献上忠诚。(折拐杖音乐响起)<br>
>--- 这个大腿我抱定了。<br>

[32] 很可能比她想象的还要有背景，还要有底蕴，还要更加的有秘密……
>--- 此子恐怖如斯/滑稽<br>

[33] 精灵族，一定要交好吴明！
>--- 什么交？<br>
>--- 所以你交好吴明，后土成为你的情敌🤥<br>
>--- 怀一个最稳妥，醒了就推啊<br>
>--- 震惊，某女子得知其情人未来将成为大老板，因而决定马上进行投资<br>
>--- 所以未来人类历精灵族算是万族里唯一过得还算舒坦的一族啊！<br>
>--- 因为对未来有过惊鸿一瞥，所以伊露维塔选择帮助人类
妙啊z啊<br>

[34] 一定！！
>--- 必要时献祭爹，伊露维塔表示很稳！<br>
>--- 下一章就是精灵族花式作死了[fn=4]<br>
>--- 一定！！！嫁了！！！<br>
>--- 那么下一章就该是精灵族内的反应了吧<br>
