
[-1] 第八章：加入
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打不过我们就加入！<br>
>--- 十九<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此[fn=4]<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 女读者很多的[fn=59]<br>
>--- 刀来<br>
>--- z只有我一个女读者么。。<br>

[1] （PS：第一更，同时宣告这次熬时差的举动彻底失败，今天睡到晚上才起来，吃了晚饭，神清气爽，一个小时不到就修改好了这一章，莫非……我是夜行生物？？）
>--- 哈哈，感觉Z大就是夜行生物。我也是一样的感觉，夜深人静的时候效率超高，白天昏昏欲睡[fn=58]<br>
>--- 白天风都能吹倒，夜晚狗都撵不到<br>
>--- 夜行就夜行吧，保护身体最重要！<br>
>--- 大环境影响 类似教室<br>
>--- 怪不得<br>
>--- 注意身体<br>
>--- 你是夜行动物，证毕。<br>
>--- 哈哈，感觉Z大就是夜行生物。我也是一样的感觉，夜深人静的时候效率超高，白天昏昏欲睡[fn=58]<br>
>--- 我们也是[fn=32]<br>
>--- 不如索性改了更新时间好了<br>
>--- 你改成036更新吧[fn=31]<br>

[2] 对于路西法的宣言，伊露维塔只是觉得有些好笑，又有些怜悯，更多的则是一种心惊。
>--- 大房地位不保险？<br>
>--- 1<br>

[5] 另一边，路西法有些高兴，有些得意，也有些在意，她不觉得就靠刚刚那些话就可以让一个女人彻底退出，她也是女人，自然知道女人心里到底是如何想的，至少她就是这么想的，莉莉丝估计也是，若是有另一个女人来和她说同样的话，她真会把对方的脸打开花不可。
>--- 爱了爱了<br>
>--- 这就是战争吗？[fn=33]<br>

[6] 这个伊露维塔可是精灵族的公主，上面还有一个圣位老爸，自身实力也是极强，虽然同是传奇位阶，但是路西法并不觉得一个魔法师会比不上一个机械师，更何况这个魔法师还是一个精灵族魔法师，拥有精灵族独霸万族的魔法迷锁技巧，真要打起来，一个伊露维塔可以打两三个她。
>--- ，，，<br>
>--- 人家是 称胸到F的人 你这飞机场是望尘莫及的<br>
>--- 身材方面？<br>
>--- 哈哈<br>

[8] 这时路西法就嘀咕着什么，不应该啊，为什么这么轻易就认输之类，瘟疫就叹了口气道：“她在迷茫吧。”
>--- 瘟疫不是傲娇人设吗，怎么讲话这么平易近人，难道不应该是“哼，那个小妞正迷茫呢”<br>

[10] 瘟疫叹了口气，她和路西法也算是朋友了，自从路西法投降之后，成为了吴明的女仆，瘟疫作为四骑士之一也是吴明的属下，都是吴明属下里少有的女性职业者，所以她们走得就比较近了，而且路西法是明着对吴明有着想法，瘟疫则是暗地里有着想法，所以两人之间的友谊（？）也与日俱增，这时路西法问起，瘟疫也就直接开口回答了。
>--- 当我打出❓时，不是我有问题，而是？<br>
>--- 这个❓就很有灵性<br>
>--- 能不能给瘟疫起个名字啊<br>
>--- 你喜欢他，我也喜欢他，难道我们不是战友吗？[fn=58]<br>
>--- 暗地里的才可怕，不知道什么时候背刺你。🌩🌩<br>
>--- 笑死我啦<br>
>--- 牢不可破的联盟<br>
>--- 虽然之前有暗示但什么时候变成这么明显的有想法了？！<br>
>--- 对不起我给上面的全部点赞了，我还你你们偷窥我的想法<br>
>--- ？<br>
>--- 当我打出❓时，不是我有问题，而是？<br>
>--- 这个❓就很有灵性<br>

[12] 路西法依然是不解的问着，说什么明明是她自己来的，明明每次照料吴明时都面露微笑，明明怎么样怎么样，干什么还迷茫啊。
>--- 明明是我先来的，明明是我先来的，被他爆衣看个光也好，和他一起冒险也好，为什么会这样？<br>

[13] 瘟疫心里好笑，其实她与路西法熟悉之后，也知道了这个高等地精女孩子，她其实有些大咧咧的感觉，心思不够细腻，而且喜欢吴明后，也几乎是明示一般，无忧无虑的样子，其实反倒是让人羡慕。
>--- 德丽莎世界第一可爱！<br>
>--- 女孩子（lao tai po）<br>
>--- 几十岁的女孩子<br>

[14] “……这就要你自己考虑了，反正这里是你的领域嘛，大领主也是你一个人服侍的嘛。”瘟疫略带了一些酸意的说着，然后就离去了。
>--- 瘟疫：不过如此。<br>
>--- 瘟疫：明明是我先来的！是我先的！<br>

[15] 路西法依然是莫名其妙……
>--- 羡慕[fn=31]<br>

[17] 从小时候开始，伊露维塔就被她的父亲亲自教导，因为她的天赋与气运，这让她童年几乎没有任何玩乐的时间，偶然间认识了一个小伙伴，却被她的父亲强命着杀死，这让她那段时间很是抑郁了几年，直到现在记忆都还没有完全忘却。
>--- 花无缺<br>
>--- 果然亲手杀了[fn=38]<br>

[18] 可以说，伊露维塔的人生从出生到现在，都是一直被安排好的，学习也好，修炼也好，交往朋友也好，甚至是成为公主，学习政务也好，她都是被安排好的，并不是那种抗拒的心理，而是一种应该这么做，好像除了这么做就没别的做法的那种感觉。
>--- 干就完了，安排！<br>

[20] 虽然她是被安排好的人生，但她也有着自己的追求，那就是要建功立业，做出不比男人们差的功业来，这也算是被安排好的人生中，她唯一能够做出来的选择吧。
>--- 搞事业吧，搞什么情感，没出路的<br>

[21] 而后，她奉命接待吴明，并且对吴明这个英豪产生了好感，但也只是好感，虽然之后提及到了联姻，但她更多的只是羞涩与观望，真要说什么喜欢啊，爱情啊之类是不可能的，彼此其实都还算是陌生朋友而已，又不是什么小说里的一见钟情，怎么可能如此草率的就喜欢上一个男子呢？
>--- 小说都不敢这么写<br>
>--- 我一直想知道楚轩怎么解决感情向问题<br>
>--- 始于颜值，忠于肉体<br>
>--- 呵 女人<br>
>--- 明明就是小说啊<br>
>--- 同意楼上。现实中一见钟情的才多，互相看对眼三观符合聊个一两天就能谈恋爱。<br>
>--- 现实中一见钟情也很多啊，感觉可以就谈呗，尤其是还没有恋爱经验的人，哪会顾虑那么多？
“处对象不？”
“处。”
就这么简单。<br>
>--- 就是小说里的[fn=7]，你就从了吧<br>

[22] 接着就是之后的一系列外位面冒险，本以为这一生可能都没有机会再回到洪荒大陆，伊露维塔虽然是又惊又慌，但是莫名的她还有一些轻松，是一种连她自己都没察觉到的轻松，而后一连串匪夷所思的大冒险，特别是所看到的，所经历的，所听到的，将她整个心神都给震撼到了，以至于那怕回到了洪荒大陆，她也依然不敢违抗吴明的权威，所以就在阿莫尔的布局中，变成了吴明的未婚妻，甚至来到了这商业联盟，来到了吴明的领地之中。
>--- 这段写得不错<br>
>--- 吊桥效应<br>

[25] 或许欣赏是有，甚至好感也是有，略微的一丝喜欢或许也有，但是真要说是情侣那样的喜欢，那就真没有了，但是现在她又成了他的未婚妻……那怕只是名义上的，那怕只是阿莫尔的说辞，但是真的一旦说出来，这就不是一句玩笑话了。
>--- 这或许就是女人8<br>
>--- 太好了，终于在书里不搞这种暧昧了，我最讨厌的就是侠行天下里那种，明明和苏诗嫣情投意合，结果又非得写一堆争风吃醋的女角色<br>
>--- 太别扭了吧这人<br>
>--- 实锤这俩不是一对了。
就算他们现在是政治联姻。
但是吴明不是强人所难的人。
子牙和阿莫尔不会幼稚的以为能靠上妹子得到妹子的真心。
但凡过心魔的人也不会为区区肉体所惑。
综上所述，这俩未来的精灵族一把手，人族一把手，哪怕现在名义婚姻，未来也一定会各自追求自己的幸福的。<br>
>--- 先婚后爱？<br>

[26] 首先，她是精灵族圣位的嫡亲女儿，是公主，其次，她与吴明的联姻是宣告出去了的，那怕是吴明苏醒，也几乎不可能否决这段婚姻，因为这已经不是他们两人的事情，而是事关一个帝国与两名联盟之间的外交事件，至少牵扯到了三名圣位，甚至还不止，因为这事关国体，事关族群威严，精灵族肯定不会善罢甘休，这就是十位以上的圣位了。
>--- 十个圣位算个啥，吴五开可是要怼皇级的存在。<br>
>--- 吴明:我就否认了，怎么滴。。我岸边五五开最喜欢对自以为是的人说NO<br>
>--- 这十几个圣位不就是召唤郑吒一巴掌的事ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>

[27] 对吴明这样的绝世英豪，现有临圣，未来的高圣而言，别说伊露维塔如此的美貌了，便是一个绝世丑八怪，这种情况下也一定会娶其为妻，这计划是肯定的。
>--- 吴明：可是太大了啊。。。（没错，我吴某人就是馋她身子）<br>
>--- 丑八怪不可能接近无名<br>
>--- 这个还真不是，无名也是看脸看身段的[fn=8]<br>

[29] 她……到底想要的是什么呢？
>--- yes      or      no
你选择___<br>

[30] 她真的喜欢他吗？她真的愿意嫁给她吗？
>--- 撒，领略愉悦的真谛吧<br>
>--- 她就很灵性<br>
>--- 或许有之前认不清，后来认清了，而改变心意。
而现在彼此并无误会（伊露维塔处于迪化状态，相当于提前了解未来吴明吧）
所以不是爱，就不是爱。<br>
>--- 这是我想要的人生？真香！<br>
>--- 她。。。嫁给她？宁就是魔女序列高位者？还是说无名上辈子吃了猎人药？<br>

[31] 她……
>--- 她就是个工具人<br>
>--- 尊你为昊。
未来，被绿了？<br>
>--- 所以不管什么位面什么种族不管多大年龄的妹子都这么纠结的吗<br>

[32] 当天下午，伊露维塔少见的离开了魔法塔，她找到了正在领主府邸中查看各种公文，忙于政务的阿莫尔，同时提出了希望能够参与进吴明所属领地政事的要求。
>--- 所以仔细一想，发现还是喜欢吗<br>
>--- 昊呢，是当嫁妆过来了还是留着精灵那了<br>

[33] 而阿莫尔熟视伊露维塔半响，忽然就笑了起来，然后说道：“欢迎你的加入。”
>--- 你这句话一说，不就相当于告诉阿莫尔你沦陷了么，虽然不会那么快<br>

[34] “领主夫人，伊露维塔女士。”
>--- 持仓的赶快甩了吧，Z根本不会感情戏，轮番暧昧最后都离开剩下个老处男就是了。<br>
>--- 我不信，女主角一定是章鱼族人<br>
>--- 我就是要持仓奶牛股！！<br>
>--- 阿莫尔看过精灵宝钻吗<br>
>--- 阿莫尔你不要搞事情！！！<br>
>--- 事实证明，凡是刻意写了感情戏的都会翻车……
吴明：人为什么那么复杂呢，简单点不好吗？我不想搞感情戏，我想打打杀杀<br>
>--- 看报看报，《后宫吴明传》迎来转折点，前排出售瓜子板凳!<br>
>--- 奶成大局?<br>
>--- 伊露维塔和吴明不是爱，路西法莉莉丝瘟疫配不上女主地位。
综上所述，正宫：子牙。<br>
>--- 我想知道那我们的昊昊去哪了！<br>
>--- 就算是败犬！就算是被白光烧尽！我也要用腐烂的喉咙喊出来！
为什么会这样呢？明明是莉莉丝先的！<br>
>--- 求个正儿八经的女主不容易啊<br>
