
[-1] 第十章：回答与隐秘
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 八<br>
>--- 七<br>
>--- 我来也<br>
>--- 时差越来越大<br>
>--- 来了来了，他来了！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头何在<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>

[1] （PS：第三更，精神兮兮的我，看来还是不熬时差了，从今天开始每天晚睡一到两小时，慢慢的自我调节过来吧。）
>--- 看成神精兮兮，我也去晚睡一两小时吧[fn=43]<br>
>--- _(:з」∠)_<br>
>--- ？？？？？卧槽<br>
>--- 036更新[fn=32]<br>
>--- 噫……更了<br>
>--- 。注意身体<br>
>--- 来了，老哥<br>

[2] 阿莫尔揉着自己的太阳穴，仔细思量着之前那几个脚男带来的话语。
>--- 1<br>

[8] 所以这半个月时间里，阿莫尔那怕是再忙碌，每天都会抽出至少一小时的时间来阅读各种资料与书籍，现在的阿莫尔对于低纬度，高纬度之类的词汇是一点都不陌生了。
>--- 学神🧐<br>

[10] 高纬度是圣位的居所，所有从凡物成为圣位的存在，其真身都会进入到高纬度中，在那里可以让圣位研习各种规则，乃至是更加靠近本源，是凡人们心目中永生不死的圣所。
>--- 。<br>
>--- 。<br>

[11] 而低纬度就不同了，那里是所有死亡了的先天魔神尸骸，或者侥幸没死的先天魔蛇，或者是别的一切恐怖之物的巢穴，在那里有着最为混乱，最为恐怖，最无法生存的环境，只是没有人去过低纬度，去了也回不来，虽然有零星的存在从低纬度中升华到了高纬度，但是他们也对低纬度的情况闭口不谈，所以低纬度里到底是什么情况，到现在也是众说纷纭。
>--- 可是先天魔神身上不也有本源🐴<br>
>--- 嘶嘶嘶<br>
>--- 先天魔蛇 嘶嘶嘶～[fn=30]<br>
>--- 姥爷你好惨啊<br>
>--- 反圣位<br>
>--- 魔蛇？？<br>

[12] 不过有几点众所周知的情报，第一，凡是跌落低纬度的存在，不管是凡物被低纬度侵蚀，拉入其中，还是因为信仰隐秘存在而被拉入到低纬度，他们都永远无法再度回归现实世界。
>--- 姥爷？<br>
>--- 升阶到高纬就可以回来了吧<br>

[13] 第二，低纬度与现实世界并没有相连接的通道，彼此之间并不相通，这已经不是时间，空间，乃至是别的规则本源之类可以相互进入的地方，更确切的形容，应该是概念层面上的不同。
>--- 话说姥爷现在是不是连自己一起正压了！<br>
>--- 真的不能联通姥爷还正压什么！<br>

[14] 第三，低纬度类似于虚幻的抽象世界，唯心世界，或者是一切无意识的混乱思想集合世界，这样的世界从理论上就不应该存在，但是它确实是存在着的，而且还极其庞大，被视为洪荒三大威胁之一，若一定要和现实世界做一个区别，那么现实世界就是现实世界，低纬度则可以认为是人睡觉后梦到的那些稀奇古怪，恐怖诡异的梦境世界。
>--- 翡翠梦境，，，<br>
>--- 寂静岭的第三层世界<br>
>--- 我宁愿做个美梦[fn=51]<br>
>--- 去世了的荻港接你们的人吗？<br>
>--- 佛瑞迪在狞笑<br>
>--- 盗梦空间<br>
>--- 幻 梦 境<br>

[16] 所以先不要说阿莫尔能不能向泰坦之祖询问如何从低纬度上来现实世界，他现在是压根连这泰坦之祖在那里都不知晓，这个办法是提都不用提。
>--- 都是记忆帝<br>
>--- 没事的，吃书就说是罗被打散了好几块<br>
>--- 我发现一个bug，罗在无限曙光圣的战场回忆自己自世界一战后便陷入沉睡，醒来就遇到古，他怎么参加的东天二皇登皇之战，诶嘿嘿嘿😈<br>
>--- 按照罗的回忆，现在他还在沉睡，而且沉睡了很久，所以银色大地也没他什么事<br>

[22] 不过好在，他虽然无法看到脚男们的所见所闻，但是他可以感应到脚男们在洪荒大陆的数量，以及他们的所在位置，类似于一颗一颗小光点，这个在主神处可以查询得到，这也是他可以发布任务，并且指定任务执行者的原因，但也就如此罢了，他依然无法从脚男处获知他们的所见所闻，依然无法获知阿莫尔的信息。
>--- 我还想着奖励点数的增长给傻蛋吴明传类似摩斯密码的呢<br>
>--- 显示屏来了 黑白的还是<br>
>--- 发布一个任务，让脚男们按阿莫尔说的话在空地上打字不就行了，比如一会排成S一会排成B什么的<br>

[24] 可是他想啊想啊想啊，想了三天了，依然没有找到任何办法，但就在这时，他敏锐的发现在洪荒大陆上的脚男们，他们的光点居然渐渐的站在了规律位置上，最后组成了两个汉字，这两个汉字看起来有些不规整，但是好歹看得出来是什么字，正是主神二字。
>--- 跟我想到的方法一樣啊...<br>
>--- 我估计脚男们已经站了三天三夜了，直到
盲僧，你敏锐的发现了华点<br>
>--- 不愧是大领主，和智者五五开的存在<br>
>--- 敏锐这个词用得真棒<br>
>--- 这么认真的想啊想啊想啊，为啥我想笑[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[25] 与此同时，在现实世界，阿莫尔拉着伊露维塔的精灵亲卫队，以及四骑士，还有一些传奇半神们，正在看脚男们各自拿着武器，规规矩矩的站在平原上，组成了几个大的军阵，只是这几个军阵看起来有些古怪，不像是平常的军阵，若是从高空向下看来，会看到这几个军阵组成了两个潦草的汉字，这两个汉字正是主神二字。
>--- 主神战阵问世[fn=4]各位了解一下。<br>
>--- 汉字?不给我创字者仓颉一个戏份吗<br>
>--- 666<br>

[26] “这就是领主大人一直在训练的人类军队了，如众位所知，若是长久庇护人类，会降低族运，国运等等，这是最大禁忌，所以我们不能够太过庇护他们，这些人类就是炮灰，有任何棘手的战斗，或者需要炮灰去消耗的，用他们就没错了。”阿莫尔满嘴的胡说八道，专门用来忽悠身旁这些不明其理的人，为他突然决定将脚男们列阵武装，专门弄一场人类的军事演习做着解释。
>--- 感觉是未来火烧东皇的主力军啊！世界级BOSS需要全服人民攻略[fn=58]<br>
>--- 放心，他们只是炮灰，不是来推翻万族的，嗯<br>

[28] 主神？主神莫非还可以兑换从低纬度去到现实世界的选项吗？
>--- 事实证明李白说的对。智商太低会传染[fn=17][fn=17]<br>
>--- 好的，工具人，既然你问了，那我就给你这个选择吧<br>
>--- 主神:好的马上安排！<br>

[29] 而就在吴明胡思乱想，完全摸不着头脑时，在主神的隐秘空间中，八名异族正在雾气中围坐在一张圆桌旁，这八名异族都用雾气笼罩着了自己的模样与形态，彼此沉默，也不知道在等待着什么。
>--- 这帮家伙是来提供支线的<br>
>--- 别的我都懂，你们哪来的桌子？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 洪荒之主，成了!<br>

[30] 隔了不知道多久，忽然又有了一个存在凭空出现，它也用雾气笼罩住了自己，然后同样坐在了圆桌旁。
>--- 好家伙，诡秘之主<br>
>--- 这个是第九个吧，那他是无名吗？<br>

[31] “主神会全员到达。”其中一个存在这时开口说道：“第三期主神会现在开始，各位，现在进入第一阶段。”
>--- 闺蜜之主神???<br>
>--- 二五仔聚会？？？<br>
>--- 什么？我走错片场了？<br>
>--- 看你们相貌堂堂，想必就是二五仔了<br>
>--- 一群支线？？<br>
>--- 8+1的老大，九头成了<br>
>--- D区，已经借鉴的明目张胆了吗[fn=34]<br>
>--- 有个矮人，还有呢？<br>
>--- 之前万族里面信主神的<br>
>--- 闺蜜之主神???<br>
>--- 诶，不是就两个吗？啥时候8个<br>
>--- 奈何本人没文化一句卧槽行天下<br>

[32] “交易时间。”
>--- 难怪克喵不开塔罗会了，原来是到了主神空间开了主神会<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]25仔聚会时间<br>
>--- 这几个会不会这就是去死去死团跟吴明有关的那个分支的人[fn=11]<br>
>--- 塔罗会也出来了，我佛啦<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 此时，当中一个被雾气包裹着的存在从怀里拿出一副单片眼镜说道：干的不错。<br>
>--- 时间就是交易物品吗？<br>
>--- 说完 伸手扶了扶右眼的单片眼镜<br>
>--- 暂时看不出这几个异族是谁，按理说异族是进不了主神空间的，不过确实有个很大的可能，把无名当隐秘存在召唤拉回现实！不知道z怎么想的，说不定就抄书评了[fn=8]<br>
>--- 这是。。。诡秘之主？<br>
>--- 刚好克总也在跑路哈哈<br>
>--- 交易ji you<br>
