
[-1] 第十四章：我的卵啊
>--- 打他蛋！打他蛋！<br>
>--- 法外狂徒，
排了排了！啊！<br>
>--- 草，这标题是怎么过审的<br>
>--- 我那么大一个卵<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 我的卵蛋啊！<br>
>--- 骚<br>
>--- ！！！涉黄，举报了<br>
>--- 十八<br>
>--- 霸王之<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>

[1] （PS：第一更，明天估计就要定时更新了，顺便澄清一下，我没去国外，所谓的时差错了，是我自己一个人的时差错了，我一天睡7，8个小时，但是却活动大约18到20个小时才睡觉，然后每天都会向前延迟2个小时左右，慢慢的，我的时差就不正常了。）
>--- 盖亚每天25小时高强度理政<br>
>--- 所以你的一天比普通人要多三四个小时呗，好羡慕（手动狗头）<br>
>--- Z大一天比别人时间长，不得多更点🤪<br>
>--- enmm，你赚大了啊卧槽，你一天就转了三四个小时的时间。<br>
>--- 只要时差倒的多，你就仿佛比别人多活好多年<br>
>--- 和我一毛一样，生物钟不是24小时的人总会那么一个不留神就不对劲了<br>
>--- 还是调调的好。。。<br>
>--- 时差模因:让人在不知不觉中颠倒时差！<br>
>--- 啊哈哈哈哈没去国外xswl<br>
>--- 五点半也没等到第二更，不睡觉了，再过几个小时去过早<br>

[2] 吴明立刻就兑换了这个选项，想都没想，奖励点数虽然贵，还要一个珍贵的B级支线剧情，但那都不是个事，只要能够安全的回到现实世界，只要能够继续活下去，奖励点数可以继续累积，支线剧情可以继续再赚，以他的目前的实力，这些都不是个事。
>--- 这件衣服虽然贵，但是经典，可以穿一辈子的<br>
>--- 只要你人在，写书都不是个事儿。所以正常睡觉正常作息好吧<br>
>--- 你可能血赚，但我绝对不亏——主神<br>

[3] 但是兑换完毕后，他就看到这个选项后面居然还他妈有一个倒计时！？
>--- 主神：各位队员，有个新任务可以转包，我只抽七成。<br>
>--- 被坑了<br>
>--- 主神：又有韭菜長好了，收割中...<br>
>--- 不对……主神这是两头赚<br>
>--- 上当了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 然後轉頭給眷屬們下一個任務：30天內完成萬人祭祀儀式，否則抹殺.
直接空手換30萬點數加一個B支線劇情😏
主神：計畫通😘<br>
>--- 现在就让你回去还安排你下来干嘛<br>

[4] 这个倒计时全是秒数，吴明计算了一下，至少还需要三十天左右才能够倒计时完成，虽然主神并没有给予任何特别的说明，但是想来应该是倒计时完成才能够回归现实世界。
>--- 主神：其实你不兑换，30天后也能放你出去😏😏😏<br>
>--- 我可没这么说，这是第一个疗程的倒计时<br>
>--- 主神:想不到吧，我只用几万奖励点数给别人就行<br>
>--- 主神：30天不完成，信徒全部抹杀！<br>
>--- 主神:特意在你看完才上传的选项，想不到你还杀个回🐴枪凸(>皿<)凸<br>
>--- 主神好像可以操控时间流速吧。<br>
>--- 主神算这么准？<br>
>--- 主神:我也没想到你要的这么快<br>

[5] 那这三十天左右的时间里，他就只能够继续待在这低纬度里咯？
>--- 1<br>

[7] 一般来说，去到低纬度有两种情况，一种是他在掠夺者战场上那种，那种情况就是从现实世界被隐秘存在侵蚀了，然后被拉入到了低纬度，一般而言，这种情况被拉入到低纬度的生命还是现实生命，其往往会非常悲惨，求生不得，求死不能，被各种玩弄与凌虐，其时间可能会持续数百上千年之久，最后变成不可言说的某些恐怖东西为止。
>--- 无中生友的一群家伙。<br>
>--- 羲和是谁？怎么了？<br>
>--- 人皇陛下请尽情玩弄我 我可以惹<br>
>--- 我差你这点起点币？写！色虐大神在上，给我水！<br>
>--- 羲和无惨<br>
>--- 姥爷：是吗？我怎么觉得他们挺乖的<br>
>--- 请把玩弄和凌虐的过程详细讲讲，我有个朋友说他想听。<br>

[9] 但是从本质上来说，被拉入的人依然是现实世界层面的生物，他们并没有堕入低纬度，并不是抽象的，概念的，扭曲的存在，只要有足够的实力，依然可以从低纬度挣脱而出，比如上一次吴明被拉入到低纬度就是这样逃脱出来的。
>--- 那么…终皇属于哪种？<br>
>--- 那药水哥和孙狗这种就是低纬度存在在现世被召唤出来咯<br>
>--- 吴明：我靠的是自己的实力。主神、四剑：？你再说一遍？<br>
>--- 我现在也不明白姥爷属于哪一种！<br>

[10] 第二种，就是被镇压入低纬度，或者是堕入低纬度，或者是本身就是低纬度的住民，这一类是自身都被扭曲为了概念抽象的存在，他们会被死死困在低纬度，无法通过任何空间时间或者别的层面去到现实世界，现在的吴明就属于这个情况，这个先天魔神幼子的身份，让他成为了低纬度的住民。
>--- 姥爷那也是报应
把先天魔神关入低纬度是因，自己被关入低纬度是果，没什么好说的<br>
>--- 这就是为了将来被**做出逃演习？<br>
>--- 姥爷枯了<br>
>--- 比如裴羲，就是被固定成了那样子，以他的实力……全多元人类一起祈祷，能把他拉上来吗？<br>
>--- 我相信姥爷一定是论外级别的，肯定能出来<br>
>--- 我可怜的姥爷啊<br>
>--- 那姥爷………<br>
>--- 天地玄黄的划分<br>

[11] 并不是说，低纬度的住民就不会死亡，整个低纬度就是混乱，扭曲，恐怖的场所，在这里会不停的诞生各种不符合逻辑，充满混乱与不可思议的存在，同时这些存在也会不停的死亡，或者是比死亡更恐怖的扭曲为别的，整个低纬度除了最顶尖的大佬隐秘存在们，别的东西比现实世界更加危险。
>--- 黄金镇魂曲。<br>

[12] 这些吴明都知道，所以要让他在低纬度活上三十天，这简直比杀了他还要悲惨，虽然现在他还没有“孵化”出来，但是从现在这具身体的实力上来进行大概推论，他孵化出来的实力最多只有一阶左右，虽然他可以动用本身已经解析好的所有符文之类，但是一阶的实力能干嘛？
>--- 往好处想，你在洪荒不能开基因锁这个短板已经补好了。<br>
>--- 史上最强一阶基因锁——吴大雄
史上最强筑基修真者——郑小吒<br>
>--- 正统修真不是只在计算力和已经解析使用的符文上？<br>

[13] 一个一阶的先天魔神幼子，在这低纬度怕不是行走着的烤鸭吧？香喷喷的，就仿佛在说大家都来吃我啊，只要被发现，那直接就变成对方的战利品了好不好？别说三十天，恐怕三小时他都活不下去。
>--- 张恒的奇妙比喻<br>
>--- 时间系心灵之光━━━败者食尘<br>
>--- 发挥草句从心的先天本能啊，你的心灵之光估计都是和草句从心有关的🤣🤣<br>

[16] 吴明仔细观察着周围，首先入目的自然是坐在那里沉思的鲲鹏，鲲鹏的样子自然无可挑剔，沉静的大美女，黑色长发顺着肩落下，样貌带着古典味道，光从容貌上而论，鲲鹏是吴明平生仅见的绝色，比伊露维塔和路西法她们至少要强上两个档次。
>--- 小说里相貌是最没有意义的东西了，毕竟谁美不美不过是几个文字结束。
最有意义的是灵魂，思想。
比如相貌平平楚大校，妖异俊美郑大哥。
外貌是无意义的，读者其实看到的都是灵魂<br>
>--- 鲲鹏和达云阳比，不知道哪个漂亮点，毕竟都是能切换性别的大能...<br>
>--- 猜不到吧 我比你还大<br>
>--- 我估计 鲲鹏和莲华一个模样<br>
>--- 没见过美女<br>
>--- 这尼玛 玩呢啊 让不让大家好好读书了 一天天的 腰疼<br>
>--- 跟精灵族之祖比如何？<br>
>--- 渣男实锤<br>
>--- 渣男石锤<br>
>--- 你不要给我啊<br>
>--- 小说里相貌是最没有意义的东西了，毕竟谁美不美不过是几个文字结束。
最有意义的是灵魂，思想。
比如相貌平平楚大校，妖异俊美郑大哥。
外貌是无意义的，读者其实看到的都是灵魂<br>
>--- 所以，无名觉得伊露维塔和路西法是一个档次嗯<br>

[17] 但是她的名字叫做鲲鹏啊，吴明现在都还深深记得当初那个仿佛预知梦一样的场景，他被一个名叫鲲鹏的存在，用日月镇压入了低纬度，而且那片低纬度中深深黑暗，伸手不见五指，光是看一下他都知道情况绝对不妙，恐怕那时候他被镇压入低纬度，下去后就会被围攻。
>--- 被鯤鵬麻麻鎮壓ヾ(･ω･*)ﾉ<br>
>--- 有2个身体了，大领主被镇压，九头还在外面？<br>
>--- 围攻，羡慕了<br>
>--- 永夜之中，伸手不见五指<br>

[18] 这可是死敌啊，他对这鲲鹏可是畏惧得很。
>--- 保持住<br>
>--- 他和你有缘份
吴五开：乀(ˉεˉ乀)滚
他是东皇老婆
吴五开：乀(ˉεˉ乀)滚
他有……
吴五开：他？这个有点香～<br>

[19] 不过从眼下的情况来看，他似乎唯一的依靠就只有眼前这鲲鹏了，她说了会庇护他半年时间，若她真的可以完全庇护他，那这三十天时间应该可以熬过去才对。
>--- 这就欠下因果了<br>

[20] 除了这鲲鹏，这周边的情景也在吴明眼中，他正在一个上清下浊的卵中，这个卵大约有一百平方米大小，当然了，只是目测，可能不准，在这卵的边缘就是一层壳，阻挡了外界的一切探测与恶意，吴明仔细思量了一下，连这鲲鹏都躲在这卵中休养生息，躲避外敌，证明这个先天魔神幼子的卵应该是非常坚韧，而且非常隐蔽，那么，能不能换一个思路呢？
>--- 突然想起来，你不是猜想自己是盘古吗，加油啊，你现在距离盘古就差一斧子[fn=4]<br>
>--- 这思路就是你家的房子你肯定下意识就按平方算啊？莫不是还去算体积？<br>
>--- 作为内部人员，看空间不都是看面积吗。就像买房子，多大都是多少平。买水就算多少毫升。<br>
>--- 立方米<br>
>--- 一百平方米大小……卵不是应该算体积的么[fn=17]<br>

[21] “那我就不出去了，反正只要三十天时间就可以回归现实世界，我就一直躲在这卵里熬到时间过去怎么样？”
>--- 别搁这自己奶自己了<br>
>--- 缩在卵里啊<br>
>--- 极端草句从心思想<br>
>--- 你不出去，那我就进来啦<br>

[22] 吴明暗暗思量着，心里面越想越觉得这个决定正确无比，只要这个卵的外壳可以一直坚韧，那他为何要离开这卵去到外界呢？一直躲在这里啊，一直怂在这里啊，他是什么人！？
>--- “苟”头人<br>

[23] 他可是英明神武的吴明大领主啊，曾经与多个智者斗智斗勇，以一己之力成为商业联盟与掠夺者联盟霸主的男人啊，他的理想是什么！？
>--- 先呸为敬<br>
>--- 我吴明拥有1800点智力，还能和智者55开，飞龙骑脸都能赢，我怕过谁?<br>
>--- 吴大雄，你又行了？<br>
>--- 我吴明没有开挂，全靠自己的能力混到今天！
主神全身修复真好用<br>

[24] 当然是从心与草句啊！！
>--- 你也是从心之主<br>
>--- 怂和苟<br>

[25] “我决定了，打死都不从这卵里出去，哈哈哈，谁能奈我何？”
>--- 哈哈哈，每次你这么说哪次你都真的苟得住？<br>
>--- 太像楚浩
一个佈局必定失败
另一个想避免什么就来什么<br>
>--- 没有自知之明的乌鸦嘴<br>
>--- 我就是饿死，死外边，从这里跳下去：艾玛，真香<br>
>--- 立FLAG<br>
>--- 闭嘴！<br>
>--- pia ji<br>
>--- 太像楚浩
一个佈局必定失败
另一个想避免什么就来什么<br>
>--- 旗子插满了<br>
>--- 怕不是过会儿卵就碎了<br>
>--- 在和主神无关的事情上，你就是乌鸦嘴<br>
>--- 哈哈哈，每次你这么说哪次你都真的苟得住？<br>

[26] 吴明心里宽松了一些，然后在第二天，他还在思索着除了这卵以外，他还有什么自保之法师，忽然间他觉得了不对劲，那是一种周围仿佛都在挤压他的感觉，明明整个卵内很是空旷，但是他依然有一种即将被挤压成肉饼的痛苦感。
>--- 自保之法时<br>
>--- 法师……<br>

[29] 不过吴明再尴尬也无法阻止这诞生的过程，随着那挤压感越来越强烈，然后在鲲鹏眼中，一个幼儿形体正在从虚无中逐渐的成形，凝聚，然后化为实体，这一过程并不迅速，大约花费了五六个小时的时间，直到整个身躯完成成形，整个诞生过程才宣告了结束。
>--- 先睁眼叫个妈，稳一波<br>
>--- 吴明的身子被看光了🤭🤭<br>
>--- 分娩过程？<br>

[30] 在鲲鹏眼中，这是一个大约三四岁大小的人形幼儿，不过让她奇怪的是，这个人形幼儿并没有先天魔神的那些奇怪器官与形体，就是单纯的道体模样，而且还是一个男孩子，这也让鲲鹏诧异不已。
>--- 嗯？！奇怪的器官？號稱第三隻腳的器官啊！難道不奇怪嗎？<br>
>--- 可爱的男孩子<br>
>--- 不是人类形态？而且特殊的道体？<br>
>--- 什么是奇怪的器官？<br>
>--- 穿没穿衣服？<br>
>--- 详说奇怪器官<br>

[31] 要知道先天之物凝聚成形，本身是不分阴阳男女的，只会根据对照物而凝聚，比如她成形时，就是根据太一的形体而凝聚为男性，按道理来说，眼前这个先天魔神幼子唯一的对照物就是她，那应该是化形为女孩啊，为什么是一个男孩子呢？
>--- 差点就真的变成九妹了<br>
>--- 不行!我要九妹，我要无名X吴明<br>
>--- 差点变成吴妹了<br>
>--- 所以你怎么又变成了女的？<br>
>--- 九姑娘<br>
>--- 九妹，九妹，我爱你九妹。<br>
>--- 九妹九妹 漂亮的妹妹<br>
>--- 所以鲲鹏你想要女儿咯，<br>
>--- 不是九妹？！请问还能退货吗？<br>
>--- 鲲鹏：我本来还想展现一下什么叫父爱如山，怎么会是个男孩[fn=29][fn=39]<br>
>--- 我想上吴明，我就是馋九妹身子，我下贱[fn=58]<br>
>--- 所以鲲鹏后来又是参照谁凝聚的<br>

[32] 不过这些也就罢了，眼前这个先天魔神幼子是真正的早产儿，除了本身所具备的本源以外，再没有吸纳任何本源，它比想象中还要虚弱，想到这里，鲲鹏的视线就看向了这周围的上清下浊的先天魔神之卵。
>--- 半个东皇钟的本源还不够吗<br>

[33] 就见得鲲鹏伸手周围一招，这看似坚韧的先天魔神卵壳居然寸寸崩裂，上清下浊的卵壳就化为了清气与浊气向着吴明融合而去，短短片刻间，所有的卵壳都彻底融入到了吴明的体内，这让吴明产生了一种吃饱了的感觉，但是这并没有带给他任何的愉悦，反倒是让他整个人都呆愣傻住了，好半天后，才嘶吼着清脆的幼声吼道。
>--- 这就是蜥蜴吗？<br>
>--- “老卵”！<br>
>--- 蛋蛋的忧伤<br>
>--- 吃不下了。。。别塞了，塞不进去了。。。。<br>
>--- 吃卵哥？<br>

[34] “我的卵啊！！！！”
>--- 你好歹掩饰一下啊！
鲲鹏：我还没有体验到做母亲的感觉，现实就劈碎了我的幻想。<br>
>--- 鲲鹏：你吼辣么大声干什么？！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- Z大系列第一个太监男主自此诞生<br>
>--- 卵没了<br>
>--- 无名：忽然我就成了孤高（睾）的存在了。<br>
>--- 被割了蛋蛋<br>
>--- 痛啊！<br>
>--- 我那么大一个蛋啊<br>
>--- 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 咋不是叫  我的蛋呢<br>
>--- 。<br>
