
[-1] 第十九章：鲲鹏眼中的世界
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 张恒你***下午好啊<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 大家早啊<br>
>--- 我来也<br>
>--- 鲲鹏眼中的张恒<br>
>--- 。<br>
>--- 世界：？<br>

[1] （PS：昨天的第三更，很抱歉，到现在才更完，今天下午还有，我会争取在睡之前将今天的三更更完的，这样到明天时间与更新就完全正常了。）
>--- 现在11点多了，第三章还没更<br>
>--- 真的吗？我不信🤨<br>
>--- 休息注意也可以的，Z大。<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 奥利给！<br>
>--- 加油！奥力给！<br>
>--- 真的牛逼  从来没想到每天都可以追z大的书<br>
>--- 奥利给！<br>
>--- 1<br>

[2] 鲲鹏手上拿着一块石头，她左右看着这块石头，打量了半响，然后摇了摇头，却也没有扔掉，只是继续向前走着。
>--- 估计不够吃，哎<br>
>--- 吴明磊<br>
>--- 哈哈哈哈，吃石头<br>

[5] 吴明觉得他为什么总遇到一些诡异逗比呢？
>--- 物以类聚人以群分呀<br>
>--- 鲲鹏：这不是你自己提出来的吗<br>
>--- 吸引一块磁铁的往往是另外一块磁铁<br>
>--- 我寻思你也不是正常人啊<br>
>--- 可以考虑加入北冰州队啊<br>

[7] 他总是遇到各种各样的搞笑逗比们，认真想来，那怕是郑吒都带着搞笑逗比的某些性质，比如用头将空间撞了个洞，比如想着破局分析时，第一反应是扔座山之类。
>--- 张恒果然牛B，内宇宙都抵抗不了，秒变逗比<br>
>--- 就是有一把力气<br>
>--- 有才是你吗<br>
>--- 郑吒那是故意搞笑逗比吗？不是的，那就是他的本质！他就是神经大条了点，肌肉多了点，力气大了点，吴明你不要乱说哦<br>
>--- 饥肠辘辘吴明磊、遇事不决郑搬山<br>

[9] 搞毛啊，本来就不是他的错好不好，他什么都没有做好不好，为什么是个人就要往他眉心里塞东西，是个人都要说这不是他的错呢？
>--- 吳明就是因為這些本源，才會被取名“九”，也就是九頭氏的由來，就是說上一周目都有人這樣塞他，這些上一周目的九頭氏都有，單憑這些改變不了歷史<br>
>--- 毕竟被光明显和你有关<br>
>--- 以后的血色悲惨<br>
>--- 你这智商，也就郑吒给你垫垫底了。<br>

[10] 然后，他遇到了一大堆搞笑世界里的人物，以及那个拿着键盘大叫键来的人……
>--- 世界：***当我不要面子的吗？信不信接下来我让你见识见识什么叫作口吐芬芳？<br>
>--- 张恒: 我杀了你哦，现在立刻马上。<br>
>--- 九头不愧是能超脱的人，世界这么巨的巨佬在他眼里不过如此<br>
>--- 小平安为啥要独自一人守上百年的剑气长城啊。555555<br>
>--- 张恒：我不是，我没有，你听我解释啊……<br>
>--- 小平安带着神仙姐姐真的要累死在路上了啊喂<br>

[11] 他真的不想去回想啊，真的啊，他已经开始懂得为什么那么多大佬疯狂痛恨着那个名为去吧，皮卡丘的去死去死团分支，被这样的搞笑逗比们恶搞，那已经不是什么生死的问题了，那是比生死更加可怕的问题啊……
>--- 社会性死亡<br>
>--- 洪荒万族：我不要你觉得我要我们觉得，我能说它是它就是<br>
>--- [fn=47][fn=47][fn=47]本团发言人再次重申一次，去吧皮卡丘不是我们去死去死团的成员！！！<br>

[13] 你说嘛，这个鲲鹏一看就是绝代美少女，又是一个标准无比的大佬，光是分身就有超越初圣的实力，而且按照鲲鹏这些时候所说的话，她可以行走于时间与空间之中，这可不是普通圣位，乃至是高圣们所能够做到的啊，便是那皇级圣位，估计也做不到鲲鹏这般。
>--- 大佬看成光头了，是不是不可救药了<br>
>--- 标准无比的女装大佬？？？<br>
>--- 这个大佬还是个女装大佬<br>
>--- 鲲鹏到底是美女还是美少女[fn=23]<br>

[14] 但是尼玛哦，她这么一个大佬，居然还真要喂他吃石头！？
>--- 你不知道的是她掏出来比你还大<br>

[16] （等，等一下，我没打算吃石头啊！）
>--- 吴明：这美女怕不是个憨批，她真以为我瞅这石头好几眼是因为我眼馋这石头?<br>
>--- 鲲鹏看到的一个未来，说不定你就吃了^ω^<br>

[19] 鲲鹏看向了吴明道：“九，那不可以吃……”
>--- 吴明：你再说我想吃石头，我可就要吃奶了[fn=44]<br>
>--- 鲲鹏：小宝宝刚生出来就是什么都喜欢啃<br>
>--- 九宝，不可以吃石头<br>
>--- 其实九哥说出的话和鲲鹏听到应该不是一句话，如同XX之战<br>
>--- 九儿ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>
>--- 不让我吃石头那就母乳喂养吧<br>
>--- 鲲鹏：孩子看见什么都想吃，难带啊<br>
>--- 这能是姻缘？这亲妈吧<br>
>--- 。<br>
>--- 好像个亲妈<br>
>--- 那个不可以<br>
>--- 吴明：你再说我想吃石头，我可就要吃奶了[fn=44]<br>

[20] （我吃尼玛！！谁说我想吃了！？）
>--- 可是……我想吃<br>
>--- 评论太可怕了<br>
>--- 吐槽星人！！鸟不拉屎！！！<br>
>--- 在？我要吃neinei<br>
>--- WDNMD<br>
>--- 隐秘存在：嘴臭九<br>

[21] 鲲鹏就继续说道：“从时间线上来看，其实所有的事情都有一个阈值，这个阈值是我的说法，简单些说，任何事情放到时间的尺度上，都有一个必然值，也就是必然会发生的果，而引发这个果的就是因，这就是众所周知的因果，但光是笼统的说因果，这就太过大而化之，反倒是什么都没讲清楚，而我的看法则是阈值。”
>--- 终于啊！阈值终于打对了！👴的青春回来了！<br>
>--- 终于有写对阈值的了！阈（yu四声）值，不是阀值！<br>
>--- ZH的阀值和勃论，其实挺经典的……<br>
>--- 不懂<br>
>--- 真棒👍<br>
>--- 我还是喜欢z大的侠行里面天天都在说的阀（fá）值[fn=4]<br>
>--- 。<br>
>--- flag<br>
>--- 阀值<br>
>--- 终于有写对阈值的了！阈（yu四声）值，不是阀值！<br>
>--- 质变是量变的必然结果。量产在质变的基础上产生新的量变。<br>
>--- 凡是会发生的就必然会发生，在无限长的时间中，总有不为零的可能性存在<br>

[22] “一个事物从开始到结果，可能会有一百种情况，这一百种情况就会引发数十种不同的结果，从开始到结果，这就是世人所言的因果，但若是在这一百种情况里，加入了某种突发状况，比如你走在路上，被石头磕碰了一下，若是恰好在某个时间点上磕碰，可能最后得到的结果就是截然不同，若是你期望得到你想要的结果，当时间线足够长的时候，你就必须要在数个时间点上设置数个不同的事件与巧合，这可以称为节点，一步一步的将结果引导向你所希望的那个层面。”
>--- 少了一个马钉，瘸了一只马腿。瘸了一只马腿，摔死一个将军。摔死一个将军，输了一场战役。输了一场战役，亡了一个国家。<br>
>--- 这就是布局？<br>
>--- 心机婊<br>
>--- 所以这块石头之后会绊倒某个敌人？<br>
>--- 古书前辈位为楚云升安排的未来？<br>
>--- 霸王所经历的，那个过去时间系科学家制造的什么东西。<br>
>--- 蝴蝶效应<br>
>--- 所以扔石头是为了防追杀？？<br>

[23] “若是用数字百分比来进行形容，你所预期的结果数字是0，要达到准确的结果，其实并不需要百分比达到百分之百，只需要达到百分之五十以上，时间就会自然而然的将结果慢慢向你所期望的方向靠近，最终变成那个结果，当然了，并不是百分之五十，这只是一个比喻，阈值的数字每一个结果都是不同，而参与时间的人，地点，以及时间，同时对这个结果的预期等等，都会导致这个阈值的变化，这就是我眼中的世界了。”
>--- 数学期望<br>
>--- 城里套路深<br>
>--- 奇迹法，怎么都有办法赢<br>
>--- 墨菲定律<br>
>--- 这是人工智能和机器学习的理论基础呀<br>
>--- 楚轩：我想我们可以到我房间探讨关于概率的问题<br>

[27] 又隔了数小时，中途陆续都有各种形态的存在到来，前后至少七八波次，它们都发现了这块石头，都各自用自己的手段检测了石头，然后继续开始追踪鲲鹏所走的道路。
>--- 所以有9个敌人！<br>

[28] 前后又隔了至少一天以上，就有一个穿着长袍的人形生物到来，这个人形生物也发现了石头，他蹲在石头旁看了良久，嘿嘿一笑，用一种阴冷的男声道：“鲲鹏的老花招了……我们在这里蹲下来，不知道是不是也在他的阈值之中呢？”
>--- 看来鲲鹏的智就是能看穿时间长河，选择一个做好的结果，看上去就是算无遗策<br>
>--- 不要男妈妈不要男妈妈<br>
>--- 还他？你多久没见过鲲鹏妈妈了？<br>
>--- 甘道夫？<br>
>--- 这家伙很*的样子？盘他！<br>

[29] 从这长袍兜帽中，又有一个童音响道：“可能有，也可能没有，不要大意，虽然只是一具分身，但那是鲲鹏的分身，在登皇之战中，因此而吃亏陨落的存在可不是一个两个啊。”
>--- 两位一体，计都罗... ？<br>

[30] 这话音落下，在这兜帽中又有一个苍老的声音道：“虽是如此，但是任何布局，任何谋划，到最后总要到拼实力的时候，当初是因为有太一与帝俊，更有日月在手，可这里是低纬度，他又是分身，我们总可以以力破之才对。”
>--- 这三人是三清？<br>
>--- 可惜这里有九妖吴先生<br>
>--- 这个分身难道是洪荒历以后的？<br>
>--- 吴明可不是分身哦～<br>

[31] 就见得这人伸出手来，那手与其说是手，倒不如说是触手更合适，无数细小的触手纠结在一起，形成了类似手一样的模样，它的手就抓住了这把石头，轻轻一捏，石头变成了粉末就此消散不见。
>--- 哦豁，盲猜石头碎了，事情变了<br>
>--- 触手 绝世大美女鲲鹏 我仿佛明白了什么……<br>
>--- 石锤了。z大真的是触手控<br>
>--- 等等、这个触手会不会就是吴明之前梦到的那个章鱼、还梦遗的那个！！！<br>
>--- 隐秘存在、触手<br>

[32] 然后这人站了起来，举目看向了鲲鹏一天前走过的地方，三个声音，阴冷男声，童音，苍老声同时响起道：“走吧，追上他，不与其拼智，不与其纠缠时间，不与其讲究地理，看到就杀，一直追踪他，追杀他，只要能够吞噬掉他的分身……”
>--- 火锅？<br>
>--- 逐渐吒化<br>

[33] “鲲鹏的奥秘，我们也可以探究一二，只要能够获得他行走时间与空间上的一二能力，便是东天二皇，我们也无所畏惧了！！”
>--- 上一个这么说的是一群先天魔神…<br>
>--- ？？东皇不是一念**整个多元？哪里来的自信？<br>
>--- 已经没什么好怕的了<br>
>--- 三更结束[fn=48]<br>
>--- 触手，鲲鹏可男可女…略知一二……呃……呃？<br>
>--- 短<br>
>--- 战力单位东天二皇<br>
