
[-1] 第二十一章：鲲鹏之谋（下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 量力而行 健康第一<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 今天把这推荐给我的外国朋友，他说我们国家小说的想象力真的是太惊叹了<br>
>--- 我才第五？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 1<br>
>--- 。<br>

[1] （PS：第二更，瞌睡来了，我试一下能修改好不，不行就睡醒起来更，今天就差一更了，明天估计就可以将欠下的章节全部更好，更新时间恢复正常了。）
>--- 加油加油<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 我估计z进入模因了，每天都重复着要正常更新<br>
>--- 不用等了，这会凌晨一点多了，还没发，应该是睡觉了。明天睡起来接着看<br>
>--- _(:з」∠)_<br>
>--- 我信你个鬼[fn=5]<br>
>--- 加油！  字母Z！<br>
>--- Z大好好休息，恢复正常 这句话已经出现好多好多次了，休息休息，没有什么正常不正常的，哪怕一天一更也可以的<br>
>--- 男人的承诺<br>
>--- 男人的梦想！<br>

[2] 吴明混在骑兵队伍中，他是毫不担心自己会死亡，因为很简单的，他会修真啊。
>--- 走吗无名oq鲲鹏<br>
>--- 傻了吧，爷会飞<br>

[3] 在这一天的空闲期中，吴明可不光是吃吃喝喝什么的，他测试了一下，虽然转变成了场景世界里的人物，身体也转变为了这大胡子身体，但是他体内的能量居然还在，而且也可以使用出符文来，这就让他大喜过望了
>--- 追兵也是大喜过望呢<br>
>--- 呦，罗杰（其实不是）<br>

[4] 对于正统修真来说，重要的永远是知识，解析力，计算力，现在他这具凡人肉体，计算力与解析力肯定远远不如他现实世界的本体，甚至是连先天魔神幼子的肉身都不如，不过好歹有体内能量，至少一些简单的修真术法可以使用，这就可以了。
>--- 补充：修真所需要的知识扩展包是不需要更新的，因为得自己获取(滑稽)，在这种情况下，群策群力毫无必要。<br>
>--- 一千八没有了<br>

[6] 再三重复，正统修真者的实力主要来源于符文，解析力，计算力这三者，有了解析力，才可以解析出足够的符文来，有了计算力，才可以将符文使用出来，以及将符文组成各种攻击方式，这三者缺一不可。
>--- 不说就有人不仅记不清，还到处乱讲<br>
>--- 吴明脑内住着一名解说君<br>
>--- 。。。。要水多少遍啊<br>
>--- 再三水字<br>
>--- 求别重复。。。<br>

[8] 二是魂身，包括了人体魂魄，以及体内金丹，未来的元婴，元神，这些都是属于魂身，事实上，当一个修真者修出了元神后，魂魄就已经凝聚在了元神之中，便是肉身没了，元神也可以夺舍另一具肉身，只是终究有排斥，不是原本肉身可比，未来的成就道路就极为艰难了，要不是有天大的机缘，几乎无可寸进。
>--- 姥爷天生灵魂体<br>
>--- 主神有修复，自然是不怕<br>
>--- 念念<br>
>--- 克隆肉体不行？没有那股先天之气？必须得是原装？<br>
>--- 想起罗应龙的本命瓶<br>

[9] 三是真身，就是意识本身，也可以称之为真灵，凡人的意识依附于肉身上，大脑就是凡人的意识，而超凡职业者，包括了元神修真者在内，其意识就凝聚于金丹，元婴，元神之上，也就是魂魄之上，那怕脱离了大脑，大脑整个粉碎，也依然可以思考，有思想，有记忆，有意识，而再进一步，若是去到仙人境，那真神就会独立在魂魄之外，这就是所谓的真灵了。
>--- 姥爷那时候等于是什么都碎了，就剩个本质跑出来？难怪通天要哭了，这种情况下不翻脸，姥爷几乎必定会被捉拿封印，然后生不如死<br>
>--- 姥爷就剩真灵了吧<br>

[12] 而吴明现在的情况，他自己分析了一下，明显是一点真灵离开了肉身与魂魄，直接降临到低纬度中，与先天魔神的幼子的肉身魂魄结合为一，所以他解析过的所有符文都还在，但是却没有了金丹，也没有了现实世界肉身修炼出来功法，他现在的计算力估计连二阶筑基期实力都达不到，估计也就和练气位阶的修真者差不多。
>--- 所以主神是真灵绑定的<br>

[13] 不过在这古代战场上，便是练气位阶的修真者，只要能够使用出符文来，这也足够了，所以对于这个古代战场，吴明真的是毫不畏惧，在这骑兵阵列中，他就运行计算力，将上百个防御符文一一使用了出来，就在身上套了各种防御术，然后眼看着骑兵部队将要冲锋，他依然是面无惧色，又想了想，接着将身上的防御法术又重复了两次，直到他面对第一个敌人时，这才停止了下来。
>--- 不愧是你<br>
>--- 看成了古战场，吓得我手机差点摔脸上<br>
>--- 从心<br>
>--- 面无惧色……<br>
>--- 吴·怂的一笔·明<br>

[15] 这里毕竟只是古代战场，别说是骑兵冲来的长枪了，以吴明自己估摸的自身防御力，便是投石机的巨石轰击，估计也最多是让他受点轻伤，当下眼见长枪刺来，吴明猛的一咬牙，居然真的将胸口挺向了这长枪。
>--- 只要没有危险，怂明还是蛮听话的嘛[fn=46]<br>
>--- 嗯，听话。<br>

[16] 他决定相信鲲鹏一次，反正也死不了，最多就是被刺到地面，被马匹践踏一阵，若是这次信了鲲鹏却什么卵用，那他之后都不会再相信鲲鹏了。
>--- 你要是不把塔给他你就行了<br>
>--- 最佳工具人<br>
>--- 反正也死不了，重点，画上！<br>
>--- 嘴上说的不要，身体永远那么诚实 给我康康<br>

[19] 但这时吴明冲飞了起来，这骑兵所伸出的手就没法抓住他了，不单单如此，刚刚被刺死的马匹直接倒地，而这骑兵所乘马匹就跟着翻滚倒地，这骑兵就向着前面的欧洲中世纪骑士撞了上去，而且是对准着那枪尖撞了上去，直接一下，就被这枪尖刺中了胸口，仿佛人串一般，直接挂在了这枪尖上。
>--- 可控式蝴蝶效应<br>

[20] 吴明这时才落地，他身上防御术法多，这冲飞十多米落地，身上却是不痛不伤，只是这一撞之下，就撞入到了敌军的步兵阵列之中，一下子就撞倒了一片，而他就被这些步兵的长枪给架在了半空中，然后他就看到了让人匪夷所思的一幕。
>--- 防御术多，也就几百个，就像当时见瘟疫他们似得<br>

[22] 但是就在刚刚吴明挺胸向着那枪尖过去后，欧洲中世纪重骑士的马脚下一踩空，立刻就如同米诺骨倒下一般，先是吴明飞出，然后是他身后的骑兵变成黑影，被枪尖刺中，这黑影虽然被枪尖刺穿串起，但是从它身上立刻就有波动爆发，将这骑士给炸飞，但是接下来就是马匹在惯性下撞向这黑影，这黑影就带着枪尖飞了起来，直接与另一个黑影刺穿在了一起，两个黑影顿时彼此殴斗了起来，而它们的殴斗立刻就将旁边的另一头黑影牵连在了其中……
>--- 波动爆发？又是个瞎子，不放！<br>
>--- 糯米多排骨<br>

[24] 与此同时，在吴明身后一名士兵浑身一震，立刻化为了一个身披斗篷的人形存在，这个人形存在左右张望了一下，嘿嘿一笑，举起触手手掌，就向吴明抓了过来。
>--- 美滋滋<br>
>--- 香饽饽呀<br>

[25] 恰好这时，架着吴明的那些长枪终于折断，吴明整个人落到了地面上，而这斗篷人形也正伸手抓来，恰好前方的一大堆黑影也边斗殴，边扑了上来，吴明一落，黑影们就直接与这斗篷人对撞在了一起，翻滚着向步兵阵列中心滚去，一连滚出了至少数十米开外。
>--- 对付这种智者只有从大局上碾压她，而鲲鹏无法改变的大局就只有一个人类血色气运，如果我是均估计会从这里入手<br>
>--- 死神来了<br>

[27] 吴明都看得呆住了，这时，一只手拉住了他，强拉着带他向战场旁边走了去，吴明转头一看，鲲鹏那绝美的容貌就印入眼中，而她依然是神色淡淡，在这军阵中不紧不慢的走着，而让人奇怪的是，周围明明密密麻麻布满了士兵，这些士兵相互拼杀，却仿佛故意留了一条路一样。
>--- 叶奈法 杰洛特<br>
>--- 是你，叶丽法<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 这么大的挂逼，怎么输的。<br>
>--- 怎么鲲鹏股也涨了 咋肥事儿啊<br>

[29] 直到最后，他依然一脸懵逼，完全不懂这一切到底是如何发生的。
>--- 鲲鹏能看到时间线，做出的局应该是属于细小的改动使未来向自己所期待的未来靠拢，楚轩是属于阳谋，大势压人，楚浩上帝模式说的那话我印象挺深的，大势在我，已经没必要注意那种小花招了。鲲鹏死前应该看到的都是死路，无论如何都会被大势碾死吧，毕竟在鲲鹏这几乎没有意外这个词，，，<br>
>--- 吴明：我觉得这是运气好，她能看到时间线，智力上我还是能五五开......<br>
>--- 虽然我听不懂，但是还是觉得你好厉害<br>
>--- 今天看完误杀那个电影，有点大势在我已经没有必要管那些小花招的意思了，特别是最后那句连自己老婆女儿都算计里进去了的时候，感觉就差一句“我骗你的”，难道主角是楚大校的内宇宙碎片？！<br>
>--- 看似吹鲲鹏，实则吹鸿钧。<br>
>--- 这也在你的算计之中嘛！JOJO！<br>
>--- 鲲鹏不能算是智者，只能叫做全知者，跟智者应该是两个概念。感觉全知者没啥看头，还是智者来的过瘾！<br>
>--- 全部安排的明明白白，怎么五五开<br>
>--- 吴明：我觉得这是运气好，她能看到时间线，智力上我还是能五五开......<br>
>--- 这以后，别说是鲲鹏让他吃石头了，就算是屎他也吃……<br>
>--- 鲲鹏就是迪亚波罗？<br>
>--- 鲲鹏能看到时间线，做出的局应该是属于细小的改动使未来向自己所期待的未来靠拢，楚轩是属于阳谋，大势压人，楚浩上帝模式说的那话我印象挺深的，大势在我，已经没必要注意那种小花招了。鲲鹏死前应该看到的都是死路，无论如何都会被大势碾死吧，毕竟在鲲鹏这几乎没有意外这个词，，，<br>
