
[-1] 第二十三章：鲲鹏之限与大敌
>--- 法外狂徒，九折水瓶<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>

[1] “若是在现实世界，你当无敌，便是东天二皇合力估计也奈何你不得，既有日月权柄，又有鲲鹏概念，时间与空间对你来说就如自身一般，这般潜质底蕴，估计自多元开天辟地，到多元宇宙终结，也唯有你一人，那些先天魔神的潜质底蕴与你相比，真是云泥之别。”
>--- 世界:？<br>
>--- 第一<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 说过日月是位面投影吧？<br>
>--- 1<br>

[2] “若光有潜质底蕴，其实也不足为虑，但是你本身的智谋思维又是绝顶之资，心性之强更是不可思议，当初双皇之位现，最可能得到这皇位的两人，别的人我不说，但是至少罗是大有机会，而且是机会最大的人，他本身实力，心性，智谋都是绝顶，更有泰坦一族，斗罗一族，修罗一族，三族为气运根基，累积之厚当属第一人，而且便是抛开了罗，其余人等都各有根基，但是太一与帝俊有什么？”
>--- 想起那个只是想抢个皇位结果给欺负了一辈子的计都罗喉<br>
>--- 他俩是世界道解产物<br>
>--- 说出来你可能不信，如果仅仅只是皇位，罗可能真不一定看的上，见证古的历程即使让罗族人全灭根基全毁，他估计也会受着<br>
>--- 罗是古的好基友啊……<br>
>--- 罗还是强<br>
>--- 封 号 斗 罗<br>
>--- 罗与计都罗喉是两个概念？<br>

[3] “东皇钟？河图洛书？是，这两件先天灵宝分属顶尖，但那又如何？皇位之争，关系到多元宇宙的终极大势，别说是两件顶尖先天灵宝，便是十件齐聚，除非落于单人之手，不然这皇位之争都不确定，而那太一与帝俊自身底蕴浅薄，若不是你，他们何等何能可以成为东皇与天皇？别人不知，以为天数注定，但岂能瞒得过我？这一切不过是你的布局筹谋罢了，论得神异，当真能够划定这时代一切终极的，唯你鲲鹏一人啊。”
>--- 哦，所以你觉得就算拿着九个顶级先天灵宝也不一定能抢上皇位咯<br>
>--- 你咋知道有十件顶级先天灵宝？你也是穿越的？<br>
>--- 先吹一波然后引出转折，都学会了没有？<br>
>--- 吴·挂中挂·明：很惭愧，我有。。几件来着？反正两位数啦。<br>
>--- 划定这时代一切终极的？  有点东西啊[fn=11]<br>

[5] 鲲鹏自银色大地中落入低纬度，她本身并不是低纬度住民，也并没有被镇压入此，这只能够算是落入其中，想要脱离虽然困难，却也不会如低纬度住民那样绝无可能，只是她一落入到这低纬度中，立刻就遇到了一方大敌，这是当初她凝聚鲲鹏，获得日月权柄时的宿敌，整个多元也唯有此人才可与她匹敌，当初双皇之战，此人虽然没有参与，但是有此人幕后谋划，差点就让太一与帝俊死于非命，若非两人另有机缘，恐怕现在的东天二皇就要换做别的皇名了。
>--- 双黄蛋<br>
>--- 最后谁打败了鲲鹏来着？大声告诉我！
鸿部落的钧！<br>
>--- 这俩皇级逼格不行了啊<br>

[6] 此人也是先天魔神，只是当初鸿蒙历时就被世界斩杀，不过他另有奇妙，虽然被斩杀，但是在这低纬度中居然渐渐复活过来，这是唯一在世界手中死亡之后又复活过来的人，只此一例，光是这个就足够惊人了。
>--- 世界想让你死不完你才死不完，想多了<br>
>--- 智者也逃不掉绝对的力啊<br>

[7] 他的名号名头早就隐没在了时间长河中，论得威势，论得根底，他比同为先天魔神的泰坦之祖，乃至是冥河，计都罗睺，朱雀，青龙，白虎，玄武等等都要身后，在他成名混沌历时，这些先天魔神都还只是小辈，是当初三千先天魔神中最最顶尖的存在，甚至世界成道之前，他还阻过一次，只是没成功罢了。
>--- 一样<br>
>--- 深厚！！！
身后这个词我看了懵逼了半天才缕清楚<br>

[8] 现在他的名已经无人知晓，而剩余的先天魔神给予他的称呼是，熵魔。
>--- 岂不是获得越久越牛逼？在纪元终结的最后一个瞬间达到最强。<br>
>--- 熵的存在使，世界最终必将走向毁灭。<br>
>--- 你为终？<br>
>--- 这个名字和说法，不晓得为什么，让我想到了我和僵尸有个约会里的命运。<br>
>--- 是不是还有一个“焓魔”<br>
>--- sw开荒来个持盾惩戒骑<br>
>--- 逆，逆熵？<br>
>--- 好中二的名字啊[fn=8]<br>
>--- 熵……NB啊<br>
>--- 牛叉的名字<br>
>--- 熵魔还行……他是不是掉进低纬度之前叫纳鲁啊<br>
>--- @寂圣<br>

[9] 当初低纬度剧变，泰坦之祖等先天魔神趁机逃脱出了低纬度，唯有他的行为叫人看不明白，却是按兵不动，根本没有离开这低纬度，而且也不在这低纬度中称雄称霸，连领主都不为，只是潜藏起来，也不知道有什么目的，唯有当初双皇之战时，他似乎暗地里做过什么，使得这一战波折不断，更是与鲲鹏交手数回，彼此各有胜负，虽然他名声不显，但却是鲲鹏眼中的大敌。
>--- 善守者，隐于九地之下<br>
>--- 怕出去挨揍<br>
>--- 双皇失位有他的功劳，开天战役也有他的谋划<br>

[10] 当鲲鹏的分身落入到这低纬度中，第一时间就被这大敌所追踪，中途他们交手数次，各有胜负，但是对方是本体，只需要找准机会碾压就行，而鲲鹏是分身，一次落败就受伤，也没有机会有支援，所以当初才会被追踪逃难，落入到了吴明的先天魔神之卵中，借着这卵的屏蔽效果休养生息。
>--- 卵子无名还有这个作用<br>

[12] 鲲鹏不怕变数多，最佳线路往往意味着一旦其中一个节点出现意外，最佳就会变成绝境，若是在现实世界她自是不怕，便是这熵魔亲临，她的胜率也在七成往上，甚至更多，而他们这个层面的人布局谋算，七成往上其实已经往往是必胜了。
>--- 楚浩七成大概凉透了<br>
>--- 三成当五成使，五成基本等于必胜，故三成基本等于必胜
就喜欢你们智者如此行事，我们吃瓜打666就好了<br>
>--- 楚轩:七成？我五成就可以<br>
>--- 五成就可以梭哈了<br>
>--- 5成楚轩就敢喊人去拼命，看什么看，喊的就是你<br>
>--- 楚浩七成大概凉透了<br>
>--- 估计这就是楚轩五成赌一把的原因了，面对鲲鹏，只有绝对五五开的局面才有资格和他公平对赌<br>
>--- 三成当五成使，五成基本等于必胜，故三成基本等于必胜
就喜欢你们智者如此行事，我们吃瓜打666就好了<br>
>--- 五成不走生，变走死<br>
>--- 楚轩的概率是因为他在赌自己是主角<br>
>--- 楚轩：主角在我，看似偶然，都是必然<br>
>--- 一直觉得Z大也许没学好概率论。<br>

[13] 但是这低纬度中，对她的克制实在巨大，特别是于时间线上的变动更是如此，其中最为可怕的一点是，过去的时间再非不变，而是会因为低纬度的变化而导致过去变动，如此一来，过去影响现在，乃至是影响未来，便是她万般谋算，也有可能会出什么意外，导致结果发生变化。
>--- 基于有限预知的策略容错率低，看起来某眼镜确实更胜一筹。<br>
>--- 难道智斗鲲鹏再低纬度？<br>

[14] 唯有走这种变数巨大的线路，便是有什么变故，她也可以随势而为，不至于一下子就陷入到了绝境，更何况这条线路她也有观看，基本都是有惊无险，唯有在二十多天后，会在一个场景中被围攻，那时就有些妨碍了，但也还有生路，更何况，现在她不是单身一人，还要带着这个新生先天魔神幼子，走别的路途，对他来说就是绝路，唯有这条路，还可以让他有一线生机。
>--- 然后九妹的三个大招…会出吗<br>
>--- 真的就亲妈呗<br>
>--- 女👩🏻👩🏻？男👩🏻👩🏻？
哦原来是扶她👩🏻👩🏻。<br>
>--- 二十多天，这个时间很微妙啊<br>
>--- 九妈鲲鹏无疑了<br>
>--- 呜呜呜，这就是鲲鹏妈妈吗？爱了爱了。<br>
>--- 还真是一直在为九考虑啊<br>

[15] 与此同时，在这低纬度中一片虚无里，有一处所在，既有花草，又有树木，更有阳光空气，一处小湖，就见得一人坐在湖旁默默垂钓，此处极幽静，更无甚扭曲混沌，仿佛是在这低纬度里的桃园仙境一般。
>--- woc熵和尚谐音<br>
>--- 这个钓鱼 是不是熵跟尚有关系<br>
>--- 虚假的智者：钓鱼。真正的智者：苹果。<br>

[17] 这黑影与人形来到了湖边，俱都站立而定，也不靠近，唯有那人形靠近了这人，就说道：“熵，那鲲鹏分身也是十分厉害，我们抓不住他，数次都逃脱了出去，反倒让我们被陷在一些危险中，虽然无大碍，但是隐秘存在已经开始了行动，它们和我们不同，都是蒙昧，但是凭借本能也知晓这鲲鹏分身是好东西，有着日月权柄的投影不说，更还有鲲鹏概念，若是让它们得了，就有一定几率从时间长河中返本还源，虽然机会不大，但还真有可能复生归来，一旦它们动了，局势就复杂了。”
>--- 我特么怎么没想到是尚呢？<br>
>--- 萌妹？<br>
>--- 熵，尚，没毛病<br>
>--- 尚魔，是你！姜尚！姜维(？)！<br>
>--- 萌妹？！哪里有萌妹[fn=8]<br>

[18] “无碍无碍。”这人将手中鱼竿收了回来，仔细看了一下鱼饵，接着又抛入到水中，同时说道：“他为鲲鹏，当知大势，隐秘存在虽然是吾等死后尸骸所化，但是纠结了多元宇宙一切之负面与扭曲，威能之大还在吾等之上，只是蒙昧不堪，否则这个多元都要受其害，所以他那怕到了绝境，无路可走，要么自我湮灭，要么落入吾等之手，无论如何都不会落入隐秘存在之手。”
>--- 昊天镜，净化！<br>
>--- 鱼：没有饵，钓nmmp<br>
>--- 类似于人类变成丧尸？解放了所有力量和所有野性？然后还有负面增幅buff？<br>
>--- 旧日魔神比先天魔神破坏力还强？？？<br>
>--- 那么终皇陛下手里的范意识是不是已经是大千之器了！<br>
>--- 熵，尚，子牙，钓鱼？<br>
>--- 看来姥爷要无敌了！<br>

[19] 斗篷人形点点头，还是说道：“但即便是如此，也要拿下他才行，这鲲鹏真的好生厉害，若是你不出手，我是拿不下他的……”
>--- 呃，他。。。<br>
>--- 他?现在已经是他了?<br>

[20] 这人就笑道：“这是自然，他的存在本身就是一个异数，既有日月权柄，又有鲲鹏概念，而且还有一些我看不出来，这般根性底蕴，当初的双皇之战，本该由他成其中一皇，却不想却是东皇天皇而成，这里面有些说道，只是我一时也不知。”
>--- 话说这个日月权柄，都能有啥应用?<br>

[21] “他的未来成就不可限量，我甚至怀疑，他将成为第三皇都有可能。”
>--- 生生撕碎了<br>
>--- 生生撕碎了<br>
>--- 传给他儿子了<br>
>--- 毕竟是能和钧争夺内宇宙之位的狠人啊<br>

[23] 这人就摇头道：“我只是熵，毕竟不是鲲鹏，所以看不透，也看不到，只是终究有些预知，这里面还有谋算，这次擒拿下鲲鹏分身，这谋算的第一着就成了，银色大地，嘿嘿，当初与地灵族的一记闲招，没想到居然还真有了效果，只是那银色大地里也有东西让我看不透看不到……”
>--- 没有人有脑洞吗？<br>
>--- 人造圣位，为了让不能成圣的人类成圣?<br>
>--- 人造聖位可能是預謀？三眼族當時就是染指了蓋亞的領域才失去蓋亞的眷顧。只是說這個預謀是為了什麼就不得而知了。<br>
>--- 人造圣位是什么鬼，不周山吧<br>
>--- 人造圣位？<br>

[24] “总之，还是得与鲲鹏做过一场，就先用他的分身试试手好了，在这低纬度中，正是鲲鹏之限最大之地，只要拿下他的分身，鲲鹏概念只迷便可以解析出几分，之后那场，我的胜算就是大增，你们也有脱离这低纬度的机会了。”
>--- 你想屁吃<br>
>--- 这个熵真的一股尚味，子牙成为尚莫非和他有关？<br>
>--- 九！好好保护你义母！乀(ˉεˉ乀)<br>
>--- 做♂过一场<br>
>--- 吴明：“光从混沌来”。 众隐秘存在：“大领主爸爸！我要给你的脑袋瓜子里塞点礼！”<br>
>--- 熵：你们走吧我继续在这片成道之地待着<br>
>--- 感觉这些存在在多元里的历史是不是和九头一起消失了<br>
>--- 短小<br>
