
[-1] 第二十六章：第二天的记忆
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- Z大会不会调皮，第三章，不用  第三天的记忆[fn=39]<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 我来也<br>
>--- 这几章名字省事了，后面分别是第三第四第五第六第七天的记忆。头两天记忆很棒很震撼，后面的不要让我失望啊！<br>
>--- 我预言中了章节名[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 我想看到第四天的记忆！<br>
>--- 来了，老弟<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>

[1] 吴明仔细回想了他的记忆，他的记忆中并没有关于这段死党被杀死然后替换的记忆，当时的一切都很正常，很正常……
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 这是真实还是被扭曲的记忆<br>

[2] 不，仔细回想起来的话，似乎一切都变得了不正常，他对于那段记忆中的一些细节居然出现了模糊，比如当时他们三人行走的路线，路上所说的话语，特别是回归时，其中一个死党所说的话，他居然记不起来了。
>--- 来了他们来了，我们是他们的奴隶。<br>
>--- 我是记不起来…<br>
>--- 还没看后面，我觉得这个吊死是虚假的记忆，场景通过扭曲他的记忆，让他失去自己的定义，慢慢同化他<br>
>--- 卧槽，恐怖片即视感，仿佛回到了咒怨<br>

[3] 而这个记不起来的死党，就是那个被发丝吊起来，然后消失不见的死党。
>--- 又是弗莱迪？把谁忘了他就是真的死了<br>

[7] 所以想到这些，吴明只觉得遍体发凉，要不是这次到了这个场景，让他回到过往记忆里，恐怕他到死都不会怀疑当初他在地球世界里的事情，现在仔细回想，那次旅游记忆真的是充满了破绽，他现在都开始怀疑，他死党被发丝吊起来消失，到底是真实发生过的，还是这个场景世界中将他的记忆往事扭曲所致？
>--- 在扭曲吸收你的记忆，一个一个…若是没有反抗，终将什么记忆都没有，什么记忆都没了人自然就没了…<br>
>--- 张恒和飘火的脑洞真是越来越像了啊！<br>
>--- 吴明进入节点之中！阴兵借路。[fn=11]我又串了<br>
>--- 因为电影世界？还是说……<br>
>--- 吴明的来历有坑<br>
>--- 无法证明<br>

[9] 吴明当天夜里基本没睡，一是恐怖，二是在回想过往记忆，而他发现，他对于自己得到石头手表的过往记忆似乎也有破绽。
>--- 谁有那么大的能力改写他的记忆<br>
>--- 时间线被改变了<br>
>--- 石头手表。。。都快忘记这个道具了[fn=10]<br>
>--- 你怕不是跟好奇一样，都不是真的土生土长的地球人。一个诞生在负面神里，一个但是在气运里，毕竟侠行也没有气运论，说明气运有可能是个存在于无限的客观实体嘛，<br>

[10] 在他记忆中，初代主神的石头手表，是他在淘来的，是买来的，但是仔细去回忆那买来石头手表的过往，似乎又开始显得模糊朦胧，所以他的石头手表到底如何而来？
>--- 我这就去**买<br>
>--- 无法扭曲有关主神的存在。<br>
>--- 打开第一章看看<br>

[11] 在吴明回想的记忆中，有三处记忆显得模糊而朦胧，第一处记忆就是目前的旅行剧变，虽然每一幕都还记得，但是他心里回想起来就觉得平淡如水，那仿佛不像是他自己的记忆那样，就如同是在回忆一部电影之类。
>--- 记忆大师，抽取记忆<br>
>--- 对于负人格赵樱空回忆的描写，张恒的风格<br>
>--- 吴明的事肯定不是天庭干的，不然那些人见到吴明会一点反应没有？<br>
>--- 是天庭的人搞得鬼吗？<br>

[12] 第二处记忆就是他的石头手表，购买来的细节全部都回忆不起来了，只记得购买，淘来，但是细节，什么地方，什么时候，如何购买，他觉得记忆都显得了模糊，特别是细节不清楚，细节才是魔鬼啊，没了细节，这段记忆就变成大而化之的东西，根本就不真实。
>--- 并夕夕9块9入手<br>
>--- 细节：你才是魔鬼！<br>

[13] 第三处记忆，就是他穿越的前夕，他只记得自己是二十七岁时穿越的，但是穿越之前他在什么地方，在干什么，最后穿越的那一天是什么时候，这些记忆也显得模糊而朦胧，毫无细节可言。
>--- 不，只是那一段时间太漫长了。这一段差时症里，你迈出了那一步。<br>
>--- 工具人终于开始发现自己是个工具人了<br>
>--- 那道光<br>

[14] 而且发现了这三处奇异点后，他再仔细回忆自己的过往，自从旅行剧变后，他就显得了消沉，然后宅了起来，基本上不会关心外界的事情，这本身是符合逻辑的，一个全家人都死了，死党发小也死了，亲戚们都死了，这个世界只剩下孤身一人的他，意志消沉，躲避世界，宅起来一个人，这确实符合逻辑。
>--- 天煞孤星<br>
>--- 008警告<br>
>--- 被安排的明明白白<br>
>--- 一看到符合逻辑就觉得是被安排了<br>

[15] 但是他回忆不起来，自己要宅起来的想法与心情了，仔细去回忆，那时候的他所思所想仿佛并不是单纯意志消沉，单纯的想要宅起来，他仿佛是在躲避什么一样……虽然回忆不起到底在躲避什么，但是这种感觉一直伴随着他。
>--- 我从前面回来的，我不会剧透他被鬼追。<br>
>--- 难道是死了家人朋友后生无可恋，某天突然上网看见了一句话“你想真正的活着吗？yes or no？”然后在主神空间里奋斗了一番，拿到了最高权限。然后布置一番后，删除记忆回归现实了。主神也跟着他走了。<br>
>--- 我觉得是上周目的无名安排的，暗示上周目周围小伙伴死绝，引导这周目从心一点<br>
>--- 先天灵觉？<br>
>--- 被大佬安排<br>
>--- 对生活失望……<br>

[16] “莫不是，我穿越前的地球世界，并不是单纯的无魔世界吧？还是说，我的记忆是虚假的，当初在这旅行里真的发生了别的事情？？”
>--- 是的 你在上个纪元成就了终极<br>
>--- 文明之理破碎，模因横行<br>
>--- 世界完蛋了，就像耗子的世界一样<br>
>--- 感觉这本书要火啊，当年的感觉回来了，有内味了<br>
>--- 怕是这段记忆都是假的[fn=11]大领主打到一半可能是受了什么**<br>
>--- 期待后续剧情呀！！！<br>

[17] 吴明暗暗嘀咕着，他回想着之前死党被发丝吊起来消失，而回到旅馆，两名死党又是在一起，这到底是他记忆被扭曲了，还是说当初真的在旅行里发生了这样的事情？
>--- 你已经忘记一个人了吗？是三个死党，现在只记得两个了？<br>
>--- 死党换人了<br>
>--- 你都被主神修复那么多次了，什么都没发现。要么是现在的记忆才是有问题，要么就是对你动手脚的比主神还牛逼（废话，主神都是他给你的）<br>

[18] 吴明知道，一个人，或者说无魔世界的凡人普通人，他们的精神与意志是有极限的，大约可以类比克苏鲁世界观里的SAN值，也就是理智值的数字化，当太过痛苦，太过绝望，太过悲伤等等情绪填充满精神时，为了避免自身精神意志理智的崩溃，人类会将这段记忆模糊化，或者遗忘，或者将其变成某段虚假的记忆，以此来保护自身。
>--- 大脑的自我保护机制<br>
>--- 又或者推开一扇门……<br>

[19] 比如当一个人恐怖到超过极点后，很有可能反倒不觉得了恐怖，反倒是胆大无比。
>--- 来~给楼主换条裤子~<br>
>--- 消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！加油，奥利给！<br>
>--- 试图默念以力破巧降低恐惧<br>
>--- 无限恐怖😱<br>
>--- 赵缀空？<br>

[20] 吴明仔细回想之前看到死党被发丝吊起来消失的情景，那时候的他浑身冰凉，恐怖超过了极限，然后就如同人偶一样回到了旅馆，不思不想，不言不语，那段情景，很有可能是当初旅行到这个小村庄，发生这一切时，他真实的记忆与感官，因为当时他隐约看到了，在那树上有一个巨大的人头，只有人头，没有身体，那人头恐怖到无法想象，他只是看了一眼，然后就变成了那样。
>--- 胖头鱼模因，看到听到折会变为小僵尸<br>
>--- rua啊rua啊小小鱼<br>
>--- rua<br>
>--- 来人啊，把楼下的，都沉江了<br>
>--- mmp你们这帮混蛋害我看恐怖场景笑出了声<br>
>--- Fgnb<br>
>--- fgnb？<br>
>--- 卧槽，我不该半夜自己在被窝里看的<br>
>--- 《情商》<br>
>--- 所以他的舍友被沉江了……<br>

[21] 当然了，只是那时候的记忆，若是现在的吴明，现实里的躯体是金丹期，更是临圣实力，别说鬼怪了，便是那些小说里的魔啊，神啊，邪神啊什么的，彼此都要打过才知胜负，所谓艺高人胆大，若是让现在的他回到那时候，直接将那人头暴打一百顿，若真有那人头的话……
>--- 拯救了萝莉，却拯救不了自己<br>
>--- 你又临圣啦？<br>
>--- 满级大号梦回新手村虐菜<br>
>--- 吴明：我 不 从 心<br>

[22] 接下来的数天，吴明就与众人继续前进，他就看到那已经被吊起来消失的死党，虽然还是如同以往那样说说笑笑，但是时不时会变得阴沉，而且仔细去看，若是这个死党是在阴暗处，他背后会浮现出一个巨大的人头来，而且还有许多若有若无的发丝从他身后，头上等地方落出。
>--- 出现了，接下来几天的字眼，看来下一章不是第三天了，会不会是车祸[fn=7]<br>
>--- 想起侠行霸王的小伙伴们，被困在环里不停重复时间，慢慢变成不可名状的怪物。<br>
>--- 有画面感了<br>

[23] 然后在坟墓时间的第五天时，他看到两个死党相约一起去了厕所，他也跟随在背后，他就看到另一个死党被发丝拉入了厕所单间里，再也没出来。
>--- 妈耶，还好我都是早上看[fn=20]<br>
>--- 不要回头!不要回头！不要……啊！！！<br>
>--- 真就恐怖片呗<br>
>--- 妈的，好恐怖啊，我一个人在家有点不敢看了。。。<br>

[24] 而那种奇怪的情绪又出现了，他无法掌控身体，浑身冰凉，恐怖超过了极限，反倒是如同木偶一样，根本不言不语，仿佛对那些发丝视而不见，上完厕所，没有任何异常的回到了房间里，直到当天晚上，两个死党用一种阴沉无比的笑容，说说笑笑的来到了他的房间中。
>--- 第一因！<br>
>--- 因为过去无法改变... 至少一般情况是改变不了的，这又只是回忆<br>

[25] 最恐怖的一幕是，来到他房间里后，两个死党就这样死死看着他，而他也目不转睛的看着两个死党，彼此都不言语，但是在吴明的记忆里，那时候他们三人是在打牌，只是这段记忆细节不足，显得模糊朦胧，而且对这打牌的过往也是平淡如水……
>--- 糟了，我回想了一下，我好像也有很多这种模糊的记忆。<br>
>--- 恐怖如斯！<br>
>--- [fn=10]不就是遇见厉鬼了<br>
>--- 还好我现在身边有人，有点恐怖<br>
>--- 被看着有什么好恐怖的⊙﹏⊙<br>

[26] 吴明就这样继续跟随着旅游，他所看到的，与他所记忆的完全不同，在这路途中，随着时间，二十余人一一被发丝给卷走消失，然后又是平静的出现，继续这趟旅程。
>--- 车祸只是形式，除了他，别人都已经没了，当时为啥  那个  发丝  不抓无名嘞<br>
>--- 这段旅行可以水水也没关系，还挺好看的<br>
>--- 猛鬼街呀！<br>
>--- 怕不是吴明的老家位面已经模因横行了<br>
>--- 恐怖片世界？<br>

[27] 渐渐的，他们靠近了SX省，靠近了那剧变的出事地点，当雷阵雨出现时，吴明感觉到，第二天过去了……
>--- 渐渐的，他们靠近了18点，靠近了那起点的更新时间，当更新提示出现时，读者们感觉到，第二更过去了……<br>
>--- 好短，我觉得这一段应该屯着看，不然没感觉<br>
>--- 说实话啊，Z写恐怖小说和男男剧真的很有创意啊[fn=4]<br>
>--- 刺激<br>
>--- 这几章大概是解释为什么吴明这普通宅男会是九头了<br>
>--- 曙光里面的死人归来也一样啊。无限轮回。。少人了也不知道。。还好还有阿诺录像。<br>
>--- 一语双关啊<br>
>--- 咒怨：第二天……<br>
>--- 今天的更新也太好看了，想起当年高中时，半夜在被窝里看无限恐怖咒怨章……<br>
>--- 这两章我爱看，很吸引人！<br>
>--- 回想起了当年看无限恐怖，晚上吓到睡不着觉的感受<br>
>--- 所以幕后黑手在六阶世界？<br>
