
[-1] 第二十九章：第四天的记忆
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀断四截<br>
>--- 该来的总会来<br>
>--- mmp还真来七天？<br>
>--- z大果然一直在书评区窥伺着[fn=11]<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 上一章的憨憨，第四天回来了<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 还有五六七<br>
>--- 卧槽？这都没解决？<br>

[1] 吴明惊呆了，他压根没想到这涅槃般若万象镜用出来威力居然如此的夸张，他所爆发的意境是那最初之蛇返本还源的意境，类似层次的意境他还有好几个，比如那个黑白火焰所化的计都罗睺，比如那个立下了佛图大阵的魔罗，又或者是那巨大玄黄星辰，似乎正是人皇伏羲氏，这些都是了不得的意境，虽然差于三招底牌，但是层次都是类似这次一般。
>--- 哇哈哈哈哈哈我吴明，和智者55开的大领主就是遇到高圣也有一拼之力了[fn=48][fn=48][fn=48]<br>
>--- 几十个高圣喂招过了<br>
>--- 你猜人本体有没有给你加强技能？<br>
>--- 赚爆了啊<br>
>--- 玄黄星辰？？？姥爷？<br>
>--- 吴五开这个名字是石锤了[fn=48]<br>
>--- 言言下之意4项五行八卦也能来一发咯。<br>
>--- 熵魔！吃我一招“光”“键”“拳”！<br>
>--- 我也惊呆了，时差倒回来了！<br>
>--- 我吴明都没咋看上的意境，试了试效果还行<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 哇哈哈哈哈哈我吴明，和智者55开的大领主就是遇到高圣也有一拼之力了[fn=48][fn=48][fn=48]<br>

[2] “我了个去，果然是唯心功法，唯识唯心，这一招若是现实里发出来，还不如我凭空一道雷电轰杀，但是在这低纬度，一招迸发，居然几乎横扫整个低纬度？”吴明也是惊呆了，喃喃说道。
>--- 话说他是怎么知道这招在现实中发出来是什么样的。。洪荒百家号上也没有人测试过反本还源级别的意境在现实中的情况吧<br>
>--- 这样说，直接键来张恒可能回来？<br>
>--- 相当于电脑内存崩溃卡屏了 连注销都比不上<br>
>--- 用爱发电[fn=32]<br>
>--- 前排提示，不管有没有横扫，其实给那些大佬和低纬度本身没啥大影响，不过干扰很大，的确让鲲鹏脱离了危险<br>

[3] 说实话，这效果远超过了吴明的想象，他甚至都产生了一种主修这涅槃般若万象镜功法的想法，不过也只是想法而已，他又不傻，论得上限，正统修真可以说是直达巅峰的道路，九宫之路无穷无尽，一旦真的悟通，那成就至高都不夸张，而这涅槃般若万象镜便是再神妙，不过就是一个唯心功法而已，便是修行到了极限，甚至超越极限，化虚为实，化阴为阳，也不过就是模拟曾经见过的意境之类，用一次少一次，与其如此，那为什么不自己就成为这类意境呢？
>--- 只要够强，这“一次”的机会用在够强的人身上。。。想想一个有着光来、键盘加开天，以光来为能量，开天为主导，键盘来释放将这伟力永久固定己身。。。于内宇宙有何区别？甚至更上一步以如此实力见上彼岸一眼，用此功法纂刻自身便是六阶，便是超脱。。。这是好东西啊！！<br>

[4] 举手，开天辟地，投足，宇宙终结，这才叫个威风呢，自己就是意境的终极，自己就是别人模仿观想的存在，岂不比这功法强上万倍？
>--- 洪荒•开天辟地
原暗•宇宙终结<br>
>--- 想起来挣扎了[fn=19][fn=19][fn=19]为什么要写死啊<br>
>--- 霸王的开天辟地还没用过吧[fn=4]<br>
>--- 至少，镇山剑就是用的九头你的神话形态<br>
>--- 虚假的神壕收集价值百万的收藏品
真正的神壕让物品因自己使用过而价值百万<br>
>--- 举手洪荒投足原暗，撵蹄就是混沌大道始终了<br>

[5] “不过这功法还是足以让我在这低纬度里立足了，这威力简直无匹，而且还是次等的，想来那三大招就更夸张了。”
>--- 我估计能直接把低纬度崩碎了<br>
>--- 键来，光来和大猩猩来( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- 要是罗辑天道，那么会不会出来个第二明[fn=11]<br>

[7] 接下来就该观想那光自混沌来了……
>--- 别关想了，那东西现在只杀友军[fn=34]友军之围<br>

[8] 只是，想到要观想那光，吴明心里就是莫名的心悸，总感觉会出什么大事，或者是一旦用出来会出什么大事一样。
>--- 现在看来是仁凰给吴明种下的思维牢笼起作用了<br>
>--- 此光横跨多元，侠行世无双在梦中所观都能影响现世。<br>
>--- 野！性！灵！觉！<br>
>--- 灵性直觉预警(<br>
>--- 怕是一用，当真光来<br>

[9] 不过虽是如此，但是吴明还是打算观想这光，毕竟这里是低纬度，步步惊心，他真怕下一秒自己就死于非命，若真是如此，那这光不用白不用，大不了拉着一起死好了。
>--- 最后用白光照伏羲，把自己照没了？<br>
>--- 大不了拉着认识的朋友一起死[fn=4]<br>
>--- 一起玩完吧创始人。吴明<br>
>--- 这么说就是一定会用上了，身上插满了flag的吴明<br>
>--- 深谙一起玩完吧真谛<br>
>--- 说，一起玩完吧是不是你<br>

[11] 不过之前那几天的记忆重塑，待到他用蛇将这个世界整个撑爆时，模糊间似乎感觉到有什么东西进入到了他的脑海中，不，不是脑海，而是更加神妙的识海里，甚至是灵魂里，让他有一种饱了，舒服了的感觉。
>--- ？？？<br>
>--- 饱男的操作[fn=11]<br>
>--- 那个世界里的本源碎片吗<br>
>--- 轰爆这处场景，将本源净化吞噬了<br>
>--- 别塞进来了！快满了！<br>
>--- 吃本源了<br>
>--- 又有人往大领主脑子里塞东西.jpg<br>

[13] 待到吴明睁开双眼时，入目处依然是那个如同电椅一样的仪器台，周围依然是那些忙碌的，戴着防毒面具的人员，吴明挣扎了一下，发现自己依然被捆绑在椅子上，这绳子也不知道是什么，把他捆得老紧，当下他就打算再用一招，看看在这个画面里用出来会如何。
>--- 你醒辣，手术很成功<br>
>--- 这场景实在是像看过的哪部电影，还是阴阳魔界的哪一集。就是人被绑着，然后重复过去的记忆<br>
>--- 小伙子，你没事吧，来，再电一电<br>
>--- 真不能上网了<br>

[17] 吴明愕然半响，这才哑然，这个场景世界居然将他的记忆回溯到了婴儿时期，这就搞笑了，他就不信他婴儿时期还有什么别的过往不成？
>--- 九·插满了flag<br>
>--- 婴儿不喝奶那<br>

[18] 再怎么扭曲，有本事扭曲几个鬼怪出来吓他啊，看看到最后是谁吓谁。
>--- 一语成谶的感觉<br>

[19] 就在吴明这么暗暗嘀咕，暗暗细想时，他猛的发现自己居然不是躺在医院里，也不是躺在母亲怀中，更不是婴儿床上，他居然被人抱着走在云间。
>--- 云中子[fn=36]<br>

[22] 吴明真是愕然无比，他怎么不知道婴儿时期居然还被仙人抱过？？
>--- 笑死了<br>

[23] 就如此，片刻间，吴明被抱入了这宫殿，就见得这宫殿中居然已经坐满了人，为首一人披麻长袍，样子极英俊神武，身上更有玄黄气息延伸出来，恍如一座顶天立地的巨山，支撑了整个天地，而在这男子身旁坐着一个宫装少女，正饶有兴致的看着吴明。
>--- 卧槽卧槽！裴骄最后还是对妹妹下手了么，为了掩饰一切只好把孩子送到其他地方？<br>
>--- 卧槽我吴明居然是伏羲女娲的儿子[fn=32]最少也是干儿子。<br>
>--- 回来看，这时候应该是伏羲<br>
>--- 伏義和女娲本来就是一对啊<br>
>--- 女娲：我哥啥时候和我有了孩子？<br>
>--- 竟然是伏羲和女娲……<br>
>--- 我不好奇三皇为啥在，我好奇底下坐着的都是谁<br>
>--- 这时候人皇有没有去负面多元宇宙？<br>
>--- 女娲：（想解刨的眼神）<br>
>--- ？
当我打出“？”的时候不是我有问题，而是我觉得z你很有问题[fn=60]<br>
>--- 卧槽卧槽！裴骄最后还是对妹妹下手了么，为了掩饰一切只好把孩子送到其他地方？<br>
>--- ？<br>

[24] 在这宫装少女旁，则坐着一个长发眼镜少女，这个眼镜少女正拿着一本漫画书看着，再这眼镜少女身后居然有一轮巨大的轮盘若隐若现，仔细去看那轮盘，整个人就会觉得晕眩，而这少女吴明见过，那样子他绝对不会认错！！
>--- 那到底是妹妹还是姐姐<br>
>--- 总感觉詹岚和后土是有什么关系。<br>
>--- 呔，兀那腐女见了你哥还不打个招呼，白光警告（滑稽）<br>
>--- 婴儿的视力……<br>
>--- 不是，你不是她哥嘛<br>

[26] 人族三皇的地皇后土氏！！！
>--- 欧尼酱养成计划？（滑稽）<br>
>--- 这应该是去黑暗盖亚之前吧，三皇都在，所以不是裴羲而是伏羲吧<br>

[27] 高坐那青年看到来人，就微笑着道：“大圣辛苦了。”
>--- 你就是猴子请来的逗比吗？<br>
>--- 戏说不是胡说，改编不是乱编，空空，晶晶这都是要谢罪的<br>
>--- 什么是国际巨星？（战术后仰）<br>
>--- 猴子抱过你<br>
>--- 开花<br>
>--- 戏说不是胡说，改编不是乱编，空空，晶晶这都是要谢罪的<br>
>--- 今日欢呼孙大圣，只缘妖雾又重来<br>
>--- 卧槽，果然有大圣的戏份，就说前面描写大圣那里有点突兀<br>
>--- 今年下半年……<br>
>--- 你就是猴子请来的逗比吗？<br>
>--- 原来你是大圣请来的逗比<br>
>--- 我靠，你是江流儿吗<br>

[28] 一只毛茸茸的手臂将吴明递给了这青年，这手臂的主人就说道：“陛下为何要老孙去接？”
>--- 猴子请来的逗比<br>
>--- 江流儿……<br>
>--- 伏羲:你看过《西游记》吗？[fn=32]<br>

[30] 吴明侧着眼睛看去，就看到一个毛脸雷公嘴的青年，这青年咧牙一笑道：“能得陛下如此信任，也不枉费我老孙这一行了。”
>--- 毛脸雷公嘴的和尚[fn=33]<br>

[31] 那宫装少女就说道：“这次还真是多谢了大圣，事关封……”
>--- 当着大圣的面说？也就是说大圣其实也知道封神计划的背后？<br>
>--- 封神计划（假）回来考古<br>
>--- 又要封什么？上次封神是把负面盖亚打爆了，这次封啥？？？<br>
>--- 为什么他们看见婴儿时候的无名没有被光照？？<br>
>--- ……这段好眼熟……是不是无限未来时期的剧透有类似的这个场景？【不过封的应该不是他是伪作者吧。。】<br>
>--- “神”指的是让吴明超脱?<br>
>--- 封神计划？
woc难道封的是吴明？<br>

[32] 那青年却猛的一伸手，忽然就对着吴明似笑非笑，他就伸手抚向了吴明的眼睛道：“你听不得这些，便是未来的这个时候也听不得，虽然不知道你是如何回溯到这一段，先睡一觉吧，总是有你的好处。”
>--- 伏羲b格狂飙<br>
>--- 從整體時間線看，無名是在過去看未來，洪荒歷看人類歷的事從無名個人歷程來看，是從未來看過去的事，自己成人看自己嬰兒時的事<br>
>--- 仙人抚我顶，结发授长生。<br>
>--- 人皇早已看穿一切<br>
>--- 如果这时候无名把那光打出来不知道会有多酸爽<br>
>--- 帅炸啊！！你姥爷还是你姥爷！！<br>
>--- 为什么他们看见婴儿时期无名的没被光照。<br>
>--- 这是死亡开端剧情之前没去负面多元的巅峰伏羲吗？<br>
>--- 信息量好大，脑阔疼<br>
>--- 真<br>
>--- 伏羲直接看到九头了<br>
>--- 伏羲一瞬间逼格飙升，超帅<br>

[33] 当下吴明就觉得睡眠袭来，不知不觉就睡了过去。
>--- 光呢，光你怎么不来了<br>

[34] 然后青年就说道：“他在未来看向现在，所以让他听不得，毕竟事关重大，封神计划两大核心，明面是昊，暗面则是他……”
>--- 果然吴明一直都是智者们手下的工具人………<br>
>--- 无论鲲鹏还是姥爷，楚轩还是子牙，无名都被安排的明明白白<br>
>--- 诸位，这段九头没看到却被我们看到了，那为什么会有这段呢？是不是伏羲这货在借助各位六阶的能力气运？<br>
>--- 这不故意让他听到了吗...<br>
>--- 求教！封神计划到底是什么？和人类气运共振是一回事吗？<br>
>--- 怎么就是在未来看到的？<br>
>--- 裴骄：伏羲！你又双叒叕算计我！<br>
>--- 等了这么久，终于出现了封神计划<br>
>--- 他听不得，我听得！<br>
>--- 昊工具人石锤<br>
>--- 九头是伏羲的工具人？？？要不要这么惨？<br>
>--- 绝了<br>

[35] “九头氏！”
>--- 后土会不会过来捏一捏婴儿期哥哥的小脸呢？<br>
>--- 妈耶，第二智者还是nb，姥爷还在计划通<br>
>--- 官方认证<br>
>--- 本以为你伏羲是忘了九头的小白，没想到你是这种套路<br>
>--- 实锤啊！<br>
>--- 信息量有点大，这就是Z的文和小白文的区别，你永远也猜不透后续的剧情<br>
>--- 想看到中洲队啊 怕不是正楚跑去找负楚了<br>
>--- （接上文）
说不定那个被困于自我的存在，就是因为有太多人走了跟他相同的道路，最后在终点前撞车了呢
（以上皆属YY）<br>
>--- 封神明面是昊，人尽皆知，还真猜不到暗面是九头氏<br>
>--- 我来脑补一下（纯属YY）

以前可能真的有一个九头氏，但是宇宙已经修正成没有他的存在，哪怕留下逻辑漏洞。

然后伏羲通过推理发现九头氏应该存在。伏羲是改变不了大佬九头氏的历史的，但是可以改变凡物的历史（吴明）

所以就安排吴明走他推理出并且修正后的九头氏的路线，从而达成影响多元。

顺带弥补遗憾<br>
>--- 这几章看的过瘾不？？！！！！<br>
>--- 算是肯定了光，或许就是伏羲设置的（大愿伏羲？？）毕竟这个时候伏羲女娲后土都看着吴明，却没有丝毫光来的迹象<br>
