
[-1] 第三十天：人皇吹与我是鸿钧
>--- 三个挂逼人皇的挂，最厉害的应该是伏羲，有均的智慧和三大德行（去过多元宇宙开始与终结之地不算的话）；接着是吴五开，初代主神为挂是真的流弊（伏羲给的）；昊就太惨了，只有气运和昊天镜<br>
>--- 理智人皇吹<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 错别字不影响阅读理解[fn=26]<br>
>--- 三个挂逼人皇的挂，最厉害的应该是伏羲，有均的智慧和三大德行（去过多元宇宙开始与终结之地不算的话）；接着是吴五开，初代主神为挂是真的流弊（伏羲给的）；昊就太惨了，只有气运和昊天镜<br>
>--- 写第几天写顺手了吧<br>
>--- 第三十天[fn=4]<br>
>--- 第三十章<br>
>--- 又到了我第二喜欢的姥爷吹时间<br>
>--- 哈哈哈<br>

[1] 吴明只觉得懵逼，非常懵逼，他的记忆过往让他甚至开始怀疑人生。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 1<br>

[3] 若是真的，那他到底是什么东西！？
>--- 当你知道你是你的时候，你不是你。当你不知道你是你的时候，你才是你。<br>
>--- 始终，郝启，九头，吴明
未来世间谁是我？
生于世上我是谁？
谁是谁非谁是谁？
今日方知我是我[fn=32]<br>
>--- 开除人籍<br>

[4] 他都觉得自己绝对不是人了，若是人，怎么可能在婴儿时，就由一个毛脸雷公嘴，被称为大圣的孙悟空，带着跑去见了与地皇后土氏等同的另外两个大佬呢？
>--- 我觉得这些记忆都有点问题，那个被捆绑电击的才是真的。<br>
>--- 吴明:我是人类大领主！ 如来:你被猴子抱过<br>
>--- 膨胀了<br>
>--- 你刚刚说了吴明不是人对把<br>

[7] 立四象，守四极，悟五行，镇乾坤，衍八卦，繁天下……
>--- 已经是终皇了<br>
>--- 霸气，我要用来做签名<br>
>--- 人皇功德三字经[fn=4]<br>

[9] 一个多元宇宙所有人类的皇，居然让孙悟空这样的大圣跑去找来一个婴儿，这个婴儿没鬼才有得怪了！！
>--- 通天的儿子吧<br>
>--- 高圣称大圣，那仙是否还有大仙[fn=4]<br>

[10] 吴明完全不敢相信那个婴儿是自己，也完全不敢相信这段记忆是真实的，因为那个婴儿若真是他自己，那他的来头可就大了去了，说一句后台硬到破天都不为过。
>--- made in 大佬<br>
>--- 后台硬：一恒二启三郑吒，四楚五昊六樱空[fn=4]<br>
>--- 你们听说过七阶老太吗<br>
>--- 无限系列，后台最硬的人只有一个，那就是我猩皇郑吒<br>
>--- 后台大的过昊吗<br>
>--- 你去到过去认后土为妹<br>
>--- 你是人皇亲子，穿越到过去，与你爹称兄道弟，诶，这不是博人传吗(ಡωಡ)<br>
>--- 难到不是吗<br>

[12] 直到他穿越回了洪荒历时代，经历了这许多，看过了许多的典籍，知晓了在人类历时代根本没提过的高纬度与低纬度，更看过了万族的强大，东天二皇的威势，还有外位面的恐怖与混乱，许多许多，他才真的知晓人皇伏羲氏到底意味着什么，一句开天辟地第一皇真的是绝不夸张。
>--- 我给大家总结下洪荒历讲了啥 无名时代吹人皇 昊的时代吹大领主 人皇时代吹昊  完美闭环[fn=31]<br>
>--- 这就很媒体一样，你以为你是自由选择自由思考，实际上你在被媒体洗脑，被媒体操控思想和选择<br>
>--- 所以洪荒天庭那些新生代才会这么傻，任由高层欺骗，压根不知人皇的重要性与强大。老一辈知道，但是因为信息黑箱以为伏羲还是伏羲，会被古的道束缚。<br>

[13] 首先说人皇的三大德行，立四象，这里面本身就有个讲究，这四象吴明估摸着就是那四大先天魔神，朱雀，青龙，玄武，白虎，每一尊魔神都是近乎东天二皇的强大层次，属于最最最顶层的大佬，而这个立字其实非常传神，立，站立，要让四大先天魔神乖乖站立，这得多大的位格，多强大的实力，多可怕的层次才可以做到？
>--- 原来真的是立啊<br>
>--- 战力单位——东天二皇<br>
>--- 乖乖站好♂<br>
>--- 时间停止！禁锢の先天♂魔神，绝望の崩坏.avi<br>
>--- 退化的先天魔神，失去了先天魔神柄权和位格，实力接近东天二皇，强于冰皇………<br>
>--- 啊，乖乖站好<br>
>--- 忽然哲学♂<br>
>--- 乖乖站好♂<br>
>--- 啊♂，乖乖站好<br>

[14] 而且不单单是力了四象，还将它们镇在了多元宇宙四极处，洪荒海眼，虚空，地狱，时空乱流，这四大先天魔神又不是石柱子，你他妈说立就立下了？东天二皇合力起来也只听说将其驱逐到多元宇宙外层范围，你直接把这四大先天魔神仿佛柱子一样的立了起来，还将其镇到了四大极地的出入口？
>--- 立四象（物理）？<br>
>--- 镇守洪荒海眼的是青龙，地狱是朱雀，虚空的玄武，时空乱流是白虎。
对吗？？？？？？正确顺序谁知道？？？<br>
>--- 如果不是只能有三个内宇宙，姥爷估计早就不是皇了吧……<br>
>--- 口吐芬芳（滑稽）<br>
>--- 这让我想起了哪吒魔童降临里的龙王，处境很相似<br>
>--- 谁说就是三维上的立柱子了<br>

[15] 神话都没这么夸张好不好！！
>--- 神话，伏羲氏一画开天……<br>
>--- 小说都不敢写.jpg<br>

[16] 再说悟五行，镇乾坤，吴明现在还不清楚悟五行到底是个什么样的德行，但是镇乾坤他知道啊，所谓的乾坤就是天地，就是高纬度与低纬度，一个镇乾坤，三个字看似简单，却把高纬度和低纬度给镇压了下来，高纬度中有多少圣人，高阶圣人，先天圣人，他们的高纬度被镇压，虽然还可以进出现实世界，但是威能立刻就被镇压了许多，放别人身上，早就群体暴怒围攻，任凭你是谁都打得灰飞烟灭了，但是在人皇伏羲氏面前连屁都不敢放一个，一幅小媳妇的委屈样子，你镇就镇了嘛，不要找我们麻烦就好……
>--- 绝地通天<br>
>--- 一逗到底？<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 看来伏羲在负面多元的作为早有前科。。<br>
>--- 卧槽 无情<br>
>--- 小媳妇hhhxswl<br>

[17] 之后则是乾坤里的坤，也就是低纬度，这个可比高纬度更加可怕，里面全是隐秘存在，以及残存的先天魔神，个个都是大佬，若是脱离低纬度，立刻就是天翻地覆，那怕不脱离低纬度，只要它们的权能实力泄露一丝半点，现实世界也是浩劫一般，你可好，一个五行镇压下来，到了未来的人类历，洪荒天庭网络资料中，居然连低纬度的影都没有，直接给封盖了。
>--- 盖了帽了<br>
>--- 🐔<br>
>--- 如果说，高纬度全部死绝，低纬度全部灰飞烟灭，那肯定没人反对定乾坤了。你们说吼不吼啊<br>
>--- 哈哈哈。徐坤可还行<br>
>--- 低纬度都是大佬，说话又好听，我吴明超喜欢这里的<br>
>--- 乾对坤吗？
天对地雨对风.大陆对长空.山花对海树赤日对苍穹.[fn=33][fn=33][fn=33][fn=4]<br>
>--- 伏羲：低纬度的小乖乖们，404警告！<br>
>--- 终皇觉得问题不大<br>
>--- 坤<br>

[18] 不说别的，立四象和悟五行这两个大德行下来，说一句开天辟地第一皇恐怕都无法形容其伟大，这还不算，还有一个衍八卦，而繁天下。
>--- 然后被天庭生生的逼成了终皇裴曦<br>

[20] 不要以为这是简单的事情，除了八卦符文所代表的正统修真，别的任何超凡道路，都不可能去到终极，那怕是将这些道路推演修炼到极限都不可能，因为创出这些功法的人本身就没有去到终极，而这些功法的极限其实更多的是猜测，唯有八卦符文的计算与解析，却是真正的创出了可以行之有效的，一步一步变强，直到自身去到终极的道路。
>--- 我七阶拉闸老太岂是这么容易就达到的境界？<br>
>--- 其实任何道路都可以，只要累计到内有多元<br>
>--- 盘古那是力量成圣，那是个篮子基因锁的力量(눈_눈)，郑吒这种四阶吊着普圣打的你管这叫正常基因锁？……<br>
>--- 吴大雄你把盘古放哪了[fn=10]<br>
>--- 基因锁可以，因为古真的去到了终极<br>

[21] 在此之前，唯有先天魔神可以领悟与吸纳本源，便是圣位里的皇者，其实都只能够一点一点的从多元宇宙本能的领悟本源而已，那就相当于是被动，是看运气，但是有了八卦符文，只要有足够时间，任何人都可以解析到本源阶层，这个差别可就海了去了。
>--- 所以说玄幻版修真就是渣渣<br>
>--- 开辟了一条道路<br>
>--- 当然这个时间可能比一个纪元都长也就是了<br>
>--- 所以侠行里的人升级才那么慢，光暗二帝穿越个空间都那么难<br>

[22] 一个衍八卦，繁天下，增强的可是多元宇宙本身的底蕴与本质，而人类也就借此大功德成就了主角位格，未来的洪荒天庭远比万族加起来还要强大得多！！
>--- 又水了好多字数<br>
>--- 直接提升多元宇宙本身实力，这么nb<br>
>--- 快别吹牛了🙄还不是有姥爷压着，他们才能为所欲为<br>
>--- 原来主角位格是这么来的<br>
>--- 所以说，别再说传八卦只对人族是功德了<br>

[23] 说真的，自从来到了洪荒历后，特别是经历了时空乱流一系列的事件，吴明都快成人皇吹了，他寻思着自己也不差，能够与子牙与阿莫尔斗智斗勇，更是与郑吒这一层次的强者都扳过手腕，又是在洪荒历这么一个时代，人皇伏羲氏都还没影，那他……是不是也可以奢望一下人皇位格？毕竟他在时空乱流里还真拿到了人皇权柄，这证明他的资质也是超乎想象的啊，说不定他也是那一类绝世天才，英明神武，绝代无双的人物呢？
>--- 你管把头顶东皇钟手推郑吒的行为叫掰过手腕？？<br>
>--- 哦，你又觉得你行了！<br>
>--- 我安澜纵使……
俞陀救我!<br>
>--- 我吴明有皇圣之资<br>
>--- 几个菜啊？<br>
>--- 洗洗睡吧你[fn=31]<br>
>--- 吴五开：伏羲，也不差<br>
>--- 脑袋五五开？手掰没了？<br>
>--- 可以，膨胀功力见长<br>
>--- 吴明：伏羲氏，不差<br>
>--- 无名日常我可以[fn=26]<br>
>--- 膨胀了这是。<br>

[24] 所以……他是不是可以提前将人皇的大德行给做了，他先来立下四象，然后再悟个什么五行，而八卦符文他现在就知道，在洪荒历可是独一份，那要不……
>--- 说不准伏羲的想法就是这个，让你来顶替他。他自己去成就内宇宙乃至超脱<br>
>--- 混沌一道光警告！！！<br>
>--- ……<br>
>--- 小机灵鬼<br>
>--- 怕是得了失心疯！<br>
>--- 小伙子这梁子就结下了<br>

[25] 他来做人皇看看？指不定未来的人类三皇就变成了，人皇吴明氏呢？
>--- 九头，鲲鹏叫你起来搬砖了<br>
>--- 喂120吗，这里有个疯子在装逼，场面要控制不住了<br>
>--- 对的，中学老师天天改着作业本说：又是哪个无名氏？直接给你撕喽重新做<br>
>--- 膨胀了<br>
>--- 九妖吴先生<br>
>--- 上当了<br>
>--- 无名氏<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 人皇伏羲式让位 工具人九头接位 伏羲成就内宇宙 劈死世界<br>
>--- 不想当人皇的大领主不是好怂货！<br>
>--- 说实话，你真的差点就成人皇了<br>
>--- 狗头氏还差不多<br>

[27] “莫非，我真的是盘古或者鸿钧！？只是因为某些事情而转世了，所以人族三皇都是我的小辈，我还记得在时空乱流里，后土还叫我哥哥，虽然不知道盘古还是鸿钧是不是有妹妹，但是小辈这么叫着也是没错，更何况那些大佬们，一个个看了我就很恭敬，然后一个个往我脑袋里塞东西，虽然把我弄得乱七遭八，但是那些东西估计都是好东西，这个我还是知道……”
>--- 现在看来无名说的是真的<br>
>--- 这关子卖的真久啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不不不，真要算盘古和鸿钧是你的晚辈<br>
>--- 你就是个工具人<br>
>--- 论辈分伏羲确实是你小辈<br>
>--- 太膨胀了，上一个这么膨胀的家伙已经被洪荒万兽阵吸干了<br>
>--- 昊：mmp，你们吃我的用我的，给了你们智与力，生命因子，一世气运。这辈子的昊天镜都没了。下辈子还要当正面计划者给你背锅<br>
>--- 宁又开始了？<br>

[28] “这么仔细一想，我是盘古或者鸿钧的可能性还真是极大呢，只有可能是这两人，才能够让我在人类历是成为大佬中的大佬，谁都欠我因果……不过时空乱流里，那个郑吒变成的超级强者，似乎有人称他为古，这个古就很有意思了，莫非是盘古不成！？”
>--- 明示zz盘古了你还想着自己当盘古呢，<br>
>--- 从头到尾你就猜对个盘古[fn=27][fn=27]<br>
>--- 吴明：我1800的智力<br>
>--- 你想多了弟弟<br>
>--- 谁都欠你因果？你以为你是昊啊[fn=60]<br>
>--- 我看，你是完全都不懂哦<br>
>--- 不和智者五五开，郑吒掰手腕，直接我就是鸿均盘古！<br>

[29] 吴明一脸恍然大悟，他摸了一下自己本不存在的胡须，喃喃自语道：“原来如此，我懂了，我不是盘古，我是鸿钧啊！！！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，前面本章说有人猜大雄和郑吒一起战斗，又1800智商，不会当自己鸿均把！<br>
>--- 没错，您就是多元第一智者鸿钧----前第一智者的儿子（doge）<br>
>--- 你这么说也没毛病 毕竟上纪元万族鸿钧咬了你的本源一口…<br>
>--- 。。。。楚轩可是已经复活了好嘛<br>
>--- 梦里啥都有，赶紧睡觉吧<br>
>--- 九宝，妈才是鸿钧<br>
>--- 给你脸了还<br>
>--- 这么分析其实没毛病啊，他可是自认为智力在楚轩之上的男人<br>
>--- 我跟楚轩五五开<br>
>--- 某人推了一下眼镜<br>
>--- 全多元的桃子都涨价了<br>
>--- 多元宇宙里的一个大好人露出了微笑<br>

[30] “道祖鸿钧，鸿钧合天道，因为我有正统修真完整的知识，又知道这么多的功法，所以在未来人皇创了八卦后，我才可以归纳创造出修真体系，这就是水到渠成的事情，而且逻辑上也说得通，原来如此！！但是我也想当人皇啊……那要不……”
>--- 人皇伏羲先创立八卦然后鸿钧归纳？伏羲和女娲不是盘古和鸿钧的转世吗？<br>
>--- 你这么说楚轩会弄死你<br>
>--- 鸿钧名声可不好，女娲的悲惨遭遇说明不伦万族还是人类，有多恨他怕他[fn=38]<br>
>--- 其实有可能，说不定吴大头回洪荒之后见谁跟谁说"我是鸿钧，我是道祖"，然后人们就这么传，然后……<br>
>--- 结果你真的成人王了。<br>
>--- 🤣那都不是重点好不好！你先想想如何出低纬吧！<br>

[31] 吴明就在电椅这个仪器上，在周围戴着防毒面具的一大群人中，哈哈大笑了起来，同时自言自语道：“那我，吴•鸿钧•人皇•明，还真是不得了啊，哈哈哈……”
>--- ？
当我打出“？”的时候，不是我有问题，而且我觉得你很有问题<br>
>--- 来，大朗，喝药了。哦不对 杨叔的电击枪给你来一下<br>
>--- 电傻了<br>
>--- ？<br>
>--- 电疗吧。。。这孩子没救了<br>
>--- 也许这个是现实世界，七阶存在之处，吴明就是个网瘾少年<br>
>--- 大法师，电他<br>
>--- @杨教授<br>
>--- 不不不，你的真名：苟头-无名-从心-工具人[fn=33]<br>
>--- 你这是去了蟠桃会？<br>
>--- 尿结石的忍住，别砸死了<br>
>--- 这病人病入膏肓了，快快加大电流 赶紧抢救[fn=19]10万伏特<br>

[32] “啪。”
>--- 楚轩快来，有人需要做心理辅导了<br>
>--- 让你装逼[fn=47]啪！<br>
>--- 现实明显还是残酷的！啪<br>
>--- 给👴气笑了，我媳妇是你能想的?给我狠狠地电它<br>
>--- 谁的尿黄把他滋醒！<br>
>--- 妈耶，这家伙疯了----某研究人员<br>

[33] 电流打来，吴明又一次被打晕了过去。
>--- 杨永信:还当人皇吗？<br>
>--- 人的梦想啊！是永无止境的！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 爽<br>
>--- 年纪轻轻的为什么要yy呢，你看，又疯了一个. jpg<br>
>--- 来，又犯病了，电不能停<br>
>--- 杨·雷电法王·教授:让你是鸿钧，加大电流！！！<br>
>--- 那啥，谁来给我吹一遍鸿钧洗洗眼<br>
>--- 报应来的真快<br>
>--- Z大：只要开头够震撼中间够搞笑结尾够转折，读者们就不会发现我水了一章[fn=10]<br>
>--- 我突然想起来那个关在笼子里的狗被电击的实验，你们说吴明是不是也会形成条件反射？[fn=4]<br>
>--- 赶紧去做梦<br>
