
[-1] 第三十二章：开天辟地，影响深远
>--- 对青少年的影响不可估量<br>
>--- 沧浪狗头，留刀于此<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 洪荒开天辟地<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 这个标题也太直白了吧<br>
>--- 更新恢复，意义深远！<br>
>--- 中国人民从此站起来了！<br>

[1] 开天辟地，开天辟地。
>--- 开天辟地，开天辟地，开天辟地，重要的事情说三遍<br>
>--- 吴明：既然人气不能跟“过气主角”比，那就学“过气主角”的技能🤭<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 开天！开天！开天！开天！！！<br>

[3] 吴明的见识其实不小，纵然比不得类似熵这样活过几个纪元的先天魔神，但是在洪荒天庭治下生存过，那网络上的信息半真半假，但是论得见识，恐怕这个洪荒历时代的九成九的存在都比不过他。
>--- 照这么说起点老读者见识怕不是无敌了<br>
>--- 你也知道是半真半假啊<br>
>--- 纪元？一无量量劫？<br>

[4] 在吴明的见识与经历中，那个郑吒变成的超级强者，那一握之势，意境可谓是前三之列，与那键来几乎不相上下，一是直接修改多元宇宙的本质，一是直接打破多元宇宙的本质，二者都是终极的表现，无法想象，无可想象。
>--- 不愧是郑吒（我不管，变成古的郑吒也是郑吒[fn=32]）<br>
>--- 逻辑天道是什么？解析多元本质？<br>
>--- 我今天就是要打爆你们这群键盘侠<br>
>--- 不愧是大猩猩，以力证道，直接打破<br>

[6] 若这熵，真是吴明所知道的那个熵，那危险再高都说得过去，这熵本身就代表着宇宙最终的归宿，是最恐怖热寂终焉，而若是这熵为一个意识所掌控，还不仅仅如此。
>--- 与原暗-宇宙终结比怎样<br>

[7] 在吴明所知道的科学与正统修真之中，时间方面的情况就是熵的领域之一，意为任何孤立系统的熵增原理，随着时间的流逝，孤立系统的熵总会从低到高，而若是有熵这么一个本源权柄，那么拥有这个权柄的存在就可以通过熵减来改变时间线，甚至改变因果律。
>--- 这理论在信条前面还是后面<br>
>--- z氏科学<br>
>--- 这个字怎么读<br>
>--- 来来来，学物理了<br>
>--- 吴大雄，你又改画风了<br>

[8] 在吴明所知道的科学与正统修真定义里，时间并不是绝对的过去不变，未来不定，在许多实验中都可以得到确定，过去可以被改变，以此来影响现在与未来，这是某些描述宇宙最基础核心理论的要点，在吴明所知道的洪荒历，这个时代的人甚至根本不知道这些理论，甚至连那鲲鹏似乎都不知道，只能够本能的感觉罢了。
>--- 宁去地灵族学了几十万年就这水平？<br>
>--- 这就是传说中21世纪科技理论完爆洪荒历🐷🐶🐴？<br>
>--- 量子擦除<br>
>--- “现在确定”，过去可以变，未来可以变<br>
>--- 然而非超脱最多只能干涉过去，形成奇奇怪怪的改变，结果仍然不变啊<br>

[9] 而这熵，仿佛知道，又仿佛不知道，但是他凭借熵的权柄，却可以做到改变过去，影响现在与未来的程度，这违反了热力学第二定律，但正因为是有熵的权柄才可以做到。
>--- 的确鲲鹏相当于看部分剧本，这个熵能改剧本<br>
>--- 最近一次接触热力学定律，还是在n年前在大学学物理化学这门科目的时候……<br>
>--- 克劳修斯和开尔文的棺材板盖不住了！<br>

[10] 鲲鹏之前所言的大敌，估计就是这熵了，仔细一想，这熵确实是鲲鹏概念的大敌，没有之一。
>--- 逻辑天道前来会晤<br>

[11] 而对于鲲鹏，吴明的感官极是复杂，因为未来的预言，他对这鲲鹏一直都带着敌意，但是不可否认，这鲲鹏对他当真是仁至义尽，没得话说，虽然一开始就破坏了他宅起来的最好想法，但是在他这具身体未曾诞生时就给予帮助，告诉修炼功法，之后一直尽心尽力的保护与带走，半年之期，在这低纬度下，人情真是大过天了。
>--- 别，别因为一点儿可有可无的恩情，就把自己卖了，不然就太毒了<br>
>--- 我的卵啊（惨叫）<br>
>--- 什么叫破坏？当时鲲鹏说了孵化几小时后蛋就会消失，无名不听人讲话<br>
>--- 话说鲲鹏（扶她）要是男身出现，吴大雄还会这样想吗？（手动滑稽）<br>
>--- 你分明是馋人家身子！<br>
>--- 恋爱大过天。[fn=32]<br>
>--- 孟母三迁？？？<br>

[12] 吴明就是这样的一个人，你对我如何，我百倍回报，恩也好，仇也罢，他都敢拿脑袋去拼，虽然嘴巴上说着最怂最苟的话，但是真的到了对他在意之人，有恩之人的紧要关头，他就比谁都要莽了。
>--- 关二爷放曹操？<br>
>--- 大领主这很豪气（郝启）<br>

[13] 现在也是，吴明知道鲲鹏是个好人，便是以后为敌，用他的话来说，未来的事情，未来去了，现在这鲲鹏待他恩重，他就不能够辜负了人家的一片恩情，不然他算什么人！？
>--- 无人机：那还是人吗？<br>
>--- 对嘛，快把恩报完，赶紧把能杀的敌人都杀了，别拖着<br>
>--- 你下贱！<br>
>--- 莉莉丝：？？？<br>
>--- 你算什么男人算什么男人<br>
>--- 负心汉、嘤嘤嘤<br>

[15] 吴明仔细寻思，键来这招是更改多元本质，这只是意境，不知道能否更改死这熵，估计是多半不成，因为要改写本质，要么就是改写成功，要么就是改写不成功，光靠意境，这招虽然意境高深莫测，吴明也没个准数。
>--- 试试呗<br>
>--- 就好比张恒作者本人，这本书也许不断更，也许会太监烂尾，总归不是定数[fn=8]<br>
>--- 这恐怕就是世界“键来”一招的限制了<br>

[16] 
>--- 所谓光来，其实就是404查水表的手电筒吧<br>
>--- 我在想光来是不是鸿钧的逻辑天道，毕竟这里的三招有两个是内宇宙级<br>
>--- 光乱舞<br>

[17] 先不说这光来本身就不可思议，虽然吴明几次都是惊鸿一瞥，却也看得出来这光的不可思议，光自混沌来，此光涵盖天地无极，贯穿宇宙始终，若说键来与开天辟地是终极，那这光明显高于终极半筹，吴明现在还没有观想，便是已经观想完毕，他也不敢随便动用，他有预感，这东西一出，天地俱变色，便只是意境，恐怕也会出大事。
>--- 没猜错的话，导致罗等升维的大概是吴明观想出来，在低纬度使用的光了<br>
>--- 用出来的时候，怕就是你和伏羲对线的时候，然后把自己秒了<br>
>--- 虚拟超脱也是超脱，累积一个无量量劫就好了！<br>
>--- 此光不除，Z大的中二病，怕是好不了了<br>
>--- 灵光一闪<br>
>--- 404之光，高维打击<br>
>--- 世界附体<br>
>--- 光来俗称：究极之顺着网线来打你<br>
>--- 此光一出，不分唯物唯心，意境即是本身<br>
>--- 这光是裴羲！<br>
>--- 没猜错的话，导致罗等升维的大概是吴明观想出来，在低纬度使用的光了<br>
>--- 用出来的时候，怕就是你和伏羲对线的时候，然后把自己秒了<br>

[18] 所以想来想去，只有那个郑吒变作的超级强者，握手成拳，一握之间开天辟地才最为合适。
>--- 还是一拳两饼才是王道<br>

[20] 熵本来还不以为然，就见得吴明伸手握拳，然后一股他想都无法想象，见也未曾见过，不可思议到极点的已经喷薄而出，一瞬间就将他这念头直接搅灭，这还不算，这意境更是通过不可思议的联系，直接轰在了在那世外桃源一般的湖泊旁，将熵的真身直接轰中。
>--- 是谁在耳边 说<br>
>--- 直接干湖里<br>
>--- 真.九宝护妈拳<br>
>--- 九:想害我妈？打死你！<br>
>--- 没错，就是我九头吴五开，顺着网线来打你了！<br>
>--- 让你网骂，电死你。<br>
>--- 混沌·顺网线打击<br>
>--- 意境<br>

[21] 此刻熵正在和斗篷人形与几个黑影说着事，忽然间他眼睛圆睁，一向云淡风轻的他，身上猛的就腾起了非黑非白，非色非彩的光芒来，这光芒一出现，这片世外桃源立刻化为一片混沌，然后从混沌开始演化，最终去到了寂灭，那是比九宫更进一步的彻底衰败，彻底的永久性的死亡。
>--- 这光不是开天辟地，而是熵自己用了底牌热寂来抵抗开天辟地。<br>
>--- 五彩斑斓的黑？？<br>
>--- 这招开天辟地太酷了吧！<br>
>--- 寂灭……寂灭真意，岂不是摩罗的道？这么恐怖的吗，怪不得不能让他出去<br>
>--- 热寂<br>
>--- 九宫不就内宇宙了？比九宫更进一步？超脱了？<br>

[22] 但是便是如此，就见得一只手掌忽然出现，对着这光一握，顿时这寂灭之光破灭开来，露出了其中的熵，然后熵还没来得及做些什么，整个身体就此开始了慢慢粉碎……
>--- 你说你惹谁不好<br>
>--- 这就是真原暗和真洪荒吧。
   原暗是握，一切都被禁锢入从混沌到九宫的牢笼中。
   洪荒是击，用九宫的极致毁灭打出混沌。
一握一击都是涵盖顺逆混沌九宫的内宇宙功法。
若是由古用出，握便包含多元宇宙，推动到宇宙终结；击就自混沌中来，横贯万古，覆压八方……
真想知道这样的二者联动的混沌大道始终是什么样<br>
>--- 强大啊，在下古吹郑吒吹一本满足<br>
>--- 一拳下去，连分身带本体秒了，有什么好说的<br>
>--- 一捏，分身炸了，真身碎了，本源灭了，唉<br>
>--- 就装了3章比就挂了吗[fn=12]<br>
>--- 叫你装逼？当场去世！<br>
>--- 这至少是内宇宙的手段啊！<br>
>--- 直接被打死还行<br>

[23] 
>--- 如果是神机的吃人流，大领主应该是嘴一张，熵就被吸干了体内精华，只留下一张杂质凝结的污秽人皮<br>
>--- 这打死隐秘存在滋补自身，这下好了，低维度祸害来了。<br>
>--- 等等，这种吞噬先天魔神流，不就是世界的功法吗？<br>
>--- 狂战士！！！<br>
>--- 大道始终还能“吸血”，这就太强了<br>
>--- 所以是把熵的概念一起吃了嗎？<br>
>--- 光点？让我想起裴骄入亚空间遇到那些黑色妖怪被灭后的情况！<br>
>--- 这打死隐秘存在滋补自身，这下好了，低维度祸害来了。<br>
>--- 如果是神机的吃人流，大领主应该是嘴一张，熵就被吸干了体内精华，只留下一张杂质凝结的污秽人皮<br>
>--- 吴大雄的经验又来了<br>
>--- 你怕是继承了主神的吃豆技能<br>
>--- 看来没有六七八天的回忆了<br>

[24] 而这一握之势远比吴明看到的云淡风轻强烈了太多太多，几乎是以横扫之势刮过低纬度，靠得最近的几个隐秘存在，声都不响直接就被握灭，连一丁点痕迹都没有，而且不是类似之前最初之蛇那样的扫过撑爆，立刻就会复原那种，而是连同真身一起都消失殆尽，彻彻底底的没了。
>--- 也就是说与那个响指是一种境界的东西喽<br>
>--- 隐秘存在：我们不要脸的啊
内宇宙：你说啥？<br>

[25] 远一些的隐秘存在略好一些，但也都是受伤严重无比，几乎伤及本质，个个都被吓破了胆，再远一些的直接被扫飞，而鲲鹏也属于其中之列，这意境袭来，她都没看到，然后直接被卷走，一身伤势几乎让她立刻破灭。
>--- 可还行，这是俄式报恩<br>
>--- 老版守望dva自爆，自己人炸死一片。<br>
>--- 俄式反恐！<br>
>--- 跟古的差距这么大的吗<br>
>--- 你究竟保护了些什么啊！( '-' )ノ)`-' )<br>
>--- 这招要是对着鲲鹏来一下能不能干掉鲲鹏本体？<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 九宝别用这招，妈妈怕<br>
>--- 一诺行为可不可以用在这？<br>
>--- 老版守望dva自爆，自己人炸死一片。<br>
>--- 地图兵器啊！！！<br>
>--- 差点被自己人一套带走<br>

[26] 而这还不算完，扫过这一切，这一握之势其实刚刚才成，那混沌太极化两仪，两仪四象变八卦，一握之间，天地洞开，从低纬度到现实世界直接被打破了一条巨大的通道，而那些只伤不死的隐秘存在，或者隐秘存在的眷属之流，看到这里时全都傻愣住了，然后各自疯狂嘶吼咆哮一般的向这通道而去，但是还没靠近，立刻就被湮灭，连续有七八只强大的隐秘存在被湮灭成虚无后，再也没有任何存在敢于靠近了。
>--- 卧槽，真的开天了<br>
>--- 我还在蓄势你怎么就蒸发了呢？<br>
>--- 这个就厉害了，我这拳都还没打出去你们就都玩完了<br>
>--- 主神:买定离手，概不退款<br>
>--- 来了来了，俠行的套路，大事其实都是主角过去或者未来干的<br>
>--- 一招打爆低纬度与现实世界的通道....mmb的这招....<br>
>--- 照这个样子，终皇应该随时都可以离开低维，只要他想。<br>
>--- 独孤求败一剑破开地底三层<br>

[27] 吴明却在其中，这是他发出来的意境，他可以无视一切的上去，没错，他可以直接离开这低纬度了，但是……
>--- 走吧<br>

[29] 没在这里……
>--- 何止没在这里，都tm快被你打死了<br>
>--- 没在这里还不是你的锅！<br>
>--- 你下贱<br>
>--- 九宝离不开鲲鹏妈妈[fn=19]<br>

[30] “罢了……我不欠你人情，也不欠你恩情，未来你若真要镇我，那到时候就做过一场便是。”
>--- 有你哭的时候<br>
>--- 你现在就上啊，你看东天敢不敢压死你！<br>
>--- 所以z为什么每次都要把打架描述地这么暧昧。。<br>
>--- 阿九还是要保护养母鲲鹏的<br>
>--- 我怀疑你是馋她身子吧……<br>

[31] 吴明低下眉目，不去看那通道，而在那通道外，不多时就有一古钟出现，随之而来的还有玉书与龟壳，从上镇压而下，磅礴巨力，这一握之势已经势尽，现实世界也不看你的意境，慢慢的，这通道就被封闭了，而吴明，一直都站在下方一动不动。
>--- 一饮一啄，自有前定。
如果吴明出去，说不定正好合了那个梦境，三人合力把吴明压回低纬度。
如今吴明念及鲲鹏没有出去，正好避开了这些事情。<br>
>--- 二皇：感动吗？吴苟怂：不敢动，不敢动<br>
>--- 功德因果。如果现在不还因果就出去，双皇直接临头。还了鲲鹏因果，前路自通。<br>
>--- 岸边吴明一动不动<br>
>--- 小伙子，很厉害嘛！来，吃我一电！<br>
>--- 齐：大领主千秋万载，一统江湖！
号令日月，谁敢不从！
一队：一统江湖！
二队：（更大声）谁敢不从！！！<br>
>--- 吴明：不让主神带我出去不就白花钱了吗？<br>
>--- 不亏是第一智者，这也在你的算计之中吗，吴鸿钧<br>
>--- 这大概是无名被压后的一条后路<br>
>--- 怕不是出去就是东天二皇加鲲鹏本体混合三打，正应合梦境。。。[fn=60]<br>
>--- 这就是鲲鹏的因结出的果啊。。<br>
>--- 和zz一样，看似莽啊怂啊，其实才是智者的选择<br>
