
[-1] 第四十章：大领主契约（求订阅）
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 一不小心就刷出来一章，我真不是故意的<br>
>--- 来了<br>
>--- 都天神雷第三拳<br>
>--- 出现了，大领主！<br>
>--- 唔<br>
>--- 等等。这个时间不对啊。。。我就真随便一刷。。<br>
>--- 看来是写书写的头发昏，上传时间设置错了 哈哈哈哈<br>
>--- ？<br>

[1] （PS：封推了，求收藏，求推荐票，求订阅，求月票，求打赏，各种求了。）
>--- 唉<br>
>--- 终于。。恭喜<br>
>--- 牛逼<br>
>--- （●＾o＾●）<br>
>--- 哇。。<br>
>--- 恭喜～<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 吴明还是很在意那个所谓的大领主契约。
>--- 在乎你妹哟<br>
>--- 我觉得你还是在意那个后土教会比较好<br>
>--- 后土呢<br>
>--- 难道你就不在意后土俩字？<br>
>--- 忘了楚浩忘了后土的无名是屑主角<br>
>--- 真就毫无反应？？？<br>
>--- 选择性失忆<br>
>--- 你就不在意后土这个名字？？<br>

[3] 因为他的经历，各种各样的经历，所有往他脑袋里塞东西的人，对他的称呼全都是大领主。
>--- 楚浩才是楚孤云吧<br>
>--- 难不成你是神皇转世？为了完成那未完成的夙愿？<br>

[4] 以前吴明只是以为，这所谓的大领主是指他目前的商业联盟与掠夺者联盟根基，但是仔细一想，这又不可能，那些往他脑袋里塞东西的人，层次最差都是高阶圣位，这可是高阶圣位啊，在万族中一个高阶圣位就可以造出一个帝国来，帝国与联盟的差距大到不可计数。
>--- 牛顿上人点了赞，并给了个苹果<br>
>--- 不光是你以为，我也以为[fn=10][fn=10]<br>
>--- 果然吴明你就是神皇<br>
>--- 大领主，你的手下还真是人才济济啊，时空乱流里遇到的那批，打底高圣起步，你一个人的部属就抵得上半个天庭了吧<br>
>--- 最差……指莉莉丝<br>

[5] 若是如此，高阶圣位会在意他的领地？别说是两块联盟领地了，便是一个帝国领地都不会在意，因为领主本身就是尊称，一句大领主，在高阶圣位口中发出来，这领地得有多大？
>--- 所以成了大领主，熵转世成了尚，前面就说的通了<br>
>--- 一个整个低纬度那么大ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ<br>

[6] 恐怕也就未来的人族三皇里的人皇伏羲氏，能够被高阶圣位们尊称一句大领主吧？
>--- 终皇  这整个低纬度 我说了算。<br>

[9] 鲲鹏只是左右看着，也不回答，吴明就再三问着，隔了许久，鲲鹏才说道：“这不是你该知道的，别问，九，为你好。”
>--- 九，这不是小孩子该知道的<br>
>--- 九宝，妈妈爱你<br>
>--- 长大了你就知道了[fn=33]<br>
>--- 妈妈是为你好<br>

[10] 吴明顿时气恼，他低声道：“鲲鹏，你……难道可以护住我一辈子？”
>--- 这句话颇有韵味<br>
>--- 甚至可以跟你生猴子<br>

[11] 鲲鹏皱了一下眉头，吴明越想越觉得这说辞好，他就继续说道：“你半年后，不，应该是五个月后就要走，到时候我还要在这低纬度里过活，你现在是可以不让我知道，保护好我，那未来呢？”
>--- 九宝：我早晚是要独立生活的啊，妈妈。<br>
>--- 吴大雄使用技能撒娇，效果拔群！<br>

[13] 鲲鹏沉默，良久后才呼了口气道：“是，你说得没错，九，是我太想当然了……”
>--- 原以为可以在一起[fn=6]看来是我太想当然了<br>
>--- 意思就是：儿子你说的有道理，是当妈的考虑不周<br>
>--- 多元宇宙第一智者亲口承认自己太想当然了，也是难得呢<br>
>--- 鲲鹏太溺爱九儿了<br>
>--- 鲲鹏这是真的宠九阿<br>
>--- 嘴遁之术。<br>

[14] 鲲鹏就牵着吴明向前走，边走她边思索着，良久后才说道：“这个大领主契约，要从很久很久以前说起了……”
>--- 大时代代入[fn=12]<br>
>--- 全书完<br>
>--- 这就是另一本书的故事了<br>
>--- 这就是一个很久前的故事了<br>
>--- 牵着？<br>

[15] “那时候，东天二皇才刚登位不久，万族大战还没有结束，我从某些渠道知道了多元即将发生剧变，这场剧变牵涉良多，会导致整个多元的局势发生变故，死亡生灵至少在整个洪荒大陆，甚至整个多元的七八成左右，这是不可接受的，所以我就进行了阻扰。”
>--- 神皇是真的猛，你们弄我人类，我诛你们九族，自愿为奴的才能活。<br>
>--- 为什么？你凭什么把你自己当成救世主？谁给你的权利？<br>

[16] “然后我根据各种线索，发现了这场剧变的开端是在地灵族，那时候地灵族看似排位不及精灵族等强大种族，但是实力底蕴都是强大，虽然遭受了古兽人一脉袭击，但是地灵族胜势还要大一些。”
>--- 神皇是先去了低纬度，然后跟差不多当时的全部隐秘存在签订了大领主契约，然后才到的洪荒大陆，低纬度的记忆被隐秘存在给封存了，一直到神皇发展壮大这段记忆才开启，为了履行契约。<br>
>--- 看来是神皇离开去了低纬度，手下人类势力转变为地灵族了，回来时候。。。<br>
>--- 韬光养晦！闷声发财！神皇英明！<br>

[17] “在我所看到的未来中，只要地灵族取得了胜利，那么这场剧变就不可阻挡，所以我让古兽人一族取得了胜利，本想在最后关头进行介入，虽然地灵族受到了大损失，但是有我和东天二皇介入，种族可以保留，只是需要进行限制，如此一来，这场剧变就可以阻止。”
>--- 二刷才知道原来是你害了我们的神皇！<br>
>--- 阻碍历史发展，死不足惜<br>
>--- 这里跟侠行郝启的做法还有前几章吴明的做法可以进行对比：郝启明知道虫族在未来会取代人类成为纪元主角，但是却依然没有因为未来可能导致人类灭亡而在虫族弱小时灭掉虫族；吴明没有因为未来会被鲲鹏**而在现在抛弃鲲鹏。<br>
>--- 这就是鲲鹏能力限制了，有限的前知，终究只是有限的前知，能看到短期宽广的未来，但是看不到长期遥远的未来，终究会掉进名为局部最优解的死局之中。<br>
>--- 人类血色气运啊，如果当时没阻挡也就罢了，这一阻挡就又是压制许久，人类血色气运再次喷发时的冲击不比隔壁侠行第三次主角冲击来得差！<br>
>--- 你不阻挡的话就没有后面啥事情了23333<br>
>--- 阻止了神皇，引发了盘古，鸿运伏羲。万族没了九成九都不止！天道都没了<br>

[18] 听到这里，吴明眉头有了一些阴霾，鲲鹏似若不觉，就继续说道：“但是谁知道，地灵族如此的刚烈，不惜引爆了自身的种族底蕴，连种族之祖都战死当场，而后更是引爆了地灵族的核心领地，将那里污染成了半低纬度区域，由此，低纬度的存在可以比较轻松的突破层面，将它们的影响力降临在那里，最终，迫不得已下，我不得不灭绝了地灵族，以此来阻止这场剧变浩劫。”
>--- 哎…叹息<br>
>--- 人类荣光永存<br>
>--- 为了人类大局而全部牺牲了！！！<br>
>--- 我战死当场了…<br>
>--- 瓦罗都战死了，估计最早那批人类转化的地灵族都在那一战里拼命了<br>
>--- 这段是重点，要考的<br>

[19] 鲲鹏说到这里，就看向了吴明道：“你在生气吗？为什么？”
>--- 这鲲鹏就跟少数派报告里的差不多。<br>
>--- 九宝，你不爱妈妈了？<br>

[20] 吴明就抬头看天，良久后才道：“最近我吸纳了一些本源，于这些本源中有了一些心得，也不知道是怎么来的……你听我说，天地不仁，以万物为刍狗，不是不仁，乃是同仁，那地灵族本可以胜利，却被你强行压成了失败，而且种族底蕴都被抢夺压榨，到最后刚烈的自爆，惨被灭族，鲲鹏，你是把自己当成天了吗？便是把自己当成了天，那你可有一视同仁？”
>--- 齐物论有云，大仁不仁。对一人仁，等于对所有的不公。<br>
>--- 你当真没有私心?<br>
>--- 你就是世界警察？<br>

[21] 鲲鹏咀嚼着这其中的味道，良久后拍了一下吴明的脑袋道：“你真是长大了……这个问题问得好，我并没有把自己当成天，而是当成这万事万物的其中一份子，所以当我知晓一场浩劫会毁灭七八成的所有生灵时，我宁可放弃地灵族，也要阻止这场浩劫，所以有因果，我也担着了。”
>--- 鲲鹏咀嚼着这其中的味道，良久后拍了一下吴明的脑袋道：“你真是长大了……翅膀硬了是不是？学会跟老娘顶嘴了啊？知道自己错了不？”<br>
>--- 为了不毁灭7/8成生灵，导致灭了洪荒万族，强鲲鹏强<br>
>--- 母子好可爱<br>
>--- 既然如此，那你也不要后悔，光来……<br>
>--- 鲲鹏毕竟不是全知全能，他的所为只是这一段时间的最优解（对于洪荒万族），但是根本的原因依然没有解决（人族血色气运问题）…所以最后万族必败…<br>
>--- 鲲鹏:我要成为正义の味方<br>
>--- 所以因为这因果，后面被钧给干掉了...<br>
>--- 鲲鹏的时间权柄能让她看到未来 但是它的眼光也只能够得到那么远的未来了 靠着部分的全知全能来保持“短时间”的优势对比滚滚大势红尘 这种水平的智者是真滴8太行<br>
>--- 百因必有果，你的报应就是我<br>
>--- 为了不毁灭7/8成生灵，导致灭了洪荒万族，强鲲鹏强<br>
>--- 鲲鹏咀嚼着这其中的味道，良久后拍了一下吴明的脑袋道：“你真是长大了……翅膀硬了是不是？学会跟老娘顶嘴了啊？知道自己错了不？”<br>
>--- 长大了？gkd<br>

[22] 吴明却是摇头道：“天不以强而对之，不以弱而错之，你要救那七八成的生灵，那地灵族就合该灭绝？这事我不喜……不过已经过去了，你继续说大领主契约吧。”
>--- 一开始是想让地灵族失败没有想灭族，赢得话那七八成的生灵会死，而地灵族不愿意失败（他们是人族变的估计想要人族崛起），只能灭族。 我没理解错的话两方是立场问题不是电车问题，对错还是不讨论了，<br>
>--- 侠与皇的概念别混淆了，侠当不了皇，皇也不能由着性子当侠。<br>
>--- 就是电车问题而已，一边死一个，一边死100个，非要有人去杠那一个人是无辜的，为了救100个死一个是错的，那也没法去说什么<br>
>--- 直接把地灵族换成人族就看懂了，现在多元也不是人为永恒主角<br>
>--- 呵呵，万族人类历百不存一，七八成？堵不如疏，活该啊<br>
>--- 电车问题而已 人家与二皇亲近自有责任 又不可能像一般人一样由着性子 别说得好像人家做错了似的<br>
>--- 没什么对错，这就是道不同不相为谋<br>
>--- 你不喜是因为地灵一族本源人类<br>
>--- 说好的弱小才是罪的呢<br>
>--- 之前第一卷末说的六个人交战改变了48亿次历史，让人类崛起失败，积累了海量血色气运，里面有一个应该就是鲲鹏吧，就像它阴地灵族那样。<br>
>--- 侠与皇的概念别混淆了，侠当不了皇，皇也不能由着性子当侠。<br>
>--- 谁不双标？谁都双标<br>

[23] 鲲鹏叹了口气，她看向吴明道：“大领主契约是我事后才知晓，地灵族里有神秘人物，不知道用什么办法，与低纬度几乎所有的领主，从强到弱，最强的那些甚至可能与我匹敌，包括我的大敌都在这其中，与这些领主签订了契约，要用某种办法来开启低纬度，让这些领主降临现实世界，不是类似侵蚀那种，而是真身降临，并且一直都在这现实世界。”
>--- 神皇还是猛，差点让人类历提前。就算盖亚未破，低纬度所有存在升华而上，足以拼掉双皇，毁灭万族了。以后人类就算不能超凡，也能靠科技文明。可惜万族有鲲鹏，还是功亏一篑。不过鲲鹏会诞生，本身也是幕后刻意安排的结果 。所以说历史的修改确实是各方大佬幕后角力的产物，从混沌历先天生灵内乱就开始各自出招了。<br>
>--- 神皇<br>
>--- 之前有一章说过，地灵族之前也是人类，只是成为地灵族之后好像脱离了人类这个身份，而且地灵族是以科技为主，所以这点也可以跟楚孤云对上，加上前面也提过签订契约的是楚孤云，所以根据这几点可以推断出一个很简单的事实，那就是，目前来说，就算有人类成为圣，也不可能让人类成为万族之一，因为天道有缺，所以这也就是<br>
>--- 大佬，大佬！佩服佩服！<br>
>--- 银色大地入口 这一章，对应上了<br>
>--- 原来就是楚孤云啊<br>
>--- 前面的来自未来的人皇！鲲鹏的过去是他们现在所经历的未来，对上了<br>

[24] “不可能。”吴明立刻说道：“这不可能，如你所言，这低纬度的束缚如此之大，算是多元宇宙基础规则了，天地，这天地里的地就是低纬度，岂能说上来就上来？这不可能！！”
>--- 无名这么激动干啥？他前面放大招的时候不就打开了通道了吗？<br>

[25] 鲲鹏就点头道：“我也以为不可能，但是这份契约确实存在，而且当地灵族引爆银色大地时，我确实看到了所有的低纬度领主冒出来的未来，虽然最后没有成真，但是确实有这种可能性，事后我也进行了详细调查，可惜有我的大敌在其中出手，我也没找到任何情况漏洞，也不知道到底是用什么办法来让这些低纬度领主出现在现实世界，总之，一切都成了迷。”
>--- 主神啊<br>
>--- 人造圣位？<br>
>--- 光自混沌来?<br>
>--- 借由人类血色气运上来的吧，如果放出来人类的气运就被一口气放干了，还好阻止<br>

[26] “这份契约，可以让所有的低纬度领主都降临现实世界，而带领他们来到现实世界的存在，就被尊称为大领主，这或许只是尊称，但也有可能是类似皇一样的位格，具体如何，我也不知了。”
>--- 这么看来，无名火烧东皇之后，被鲲鹏镇压到低纬度，成为了低纬度大领主，又重现于无尽森林和古、罗相遇，然后可能为了复仇万族把低纬度带上来了？所以无名才被未来高圣称为大领主？才会被说“这不怪你”？<br>
>--- 吴明要带领低纬度的领主们到现实世界？这不应该是裴羲的工作吗？明显要抢饭碗啊？<br>
>--- 领主的领主  大领主 也是领主的皇 神的皇 是为神皇<br>
>--- 所以神皇才是初代大领主？位格基本等同于皇级？<br>
>--- 成了，大领主=皇<br>
>--- 所以吴明统一低纬度啊<br>
>--- 九头未来要签订契约？<br>

[28] 鲲鹏就皱了一下眉头，她细想了片刻道：“是有可能的，若这份契约的秘密真的可以引爆多元，那还真有可能做到……但是这其中危险极大，一不小心就会招来末日一般的未来，所以我不会为你寻找这份契约，九，很抱歉，就如同我面对地灵族时那样，我要为大多数负责。”
>--- 楚顾云第一代领主，无名第二，伏羲第三<br>
>--- 大多数不要她管要她干嘛，洪荒皇位就要负责洪荒万族，她是帮助辅佐双皇<br>
>--- 大多数要你管吗？多管闲事<br>
>--- 我们人族才是大多数罢←_←<br>
>--- 你就是卫宫鲲鹏？<br>
>--- 保不齐这份契约就在银色大地里，无名获得了。最后他错在哪里了呢<br>
>--- 哎<br>
>--- 在人族灭绝令压力逼迫下，为了保护人族，无名成为了大领主，可惜最后还是失败了，带来了末日，所以后土她们才说不怪他，为了保护人族，阻止末日，无名就将不周山传给伏羲，舍身救人族，成功阻止了末日<br>
>--- 所以，才有了后来的大领主九头？才有了大家都不怪你？才有了。。。。<br>

[30] 他有主神，会怕这区区的低纬度阻隔！？
>--- 你有主神也是个傻子。后土名字都叫出来了都认不出来<br>
>--- 喂！！你还没出去呢！嘚瑟个啥？<br>
>--- 主神在手，天下我有<br>
>--- 广东人：苟头，你浪了<br>
>--- 膨胀了<br>

[31] 反正半个月不到的时间他就可以上去了，只是想到那小领主为他说话，这些日子也算照顾，而且观品性都是很好，不过是个小孩子，最关键的是，他接下来就要攻略银色大地，若是失败就不说了，但若是成功了，未尝不可以在其中寻找这大领主契约的秘密，只要找到了，他或许可以让这个小领主去到外界，去到现实世界。
>--- 要知道领悟这些本源的不知道有多少<br>
>--- 喂喂喂，你忘记了有一个名字叫做后土的，叫你哥哥的妹纸了吗？<br>
>--- 除了看书的，谁会把低纬度领主和人类的三皇联系在一起啊<br>
>--- 吴明应该知道后土吧，还见过，还被塞过东西，怎么像失忆了呢，未来的东西记不住？<br>
>--- 你就对后土这两个字没有一点反应吗？九个头怎么长的<br>
>--- 后土的记忆没丧失吧，怎么就不记得了<br>

[32] 最关键的是，他有主神，这主神或许有办法，甚至自身就可以克制低纬度的领主们的腐蚀侵蚀，这样就不必再担心别的了。
>--- 关键是，吴明在想事情，根本没听到后土教会<br>
>--- 连盖亚都解决不了，主神就能解决？<br>

[34] 那就是一切的关键！！
>--- z大，我想6点再看一章，可以吗？<br>
>--- 今天因果已了了吗？！<br>
>--- 私以为，鸿部落的钧很快便要出场了<br>
>--- 我忍不住又想划一划看看有没有了<br>
>--- 希望本书有1000万字以上<br>
>--- 只有超脱才能挽回遗憾<br>
>--- z大，我也想跟你一样写出这种小说<br>
>--- z大，我想6点再看一章，可以吗？<br>
>--- 这本书最重要的应该就是这个剧本了<br>
>--- 后面还有个拯救娲呢，结果这中间大小事件一个接一个，<br>
>--- 有没有可能，银色大地这个副本就是在过去打的，吴大雄回到过去改变了历史<br>
