
[-1] 第四十一章：食物问题
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 我天！！<br>
>--- 后土是我妹<br>
>--- 问就是石头<br>
>--- 哇 咋把明天的更了<br>
>--- 噫，日更了<br>
>--- ****的名号已经松动了<br>
>--- 幸福来得太突然<br>
>--- ？？？？？<br>

[1] （PS：陆续还有，继续求推荐，求收藏，求订阅，求月票，求打赏了。）
>--- 別慌，這是我的白銀加更，選在了今天<br>
>--- 哇塞<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 谢谢兄弟，已经订了<br>
>--- 啥家庭啊，精打细算细水长流不好嘛？你这样是不准备过了？<br>
>--- 一不小心提前过年了<br>
>--- 都给你都给你打赏了<br>
>--- ？？我*<br>
>--- ？？？？这是啥情况呀<br>
>--- 仿若看到了作者的激情<br>
>--- 捏着张月票厚着脸皮问有没有月票红包呀[fn=12]<br>

[3] 几天里，鲲鹏沉默的时间多，只是到处看着，时不时露出疑惑的表情，而吴明就在这绿洲里帮助那些人类干些活，这绿洲扩大了，可耕种面积也大了，看这绿洲的增大面积，多养活四五百人类也没问题，这让绿洲里的人类们欢呼雀跃，四五百人的口粮，省着吃的话，至少有千多人类可以活命了。
>--- 真的，每天不去芭芭农场点一下，就浑身不舒服<br>
>--- 每一个炎黄子孙都有一颗种田的心<br>
>--- 勤劳的大领主<br>

[4] 而且水源也增多了，水源增多，别的沙漠地带也可以多加灌溉，虽然长不出多的粮食，但是一些草根之类还是有的，这又是一些粮食。
>--- 草根=粮食<br>

[5] 这时，鲲鹏正在沉思，吴明从外拿了一罐清水，拿了几块类似土豆一样的块茎和一颗西瓜大小的果实，吴明就对鲲鹏笑着道：“还在看未来啊？我做晚饭，今天吃饱些，明天我们就走。”
>--- 鲲鹏:这未来停更了啊<br>
>--- 维世佛都快面瘫了<br>
>--- 那还有什么未来 都一脸震惊多少年了<br>
>--- 温馨的母子生活<br>

[6] 鲲鹏点点头，最近她和九（吴明）的相处模式似乎变了许多，变成九（吴明）一直照顾她，这让她觉得有些怪异，但是也觉得有些温馨，当下她就好奇的看着吴明手上的植物根茎，又看了看那水果，她想了想道：“那……今天我来给你做完饭？”
>--- 谁敢绿太一 唯我九头氏<br>
>--- 孝心硬了<br>
>--- 不要回答不要回答！<br>
>--- nb<br>
>--- 九儿长大了，知道孝敬母亲了！<br>
>--- 完饭，完事儿后的饭？<br>
>--- 完饭完饭，吃了就完<br>
>--- 乌鸦反哺，感人肺腑<br>
>--- 儿子照顾妈妈(。・ω・。)<br>

[7] 吴明用一种疑惑的表情看着鲲鹏，鲲鹏看着食材的目光是一种实验，好像很好玩的目光，说实话，这种表情在一直表现安宁而智慧的鲲鹏身上，让她一下子就多了一些人味，而不是那种仿佛高高在上的代天行走的感觉。
>--- 有毒。<br>
>--- ん？莫非要@云韵？<br>
>--- 越来越喜欢鲲鹏了[fn=4]<br>
>--- 和善的眼神<br>
>--- 想到了侠行天下里的诸葛明做饭[fn=4]<br>
>--- 做好添加了各种实验药剂的饭之后，用魔动炮给你灌下去<br>
>--- 不自觉想象了一下楚轩做饭………<br>
>--- 智者做饭…麻叶…怕不是实验操作<br>
>--- 我咋觉得更恐怖了。。<br>

[8] 鲲鹏就迎着吴明的目光道：“我很少做饭……虽然做过，今天我来做饭，放心，我知道该怎么烹饪，那面包切开，放在火堆旁烤，吃起来像是面包，还有那些块茎切碎，放入盐，可以做成浓汤，对吗？”
>--- 那个，鲲鹏做饭难吃是膜因效果<br>
>--- 怕什么，鲲鹏可以看到未来，只要避免所有失败的可能不就行了<br>
>--- 九:怪不得鲲妈从小只会让我吃石头……<br>
>--- 怕不是看未来了吧<br>
>--- 脑子：如此这般
手：明白了
九：我没了<br>
>--- 面包切开烤一下吃起来像面包还行<br>

[9] 吴明顿时就来了兴趣，当下就放下食材，笑着对鲲鹏道：“好，那你来做饭……说起来，我之前给你说的事情如何了？”
>--- 完了<br>

[10] 鲲鹏就拿起了食材，来到帐篷外仔细清理着，又是切片，又是切块，还拿出了陶土罐准备煮汤，边弄着这些，她边对吴明说道：“你十日后到底打算干什么？为什么我看不到呢？”
>--- 大领主饭都是高圣级做的<br>

[11] 吴明就在帐篷里探出一个脑袋，看着鲲鹏做食物，同时说道：“估计这和我的本源有关系吧，我也不知道为什么，反正十日后就有大变，你若信我，十日后寻一处开阔的地方，将你的大敌召来，我就可以解决他们。”
>--- 光来！<br>
>--- 嗯，突然想起来🤔，你现在可以一直抬头看了，不用总是低头了。而且，七八岁的男孩模样吗？。。。。。随便看吧[fn=33]<br>
>--- 一个脑袋？现在几个？<br>
>--- 光来警告<br>
>--- 之后再把鲲鹏秒了？<br>
>--- 现在有几个头了<br>

[12] 鲲鹏的容貌绝色，身段诱人，此刻做饭做菜也是好看，她闻言就轻轻皱起眉头，隔了半响后才说道：“我再仔细考虑一下，反正十日之内，我就会有决断……今日先不说这些。”
>--- 哪有这么描写义母的，分明是馋她身子<br>
>--- 你突然描写鲲鹏的身子是几个意思？话说为啥吴明不馋她身子了(눈_눈)<br>
>--- 吃的时候就不好看了<br>
>--- 硬了硬了，孝心硬了<br>
>--- 变回男的吓死你！！<br>
>--- 应该是还看不到十日后的未来，所以等一等，等看得到了再决定？<br>
>--- 日后再说？<br>
>--- 鲲鹏男性的时候怕不是八块腹肌<br>
>--- 息子继母系列<br>
>--- 那吴明起身上马，刷了一套六合枪。你问枪法路数如何？有诗为证:一扎眉攒二扎心，三扎脐肚四撩阴，五扎磕膝六点脚，七扎肩井左右分。<br>
>--- 来鲲鹏给他秀个肌肉？<br>
>--- 人家只是相当你妈，你却馋妈妈的身子？<br>

[13] 吴明无法，只能够点头同意，当下就等待着鲲鹏做饭做菜，也欣赏着鲲鹏的美貌，这也是养眼。
>--- 想想伊露维塔，想想莉莉丝，想想路西法，想想你的女性朋友们啊吴明！
然后你就会发现，果然还是全都要比较刺激<br>
>--- 你果然是馋她的身子<br>
>--- 孝心变质？<br>
>--- 东皇钟渐渐变了颜色。。。。<br>
>--- 过来你还是喜欢男人<br>
>--- 某皇突然觉得脑袋上有了帽子<br>
>--- 我过完年可能会带儿子成都逛<br>
>--- 气死我了<br>
>--- 鲲鹏股暴涨<br>
>--- 奶塔白教了，看之前先说什么来着？<br>
>--- 我想看吴明和鲲♂鹏拼刺刀<br>
>--- 想看吴明和帅哥鲲鹏的对手戏[fn=4]<br>

[14] 待到当天夜里，吴明端着手上黑乎乎的汤，看着手上绿油油的烤面包，一时间嘴角抽搐，有些不知道该怎么说才好……
>--- 鲲鹏的未来视看不到自己做饭的水平吗<br>
>--- 其实对可以几乎可以看到无限个未来可能性的人来说，做菜差是不怎么可能的。就算鲲鹏真的没学过做菜，只要在无限个可能性里找出一个能做出合格菜品的未来（哪怕那个未来里的鲲鹏只是闭着眼睛瞎煮，只不过是恰好做的好吃），然后再现一次就行了<br>
>--- 这怕是装了渡鸦的脑子吧♬(ノ゜∇゜)ノ♩<br>
>--- 可能这就是ta认为的正确做法<br>
>--- 标准结局<br>
>--- 吃下去吧 九 这是我们低纬度的宿命<br>
>--- 这里设定有问题啊，鲲鹏不是利用时空穿梭学完了所有的科学吗(*σ´∀`)σ应该无所不知才对<br>
>--- 暗示了<br>
>--- 暗示了<br>
>--- 面包怎么烤才能烤成绿色的啊<br>
>--- 面包🍞诶，你是怎么能烤的绿油油的[fn=14]<br>
>--- 其实对可以几乎可以看到无限个未来可能性的人来说，做菜差是不怎么可能的。就算鲲鹏真的没学过做菜，只要在无限个可能性里找出一个能做出合格菜品的未来（哪怕那个未来里的鲲鹏只是闭着眼睛瞎煮，只不过是恰好做的好吃），然后再现一次就行了<br>

[15] 拜托啊，这是现实世界啊，不是搞笑动画漫画啊，明明那么简单的料理，为什么会变成一种吴明完全不认识的东西呢？
>--- 鲲鹏自带模因，我懂了<br>
>--- 这不是低纬度的漫画么？Σ(ﾟдﾟ )<br>
>--- 抹茶面包🍞，无名啊，你穿得太早，这不怪你[fn=33]<br>
>--- 不不不，这里是低纬度[fn=8]<br>

[16] 这黑乎乎的汤，他甚至看到里面冒出了黑乎乎的骷髅头泡泡，那骷髅头似乎还在笑？
>--- 教练，我想学，怎么做出会笑的骷髅头。<br>
>--- 黑暗料理的创始人<br>
>--- 利姆露有话说<br>

[17] 还有这绿油油的面包，到底该如何才能够将面包果的切片烤成绿油油的样子呢？最可怕的是，这绿油油的面包片仿佛还有绿光透出，这是辐射吧！？这一定是辐射吧！？？
>--- 辐射面包，哈哈<br>
>--- 辐射是蓝光，特好看<br>
>--- 这是太一头上的光芒。<br>

[18] 鲲鹏给自己倒了一碗，就对吴明笑着道：“吃吧，我早年时遭遇过一次模因，从那以后所做的食物都会变得更好吃，我的……朋友，太一就说，这食物不是凡间该有，就让我少做，说是会遭天之妒，我也明白这个道理，所以从那以后我就基本不做饭了。”说完，鲲鹏美美的喝了一口汤。
>--- 舔狗在哪都一样啊。。。这再正主面前就变“…朋友了”，真惨。<br>
>--- 舔狗的话你也敢信？？<br>
>--- 可憐的東皇太一<br>
>--- 所以鲲鹏说要帮吴明做饭的时候其实是做好了遭天地反噬的准备？母爱无疆啊<br>
>--- 太一还是睿智<br>
>--- 吴明：舔狗不得house，烧的就是你太一<br>
>--- 辛苦了，东皇殿下<br>
>--- 这玩意不能吃吧，怕是高圣吃下去，都会往生极乐世界。
翻翻汤底，备不住还有什么，不可能存在这个世界上的东西。<br>
>--- 太一真会说话<br>
>--- 原来是模因<br>
>--- 东皇 也是绝了！！哈哈<br>
>--- 太一不是你的“君”吗？哦，现在还没完婚，所以只能是朋友是吧……
东皇已哭晕在厕所🚽<br>

[19] 吴明眼角抽搐的看着手上黑乎乎的不知名物品，再看了看绿油油的不可名状面包片，只觉得肝疼得厉害……
>--- 加油，喝下去！！不喝怎么知道不好喝呢！<br>
>--- 始终是不可名状之上吧<br>
>--- 这面包片和史衷同等级？！<br>
>--- 这个面包了不起啊！不可名状<br>
>--- 肝负责解毒排毒所以肝疼<br>
>--- 卧槽，不可名状级面包片<br>
>--- 看成了绿的厉害<br>

[20] 在东皇宫中，帝俊，太一，羲和三人坐在饭桌旁，各自表情都是严肃，他们两个皇级，一个高阶圣位，三人都有先天灵宝，可以说已经站在多元宇宙的顶点，便是隐秘存在，便是先天魔神，便是那些最恐怖的生物，乃至是万族的强者联合，在其面前都不够看，但是现在，他们的表情却是如临大敌。
>--- 一个舔狗，一个牛头人，真惨<br>
>--- 你们不要提到羲和就想到哪里啊<br>
>--- 双皇失位是鲲鹏下的毒。与人族有大恩[fn=8]<br>
>--- 鲲鹏黑历史<br>
>--- 报应来了吧<br>

[21] 帝俊传音给太一道：“老弟……弟媳今天是怎么了？为什么时隔百年，忽然间今天做饭菜？”
>--- 问个问题，弟媳如果是♂的还能叫弟媳吗？<br>
>--- 我们把你当弟媳，你跟我们称朋友<br>
>--- 。。。。。。[fn=16]<br>

[22] 太一微微摇头，表情沉凝而严峻，隔了半响才道：“我也不解，难道说……天地又要剧变了？”
>--- woc，前面说中了模因，然后不要轻易做饭，遭天妒，看来这个模因是和天地剧变有关的，天地剧变就会做饭，做饭就会天地剧变<br>
>--- 东（大）郎，该喝汤（药）了<br>
>--- 太一，该吃饭了[fn=8]<br>
>--- 天帝大便<br>
>--- 你家媳妇在外面有人了，先来毒死你，她就成了<br>
>--- 还真是要天地巨变。。。但这和一顿饭有什么关系呢？？<br>

[23] 三人的表情都是如此的沉重，以至于走进来的鲲鹏也看到了他们的不同，这时鲲鹏是女子身，她嫣然一笑道：“莫名的，今天想要做些饭菜，你们也好久没吃这么美味的东西了吧？今天兴致高，我做得多了，不要客气，尽量吃。”
>--- 吴明喜欢的是男身鲲鹏，女身的请一边去。<br>
>--- 鲲鹏可能……没味觉……?<br>
>--- 女子身，划重点<br>
>--- 有共情……？感觉可以玩很有趣play的亚子<br>
>--- 莫名，也就是说分身看到的听到的主体不知道，但是又有一种感应……出本子的好题材啊[fn=58]<br>

[24] 三人用一种莫名的表情笑着，点头，然后看着鲲鹏一盘一盘上菜，都是不可名状之物，很多事物，普通人可能光是看到就会开始变异，也亏得是在这东皇宫中，否则很可能出现巨大的腐蚀现象，天知道会造成多恐怖的效应。
>--- 妙姐<br>
>--- 徒手造模因，还是在现实世界  🐮🍺低纬度混乱扭曲什么弱爆了<br>
>--- 所以说古神旧神都是鲲鹏做出来的菜<br>
>--- 先天圣人做的食物果然不同凡响<br>
>--- 这是食物？？？<br>
>--- 不是圣人就绝对不能吃的可怕食物<br>

[26] 鲲鹏早年时，遭遇了一场模因，那模因与食物，烹饪之类有关系，从那以后，鲲鹏所有烹饪出的食物，在她自己吃来看来是决定美味，食神都做不出来，但是在外人迟来看来，却是可怕得不可名状，越是高级的食材，鲲鹏吃得越是美味，旁人看来迟来都越是恐怖。
>--- 绝对<br>
>--- 我是真佩服太一和吴明，做饭做出模因来的恐怖存在也能让你们爱的醉生梦死？把皇级位格都给你吃没喽<br>
>--- 啥搞笑片的？鲲鹏都能中？<br>
>--- 我就好奇这个模因是不是张恒弄的？？？<br>
>--- 暗黑料理之主！(◔◡◔)<br>

[27] 最可怕的是，不吃还不行，若是不吃完，那么这些食物是会变异并且增多的，而且那怕你给鲲鹏说了不好吃，说了这些异常，鲲鹏因为模因效应也会导致她遗忘。
>--- 这算不算弱点，让楚轩分析一下<br>
>--- 为什么没有人认为是选择性的遗忘呢。。。<br>
>--- 又是去吧皮卡丘搞得吧<br>
>--- 曙光恒搞的把<br>
>--- 怕不是幻想级模因<br>
>--- 不存在级模因？<br>
>--- 这是什么模因啊，高圣都得受着<br>
>--- 可怕<br>

[28] 可以说，这是完美鲲鹏唯一的缺点缺憾，也是帝俊，太一，羲和三人最恐怖的噩梦。
>--- 所以男儿身不是缺点而是优点咯[fn=58]<br>
>--- 太一、帝俊、羲和、吴明：鲲鹏，这不是你的错，是世界的错<br>
>--- 伏笔了，鲲鹏的破腚<br>
>--- 这种事多半是张恒干的……<br>
>--- 比起楚轩（或者说鸿钧）来说还是稍稍差了那么一丢丢<br>
>--- 哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈<br>
>--- 咋地，又是搞笑杀手造的孽吗<br>

[29] 当天夜里，吴明痛苦的陷入到了弥留中，亏得他现在是先天魔神幼子之身，本源算是全多元最好的维生物质与解毒物质，第二天他终于是挺了过来，当下就是一阵后怕，真的，昨天夜里，他看到了一座桥，桥上还有一个老婆婆递给他一碗汤，甚至还说了一些话，他记忆犹新。
>--- 我以为是孟婆把一碗汤往大领主眉心里塞<br>
>--- 这里的孟婆应该不是孟婆本人，而是根据模因的产物<br>
>--- 恭喜恭喜，你看見了高聖-孟婆<br>
>--- 怎么可能，轮回都还没成立呢，就算孟婆真要给他灌汤也是不知道多少万年以后的事<br>
>--- 大郎吃药了<br>
>--- 吃豆的大光团出来一口吃掉了老婆婆～<br>
>--- 牛批。神评了<br>
>--- 那玩意为什么是绿的<br>
>--- 卧槽[fn=14][fn=14][fn=14][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这里的孟婆应该不是孟婆本人，而是根据模因的产物<br>
>--- 按照职权划分，孟婆应该属于后土管辖吧<br>
>--- 我以为是孟婆把一碗汤往大领主眉心里塞<br>

[30] “喝吧，喝了就不会再记得那些恐怖的食物了，喝吧……”
>--- 婆婆：喝吧，大领主，这是人族的命运
五五开摔碗：食大便啦！<br>
>--- 吴明连喝了十八碗孟婆汤之后还是忘不了鲲鹏的饭(⑅ōᴗō)۶<br>
>--- 这天晚上，吴明灵体走着走着就来到了奈何桥上，发现上面除了孟婆，还有两男一女在喝孟婆汤。<br>
>--- 喝吧，地狱咆哮，这是兽人的命运。
但是，狗蛋，代价是什么呢。<br>
>--- 可是她为什么会。。。我忘不掉啊，后面的👴忘了<br>
>--- 吴明呆呆地站在孟婆面前，孟婆疑惑：“孩子啊，都喝了十八碗了，什么东西让你如此难忘啊”
吴明的胃再度抽搐起来“呕！好……好恐怖的面包啊”<br>
>--- 吴明连喝了十八碗孟婆汤之后还是忘不了鲲鹏的饭(⑅ōᴗō)۶<br>
>--- 孟婆应该是中国神仙里最惨的一个了吧，是个人都能免疫孟婆汤[fn=10]<br>
>--- 难道这就是孟婆模因效应吗<br>
>--- 熵魔能不能活过今晚，就看水有多大了！<br>
>--- 婆婆：喝吧，大领主，这是人族的命运
五五开摔碗：食大便啦！<br>
>--- 这章略水啊<br>
