
[-1] 第四十二章：八日之约（求订阅求月票求打赏）
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 什么都不用说了，你票有了<br>
>--- 五更了，z大牛逼！！<br>
>--- 五更？？你就是五更琉璃？<br>
>--- 等等 今天几更了？<br>
>--- ？？？？？？？<br>
>--- 20！卧槽！看的过瘾！！！<br>
>--- 都天神雷第五拳！<br>

[1] （PS：对了，今天是为了白银盟幻想崩壞而爆发，感谢你一直的支持，幻想崩壞，也感谢所有支持我的朋友们，是你们让我做到了一直没断更，连续一百多天了，感谢你们。）
>--- [fn=32]<br>
>--- z大你怎么了，你被吴明绑架了就眨眨眼<br>
>--- 给大佬赞一个<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 提前过年，盟主好兄弟<br>
>--- 连续更新一百多纪元如何<br>
>--- 加油<br>
>--- 过年了<br>
>--- 兄弟牛逼，感谢盟主大佬们对Z大的支持<br>
>--- 爱你<br>
>--- z神威武，盟主们威武<br>

[2] 吴明自从吃了那“真”黑暗料理，不得以又在绿洲里多待了一天，直到他恢复之后，这才和鲲鹏一起离开了绿洲场景世界。
>--- 九天，又是极数<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 真名武器<br>
>--- 真的出处[fn=58]<br>
>--- 一楼<br>

[3] 虽然是离开了，但是吴明已经是这个绿洲场景世界的领主，只要他愿意，他随时可以回到这个绿洲世界来，这次离开，主要是因为鲲鹏的缘故，鲲鹏的大敌是整个低纬度都处于顶点的领主，一旦追讨而来，这个绿洲场景世界立刻就会毁于一旦，这可不是普通的场景世界，绿洲场景世界便是在整个低纬度数起来都只有少少一些，每一个都相当于低纬度的隗宝，少掉一个都是巨大无比的损失。
>--- 还啥大敌啊，让鲲鹏给他做顿饭吃，啥大敌都没了<br>
>--- 将来为了后土回来？<br>

[6] “这个绿洲，对你未来成长极为关键，半年之期中，我会想办法让你多获得一些本源，你可以适当的将一些不适合你的本源种入绿洲里，获得该绿洲的权柄，也可以让绿洲变大变坚韧，这对你也是有反哺作用，若是有人信仰你，挑选其中一些资质较好，心性较好的生灵，让他们作为你的信徒，数量控制少一些，可以分给他们一些权柄，共享你的一些本源，渐渐的，你可以在这低纬度中慢慢成长。”
>--- 这绿洲就是纳尼亚位面的原型？<br>
>--- 世界之主<br>
>--- 这个可能就是后土萝莉呆的那个位面吧<br>
>--- 所以他识海中的都是原本他自己收集的本源，因果轮回又开始<br>
>--- 这就是吴明的领地吧，最后这块领地占据了整个低纬，怕不是整个低纬成为了所谓的地狱，后土作为其中一个领主，也有资格掌管<br>
>--- 变♂大 变坚♂韧<br>

[7] 
>--- 手牵手一步两步三步四步望着天<br>
>--- 东皇算是喜当爹麽？白送个儿子……哦不对，鲲鹏说他只是朋友，没他事来着<br>
>--- 牵手可是会怀孕的！<br>
>--- 你的手牵着我的手，东皇的头上就绿油油<br>
>--- 天天给鲲鹏牵着，太一都馋哭了<br>

[8] “那两个领主都很不错，是土属性的极古生灵，不算先天，但是也都是领主，生性平和，实力稍弱，但都是可信之人，你在这绿洲中与他们相互扶持，你的潜力比他们大，未来可以帮助他们，他们也可以帮助你。”
>--- 侍中、侍郎郭攸之、费祎、董允等，此皆良实，志虑忠纯，是以先帝简拔以遗陛下：愚以为宫中之事，事无大小，悉以咨之，然后施行，必能裨补阙漏，有所广益。
  将军向宠，性行淑均，晓畅军事，试用于昔日，先帝称之曰“能”，是以众议举宠为督：愚以为营中之事，悉以咨之，必能使行阵和睦，优劣得所。<br>
>--- 后土未来还在，老的呢<br>
>--- 成出师表了<br>

[10] “在鸿蒙历，有一个非常弱小的先天魔神，他诞生的时间晚了，比别的先天魔神都要晚，所以实力在先天魔神中也属于垫底，不过他天性残暴而决断，开始袭杀先天生灵与弱小懵懂的先天魔神，以此来壮大自己，按照他的行为，只要强大起来，会吞噬天地，杀尽一切，不过因为以此意外，他落入到了一群弱小但善良的极古生物群中。”
>--- 世界:清理垃圾也能算残暴吗？<br>
>--- 得，估计在这得罪了张恒[fn=33]带上了主观色彩，就跟前面说天地不仁，灭绝地灵族时候一样，以为自己是天，动不动就批判一番，这第一智者啊，还是奶务，图样图森破，就是天赋好，开了先知挂罢了<br>
>--- 一次意外<br>
>--- 世界?<br>

[11] “那时候天地未分，玄黄未出，所有的生灵都生活得极是艰苦，当时一个名为好的生灵救下了奄奄一息的这个先天魔神，拯救了他，给他食物，把他介绍给其余被好庇护的人，先天魔神心中的暴戾渐渐被好给洗清了，两人成为了本命道侣，相约改变那个世界……”
>--- 道侣？！！！世好官宣了！<br>
>--- 桥豆麻袋！！也就是说耗子跟张恒是钦定的机油了？<br>
>--- 这么说人类也是先天生灵？不像万族，是初始之蛇所孕育的。<br>
>--- 我第三遍看了，话说昊是男人，世界不会真是弯的吧<br>
>--- 又整bl，z还真是老男同了(ಡωಡ)<br>
>--- 惊了<br>
>--- 世好三世情缘[fn=53]<br>
>--- 草世好锁了🔒<br>
>--- 什么是官方盖章啊（后仰<br>
>--- 世和好已经官宣锁死啦[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 锁了锁了<br>
>--- 字母大钦定，买世好股啦！买了必定大涨，手快有，手慢只能吃渣了<br>

[12] 吴明听得入了神，就问道：“后来呢？”
>--- 铭薇还有人记得么<br>
>--- 后来好因为……死去，世界拿到了xxx，并且把那个给予他，指望下辈子相见，结果一切都未能如愿。不论是之后好转世的处境，还是自己的陨落道解，正负二面站到了他的敌对位置，内宇宙化为无数碎片散落到茫茫多元，然后，几乎时隔两个时代，他们终于再次相遇。虽然相处的也并不长久……<br>
>--- 后来他们就成了东天二帝<br>
>--- 后来好死了，昊出生了<br>
>--- 后来啊，那就是另一个故事了！<br>

[14] 吴明想了想道：“在能做到的情况下……我答应你，不过我另有想法，放心吧，不是恶意，我想要拯救他们，更好的办法来拯救他们。”
>--- 鲲鹏压吴明进去低纬度另有隐情？？我猜的<br>

[15] 吴明想到的是大领主契约，想到的是让那两个领主，和绿洲里的生灵去到现实世界，只是这就不好说出来了，只要去做就是。
>--- 所以你还想不到后土？？？？<br>

[17] 吴明立刻点头道：“是的，其实已经不算十日了，只能够算八日，八日之后，与你那大敌见上分晓。”
>--- 被毒了两天hhhhh<br>

[18] 鲲鹏就凝视吴明许久，她的目光似乎跨越了时间，隔了许久才道：“我看不透你，九，就如同我看不透八日后的那一切……我只能够看到一片白茫茫的东西，再深入看下去就什么都没有，还让我感觉到了一种极度危险，不是针对我的危险，但依然危险……说实话，要不是看到你出生，看到你成长，我真怀疑你是……”
>--- 别看了，再看不是光来就是吃豆人<br>
>--- 你看了怕不是就要被提前光来<br>
>--- 鲲鹏，你先停下来，我来个心理活动特写<br>
>--- 看到了光？<br>
>--- 别怀疑了[fn=11]我就是九头<br>
>--- 光来<br>
>--- 来来来，让你看个大宝贝.jpg[fn=7]<br>
>--- 再看就要出 404了<br>
>--- 是工具人哒！<br>
>--- 别看了，再看不是光来就是吃豆人<br>
>--- 你看了怕不是就要被提前光来<br>
>--- 来，宝贝，看看这个宝贝，看完连着本体一起暴毙<br>

[19] 吴明心头猛跳，立刻看向了鲲鹏，还好他这具先天魔神幼子之体天然性的具备欺骗性，看着就是一个可爱的小孩子，而且是那种三无品牌的，便是他内心活动再激烈，表现在这身体上的动作也淡得几乎看不到，所以鲲鹏并没有看出什么。
>--- 萌混过关???[fn=58]<br>
>--- 三无品牌，没🧔没🐴没🐔（手动🐶）<br>
>--- 吴·孩砸·明<br>

[20] “……怀疑你是世界转世呢。”鲲鹏就说道。
>--- 吴明：吓死了，我以为她知道我是吴•鸿钧•人皇•明了呢<br>
>--- 成了，吴·五开·九头·盘古·鸿钧·伏羲·世界·大领主·光自混沌来·专杀友军·智力高达一千八·美滋滋·臭鱼烂虾·垃圾桶·智者·人皇·明石锤了<br>
>--- 差不多了。<br>
>--- 我是你宿敌，鸿钧哒<br>
>--- 妈妈的质疑<br>
>--- 然而我是鸿钧哒<br>
>--- 你这人怎么说话还大喘气啊？<br>
>--- 世界也会白光？<br>
>--- 放屁，吴大领主分明是在世鸿钧（滑稽）<br>

[21] 吴明顿时松了口气，就微笑着道：“若真是世界转世，那我现在早就开始大杀四方了。”
>--- 无情铁手，致残打击，大杀四方，吔啊，油哈丝死灵爱纳米！<br>
>--- 鲲鹏知识太多，还会预知，又母性泛滥，反倒被遮住了眼。这要是让本体来了，没了大敌之忧，铁定开始研究起九孩搞大新闻了。<br>
>--- 如果是楚轩的话你早就被揭穿了，鲲鹏也只比楚轩一线而已，还好现在有鲲鹏现在的性别有debuff<br>
>--- 不不不，我是钧
滑稽<br>

[22] 鲲鹏点点头，她就说道：“确实如此，世界何等人物？若真是世界转世，这天地都会剧变，而且你也没有天地……”
>--- 他现在也有资格让天地玄黄玲珑塔认主了<br>
>--- 快递在来的路上，马上就到了<br>
>--- 键来<br>
>--- 也可以有<br>
>--- 过海关了，已经在路上了<br>
>--- 别着急，很快就会有了<br>
>--- 张恒：谁叫我？逗比张恒<br>

[23] 鲲鹏又摇了摇头道：“但你一定有大秘密，我也不深究，有大秘密是好事，在这个世界能够成就大业的人都有大秘密，我也有……不必告诉我，九，你自己一个人知道就行，对于我和我的大敌来说，凡有言，必可知，只是时间早晚的问题，有些秘密，不管时间早晚都不能够说出来，知道吗？”
>--- 无名：我不说，但是我会写出来！<br>
>--- 未来，鲲鹏:九，你居然是人类大领主！你为什么不告诉我？！吴明:诶，妈，不是你说不让我告诉你的吗？？？<br>
>--- 吴明：明白，未来我就打一发光自混沌来全都给我失忆（误）<br>
>--- 不对，无名应该不知道，这是站在上帝视角看的[fn=33]<br>
>--- 比如我把太一可能给绿了的事么[fn=33]<br>
>--- 我也有，我有一个朋友。。。。。<br>

[25] 吴明立刻松了口气，就说道：“相信我，八日之后，我定然给你一个满意的答复。”
>--- 我在想会不会变成光来之后，熵魔看到光，直接本体过来灭掉鲲鹏分身，然后对吴明说，大领主，我不怪你，边说边给吴明塞东西<br>
>--- 三天之后，一定给县长一个惊喜<br>

[26] 当下两人无话，继续向前走去，边走吴明边思量着八日之后就得解脱，既脱离了这低纬度，又脱离了这个把他当孩子的女人，真是一举两得啊。
>--- 寒夜飘逸洒满我的脸<br>
>--- 你可真是个带善人<br>
>--- 鲲鹏把你当孩子，可你呢？？<br>

[27] 但是内心处，他居然隐隐有些舍不得这鲲鹏。
>--- 让妈妈再爱你一次<br>
>--- 我要是吴明我就要吃奶！<br>
>--- 吃个早餐奶再走吧<br>
>--- 你那是舍不得吗？放屁！你那分明是馋她身子！你下贱！<br>
>--- 雏鹰总要脱离母亲的（笑）<br>
>--- 你分明是馋她的柰子，你下贱！<br>
>--- 你那是舍不得吗，你是那是馋她身子<br>

[28] 这鲲鹏是好人，对他是真的好，剖心剖肺，给他一种被人爱护着，看护着的感觉，虽然算不上母亲什么的，但是姐姐，或者亲人的感觉却是有的，这鲲鹏就给了他这样的感觉。
>--- 九宝舍不得鲲鹏妈妈<br>
>--- 吴明对自己的父母，应该也是属于那种虚幻不实的印象了吧<br>
>--- 一个表面是姐姐，动作似母亲，内心无性别，还能是男人，年龄可以算作你祖宗的。姐姐呐<br>
>--- 鲲鹏还可以是爸爸……<br>
>--- 达观音？<br>
>--- Z肯定是看你们的书评了 钦定了不是母亲 是姐姐或是亲人[fn=48][fn=48][fn=48]<br>
>--- 上一个有这种想法的人，是东皇
只不过他是大的那个哈哈哈哈哈<br>
>--- 吴明“记忆”里的父母应该不是亲父母吧，甚至是不是存在都不好说<br>
>--- 亲吻姐姐[fn=11]<br>
>--- 大姐姐成了<br>
>--- 吴明对自己的父母，应该也是属于那种虚幻不实的印象了吧<br>
>--- 九宝舍不得鲲鹏妈妈<br>

[29] （这低纬度一别，你的分身也回归了，就让这先天魔神之身，变成你记忆里的九好了，至于在现实世界里的吴明就单纯只是吴明。）
>--- 怕不是一道光来当场去世<br>
>--- 。。。。后面鲲鹏来找你玩，惊不惊喜，意不意外<br>

[30] 吴明看着鲲鹏半响，她牵着他的手向前走。
>--- 半晌？<br>
>--- 吴•渣•男•明<br>
>--- [fn=33]回归之后，东皇怕是怒火焚身<br>
>--- 走路不怕滑～<br>
>--- 大手牵小手<br>

[31] （若是未来能够再度结识，能成朋友，我必会对你掏心掏肺，绝不会背叛你，但若是敌人，也别怪我……你那代天而行的一套我实在是不喜欢，若是我要让人类崛起，很可能你也不会同意，到了那时……）
>--- 神皇她害死的啊！要不也不会…唉。<br>
>--- 人族可以圣母，但前提是你们都给我跪下！<br>
>--- 爱上了<br>
>--- 鲲鹏：吾心吾行澄如明镜所作所为皆为正义<br>
>--- 奶奶说过
我乃行天之道(●°u°●)​ 」
总司一切之人(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 可惜啊，阻挡人类的不是“代天而行”的人，而是真正的“天”啊<br>

[32] （我也不会留手。）
>--- 猎🐴人吴明<br>
>--- 血刃亲妈<br>
>--- 母慈子孝<br>
>--- 轮不到你留手，你带上一群队友玩命都整不过人家<br>
>--- 强者不需要父母<br>
>--- 先做一场<br>
>--- 它说，可以上了。<br>
>--- 他说，准备好了<br>
>--- 吴 笑 川<br>
>--- 杀 🐴 证 道<br>
>--- 终于有点主角的样子了<br>
>--- 难 难 难<br>
