
[-1] 第四十六章：帮助
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- i need some 安慰<br>
>--- 那个大猩猩留拳头去哪里了<br>
>--- 吖～<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 沧 头 放 ，懂<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 太棒了！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 第？<br>

[1] （PS：一会还有。）
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 最动听的情话<br>
>--- 一会儿 好几个小时了<br>
>--- 亿会儿还有[fn=7]<br>
>--- 一会了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 一会儿还有的意思是爆更？？<br>
>--- 有，几个？[fn=8]<br>
>--- 这个一会儿是几个小时？<br>

[3] 常话都有说，一文钱难倒英雄，这可不是什么可羞耻的事情，这些人有记忆的死亡，然后出现在了这个毫无逻辑，看似充满搞笑，但是只会让人觉得毛骨悚然的世界中，看到镇静睡觉的吴明，虽然是个小孩子，但是从回归的青年口中，从那海绵宝宝口中，这个小孩子绝不简单，
>--- 不周山本该一千年后出世，昊一千年后也该死了，所以九头诞生于昊陨落之后，现在全部提前了<br>

[4] 没人是傻子，像吴明外表这么大小的孩子，若真是一个普通孩子，这时候哭天抢地都是寻常，而像吴明这么震惊，说话有条理，甚至还直接睡觉，他身上没秘密想想都不可能。
>--- 想听听我与智者五五开的故事吗<br>
>--- UC震惊部流出编辑<br>
>--- 这是智者啊，你们懂吗？智者！<br>
>--- 震惊-》镇静<br>

[5] 所以当吴明睁开眼后，这群人里就有两人站了出来，就是一开始和吴明交谈的青年，还有就是那个程序员中年男子，青年率先说道：“小哥们，你可不地道，明明知道这里的情况，就故意不告诉我，刚刚被内裤套头，我才想起来那绿色面具到底是什么，那是摩登大圣面具啊，这是坑我，小哥们。”
>--- 是小哥们儿 🧐<br>
>--- 小哥们什么鬼哈哈哈哈<br>
>--- 小哥们<br>

[7] 吴明想了一下，他也是不爽那些小说电影动画什么的剧情中，明明知道的人，偏偏都是一幅老子不说，老子为你好的样子，他就干脆说道：“要我说也可以，我说的东西有些匪夷所思，你们信就信，不信就不信，不要和我争辩，因为我也是懵懂而来。”
>--- 实际上楚轩对待李帅西就是这种心态，他故意不说自己可以打开另外一道门并且把李帅西放进去，就因为李帅西露出怨毒的表情就准备算计死他，虽然后来知道了缘由但这种做法还是错误，如果楚轩一开始就把自己的计策全部解释清楚我相信郑吒也会同意的，甚至郑吒会亲自当诱饵实行计划也说不定<br>
>--- 实在人，我喜欢<br>

[9] 吴明也不理他们，只是坐在原地假寐，这时，那青年就问道：“小哥们，你说这个低纬度里，只有领主才能够勉强生存，对吗？”
>--- 哟，这青年有故事<br>

[10] 吴明赞赏的看了这青年一眼，旁的信息其实都只是了解这个世界的大概，勉强有了一些生存能力，但基本上都只是背景介绍，唯有这领主的信息分外重要，因为这领主的信息其实代表着登天之梯，至少是这低纬度的登天之梯，那怕是最弱小的领主，至少在一些奇诡的世界中也有了一份自保之力，还可以找到这些场景世界里的食物器具之类，甚至运气好，还可以继续变强，这些才是在这低纬度里最重要的信息。
>--- 海绵宝宝张杰赞赏的看了一眼吴明，吴明赞赏的看了一眼小哥…<br>

[14] 听完之后，这几个人都是默默牢记，那青年忽然又问道：“小哥们，你……是领主吗？”
>--- 小老弟好点<br>
>--- 小哥们儿。。。没有这个儿化音好别扭啊<br>
>--- 不，我是人类祖宗鸿钧<br>
>--- 不，我是葫芦娃<br>

[17] 吴明就回忆着鲲鹏给他说的话，以及那一大一小两个领主所说的话，当下就说道：“要成为领主，基本上就是吸收本源在身，或者是自身的力量强大到一定程度，自然而然可以成为领主，但是人类没有自身的力量，这点就很吃亏，能够极幸运的吸收一些本源才可以，但是这个就要撞大运了。”
>--- 这不就是贪吃蛇吗？
刚开始到处散落的都是资源，吃到最后只能蛇蛇互相吃，小蛇想吃就只能找那些大蛇看都不会看的渣滓去吃。<br>

[20] 那程序员也回过神来道：“是了，无限流小说，对吗？”
>--- 懂了，这两天就把所以无限流都看一遍<br>
>--- 所以被投入洪荒大陆和低纬度的人类其实都是看过无限流小说的人吗。。。<br>
>--- 草，我天天高强度zh笑话，会不会被zh拉进去？<br>
>--- 你知道的太多了！[fn=58]下一个就灭你口[fn=46]<br>
>--- 糟了！Z大一声“键来”然后开始**书迷，把他们真灵和魂魄转生送入低纬度！
我好怕！怎么办啊？<br>

[24] 青年尬笑了一下，就正色道：“你能告诉我们这么多，按道理来说已经是我们欠了你的，说实话，我死的那个时代，对于道德绑架是最痛恨的，甚至连主流社会都开始打击道德绑架，那种高举道德要求别人怎么样怎么样的事情，我也实在是痛恨，却没想到……到我身上，我居然也会这么做……”
>--- 这个人是未来功德历来的？<br>

[25] “小哥们，你能陪我们一起去寻找one piece吗？”
>--- onepiece...是存在的啊！！<br>
>--- 好，<br>
>--- 凯泽库哦尼！<br>

[27] “但是我们确实是没办法了，我们都是普通人，别说去找one piece，便是前面那些丧尸我们都过不去，天知道一直待在这里会如何，所以真是只能够厚着脸皮来求小哥们你了，不过我话放这里，不管小哥们帮不帮，我都对你心怀感激，帮是我们的福，不帮也是本分，总之……小哥们一句话就行。”
>--- 这不还是道德绑架，实际上这些东西只要说了就属于道德绑架，别人难道不知道你完不成，之所以不帮你就是不想而已<br>
>--- 一群摩登大圣，别说吴明，你让郑吒也不行啊<br>
>--- 不错！懂规矩！你可以报上名来了！<br>
>--- 不要自责！前面那些丧尸就没谁过得去。。。<br>
>--- 帮我是福分，不帮是本分<br>

[28] 这话倒是让吴明心里舒服了些，因为这确实不是道德绑架，而只是弱者求强者的帮助而已，帮或不帮，双方都没有什么仇恨，吴明就想了想，他又看向了那些丧尸，隔了半响后，他才说道：“行，我陪你们走一遭，但是话说前面，不管成或不成，都不关我的事，而且中途若有伤亡，也别怪到我头上，我脾气不坏，但也不是老好人，这话你也带给他们，若是同意，我们就一起走。”
>--- 吴明一直是个好人<br>
>--- 这一段真的非常非常规避毒点，最近的小说，作者为了推进剧情不是不讲究合理就是不讲究情理，不这么写作者难受，这么写读者被毒的恶心，这么说，这一段搁在别的书里，吴明不去那他要被骂自私，他去了那就是无脑主角憨憨配角，何必呢？作者写剧情之前把自己代入每个角色简单考虑下真的就不会写出那种常识都没有的剧毒剧情了！<br>
>--- 弱者求强者帮助不算道德绑架。这话说的不错。唉，之前看了一本书，据说也是大神写的，里面的情节就……主角学校里有个学弟A，A呢，和主角关系不好不坏，属于熟人吧，A家里有个女佣B，被她父亲卖给了青楼。B的弟弟C求A帮忙，A没这能力，就指点C去找主角。这里主角的设定是大家族天才，属于属于说一句话本地黑帮<br>
>--- 无名只要不威胁，不态度傲慢，不道德绑架，实际上到最后都是能帮则帮。像熵或者之前那个冰骷髅这种，求人不好好求，反而还要连带威胁，只会让无名想要斩草除根。。<br>
>--- 所以这是要重走一遭生化一咯。即便是奇怪诡异的发展，还是很期待啊<br>

[29] “若真的有人成了领主，我想你们活下去的机会也会大增吧。”
>--- 为什么我想起了去吧，皮卡丘。。。。<br>
>--- 我总感觉这又要结下什么大因果<br>
>--- 应该不会团灭<br>
>--- 他们是领主，你是大领主咯<br>
>--- 短小无力…<br>
>--- 然后就真有人成了领主<br>
>--- 生化位面（？）开始与终结之地<br>
