
[-1] 第五十一章：猜想与弹出
>--- ，<br>
>--- 沧浪狗头，留痕于此<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 竟然不是完本感言<br>
>--- 1<br>
>--- 猩猩神拳。留痕在此。<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>

[1] （PS：今天这章好难改，既要写出伏笔，又不能够让角色看出，总之，这一章里有东西，就看大家看出来没有了，这是第一更，之后还有。）
>--- 划重点，不能让角色看出<br>
>--- 毕竟吴明可是和旧日支配者五五开的男人！<br>
>--- 还好不是完结感言<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 怕吴明看出来吗<br>
>--- 所以吴明的猜测是没法作数的，要知道楚轩在恐怖里也得出了一堆错误的结论<br>
>--- 没完结就好<br>
>--- 开启找茬模式<br>
>--- 主角满脑子都是n子，他知道啥子<br>
>--- [fn=47]你是不让我们看出！<br>
>--- 毕竟吴明可是和旧日支配者五五开的男人！<br>
>--- 划重点，不能让角色看出<br>

[2] 吴明瞪大了双眼不停左右看着，或者说已经没有左右的概念了，甚至没有看这个概念，一切都没了。
>--- 然后，TJ了<br>
>--- 这里有伏笔<br>

[3] 就是如文字意义上的说辞，一切都没了，包括吴明自己，与他所抱着的鲲鹏，所有的一切都没了，但是吴明还有思维，或者说他还有他自己。
>--- 猎马人<br>
>--- 抱着？[fn=21]<br>
>--- 菩提本无树，
明镜亦非台。
时时勤拂拭，
莫使惹尘埃。<br>
>--- 菩提本无树，
明镜亦非台。
本来无一物，
何处惹尘埃。<br>

[5] 吴明眨巴着眼睛，或者说他现在没有眼睛，只是“看着”周围，一片的无，什么都没有，隔了半响，他才低声道：“鲲鹏？”
>--- 这里形容有问题，如果是彻底的无，应该是无法感知外界无法感知自身只剩下思维在活跃，不存在看也没法说话才对。<br>
>--- 妈妈？<br>

[6] 没有回答，而吴明也理所当然的认为这是正常的，因为这里是无，不，这里不是无，这里是……半超脱之所。
>--- 偏转态通天塔的塔顶估计也通向这里<br>
>--- 我知道，这是起点中文网的服务器上<br>
>--- 这本书真的和侠行天下有关么？<br>
>--- 这个是真吧<br>
>--- 始终就是弟弟，超脱之上的不可名状又如何，还不是没发现每个世界里都有一个名叫张恒善玩弓的重要配角
看始终也就图一乐，真超脱还得看我张恒[fn=36]<br>
>--- 这里是始终游历无限宇宙时留下的痕迹吧<br>
>--- 是真，是郝启，还是始终所化？[fn=11]<br>
>--- 果然是半超脱<br>

[7] 这个地名是吴明自己取的，他不知道这里叫做什么，但是知道这里是什么地方，或者说是干什么的，就如同才出生的孩子，不懂得三角形，圆形之类的图案意义，但是知道这些图案是不同的，是什么样的，而吴明现在就是如此。
>--- 樓下說的不是同樣的地方，開始與終結之地還有個稱呼叫做天外天！至於這地方是半超脫之地<br>
>--- 开始与终结之地是吧<br>

[8] 他看不懂这个地方的一切，但是知道这个地方是什么，这里是高于多元宇宙，但是又没彻底脱离出去的那部分，他本不该到达这里的，但是那光的出现，燃尽了一切，连多元宇宙本身都燃尽了，而他是召唤者，并没有被这光燃烧，而多元宇宙已尽了，他就硬生生挤入到了这里。
>--- 兄弟，你这挂开的太过头了。别人打游戏开挂，也不过是增强自己威力，你到好，直接把服务器砸了。<br>
>--- 这会不会就是他犯的错误<br>
>--- 就是说吴明从书里面挣脱出来，又没有完全挣脱出来。处于半超脱的地点，那就是介于书本与现实——本章说。。。<br>
>--- 全屏秒杀技能<br>
>--- 张恒书虽然写得好，但是我出现在这里的原因是评论区的各位大佬<br>
>--- 什么位面，什么多元位面，我想一下你就没了<br>
>--- 毁灭多元宇宙的带恶人找到了@带带大九头
建议击毙@平安洪荒<br>
>--- 吴明：其实，我只想灭熵救母……
多元宇宙：？？？<br>

[9] 有了这个知晓，吴明顿时就懵逼愕然了，他压根没想到，就刚刚那一瞬间的光来，居然产生了如此恐怖的效果，整个多元宇宙都被燃烧殆尽。
>--- 这就是你要的一拳灭宇宙<br>
>--- 一念炸多元<br>
>--- 前面光来可没这么恐怖，是因为指定目标了吗<br>
>--- 卧槽？无限多元直接炸没了？<br>
>--- 直接打穿副本<br>

[10] 没错，整个多元宇宙都没了，在其中的一切位面，一切生灵，一切圣位，一切先天魔神，一切隐秘存在，乃至是先天灵宝与模因，所有的东西都被光给燃烧殆尽，所有的一切都没了，唯有这个高于多元宇宙半层的地方仍然存在。
>--- 我上一章说什么来着
光  来  完  结  法<br>
>--- 完结了，散了吧<br>
>--- 阿诺八休欸！阿诺八休欸一ki列把<br>
>--- 啥意思？前面的坑就算都抹平了是不？作者这招光来太狠了吧，又是个新故事了不成？[fn=11]<br>
>--- 电视机收不到节目了。<br>
>--- 接下来就是下一个故事了<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 我上一章说什么来着
光  来  完  结  法<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结了，散了吧<br>
>--- 直接完结？<br>

[11] 没了？全没了？
>--- 没了，大宇宙时代2要来了吗？<br>
>--- 你看！你看！上一章我们说完结撒花你们还不乐意<br>
>--- 全剧终，完结撒花，杀青<br>
>--- 你看！你看！上一章我们说完结撒花你们还不乐意<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 莫名想起独立团八连连长<br>
>--- 张恒书虽然写得好，但是我出现在这里的原因是评论区的各位大佬<br>
>--- 老婆没了<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 没了，大宇宙时代2要来了吗？<br>
>--- 一发光来大结局<br>

[12] 吴明无比懵逼，同时心里剧痛，想到那一切，不管是他的手下，他的朋友，他所结识的人，甚至是人类文明，或者是那怕接触不久，但是也是好感良多的鲲鹏，甚至是那些过往的敌人，现在全都没了，只剩下他一个人孤零零的在这里，一刹那间，他甚至想到了死。
>--- 前不见古人，
后不见来者。
念天地之悠悠，
独创然而涕下。<br>

[14] “冷静下来，吴明，冷静下来！！”
>--- 冷静下，先找找时光机在哪里<br>
>--- 冷静，作者一定会把坑填回来的<br>
>--- 冷静冷静！你可是可以和智者五五开的吴明。<br>
>--- 那是你妈妈呀！<br>

[15] 吴明慢慢摸明白了眼下的情况，他浑身冷汗跟着泪水狂飙，不明白时还可以骗自己，但是在这奇妙的空间里，什么事情仿佛都是简单明了，是怎么样就是怎么样，因为他的一招光来，整个多元宇宙确实已经彻底燃烧殆尽，除了他，这个多元宇宙什么都没有了。
>--- 那么…这光是怎么来的呢？<br>
>--- 尿性～自己把自己吓哭了～<br>
>--- 其实已经大结局了。。。因为啥都没了，还剩下什么？那就是剩下推到重来了<br>
>--- 这应该是z笔下目前出现过的除了始终之外最强大的招式了吧<br>

[16] 若是一般人，甚至一些圣位遇到吴明的情况，估计都是心喪若死，因为再也无法可想，但吴明毕竟是一名正统修真者，正统修真者真正看重的就是知识，而知识这种东西，那怕是在这半超脱之境里也绝对不会无用。
>--- 吳明：糟糕，多元宇宙被我格式化了怎麼辦！？真：這不是我要的未來，看我的一鍵還原！<br>
>--- 怎么突然冒出来个繁体字喪<br>
>--- 知识就是力量.jpg<br>

[17] 吴明在惊惶哭泣状态中熬过了至少一两小时，或者更长更短，因为时间在这里是不存在的，也没意义的，但吴明好歹是冷静了下来，总算是回过神来，他抹了几把脸，开始冷静分析目前的情况。
>--- 虚   空   假   面<br>
>--- 几把脸·吴明<br>
>--- 看到这个脸突然笑出声，一看评论比别的都高，我就猜到了什么<br>
>--- 他抹了什么？？？<br>
>--- 吴·几把脸·明<br>
>--- 吴·虚空假面·明<br>
>--- 看准了！抹得是脸不，别搞错了[fn=33]<br>
>--- 哦，我懂了，原来吴明是卡萨丁😲<br>
>--- 。<br>
>--- J B 脸<br>
>--- 冷静思考，我凉了啊！<br>
>--- 冷静点，先找下时光机<br>

[18] 任何事情都该是有因果的，那怕这个因果再不可思议也是如此，而这突兀的全多元被毁，就只剩下他一个人独活，这情况不可能没有因果，而这因果显然就来自于这光，而这光肯定和他目前所处空间有关系。
>--- 主神空间?<br>
>--- 重新开天辟地，重新经历一遍三皇的伟业！<br>

[19] 吴明仔细思索，这光他见过好几次了，而这光出现的几次其实都有端倪，而这端倪显然都和他有关系，在人类历时，似乎所有看到他真面目，并且知晓他的人，几乎都会被光笼罩击杀。
>--- 修正程序，特賜抹殺<br>

[20] 当然，也不是所有人，这遵循着一种很奇特，吴明现在还没有理顺的规则，似乎只要触犯了这个规则，那么就会引来光，而这光几乎无可匹敌，高阶圣位无法匹敌，便是人类三皇之一的地皇后土氏的分身都无法匹敌，甚至在吴明所观想的三大底牌中，连那键来与那一握都无法匹敌，可谓是吴明见到的最高之攻击。
>--- 和谐之光<br>
>--- 这光是什么啊大佬们，这光是什么啊<br>
>--- 七阶拉闸老太岂非浪得虚名？<br>
>--- 橡皮擦<br>
>--- 所以你就是光之子？<br>
>--- 光来不就是停电🐴<br>
>--- 写的观感我还以为后土死了<br>
>--- 吴明不是把键来和张恒的相关信息全部都遗忘了吗？<br>

[22] 比如他以为，这光可能是某种自然现象，是为了抹除他穿越的逆因果情况，但是为什么这光不落他身上，反倒落到认识他的未来圣位身上，这就有些说不明白了。
>--- get到了正解<br>
>--- 不解决问题，却解决看到问题的人<br>
>--- 忘了莉莉丝替你烧死了？<br>

[24] 而直到这时，吴明忽然产生了一个非常奇特的念头，或许这光……并不是人发出的呢？
>--- 是命運發出的！為了修正歪曲~<br>
>--- 诸君，我有一个大胆的想法…<br>

[25] 吴明产生了某个大胆的猜想。
>--- 对你大胆的想法我有个不成熟的建议<br>

[26] 在这个多元上，有一个不知名，不可名状的存在，这个存在不知其来历，或许是这个多元的某个生灵，也可能从别的什么地方而来的某个东西，总之，这个存在是半超脱。
>--- 侠行天下z大不是说是一个全新的故事么？如果这本无限流前传最后扯到侠行天下的话多捞啊<br>
>--- 这个存在其名为z大！<br>
>--- 始终说他遇到半个自我矛盾的真，没有他的干预这个真和他超脱出来的多元要毁灭，这自我矛盾的是啥？是超脱出来舍弃多元还是让整个洪荒大团结，底维，万族，人族，先天等一家亲？<br>
>--- 不可名状这不是始终的代名词么。<br>
>--- 外来物？<br>
>--- 无名！一个光头是吗？[fn=4]<br>
>--- 哦？<br>
>--- 是先有洪荒历里的一切，还是再有半超脱？还是先有半超脱，再有洪荒历里的一切，因为人类当为永恒主角吗，结果人类悲剧了(╥ω╥`)，血色气运产生了。<br>
>--- 其名为:张恒！<br>

[27] 所谓的超脱，在正统修真的知识体系中是明确存在的，但是这个定义本身是无意义的，大约类似于实践定义上，低于一普朗克时间的大小，其本身并不具备意义。
>--- 低于一普朗克？普朗克不已经是最小的单位了嘛<br>
>--- 无法证明也无法证伪，是该被剃掉的东西。<br>

[28] 在修真体系中，从混沌开始，到九宫结束，这就形成了正统修真里的两个大派别，顺推与逆推，顺推就是一个一个符文的解析下去，解析完两百多万的两百多万次方，究极九宫之数，穷极一切多元的符文系，由此近乎无限，成就内有宇宙的至高境界。
>--- 无敌法海<br>
>--- 鲲鹏适合顺推<br>
>--- 这是不是说只要有正统修正法，自己不作死，苟着点死推符文早晚能内宇宙?<br>
>--- 包罗万象，大罗金仙<br>

[32] 于是就有正统修真者们较尽脑子，妄图在九宫上更进一步，妄图在混沌上更深一层，但是就如同小于普朗克时间的计数单位是没意义的一样，你甚至可以在普朗克时间之上定义超普朗克时间，超超普朗克时间，超超超普朗克时间……但是那毫无意义。
>--- 你可以用文字表述无穷和小于普朗克时间这两个定义，但给不出具体的实例<br>
>--- 有意義，它幫你水了10幾個字...<br>
>--- 较尽脑子，这……<br>
>--- 没有证明存在的根据，光是定义毫无意义<br>
>--- 感觉就跟打游戏一样，你不管怎样都是一招秒了，那输出再高也没意义<br>
>--- 来早加一<br>
>--- 没人科普<br>
>--- 来早了，<br>

[33] 而对于超脱的定义也是如此，那本身对于正统修真来说是没有意义的，因为混沌便是最初，最初之上该是什么？九宫便是全部，全部之外又该是什么？
>--- 始终超脱真的是意外，就因为有超脱之果这个特殊属性，让他量子自杀积累到极限自动沉睡，沉睡期自己本能的把杂质排除，周而复始的积累就超脱了，这就是天才式超脱，相对光头想超脱难上登天<br>

[34] 准确的九宫之数是两百零九万七千一百五十二的两百零九万七千一百五十一次方，这个数字是多元全部符文定义的总和，从数字本身来说，就已经是近乎无穷了，再向上，除非是无理数，不然就不可能再有意义，而超脱就是如此，这是作为人类这种生命体无法去理解与定义，甚至连圣位，高阶圣位，皇级圣位都无法去定义与理解的东西，这便是超脱。
>--- 说少的别在扯数学意义上的无穷了，这里明明是指物理意义上的有意义的大数，要扯数学上的无穷只能说是没理解Z想表达什么。<br>
>--- 看这书太累了<br>
>--- 所以你的世界没有无理数，我的世界有<br>
>--- 佛了，越打补丁越小的世界观<br>
>--- 无限和任意的数字之间都差了一个无限啊。。。哪有什么确切的数字能近似无穷的<br>
>--- 讲道理，古戈尔就已经超过宇宙总原子数了，物理世界有意义的数本来就不大。<br>
>--- 这点东西，连葛立恒数都比不过吧……<br>
>--- 所以对于光明多元而言，超过九宫数的数字没有实际意义？[fn=17]<br>

[35] “那会不会真实情况是这样，我，不管是这一次，还是在未来的某一次，因为某种机缘巧合，进入到了这个半超脱空间中，然后将其中的超脱之力引爆了出来，然后燃尽了多元了吧？不然为什么每个在未来遇到我的人，都说这事不怪我，让我不要难过呢？”
>--- 重新回来温习，说的不怪大领主其实是指大领主第一周目被关在低纬度太久了，回来的时候永夜已经灭世了，大领主挽回不了所以跟初代主神一起跟永夜融合了<br>
>--- 所以未来超脱的人是你？<br>
>--- 厉害了果然是和智者五五开的男人。这个脑补。这个想象。还是不够大胆啊。。<br>
>--- 注意前面z大说的，要写的不能让书中人物看出来，而这些是吴明自己推出来的，所以这些可以说有至少一半是错的信息，是z大给读者们的烟雾弹<br>
>--- 你这样是要给无限多元谢罪的。<br>
>--- @鲲鹏，是不是你把吴明压错地方了<br>
>--- 兄弟，那你这篓子就捅大了<br>
>--- 名侦探<br>

[36] 吴明喃喃自语着，忽然间，这无中就有一人出现，这人出现得突兀无比，不知其形，不知其状，他一出现，吴明就觉得熟悉，但是无论如何他都看不清这人的样貌。
>--- [fn=45]是史老板！<br>
>--- 就是九头，也就是侠行说的那个半超脱“真”，始终帮真重启时间线让他可以弥补之前的遗憾真正超脱。至于九头和无名到底是什么关系，暂时还不能确定<br>
>--- 就不能是自己觉得自己熟悉？<br>
>--- 真？<br>
>--- 我知道了，吴大雄是魂穿来的，这是他原来的身体策划的阴茂<br>
>--- 按套路，这是吴明自己<br>
>--- 伏羲？<br>
>--- 消失的世界？<br>

[37] “……还不是时候，不是现在，不是现在的你……”
>--- 如果吴明是真，这个人就应该是史衷。如果吴明不是真，这个人就是真。<br>
>--- 不能让角色看得出来[fn=4]<br>
>--- 邓布利多，哈利波特，回去！<br>
>--- 能出现在这里的除了半超脱及之上还会有谁？_(:з」∠)_<br>
>--- 跟侠行一个套路，穿越到最终战场了。<br>
>--- 始终!!!!<br>
>--- 意思未来的无名可以超脱来到这里<br>
>--- 应该就是隔壁得始终<br>
>--- 这是始终吧。<br>
>--- 之后九头被光其实是来这儿了？👀<br>
>--- 我怎么觉得是姥爷<br>
>--- 如果吴明是真，这个人就应该是史衷。如果吴明不是真，这个人就是真。<br>

[38] “……去。”
>--- 软了，赶紧出去<br>
>--- 现在还没到全书完的时候，所以你必不可能放这技能。<br>
>--- 始终你好<br>
>--- 你……出去！<br>

[39] 隐约似乎有声音传来，然后吴明眼前的一切都开始倒退，那光燃烧一切，一切从光中出现，那光降临，那光倒退，吴明站在一片虚无中，所有东西都从虚无中浮现，然后抱着鲲鹏，眼前的所有隐秘存在都已经消失，而他涅槃般若万象镜中的那光也同时消失不见了。
>--- 史衷<br>
>--- ctrl+z<br>
>--- 反悔一切<br>
>--- 是光倒退，一切恢复……还是从光中再生了整个多元。进一步要是稍稍干涉恢复中的一部分，那整个多元也是随便修改啊。
若真是如此，超脱不愧是后悔药，毁灭一切，再生一切，从而到达一切。<br>
>--- ？<br>

[40] “刚刚那是……那人……好熟悉，我一定见过，一定是我认识的人！！”
>--- 无名：呐，你的名字？<br>
>--- 大概率是姥爷了，就看后面拯救娲如何写<br>
>--- 始终吧<br>
>--- 我轩<br>
>--- 作者大大<br>
>--- 会不会是楚轩啊<br>
>--- 这样来说大概率就是吴明自己咯…毕竟那个地方应该也只有半超脱或者超脱才可以在了吧_(:з」∠)_<br>
>--- 楚轩？<br>
>--- 我怎么觉得是张恒<br>
>--- 为什么那么多人认为是姥爷？前面的所有暗示都指向吴明，唯一和真人皇挂钩的也只有吴明，李名那也是，尚的话也是，时空乱流的浑身音波的影子也是。之所以那么多人被懵逼是没搞清楚超脱的意义，是完全可以解决一切悖论的，人影最有可能还是吴明<br>
>--- 就是你自己<br>
>--- 我觉得是吴明自己，不然不会好熟悉，还一定是我认识的人，只是看不清所以不敢确定<br>

[41] 吴明心底里大声呼喊着，但是他一句话都说不出来，而此刻，低纬度与现实世界的通道再次被打开，鲲鹏被一股无形的力量拉扯向上，而在那空洞上方，一古钟，一玉书与龟壳同时降临，似乎在保护着鲲鹏，而吴明站在原地，似乎有另一股无形力量同样拉扯着他，只是这股力量不是通道的力量，而是一轮巨大的光球传递而来的力量。
>--- 我明白了，幕后黑手是光球！（四老外）<br>
>--- 再见了妈妈今晚我就要远航<br>
>--- 九宝劈钟救母😂<br>
>--- 太好了，鯤鵬媽媽不會忘記九寶<br>
>--- 九宝：妈妈妈妈不要离开九宝呀[fn=19][fn=19]<br>
>--- 东皇看着鲲鹏被一个小男孩抱着，杀心大起：小子，不管你是谁，敢抱我老婆，天上地下，我必杀汝[fn=47]<br>
>--- “妈！！妈！！！不要带走我妈！！！妈！！！！！！！”<br>

[42] 下一瞬间，吴明眼前再也没有了低纬度的一切，他出现在了一座魔法塔前，他看到了子牙，阿莫尔，伊露维塔……
>--- 呜，看到的第一眼子牙  正妻石锤 谁是小妾小三一目了然<br>
>--- “光来之后，那可就是另一个故事了啊”<br>
>--- 路西法和莉莉丝呢[fn=12]<br>
>--- [fn=10][fn=10][fn=10]没看懂[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 那么先天魔神身体是回归呢还是在吴明脑子里？在低纬度应该要被吃了吧！<br>
>--- 也许当年的真干了什么很后悔的事，现在不过是一切在重复<br>
>--- 有个问题，召唤出来了，原来的人类身体怎么办<br>
>--- 这不是伊露维塔，因为他没先看naizi！<br>
>--- 低纬度副本结束<br>
>--- 看完以后一脸懵逼的就只有我一个人那？<br>
>--- 呜，看到的第一眼子牙  正妻石锤 谁是小妾小三一目了然<br>
>--- 没看懂，就简单说一句，不是说要对熵放光来吗，熵没死吧[fn=11]<br>
