
[-1] 第五十三章：王令与厮杀
>--- 给我杀[fn=48]<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 都天神雷第三拳<br>
>--- 这么强<br>
>--- 没人<br>
>--- 我来也<br>
>--- 1 被猩皇弄掉san了，来躲躲<br>

[1] （PS：第三更，再次呼一口气，话说……最后那一段是本书关系到最后结局时的伏笔，现在看不懂也没关系，可以猜一下到底是什么情况，算是挖下一个大坑吧。）
>--- 只要你的坑够多，把坑连起来，再水点文，你就挖出了一条河，也就没坑了<br>
>--- 别告诉我侠行天下的结局要拖到和洪荒历的结局一起放出来....<br>
>--- 你开始了？<br>
>--- 那个虚影是始终?<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 原来如此，分则为圣，合则为神，所谓封神计划应该就是这样的吧<br>
>--- 老爷爷又出来讲故事了<br>
>--- 只要你的坑够多，把坑连起来，再水点文，你就挖出了一条河，也就没坑了<br>
>--- 挖坑没关系，最担心的是最后没填坑就太监了……[fn=12][fn=12][fn=12]，Z大，我是把所有的推荐和月票都给你了的哈<br>
>--- 不就是在进去出来就是超脱了！<br>
>--- 别告诉我侠行天下的结局要拖到和洪荒历的结局一起放出来....<br>
>--- 看见这段话……【瑟瑟发抖.jpg】<br>

[3] 恐神，财富女神，两名圣位的分身就坐于这个府邸的大堂中，一左一右坐于吴明的两侧稍下处，吴明独坐于上方，而在其下方的左右两边，仅次于两名圣位的人并不是灵位，而是子牙与阿莫尔，他们各自坐于左右两边，而再下方则是四骑士，路西法，伊露维塔他们，再下方才是灵位，半神，传奇等等。
>--- 《位置》<br>
>--- 阿莫尔还是算了吧<br>
>--- 项王、项伯东向坐，亚父南向坐……沛公北向坐，张良西向侍。
他俩破圣位凭啥坐尊位啊，我子牙人族第三智者不服！<br>

[4] 除了吴明最核心的人，包括奥兰里，在场的最低实力都是传奇，整个可以容纳百人以上的大厅，现在坐得满满的，甚至还有许多传奇没资格入场。
>--- 奥兰里算不上最核心吧<br>
>--- 重新回顾这里，奥兰里在时空乱流回归后在一个月内从0阶升为传奇。果真在拼命成长报效大领主啊。<br>

[5] “我回来了。”
>--- 我胡汉三又回来了<br>
>--- 你去哪了<br>
>--- 他大姨妈<br>
>--- 可以救救导师了吗<br>
>--- 十年后跟我火烧东皇 谁同意 谁反对<br>
>--- 我回来了，终于可以愉快的装……，呸，愉快的宅到成仙了。<br>

[6] 吴明双手撑膝站了起来，他就说了这四个字，而这四个字说出来后，子牙，路西法，四骑士，奥兰里他们都同时站了起来，各自面带激动的对吴明鞠躬，然后再坐下，吴明也是微微点头，然后他看向了恐神与财富女神，直接就说道：“你们没乱，这很好，让两个联盟没有巨大的变故，保留了最大的底蕴实力，也让我们之间可以面对，我对你们的信任也上升了一个档次，很好。”
>--- 很好，很有精神！<br>
>--- 真就皇帝呗<br>
>--- 吴明起身“谁赞成，谁反对？”<br>
>--- 吴明：阿莫尔没站起来，记小本本上，以后给他小鞋穿。
阿莫尔：吴明竟然敢在低纬度忘记我，我得想法子整整他。<br>

[7] 两大圣位分身彼此对看，财富女神脸色有些苍白，但是依然自有矜持不说话，反倒是恐神直接站起来，对吴明微微低头，然后说道：“领主，这商业联盟与掠夺者联盟都是你的底蕴与后盾，而且我们与你也有着契约，只要领主不背叛我们，我们也不会背叛领主。”
>--- 财富女神怎么成的升位？？？<br>
>--- 幸好有人能圆[fn=17]<br>
>--- 《情商》<br>
>--- 财富女神这是要凉啊！路走窄了！<br>
>--- 唉，恐神也难受，队友太蠢，正主终于是回来了<br>
>--- 小兄弟，这路子不就宽了么<br>

[9] 虽然知道吴明是临圣，而且是商业联盟与掠夺者联盟的霸主，威势极强，但是才一苏醒，立刻就号令两名圣位降临分身，刚才两人的对话，看似平等，但是上下位阶极为森严，而这名圣位居然也应承了下来，那可是圣位啊，已经声明本质进化了的存在啊，居然会直截了当的承认自己是下属，他们别说亲眼见了，便是听闻都未曾听闻，一个个都满身是汗，满脸惊骇的低着头，生怕多看一眼就会事后被圣位灭口一样。
>--- 经过前面一大段的经历，现在看到初圣已经索然无味了，毫无威慑力。<br>
>--- 切，精灵族的几个圣位在精灵祖宗面前不也是上下位等级的嘛……更不要说这些圣位见到东皇了…<br>
>--- 《排面》<br>
>--- 声明本质。。。<br>

[10] 吴明微微点头，他又看向了财富女神，财富女神居然不敢看吴明的眼睛，微微低头，但是随着吴明无言的看她，她的脸上也有了汗水，十秒，二十秒，三十秒过去了，财富女神觉得一股压力直接压来，她终于忍不住了，站了起来也想要服软，然后她看到了吴明的双眼，那双眼中隐有八卦转化为五行，又仿佛八卦在衍变为九宫，只是一眼，她就再也不敢细看。
>--- 我全都要<br>
>--- 裴羲：？？？<br>
>--- 既顺推又逆推<br>
>--- 五行暂且不论，化九宫可是不得了啊<br>

[12] 财富女神愣了，一下子不知道该说什么，她以为的问罪不是，居然反倒有功？
>--- 果然胸大无脑，给个台阶下还真以为有脸了。<br>

[14] 吴明一笑，示意财富女神坐下，这才说道：“这也是有功，在我旗下，有功则赏，有过则罚，之前我不在就不说了，现在我回来了，你们两人，当赏。”
>--- 技术活，赏<br>
>--- 老朱赏你们满门抄斩<br>
>--- 大王有令！赏！赏布匹百匹，牛羊千头！<br>
>--- 好活，赏！<br>

[15] 说话间，吴明将两点颗粒弹向了两名圣位分身，两名圣位分身都是一愣，各自接过，然后两人的表情就开始变得了精彩，先是茫然，然后是无所谓，之后则是惊骇，再来是惊喜，最后又是惊骇，仿佛在表演颜艺一样。
>--- 茫然：为啥咱俩还有奖的？ 无所谓：嗨呀领主大人能给咱啥呢 惊骇：¿这是什么斯国一 惊喜：哎呦我去这老牛逼了 惊骇：¿他咋拿到的<br>
>--- 济公弹球<br>
>--- [fn=11][fn=10][fn=16][fn=21][fn=16]<br>
>--- 吴一旦：周一，例行弹两粒劳力士本源给两名十佳员工，看着他们的表情从茫然、到无所谓、到惊骇、又到惊喜、最后又到惊骇、特别好玩。想着他们日后一定会对我感激涕零，我充实，且欣慰。唉，挂逼的生活，有时就死这么的朴实无华，且枯燥。<br>
>--- 先天魔神本源<br>
>--- 两个不需要的本源<br>

[16] 而吴明也不理他们，他自己坐回了位置，就看向了下方的众多灵位，半神，传奇等等，他直接开口说道：“我不在时，你们都很有规矩，不过你们不同于两位殿下，两位殿下与我匹敌，所以安静就是有功，而你们安静则是本分，我不赏你们，可有意见？”
>--- 还是看对话有意思，特么看z大的书太费脑子。<br>
>--- 等一下，这真的是吴明??<br>
>--- 这是自己想的还是子牙教的？？<br>

[18] 吴明点点头，示意他们坐了下来，接着说道：“我回来后，各种事情千头万绪，在这个会议召开之前，子牙和阿莫尔应该都和你们说过了吧？各种各样的事情，无论是两个联盟内部的整合，还是两个联盟外部的进逼，这些都是大麻烦，都需要我来拿主意，不过我有自知之明，专业的事情交给专家去做，我只管结果，所以接下来，会由我的两位辅丞交代各种任务给你们，左辅丞子牙，专司军事，两大联盟的内部军队整合，各个家族，各个势力的私兵卫队限制与权限，以及对外征战，与周边联盟的军事都会由他负责。”
>--- 辅着辅着把ZZ弄死了<br>
>--- 看到那个说文明系列的…
战场型智者，其实一直有脑补过，这种集智者与领袖于一身会有多强？得多厉害才能一次就制订出最正确的战略，百战百胜啊！也许是亚历山大那样，也许是尤里乌斯凯撒那样，也许是汉武帝与霍去病的结合，也许是战国那些经典战役的再现……<br>
>--- 子牙：大领主请放心，《文明》系列我全通关！<br>
>--- 子牙握着阿明 整个阵营的‘力’连圣位分身都能调遣！<br>
>--- 九为数之极（先天魔神九）与头为人之首（人类吴明）合体之后就是真九头了！<br>
>--- 枪杆的权利。。。<br>
>--- 大英豪进化威武<br>
>--- 大英豪真的进化成人皇候选了吗[fn=11]<br>
>--- 画风突变<br>

[19] “右辅丞阿莫尔，专司内政，所有内政，包括绝大部分人员任免，经济，科研，民生，包括两位殿下的宗教，还有与周边联盟的外交，都由他负责。”
>--- 外事不决问子牙，内事不决问阿莫尔，你问我吴五开负责什么？当然是负责开后宫……呸，修炼找先天灵宝为以后当人皇打基础啦<br>
>--- 阿莫尔：你tm什么时候肯断开连接让我回去睡觉<br>
>--- 好家伙，阿莫尔不用轮回了吗？那那几个怎么办<br>
>--- 這是不打算讓阿莫爾回去的意思？按照召喚過來時輪迴小隊時間停止的規定來看，其他幾個人的時間是要停到什麼時候？<br>
>--- 就不管轮回小队了?<br>
>--- 所以轮回小队就没了？<br>
>--- 阿莫尔成为借调人员[fn=33]<br>
>--- 阿莫尔：你tm什么时候肯断开连接让我回去睡觉<br>
>--- 你就真不放人呗<br>
>--- 一天多少点数来着？阿尔莫拿的点数不是要上天啦<br>
>--- 后宫之主阿莫尔<br>
>--- 左拥右抱就是你？<br>

[21] 当下众多灵位，半神，传奇都是恭身领命，吴明就继续说道：“除此以外，现在我领下的两个联盟还有头等大事，那就是银色大地。”
>--- 真就有把位面之子的事全忘了呗，貌似也不需要了<br>

[22] “相信众位在前些日子应该都看过了银色大地的先天灵宝显圣迹象了吧？我这个人，野心颇大，现在虽是临圣，但是我的目光可不会局限于此，先天灵宝这种东西，有德有缘者才能够居之，我不敢说我就是有德有缘者，但是那先天灵宝就在那里，不去拼一下，我心有不甘，所以我想要去拼一下，抢夺一下，若是能成，那自然是皆大欢喜，若是不成，那我也拼过一次了，不会留有遗憾，对吧？”
>--- 颇大？<br>
>--- 猩皇：听说你也是临圣？<br>
>--- 安排上了[fn=10]<br>
>--- 野心？？握草，谁教给你说的这些话？<br>

[23] 吴明自说自话，但是他现在在商业联盟与掠夺者联盟里，威势当真极盛，特别是苏醒之后，那股子标准临圣气息，连两大圣位都是俯首称臣，这时说话，甭管是两大联盟里的谁，传奇，半神，灵位，各个都不敢说一个不字，当下都是连连点头，连连赞同。
>--- 本源气息？<br>

[24] 吴明状似欣慰，他就说道：“银色大地是禁地，要前进一分，就要拿命去填，这个我知道，众位也知道，而两大联盟现在是我的领地，我自然不会拿我的领民的命去拼，所以接下来，我的战略目标是，一边向银色大地进发，趟平其中的一切危险，直达先天灵宝所在的核心，另一方面则是征讨周边不服，最近我沉睡这几个月，周边不是有几个联盟在向我们发难吗？就先以他们为目标，准备联盟之战吧。”
>--- 感觉要用脚男的命去填了[fn=4]<br>

[26] “至于两位殿下，你们将随同我一起出征，待到圣位战时，你们就要负起责来，保护我方的兵员与超凡们，若是你们败了，若书出了力，实力不济，那我会亲自动手，若是偷奸耍滑，那我也不吝惩罚，两位殿下可听明白了？”
>--- 输出嘛<br>
>--- 若是出了力<br>

[27] 财富女神脸上有些阴霾，但是她还没说话，恐神已经站了起来微微低头道：“是，领主，我遵命。”
>--- 先把这财富女神弄死吧 弄死个圣位换点支线剧情也好<br>
>--- 财富女神这个憨憨迟早被整死<br>
>--- 恐神很有觉悟啊<br>
>--- 财富女神单独出本书写写吧，特别想知道她怎么成就圣位的<br>

[28] 财富女神看了恐神至少五六秒，也站了起来道：“是，知道了。”
>--- 宛如高ping战士<br>
>--- 我看到了未来！这女神已注定陨落！<br>
>--- ** is so **<br>

[29] 吴明就乐呵呵的看了看恐神与财富女神，特别是财富女神，更是多看了几眼，然后他才对着下面已经是脸红脖子粗的传奇，半神，灵位们道：“那么……”
>--- 这吴明???不对劲呀。<br>

[30] “用你们的行动告诉周围的联盟吧，国王，我当定了！！”
>--- 人皇我当定了，张恒来也管不了，我说的<br>
>--- 齐宣王。<br>
>--- 你可能当不了国王<br>
>--- 人皇我当定了——吴无开·明<br>
>--- 海贼库尼，我累哇纳鹿[fn=4]<br>
>--- 我可是要当 上海 贼王的男人👨<br>
>--- 海贼王，我当定了！<br>

[31] 
>--- 无限的可能性都被抛弃在这里？只有唯一的正史可能性回去了？<br>
>--- 一群吴明在摔♂跤<br>
>--- 半超脱所<br>
>--- 命运石之门？<br>
>--- 永夜计划<br>
>--- 九头的九就是数之极，无限个时间线无限可能无限剧情的无限无名在厮杀于是无限的时间线才这么乱（确信）<br>
>--- 这是不是始终说的陷入自我之中了<br>
>--- 与此同时——划重点。。。要考<br>
>--- 所有时间线上失败的吴明都在这里了，始终帮了一把就是把现在这个可以弥补所有遗憾的吴明弄了出来，不然从始终的话看，这个半超脱可没有希望啊…<br>
>--- 真·TM·可悲<br>
>--- 可能是大领主要死亡无数次的描写<br>
>--- 按我的猜想感觉蛮可悲的。可能要超脱需要各个时间线的吴明全都统一做过一场。然后才有了这个画面。然后每个时间线上的吴明都有遗憾。只能相互厮杀。因为谁都不知道谁的坚持才是正确的。所以陷入了死轮回。超脱不了。然后始终给了现在这个时间线上的吴明可以弥补所有遗憾。让所以时间线上的吴明统一。这样才能超脱。个人觉得<br>

[32] 而他们彼此的战斗，彼此的吞噬，彼此杀死彼此，各自脸上都有泪水，各自都说出了同样的话语。
>--- 真为什么叫真？因为只有他存在的时间线才是正真的历史，其他全是可能性？<br>

[33] “我与一个男子汉做了一个约定……”
>--- 俊美的近乎妖异的奇男子，肌肉发达一圈两个饼，真·盘古，六阶大佬眼中的永恒主角，z系宇宙后宫王——郑吒！<br>
>--- 是对男人魅惑值拉满的妖艳猩猩<br>
>--- 二刷，我认为是无数的无名因为光来被挤到了这个空间里，出去的那一个无名是无限吞噬后所诞生的半超脱无名的执念<br>
>--- 最後一群吳明打架這段我看不懂耶！可有大神幫忙解說嗎？<br>
>--- zz：不要为了我而打架啊啊啊<br>
>--- 队长四处留情啊这是<br>
>--- 除了姥爷，其他主角都是男子汉的后宫<br>
>--- 挣扎<br>
>--- 俊美的近乎妖异的奇男子，肌肉发达一圈两个饼，真·盘古，六阶大佬眼中的永恒主角，z系宇宙后宫王——郑吒！<br>
>--- 男人的承诺不容玷污<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- ZZ真是个罪孽深重的男人<br>

[35] “我啊，一定会活下去，活到未来，活到无比久远的未来！！！”
>--- 遇见曙光，达到未来，超越世界。<br>

[37] “所以，我绝对不会死！！”
>--- 妈呀……第一次听真人配音<br>

[39] “更不会死在这里！！！”
>--- 为什么吴明一直无中生有出现，为什么自相残杀，为什么这里像是在半超脱“空间”。显然这个时间是吴明进入半超脱“空间”里之后，出现的另一个时间线。和吴明因为“他”回归融合自己身体那个时间线不同。<br>
>--- 卷首语回收<br>
>--- 这里的吴明明显是犯了大忌讳在挣命了……估计大结局就是被白光消灭，然后拉到这里无限循环，所以人类历才没有吴明？<br>
>--- 看卷首语的时候完全没有想到会是这样的场景……<br>

[40] 一个个吴明死在了一个个吴明手中，活下来的只是吼着哭泣，想要活下去，想要为了信念而活下去的吴明，要么死了，要么继续活着……
>--- 逐渐放弃思考，我觉得每次看到类似的地方我都往郑吒哦思维方式靠近了一步<br>
>--- 困顿于活下去这个执念的伪超脱？<br>
>--- 老吴真的太惨了<br>
>--- 原来在这里暗示了吴大雄就是真啊，估计还是吴大雄挂了后的执念<br>
>--- 啊吧啊吧<br>
>--- 念头养蛊？<br>
>--- 这是啥？<br>
>--- 没有可能性之兽共识算法的琦联前身？<br>
>--- 说到这里，史衷叹了口气道：“所以懂了吧，为什么我只遇到了少得可怜的超脱存在，而且它们的存在性质都那么奇怪，比如那光明与黑暗的纠缠体，比如那思量集合体，比如那个真，它们其实都被纠缠于最初最初的执念中，在名为‘自己’的牢笼中不可自拔，世界上最强大，最恐怖，几乎无法超越的永远是自己啊……而<br>
>--- 大佬们真辛苦，我看Z大的书从来不往深了思考，记不住没用。<br>
>--- 我还以为被困半超脱因该是一个类似沉睡的状态，没想到是这样的…如果吴明是真的话，那是真的惨了…<br>
>--- 我觉得是因为要阻止熵改变自己的过去而放了白光的无数种可能性的无名在厮杀，只有在最后一种可能性（在最后一天放光）的无名到现实中了<br>
