
[-1] 第十七章：召唤
>--- 留<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 大召唤术<br>
>--- 第一！<br>

[1] 洛丝看着眼前恭敬跪拜的战狂魔，只觉得身心俱爽，以往的一切苦难都仿佛被剥离开一样，不，不是仿佛，而是真切的被剥离了什么，让她真的获得了自由。
>--- 我卡了还是又净网了？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 洛丝进阶成功了，真的成为了高阶恶魔炼狱女妖，虽然任何恶魔都知道她的累积不足，而且作为半恶魔半人类的混血儿，基本上这辈子都没有进阶到高级的可能，所以她一定有什么底牌或者天财地宝。
>--- 蔚<br>

[4] 这是身份地位实力上的转变，而更大的转变却不是那些恶魔所能够知晓，只有洛丝本人才知道，她进阶到高等恶魔中，耳边并没有任何呢喃和耳语，而升为高等恶魔后，更是没有听到任何呢喃与耳语。
>--- rap主投来了目光<br>
>--- 刚看完诡秘之主，一提恶魔这个词儿容易串场[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 刚看完诡秘之主，一提恶魔这个词儿容易串场[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 霍拉琪丝…泷泽萝拉…霍拉琪丝…泷泽萝拉<br>

[5] 要知道这里可是无底深渊，无底深渊中的恶魔，自诞生之后就会无时无刻不受到这种呢喃与耳语的侵蚀，有学者和魔法师做过类似研究，确认了这呢喃与耳语其实就是深渊意志的一种具体表现，若是没有这种呢喃与耳语，不说多了，恶魔群中至少有五分之一不会是混乱逗比。
>--- 另外5分之4就是因为本性就混乱逗比喽<br>
>--- 耳鸣，有时实在过度劳累之后<br>
>--- 嘤嘤嘤？<br>
>--- 耳鸣和幻听导致精神分裂[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 换句话说现在全都是混乱逗比0-0？<br>
>--- 时刻san check太惨了<br>
>--- 自古混乱多逗比<br>
>--- 老张你忘了大宇宙时代的耳语者了吗<br>
>--- 耳鸣，有时实在过度劳累之后<br>
>--- 跟DND设定不一样呢，我******<br>
>--- 想到炎皇耳边的反科学家<br>
>--- 另外5分之4就是因为本性就混乱逗比喽<br>

[6] 洛丝一直以来也确实受到了这些呢喃与耳语的影响，使得她时不时心里都会产生戾气，让她的阵营也在逐渐的，无可转移的向着邪恶阵营偏转，甚至连秩序阵营也有意无意的时而混乱。
>--- 按上面说的感觉小说中的主角大多是混乱中立和混乱善良的<br>
>--- 九大阵营，
x轴：混乱，中立，秩序
y轴：邪恶，中立，善良
两两交汇形成九大阵营，大概可以粗略将所有人的行事准则分类。阵营不同（道不同）的人很可能会互相大打出手哦，比如郝启pk世无双，pk霸王之类<br>

[9] 而洛丝知道，这绝不是她自己的能力或者特殊，没有任何一个恶魔有这样的特殊，横跨了不知道多少位面的深渊意志可不是这么好摆弄的，她的特殊来自于主神空间，这是最大的特殊。
>--- 不是一个宇宙比什么？<br>
>--- 主神：再BB？给你头拧掉喽，三天之内鲨了你？<br>
>--- 主神还能屏蔽负面神？莫不是这个主神空间就是楚钧给郝启的那个权限？熔合仁者无敌模板才有此功能？<br>

[10] “主神主神……我之前还不以为然，以为只是一个称呼，这空间里的光球莫非还比得上晨光之主，自然之主，雷霆之主那样的主神？但是现在才知道我的孤陋寡闻，这主神或许比那些主神更加神通广大，更加的符合主神二字吧。”
>--- 主神不强但是权限很牛逼，所以这就是管理狗啊＼（〇_ｏ）／<br>
>--- 异界的小神<br>
>--- 这些都是四阶高级，伪神，土著神。渣以前在魔戒杀了好大一批<br>
>--- 主神主神应该倒过来神主。<br>
>--- 主神是多远宇宙的天道盖亚<br>
>--- 。。。。那些都是神灵吧，那估计应该是最高四级巅峰<br>

[12] “据说魅魔女王作为最强大的魅魔一系恶魔之首，还只能依附恶魔王子，我背靠主神，连深渊意志都可以屏蔽，那我的未来……”
>--- 双头狒狒<br>
>--- 传火吗小姐姐？<br>
>--- 取代深渊<br>
>--- 可以买两碗粥，喝一碗倒一碗了<br>
>--- 整个深渊，都将在你的脚下颤抖<br>
>--- 狄摩高根<br>
>--- 这个我在深渊主宰里看过一样的设定<br>

[17] 这时，一个声音忽然说道：“应我召唤而来的就是你吗？泰夫林。”
>--- 洛丝:你是我的马斯特吗？<br>

[18] 洛丝立刻戒备的看了过去，就看到一个身穿魔法师长袍的人类站在那里，而除了这个人类以外再无旁人，眼见如此，洛丝松了口气的同时也更加戒备，毕竟这可是魔法师，法爷，天知道有什么阴谋陷阱没，不过让她疑惑的是，据她所知魔法师召唤恶魔，通常都是在魔法塔内，或者要不就是将恶魔束缚在反阵营法阵中，否则恶魔必回反噬，这里有反阵营法阵吗？
>--- 异界誓缚系列配套设施，反xx法阵和次元锚<br>
>--- 刘飞儿faye<br>
>--- 反阵营法阵是什么<br>
>--- 吴明召唤的啊<br>
>--- 魔法师：陷阱谈不上，你看到天上那个亮光没有？那是我为你准备的炎爆术<br>

[19] 这个人类魔法师看到洛丝没回答，就再次问道：“应我召唤而来的就是你吗？”
>--- 这问的啥啊，明摆着的事还在这说费话<br>

[21] 这是主神所给出的信息，主神会在特定时间将轮回小队成员传送到天命之子身旁，帮助其完成某些任务或者对抗强敌，一旦轮回小队成员完成了任务，就可以获得大量奖励点数以及一个C级支线剧情，而这一次洛丝到来，她每一天都可以获得三千奖励点数，回归时还可以获得一个C级支线剧情，这可比试炼空间友好太多了。
>--- 工资高但是容易死啊，大多数主角怎么作都不会死，但是身边的人呢<br>
>--- 工资这么高<br>
>--- 1:10<br>
>--- 每天三千？？<br>
>--- 每天白得三千，那么吴明召唤他们每天用多少奖励点？<br>
>--- 不亏啊，可以刷支线剧情！<br>

[22] 而且天命之子……主神空间都认为的天命之子，绝非是一个小位面所能够局限的，现在打好关系，未来可能就是粗大腿啊。
>--- 两个大腿打架先遭殃的都是腿毛<br>
>--- 这就是你们的大腿啊<br>

[23] 洛丝立刻点头，同时媚笑道：“小哥召唤我来，可是有什么有趣的事？”
>--- [fn=58]魅魔可不是开玩笑的，一个眼神可能宅宅就交了<br>
>--- 吴明作为一名地球上的宅男，可是有些经受不住你这样魅惑的话语啊<br>
>--- 小哥哥来玩我呀<br>
>--- 小哥进来玩不？<br>

[24] 这个人类魔法师却是一脸严肃的道：“我不喜欢你现在的笑，很假，不过你的眼睛很好看，里面有真实。”
>--- 我不喜欢你这个人，不过你的腿挺好看的[fn=21]<br>

[25] 洛丝愣住了，好半天后才收回了笑容，同时恭敬的说道：“我应召唤而来，你就是我现在的主人吗？”
>--- 你特娘的就是劳资的骂死他吗<br>
>--- 你他娘就说老子的马斯特吗<br>
>--- 原来那个主神发布的话语是无名编的<br>
>--- 你就是我的master吗？<br>

[26] “不是主人，你可以把我当成伙伴，我是吴明。”人类魔法师笑了起来，同时伸出手去。
>--- 幕后黑手2333<br>
>--- ？？？？？？？位面之子？一个人类居然是洪荒位面的位面之子？<br>
>--- 我擦！原来是你啊！<br>
>--- 这也是个大忽悠<br>
>--- 你就是我的骂死他吗？<br>
>--- 我以为又有新花样了，居然是把人忽悠撅了<br>
>--- 你这个糟主神子坏的很<br>
>--- 23333333无名你这个骗子<br>
>--- 居然敢说出自己的真名。<br>
>--- 你有本事就真的给人家奖励点！<br>
>--- 卧槽，你<br>
>--- 纳尼(=_=)？<br>

[27] 洛丝默默熄灭了身上的火焰，轻轻握了一下吴明的手，良久后她才感叹道：“我以前怎么不知道，这个世界上的好人如此之多……我会被召唤几天？”
>--- 应召女郎？<br>
>--- 你在深渊里好人多才见鬼了呢[fn=33]<br>
>--- “叮！玩家吴明获得好人卡一张。”<br>
>--- 你不是说了吗 你老家都是混乱逗比啊<br>
>--- 洛丝：你是一个好人
吴明：不，我要当大魔王……<br>

[28] “一天到两天吧，具体要看情况。”吴明说话之间，还查看着自己的奖励点数。
>--- 榨干<br>

[29] 自来到了这处古战场外围后，吴明就遭遇了一批不死生物，最弱的只是一群骷髅，杀了之后和杀掉狗头人差不多，可能没有奖励点数，可能有一点，这些也就罢了，真正让吴明觉得棘手的是指挥这群骷髅的首领，那是一只幽魂，而且还是自带天赋魔法的幽魂。
>--- liquid<br>
>--- 李鬼遇见李逵<br>
>--- 一点还是一点儿？！<br>

[31] 这一战后，吴明立刻知道了自己的不足，他现在的攻击手段太少太少，虽然解析了导师所给的魔法卷轴后，多了一个代表温度，爆炸，火焰的衍生符文，同时也能够使用类似小火球一样的攻击方式，但是他毕竟自身太弱小了，这里是不死生物的聚集地，估计多的是可以免疫阴魂厉魂攻击的不死生物，他最大的依仗就此失效，若是类似的不死生物数量够多，或者本体足够强大，那他可能连逃跑都做不到。
>--- 多了一个温度表……？<br>

[33] 洛丝已经成为了高等恶魔，本身有类魔法，那怕是最弱的魅魔一系，成为高等恶魔后，她的身体素质也至少接近二阶血脉战士，或者二阶基因锁武者程度，同时恶魔是克制灵魂，鬼怪，不死生物的专家，有她在，吴明觉得自己的安全性就有了绝对的提升，只要他自己不作死，不进入战场核心，那么基本上安全就算无虑了。
>--- 一般来说，这个旗子查下后，会因为各种原因去到核心，你以为克莱恩想开半神part吗<br>
>--- emmmmmm，基尔加丹创立天灾亡灵[fn=26]话说恶魔克亡灵是DND体系的设定么？<br>
>--- 这算是基因锁体系在本书第一次正式定位了吧<br>

[34] 从主神处查询的召唤消耗，每日他需要付出三百奖励点数，是每一日，二十四小时就需要结账一次，这让他很是心疼，所以他的打算就是看召唤的效果如何，如果每一日能够击杀不死生物获得三百以上奖励点数，那么就持续召唤些时日，若是不行，那最多两日后，他找齐了夜嚎草立刻就会退出召唤。
>--- 居然没有赚差价还额外给个C真的是良心主神啊<br>
>--- 1:10的兑换比例，主神良心啊，没有中间商赚差价<br>
>--- 三百块一天，还想怎么玩都可以有什的不好的<br>
>--- 300块，包宿的，挺划算啊<br>
>--- 挺好，被召唤的人获得的奖励点更多啊，可以加快他们升级，[fn=33]<br>

[35] 一天三百奖励点数啊，谁顶的起啊！
>--- 一宿300呢<br>
>--- 有内鬼，停止生娃<br>
>--- 正好来了个魅魔，可以满足吴明的愿望啦<br>
>--- 这谁顶得住啊.jpg<br>
>--- 有交易 绝对有交易<br>

[36] 而且吴明还发现，他一旦召唤了洛丝，主神处的轮回小队降临就陷入到了时间静止之中，换言之，每十日一次的轮回小队召唤，三日的试炼空间等待时间，一共十三天一次的轮回，他可以依靠召唤轮回小队成员来拖延时间，免得奖励点数不够，试炼空间无法开启，丢的可就是主神的逼格了。
>--- 十三天一次，巧合吗，人族崛起失败了十三次<br>
>--- 高利贷啊<br>
>--- 掉了主神的价位就不好了<br>
>--- 蚂蚁借呗<br>
>--- 拖三天就900啦，想清楚<br>

[40] 吴明看过几次洛丝的主神空间场景，知道这个半恶魔半人类，心中有着善念，而且也是重视团队的人，所以他并不担心洛丝反噬，当下就直接说道：“那我的后背就交给你了，我有一些魔法，可以侦察与攻击，但我只是一阶魔法师，而且才进入一阶不久，不要太期待我的实力，另外我有一群阴魂和厉魂可以辅助你，在这些阴魂与厉魂在时，你就不要使用那个不死归云。”
>--- 郑吒和零点的对话<br>
>--- 怕寂寞的恶魔：勇者，你是我的朋友，想要的话我的所有都给你<br>
>--- ⬆️你们两个别搞我了(;´༎ຶД༎ຶ`)我哭的像个五百斤的狗子<br>
>--- 我能和你并肩吗？<br>

[41] 两人说定之后，吴明就带头向着前方灰扑扑的土地走了进去，一走进去就感觉到浑身阴凉，仿佛忽然间走入到了冻库里一样，脚下的灰色土地更是寸草不生，而洛丝也跟随在他身后五步距离，两人一前一后走入到了这古战场之中。
>--- 刷副本<br>
>--- 两个有******<br>
>--- 走进古战场嘿嘿嘿<br>
