
[-1] 第六章：元婴出
>--- 中出<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，元婴在此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 十<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 8<br>
>--- 沧浪狗头在此<br>
>--- 都天神雷第三拳<br>

[1] （PS：第三更完毕，我去睡了，好累。）
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 这篇说明文有这么累吗？<br>
>--- Z大又要开始新一轮的生物钟了<br>
>--- 辛苦啦<br>
>--- 晚安<br>
>--- 晚安<br>

[2] 吴明沐浴，斋戒，静心，连续七天七夜，将自己的状态提升到了最巅峰，然后再一次封闭了魔法塔，开始了进阶元婴阶。
>--- 划重点 禁欲<br>
>--- 呕<br>
>--- 还沐浴静心，口区<br>
>--- 攒欧气<br>
>--- 洗澡时真的不想乳露维塔吗？<br>

[3] 之前吴明闭关一次，就闹出了这么大的动静，要不是两名圣位亲身降临确认了，这柄血红色的大刀不是先天灵宝，恐怕关于吴明拿出一件先天灵宝的事情，已经可以闹得周边联盟的圣位集体降临了。
>--- 还好没把它升级成后天灵宝，不然又得打一架了。
我为什么要说又？<br>
>--- 1<br>

[7] 而这也足以说明吴明的强大了，这强大已经不单单是他的临圣实力，连同他的底蕴也让两名圣位胆寒，而现在，吴明再一次闭关了，这一次闭关，除了两名圣位，以及联盟内的半神强者以上人员以外，周边联盟的探子们更是群集在了吴明核心领地处，而瘟疫所管的领地护卫军，每天都可以抓到至少十名以上试图靠近魔法塔的人员。
>--- 想看脚男<br>
>--- 抓到就斩了吧，有什么好说的[fn=47]<br>

[9] 沐浴，斋戒，静心，这一系列的调整过程，是正统修真体系里比较重要的提升计算力与解析力的手段，只是性价比比较低就是了，通常需要数天时间，才能够提升少许的计算力与解析力，而且维持时间不超过十二小时，通常都是为那些要进行重要炼制，重要升阶时刻的情况所准备，能够在极限的基础上再多出少许的计算力与解析力，指不定无法度过的关头，就这样度过了呢？
>--- soga！<br>

[10] 
>--- 主神不是有提升基础智力的功能嘛？这段时间 脚男给他赚了多少天道点，该用了<br>

[12] 圆滚滚，金灿灿的一颗金丹就凝在他的下丹田处，整颗金丹表面隐有无数的符文闪烁，这就是他性命交修的金丹了，既是实际存在的一颗金丹，又蕴含着灵魂侧力量的虚幻，这是介于物质与能量，现实与虚幻的奇妙造物，是修真者性命合起来的升华。
>--- 胆  结  石<br>
>--- 修性修命兼备的正统修真者：吴明<br>
>--- 神特么圆滚滚金灿灿哈哈哈哈哈哈哈太可爱了<br>
>--- 如果灵魂能影响现实世界，就不是虚幻<br>
>--- 这样的段落，我统统看不懂，都是跳着看的，只看剧情<br>
>--- 一个蒸不烂煮不热锤不扁炒不爆响当当的一粒铜豌豆。[fn=33]<br>

[13] 光是这颗金丹，其计算力与解析力就超过了科技世界二十一世纪程度的超级电脑，而且更还有能量储备与放大，符文储备与紧急使用等等方面的功效，而且吴明这颗还是顶级的完美金丹，便是人类历时代都几乎不可能见到。
>--- 总之就是进阶成功了呗，说这么多干嘛呢<br>
>--- 最强筑基了解一下<br>
>--- 类似于神威太湖之光那样的？<br>
>--- 自带可升级版CPU[fn=31]<br>
>--- 这种级别的金丹才是21世纪的超级电脑也太low了吧，你不说是《最后的问题》那个级别的，也举个能算出42这个程度的也行吧<br>

[14] 吴明运转功法，随着功法运转，整颗金丹开始疯狂的吸收他的真元力，越是完美的金丹所吸纳的真元力就越多，那怕吴明现在的真元力浑厚似海，这一被吸纳，短短时间内他体内的真元力就是点滴无存，不过他身在福地中，福地就相当于是他自身的延续，整个福地的道韵反应堆早就启动，真元力无穷无尽的灌输而来，任凭这金丹吸纳，这一吸纳就是三天三夜，足足吸纳了至少百倍于吴明现在的真元力总量，整颗金丹才总算停息了下来。
>--- 之前的沐浴，清心，斋戒提升的解析力就这么过去了？<br>
>--- 别吸了，一滴都没有了……<br>
>--- 真的一滴都没有了<br>

[15] 吴明这一刻也是暗暗咋舌，金丹化元婴时，吸纳的真元力总量越多，代表着其潜质越强，虽然不是绝对，但是毫无疑问其中有着一定的关联，对于正统修真者来说，通常都是靠着福地的道韵反应堆来支撑起吸纳，而对于非正统修真者来说，就要吸纳灵石一类的天地游离能量来转化真元力，仓促转化间，真元力就会有些杂质，而且对于自身的负荷也会增加，所以对于非正统修真者来说，金丹化元婴的难度要高得多，还要更严酷的根骨底蕴来支撑，虽然非正统修真者称其为灵根。
>--- 凡人修仙传 韩立**五行缺金的四灵根<br>
>--- 哦ㅍ_ㅍ……杂质啊……你咋不说电力有杂质呢？<br>
>--- 怕是要去凡人修仙位面<br>

[16] 这时的金丹，在吴明眼中看来，已经足有西瓜大小，虽然依然还在丹田中，这是一种很奇特的感官，介于虚和实之间，整颗金丹仿佛膨胀了十倍百倍的大小，仿佛一颗心脏一样不停的伸缩吞吐着。
>--- 孕  夫  日  记<br>
>--- 结  石  危  机<br>
>--- 那岂不是外人看上去就已经十个月了<br>
>--- 怀胎西瓜<br>
>--- 西瓜度吴明！<br>
>--- 膨胀了十倍百倍大小，不停伸缩吞吐，，，，我又上车了<br>
>--- 金丹比肚子还大<br>
>--- 西。。。西瓜肚？<br>

[17] 正统修真者将一个生命分为三个部分，肉身是一个部分，灵魂是一个部分，真灵是一个部分，在修真者练气阶段与筑基阶段时，所修炼的就是自身的肉体，这在正统修真是命的说法。
>--- 三尸？<br>

[18] 从筑基去到金丹，这其中就涉及到了灵魂，但是还并不完全，所以当时吴明可以将自己的金丹掏出来给天，他也没见得当场就死亡，仅仅只是涉及。
>--- 来来来，我把宝贝掏出来给你<br>
>--- 当场减了几百的智力呢！<br>

[19] 但是要从金丹跨越去到元婴，这就是性命双修的结果了，性就是灵魂。
>--- 虎狼之词<br>
>--- 不要為你開後宮找藉口！！！<br>
>--- 一发入魂，嗯，灵魂<br>
>--- 你真是敢说啊<br>
>--- 所以说，变态肯不不是好色，那只是我在修灵魂[fn=4][fn=4]<br>
>--- [fn=4]如果金丹爆，化入全身，就是修命，蛮古之路[fn=46]<br>

[20] 一旦丹破化婴，这个元婴里就包含了正统修真者灵魂的很一部分精华，可以说，元婴就是灵魂与肉体结果的他的本质，这已经涉及到了心灵层次了。
>--- 人话：能量系统开始承担思考功能<br>
>--- 这个错别字。。。还好是中文。<br>
>--- 也就是说，元婴就是肉体和灵魂生下来的崽咯<br>

[21] 若是从元婴再进一步，元婴化元神，那就是他的灵魂与真元力，与符文等等完美结合，化为了他的真我，这真我甚至比肉体还要重要，对于元婴阶的修真者，肉体失去了，还可以用元婴夺取别的凡物的肉身，虽然因此自身的潜质底蕴，以及未来都会被削成渣，但是性命还可以延续，但若是元婴被毁灭，便是不死也基本变成植物人，因为灵魂都少了大半，可能连思考能力都没有了。
>--- 这种元婴夺取身体的没必要短时间提两次啊，说明真的是太多肽啰嗦<br>
>--- 大罗：我元婴炸了不但有思考能力还能自爆炸小罗一脸<br>
>--- 元婴再与真元力、符文杂交<br>

[24] “计时开始！！”
>--- 计时结束！！<br>

[26] 不单单如此，这昊天镜神妙非常，难以形容，除了这些被解析的符文，与这些符文相关的，衍生的，相生相克的信息都从多元宇宙虚无中一一浮现，然后由昊天镜解析之后灌输到金丹内部。
>--- 我就想知道昊现在去哪了，奶牛都来商业联盟了，不把昊带过来么<br>
>--- 挂逼的世界<br>
>--- 修身最强灵宝昊天镜<br>

[28] 就如此，吴明闭目不知道多久，忽然间，一个婴儿从吴明头顶钻出，虚立半空，这婴儿单手一招，一个罗盘，一根羽毛，还有一直在吴明识海内毫不动弹的心脏，苹果，齿轮……直到最大的轮回盘，全都浮现在了这婴儿身旁，将其包裹保护得彻彻底底。
>--- 刚出生就要抓周吗？貌似他全收了。
羽毛-变态
罗盘-摸金校尉
心脏-器官贩子
苹果-上帝
齿轮-。。。。。<br>
>--- 也就是说，这些高圣以上的底牌可以用了？升完实力该去搞银色大地了？<br>
>--- 吴明闭目不知道多久，昊天镜的使用权限都给浪费没了<br>
>--- 李铭要来了，感应到罗盘了应该<br>
>--- 九儿又缩水了<br>
>--- 昊天镜使用权限归零归零归零<br>
>--- 刚出生就要抓周吗？貌似他全收了。
羽毛-变态
罗盘-摸金校尉
心脏-器官贩子
苹果-上帝
齿轮-。。。。。<br>
>--- 為什麼東皇鐘噴了，輪回盤可以不噴？<br>
>--- 真苟且，太真了，这些东西想来就是当龟壳用的，符合他的本心。<br>
>--- 难道一次打不破所有的防护，就死不了？<br>
>--- 也就是说，这些高圣以上的底牌可以用了？升完实力该去搞银色大地了？<br>
>--- 苟的彻彻底底<br>

[29] 最终，这婴儿钻入到了吴明的体内，就此消失不见。
>--- 还有25分钟到12点  难道今天是本书第一次断更？<br>
>--- 睡觉，愿光仍从混沌来<br>
>--- 22：43<br>
>--- 还有八分钟十点。。。。。。。。<br>
>--- 吴明怀，怀上了！<br>
>--- 难怪最后被鲲鹏、绿皇太一和帝俊压入低纬度，原来是破不了防啊。绿皇不仅东皇钟被吴明绿了，连老婆也被吴明绿了，真乃开天辟地第一绿。<br>
>--- 你去干嘛了？我去造小人了……<br>
>--- 先上车后买票，纳尼？还没上车就怀上了？<br>
