
[-1] 第八章：好
>--- 有多人和我一样认为这张讲世界的爱？<br>
>--- 开炮于此<br>
>--- 很有精神！<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 好！<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 好<br>
>--- 我也以为是那个好，什么时候能讲讲世界斩杀三千先天魔神创造洪荒历，中二爆了。而且我真的很好奇鸿蒙历的位面和生物的存在形态，就像寒武纪之前的埃迪卡拉纪一样令人好奇<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 大善<br>
>--- 都天神雷第二拳<br>

[1] 对于洪荒游戏的特殊性，其实不仅仅只是网络上那丁点的阴谋论啊，外星人论啊，未来人论啊什么的，五大流氓先是联合起来威逼全世界，不在乎经济，政治，财富，乃至是一切，强行统一了全世界，这几乎是不可能发生的事情，但确实发生在了现实世界中，
>--- 然而这是小说←_←<br>
>--- _(:з」∠)_<br>
>--- 这段前面讲过了。<br>
>--- 盲猜z大打错字了<br>
>--- 后面被和谐了一句话？<br>
>--- 1<br>

[2] 紧接着全球统一后，这款游戏立刻就出来了，而且全球的原五大国中央银行，立刻宣布与游戏内的货币体系进行现实对接，这种只可能存在于小说中的事情，居然还真在现实里发生了，这简直是不可思议，所有人其实都知道这个游戏有问题了，只是具体什么问题，谁都不敢肯定。
>--- 小说都不敢这么写<br>
>--- 对，因为这就是小说里的事<br>
>--- 因为这就是小说呀<br>

[7] 从那以后，吴明数次扩招脚男，而五大流氓都有意识的派遣出了部分军人与研究人员，开始对这个世界进行各种分析与侦查，他们也试图从闻泽涛那里知道更多关于这个世界的事情，特别是……超凡之力。
>--- 这里有点疑问。官方派出去的军人和研究人员有没有在洪荒建立基地？科技军工厂之类的？<br>
>--- 民，锦<br>

[12] 遇事不决，量子力学……
>--- 解释不通，穿越时空<br>
>--- 遇事不决，量子力学；风格跳跃，虚拟世界；解释不通，穿越时空；不懂配色，赛博朋克；脑洞不够，平行宇宙；画面老土，追求复古；不清不楚，致敬克苏鲁。
 o(*≧▽≦)ツ ~ ┴┴<br>
>--- 哈哈哈你们都是魔鬼吗？<br>
>--- 遇事不决，量子力学
解释不通，穿越时空
理论不够，平行宇宙
不懂配色，赛博朋克
画面老土，追求复古
定律不足，高维生物
风格跳跃，虚拟世界
不清不楚，致敬克苏鲁<br>
>--- 玄学的本质是量子力学<br>
>--- 量子被玩坏了<br>
>--- 不（要）自（学）量（子）力（学）<br>
>--- 量子：mmp哦🙄，版权呢<br>
>--- 这真的很符合标题“好”<br>
>--- 量子波动速读<br>
>--- 遇事不决，量子力学
解释不通，穿越时空
风格跳跃，虚拟世界
篇幅不够，平行宇宙
资金见底，故事重启
画面老土，追求复古
不懂配色，赛博朋克<br>
>--- 遇事不决，量子力学；风格跳跃，虚拟世界；解释不通，穿越时空；不懂配色，赛博朋克；脑洞不够，平行宇宙；画面老土，追求复古；不清不楚，致敬克苏鲁。
 o(*≧▽≦)ツ ~ ┴┴<br>

[14] “众所周知，量子力学中的纠缠态本质上XXXXX……”
>--- 众所舟知<br>

[15] “科学家们为这个低次元世界取名为‘洪荒’，由此……”
>--- 好一个低次元世界，我怕不是拿出低次元里的一座小山就把你们的宇宙给压扁了。。。<br>

[16] “这是一场对量子力学的伟大证明，这是科学的胜利……”
>--- 是武术的胜利✌<br>
>--- 遇事不决，量子力学<br>

[17] 吴明满脸窘色的看着报纸，他揉了揉太阳穴，一时间觉得这些御用文人们还真是适合写小说。
>--- Z大想变御用吗🤣🤣<br>

[20] 在报纸上，在网络上，在新闻联播中，在各种交流平台上，对于洪荒游戏的解释遍布都是，是由原五大常任理事国联合公布的解释。
>--- 警告警告⚠️<br>

[21] 这些解释在吴明看来相当扯淡，大意上是说，在一场超大型的粒子对撞实验中，科学家们从中发现了一个平行世界，或者不是平行世界，而是某种比现实世界更第一层次的信息世界，这个世界可以通过量子技术来进行调整，但是这种调整必须符合某种规则规律，同时，这个世界还会自我调整更新，类似于智脑那种，无法完全掌控。
>--- 发现了一个展开的质子[fn=58]<br>
>--- 数码宝贝世界？<br>

[23] 最初的人员是各国的军人，他们进入其中，遭遇到了死亡，然后他们惊奇的发现，死亡的人员并没有真实死亡，而是类似一种精神疲倦的状态，事实上，这也是在游戏里死亡后，大部分玩家会遭遇到的情况，而后，五大国看到了人类的统一曙光云云，五大国联合起来发动了统一之战，人类统一了，接着就是这个游戏的开放，玩家们的进入，人类统一政府可以从中获得无穷无尽的宝藏等等……
>--- 万匹丝?<br>

[24] 这份声明将全世界的人雷得是里焦外嫩的，但是随着多个科学家“当事人”出来站台，出来说其中的科学原理，出来描述人类未来的科学进步，声明进化等等，特别是这些大拿科学家们一本正经的胡说八道，居然硬生生的将事情给圆了回来，虽然全世界还有大量人觉得有阴谋，觉得是虚假，觉得有内幕等等，但是大体上至少摆平了这次的更新。
>--- 这其实有个问题啊，就是这件事的知情人会从原本的少数高层变成连相关专业的研究生都有机会发现破绽的地步……当然因为有足够多的相关领域大佬来圆可能导致知识层次稍微不足的人都不敢确定，但有机会发现破绽的底线的确就变成研究生了……<br>
>--- ？<br>

[25] 这时，闻泽涛就问道：“为什么会突然一下子这么激进？这不太像你的风格啊，而且阿莫尔居然也同意了……我有些搞不懂。”
>--- 翻一下:你怎么不从心了？<br>

[26] 吴明就直接说道：“算是事急从权吧，接下来，我将面临我最大的一场挑战，需要大量，大量的炮灰，而且还是必须奋勇前进，死上几百万连眼都不眨一下的，同时还必须充满了兴趣，对一切不可思议，一切的挑战，一切的细节都仔细研究的人，想了想，就只有认为那是游戏，但是又可以从现实里获得大利益，同时还不会死掉的脚男们了。”
>--- 大家一起玩完吧！！<br>
>--- 一起玩完吧前身[fn=11]<br>

[28] 吴明点点头，数秒后，他就对闻泽涛道：“接下来的时间，估计你们都没功夫去参加试炼空间了，我会把你们都召唤到洪荒大陆来，你们算是我最信任的伙伴了，我也不骗你们，银色大地成了就万事大吉，若是败了……这主神空间可能都将不复存在，所以我希望你们都能够来洪荒大陆帮助我。”
>--- 游戏滞销，帮帮我。<br>
>--- 就算银色大地这次你成功了，但是接下来的鲲鹏和东天二皇 镇 压 你好像扛不住呀……<br>
>--- 拯救娲的任务什么时候执行<br>
>--- 所以恶魔队要来了？<br>
>--- 可是你的伙伴死了就是真的死了<br>
>--- 主神空间时间应该是静止的吧<br>

[29] 闻泽涛点燃了一根烟，透过烟雾，他仿佛看到了这个地球世界中正在沸腾的科技进步，物资的极大丰富，未来殖民整个太阳系，还有就是随着洪荒游戏的继续，整个社会可能都会发生剧变，超凡，寿命，力量……
>--- 所以，银色大地是他们这些人轮回出来的产物。
楚创造地灵族，地灵族引发银色大地，从心同学让楚这个位面的人攻略银色大地，使得该位面人类达到大宇宙时代，又诞生了楚。<br>
>--- 点烟的手微微颤抖.jpg<br>
>--- 感觉和曼德拉xiaoyside<br>
>--- 楚孤云的世界？？<br>

[30] “好。”闻泽涛道。
>--- 第七种可能性的楚轩还来不来了<br>
>--- 不得不说，主神牛批！<br>
>--- 收回开头<br>
>--- 好：谁叫我？<br>
>--- 标题…？<br>
>--- ？？？靓女语塞<br>
>--- 当时我就...<br>
>--- 🐎的。我还以为这个好是那个好呢<br>
