
[-1] 第十二章：实验
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 那么，开始实验吧！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 作为十年老粉我想说的是，劝告z注意身体是很应该的。不过就是这一份拼搏和坚持让我在洪荒历里面再次感受到了初中看无限恐怖的那种精神震撼。因为z，我从看盗版书到了起点正版，为洪荒历贡献一些起点币。没有说男人的承诺，但是每天都三更坚持，如果因为生病而断更，这件事会比生病本身更损害z的身心。奥利给zhttty<br>
>--- z你可以好好休息一天吗？或者请假一天算了。。你年龄也不小了。熬夜伤精。。说错。是伤身的。。对家里也有影响吧。<br>
>--- 开心<br>
>--- 五福临门！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 3<br>

[1] （PS：第三更，完毕。）
>--- 这脚男章节多的过分了。。。还我猩皇姥爷<br>
>--- z真是夜猫子啊<br>
>--- 都天神雷第三拳<br>
>--- 你这作息能不能改一改啊，这样太玩命了，而且对读者也很麻烦<br>
>--- 你这作息有问题啊！<br>

[2] 玩家里的五百名先行人员已经挑好，随时都可以去往银色大地通道那边进行测试，但是吴明毕竟还是有些担心，他毕竟不是那等真正心狠手辣，为成功不择手段的人，虽然是立下了脚男计划，也依然当他们是真正的人，不可能直接就用他们去当炮灰。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 吴大雄要是假装进本儿，脚男上一秒为了大领主的荣耀 下一秒抄起家伙干你<br>
>--- 他们却拿你当饼，想分而食之<br>

[4] 这五个死囚还是地球世界精挑细选的五个，不但都是年轻人，个个都是身强力壮的那种，而且这五个人都是活该千刀万剐的人，其中两个人是贩毒，而且是大量性的贩毒人员，一个是连环杀人狂，一个是害了几百条人命的邪教头子，一个则是奴隶贩子，从婴儿到怀孕妇女，只要有钱赚就会俘虏买卖。
>--- 都是人才啊，小偷小摸都没资格被实验<br>
>--- 好好开荒，就当是思想改造了，给大领主卖命留你小命，还想作奸犯科，断线拖出去喂花生米[fn=4]<br>
>--- 可以了，就算实验完成死不了，结束就直接吃花生米吧<br>
>--- 嗯，这段是专门写给喷子的吗？<br>
>--- 尤其是人贩子。<br>
>--- z觉得可以合理死刑的几大犯罪。<br>
>--- 这个不用强调吧<br>

[5] 这五个人都是活该死刑，一点冤枉都没有，吴明也压根不拿他们当人看了，给予了玩家身份后，就开始用他们做各种实验，当然了，都是针对可能杀死玩家的实验，从可以震撼灵魂的魔法开始，到死灵法术，甚至一些生僻的血族魔法，萨满灵魂魔法之类，吴明会的就自己上，不会的就找来了传奇或者半神魔法师，给这五个人都来了一份全套。
>--- 我觉得他们应该后悔了…<br>
>--- 可以的，全套还不够，可以再来一套<br>
>--- 大保健<br>
>--- 人体实验。。。<br>

[6] 这五人可就受了大苦，吴明虽然给了五人玩家身份，但是任何福利都没有，包括了屏蔽痛苦等福利都没有，其中一些死灵魔法和血族魔法，本就是阴毒无比，落到五人身上，真比杀了他们还痛苦，比如其中一个魔法，眼睁睁看着自己的血肉剥离腐烂，自身无法动弹，还死不掉，生生受了千刀万剐的痛苦，亏得主神保护，他们才没有直接被转化为亡灵，但是即便如此，那种死亡的痛苦，也让这五个人奄奄一息。
>--- 各位实验课都很认真嘛[fn=33]<br>
>--- 白  左  激  怒<br>
>--- 而且样本数量太少<br>
>--- ab分组测试<br>
>--- 其实给一部分人痛苦屏蔽作为对照组会更好的<br>

[9] 有了这些数据，吴明接下来又派出了传奇，半神，灵位强者们对这五名死囚进行各种折磨击杀，他发现，从半神位阶开始，这五名死囚被杀死后，复活的灵魂伤害就极大，灵位的话，这吴明死囚每次复活都会显得呆滞，甚至直接昏睡，但是依然不会一次性就直接致死，这就让吴明放心了太多太多。
>--- 吴明死囚草<br>
>--- 大领主变死囚了哈哈哈哈<br>
>--- 像极了低纬度刷新不死的人类<br>
>--- 大领主冤啊<br>
>--- 哈哈，吴明死囚<br>
>--- 嗯，吴明死囚[fn=58]<br>

[10] 洪荒大陆上，圣位神灵几乎是不可能出现，有东天二皇的禁令不说，现在也不是万族大战时期，圣位们基本上都隐退了，除非是种族灭绝大战，不然几乎不可能现世，而种族灭绝大战何其稀少，从万族大战大战之后到现在，就只有少少几场而已，圣位在许多种族里都是被当成神灵崇拜，也被当成神灵神话而传颂，现实里几乎不可能遇到。
>--- 银色大地啊，先天灵宝啊<br>
>--- 但是你要让他们去银色大地啊！高圣都会出动的。<br>
>--- 银色大地怕不是圣位多如狗<br>

[12] 不过吴明还不满足，毕竟这五名死囚就是消耗品，便是到最后所有测试都完结，他们都还活着，吴明也断不可能让他们继续活下去，当下他就直接召来了财富女神，让她用直接作用灵魂的攻击针对五名死囚的其中两人，吴明就直接挑选了两名贩毒人员。
>--- 为什么不叫恐神干这事<br>

[14] 再之后，吴明发现这两名贩毒人员又复活了过来，他们两人头疼欲裂，而且更是产生了极度的恐惧，吴明记录下这一信息后，又让财富女神再连续杀了他们两次，前后一共不停息的杀了三次，终于，这两人再没有复活，是真正被彻底给杀死了。
>--- 高圣攻击呢？<br>
>--- 圣位攻击都能顶三次[fn=11]<br>
>--- 这也太给力了<br>
>--- 最多只能复活2次?<br>

[15] （圣位的攻击深度比想象的还要可怕，果然不亏是圣位吗？轻描淡写，如同踩死虫子一样的拉扯出了灵魂，然后意念之间就撕裂为了碎片，我现在都做不到这点，虽然也是因为我没灵魂领域的符文有关系，但是由此可见，我现在的实力虽然比普通圣位强了，但是依然不属于圣位级生命体，距离仙人尚远啊。）
>--- 主神：别着急～这就安排上～要啥给你来啥～<br>
>--- 怕是安排上了_(:з」∠)_<br>
>--- 不开挂。你就是在想桃子吃<br>
>--- 你滴生命太脆弱了，快找点护体的<br>

[16] 吴明暗暗想着，但不管怎么样，圣位都无法一次性杀死脚男玩家，即便财富女神只是随手击杀，并没有动用大法力大威能，但是这就足够了，像脚男玩家这样弱小的存在，圣位也不可能认真得起来，杀死一次杀不死，玩家早就回到复活点了，这生命至少就有了保障。
>--- 低圣如此，那么高圣呢？<br>

[17] 击杀测试算是告了一段落，吴明接着就带着活下来的邪脚头子，变态杀人狂，以及奴隶贩子三人，直接去往了掠夺者联盟边境处的银色大地秘密通道口，在那里，子牙早就已经等待着了他。
>--- 子牙૧(●´৺`●)૭૧(●´৺`●)૭<br>
>--- 子牙终于出场惹<br>

[20] 子牙看向三人冷笑，接着就对吴明温和的道：“领主大人，就把他们交给我吧，对他们的测试在明天就会开始。”
>--- 罪犯：以前我没得选，下辈子我想做个好人！<br>
>--- 爱的深沉的子牙<br>
>--- 川剧变脸<br>

[22] “你自己也小心一些。”吴明想了想道：“那低纬度我去过，里面诡异莫测，旁人落入下去绝对十死无生，便是圣位恐怕都逃脱不出来，我能从下面上来，真是有着大气运在其中，而这银色大地和低纬度关系紧密，你千万不要亲身犯险。”
>--- 吴大雄，你忘了和他长一样那人背刺我大猩猩了吗[fn=24]<br>
>--- 这关心，我甜了[fn=21]<br>
>--- 大气运＝主神<br>
>--- 明牙党<br>

[23] 子牙就认真说道：“自然是如此，领主大人的霸业，我们人类的伟业，这些都才刚刚开始，我更会留得有用之身来辅佐领主大人，绝不会轻易的死掉。”
>--- 我才不会这样轻易地狗带<br>
>--- 无名，你看啊，那个彩色的卵啥时候给子牙啊<br>

[25] “至于这三人……”吴明看向了三个人渣，他冷笑着道：“先测试他们是否可以从银色大地里复活过来，我会在这个营地里留下他们的复活点，若是复活，就只会在这里复活，子牙，我知道你对人类有着大期望，但是任何种族都有人渣，他们三人其实根本算不得是人类了，不过是披着人类皮的恶魔罢了，不要吝啬，不要同情，不要迟疑，先测试他们死亡后是否会复活，以及复活后的状态记忆等等，详细问一下他们的经历，若是这些都测试好了，那就让他们不停进入银色大地里去死，直到真死了为止，实在不行，就让恐神直接毁灭他们好了。”
>--- 渣渣：我不做人了[fn=19]<br>
>--- 人皇权柄还在的话。是不是就等于开除人籍了<br>
>--- 山楂…<br>
>--- 山楂……<br>
>--- 呜。。只有人型生物才能有人渣吧，其他种族应该是出狗渣、龙渣、幽魂渣、烂泥渣、茶叶渣、山渣吧。。！[fn=1]

喵。。！<br>

[27] 第二天，安洛戴上耳机，有些茫茫然的走入到了通道中，他还不停的对着耳机道：“是不是我从里面找到机密文件，就可以颁发特赦令给我？”
>--- 安洛安水姐妹<br>
>--- 哇，你居然有名字<br>
>--- 这是哪位书友的马甲？突然冒出个龙套。真的好稀奇<br>
>--- 有名字了，要转正了？<br>
>--- D级人员你好吖<br>
>--- 这个龙套有名字！要么他死的比较壮烈，要么要转正？？<br>

[28] 耳機裡傳來一個溫和的聲音道：“是的，人類統一政府最高法院下達的判決令，你也看到了不是？只要從這個核輻射泄露實驗室中找到機密文件，你便可以得到特赦令。”
>--- 我居然有一丝丝丝丝..................不忍😱难道我有点圣母婊特质？<br>
>--- 可以这很SCP（指诓骗D级）<br>
>--- 呀，又到了月末特赦D级人员的时候啦（指清洗<br>

[31] 想到这里，安洛一路前进，再不想着之前那些死亡幻觉，那些都是幻觉，吓不到他的……
>--- 不愧是亡命之徒，心理素质是强。<br>
>--- 这个死囚犯感觉不一般呀，内心的确足够强大。<br>
>--- 名字不过是为了形容方便吧，用人贩子人贩子的称呼多难受啊<br>
>--- 1<br>
>--- 有名字出现了，这可能有故事啊<br>
>--- 都是幻觉！<br>
>--- 那你冲呀，奥利给，看看前面有多少折磨等着你<br>
>--- 这家伙竟然有名字，难道会成为银色大地的伏笔<br>
>--- 😳队于玩家的剧情没啥看的**啊。 ~( ´•︵•` )~<br>
