
[-1] 第十三章：心中之魔
>--- 这应该是无限恐怖里“力破郑吒，智敌楚轩”的那个<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 十<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 都天神雷第一拳<br>
>--- 心中黑血<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 讲道理，感冒了不建议熬夜
实在不行先请假每天一更，等身体好了再加更补上也行
或者怕养成习惯，也可以欠更算利息之类的方法约束自己
交给z大自行取舍吧<br>
>--- 迟了<br>

[1] （PS：第一更。）
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 熬夜是真的会对大脑有伤害，还是找一个专业的健身教练之类的把作息矫正过来。<br>
>--- 你这样不好<br>
>--- 注意身体，不建议你熬夜<br>
>--- 第二更不会又跑到四五点吧<br>
>--- ohhhhhhhhhhhhh!<br>

[2] 安洛一路走在这条高科技通道中，他心里也在嘀咕。
>--- 1<br>

[3] 
>--- 若真研究过佛教，通过禅修证得缘摄受智，便知因果不虚，也不会去作恶了。<br>
>--- 该不会这位才是去死去死团的头目吧？<br>
>--- 技术人才啊<br>
>--- 怎么没有我大飞天意面神教<br>
>--- 绿色兰教就很有意思<br>
>--- 果然我道教不配有姓名啊，<br>

[4] 光以学识而论，他足以当世界最著名神学院的客座教授都没问题，但是一来他心里有邪，二来他也理解错了那些宗教经典，三来因为这个世界无神无超凡，而他想要成为超凡，想要找到真正的神，若是神没有，那魔也可以。
>--- 鸿蒙历三千魔神正适合你<br>

[5] 所以他去到了M国，这个近代新兴强国，现代的世界第一强国，但同时，也是愚昧之辈最多的一个国家，在那里招收他所创立教会的信徒，恶魔真理教，这个寻找与崇拜真正恶魔的教会。
>--- 又是一次，大预言家<br>
>--- 主要是因为美国作为世界唯一的超级大国，给国民的福利太好了，都把民众养成猪了<br>
>--- “为什么美国人的脑子卖得比其他国家的要贵”
“因为它们都是全新的，没有用过的”<br>
>--- 魔罗？<br>
>--- 撒旦教啊23333333<br>
>--- 无内鬼，来几个m国笑话<br>
>--- 乳美笑话么多么多<br>

[6] 安洛教会里有很多高等人，事实上，他也从不在平民里传教，能够入教的人莫不是商人，官员，世家，贵族这些，而且安洛是个聪明人，他虽然蛊惑了这些权贵们，却并仅仅只是语言上的欺骗，他是真的想要找到恶魔的存在痕迹，为此他从心理学，生物学，考古学，宗教学，乃至是最尖端的粒子学等等方面去找寻痕迹，为此，他还用权贵们敬献的金钱开设了多家实验室。
>--- 哦，真就是撒旦教，希拉里克林顿就是信徒<br>
>--- 宗教就是骗子和傻子之间的博弈，大专家真是白读了<br>

[7] 而在一次极限生命圣灵实验中，被一名实验品跳脱了出去，本来他的信徒们完全可以摆平这件事，那怕那人报了警，他们也可以从警局里带回那人来。
>--- 这个实验应该和死开里面人类政府做的灵能实验有关<br>

[8] 但是谁知道这人有个朋友是记者，而且还是驻外国记者，而且她那个朋友很是聪明，从这个实验品的只字片语里就知晓了许多，根本不走法律途径，也不报警，甚至不在某些社交平台上说这事，而是隐藏起了这个实验品，然后通过窃听，录音，以及暗地里监控拍照等方式，找到了许多证据，而且直接放到了多个国家的国际信息平台上，然后这事就再也压不住了，甚至在全世界范围内都引发了轩然大波。
>--- 所有的高官以及大势力包括某某传销卖货组织被逮捕被判决都是政治博弈，或者是因为他们得罪了不该得罪的人<br>
>--- 压不住了<br>
>--- 什么记者这么腻害[fn=39]<br>
>--- 聪明<br>
>--- 自媒体时代<br>

[9] 那时恰好是五大流氓被恐吓后，开始了全球统一之战时，他的教派是信奉恶魔的，这本就犯了忌讳，而且五大流氓高层洗牌，支持他的权贵们有一些站错了位，于是乎，M国的高层也在顾不得别的什么，直接拿他当了个典型，连同他和支持他的一些权贵都给抓了起来，任何情面都不讲，完完全全的杀鸡儆猴。
>--- 弃车保帅，政治家老套路。<br>
>--- m国也喜欢抓典型么？哈哈哈<br>

[12] 实验的方法是，将一个人类万般折磨，从小折磨到巨大折磨，花费五到十年时间，彻底摧毁一个人的所有理智与痛苦心理反应，从小处的饿饭，殴打，到逐渐更加残酷的挑开指甲，各种刑具，各种刑法，到最终阶段时的彻底剥开这个人的皮肤，使得其接近死亡，但又不是死亡的那种状态，
>--- z大大的恐怖情节写的真好～有日本恐怖电影那种心灵恐惧～<br>
>--- 说白了就是神秘体验，本质跟长时间冥想或者吸毒之后达到的效果一样<br>
>--- 这不是死开么，要造出灵魂者啊<br>
>--- 寂静岭<br>
>--- 殉难者？<br>
>--- 黑暗心灵药剂?<br>
>--- 死亡开端的灵体实验？<br>
>--- 现代不用这么麻烦，直接用电刑就可以了，这可比剥皮更厉害，所有器官都能感受到极致的痛苦。<br>
>--- 电影殉难者里的恶魔实验啊<br>

[13] 通过这种方式，一般的人往往在中阶段的各种酷刑时就死亡了，但是有极少数的人可以坚持到高级阶段，而在那种那怕经历了无数痛苦，精神上反倒升华的人身上，宗教里曾经在历史上出现过这样的人，他们被宗教称为圣灵，据说这样的人，可以以活着时的状态聆听死后世界的真相。
>--- 死开的圣灵体系<br>
>--- 殉难者看得真的难受，还以为后面会反杀……<br>
>--- 这好像是哪个电影的情节来着<br>
>--- 死开里的那种能量来源…<br>
>--- 逃生游戏也有<br>
>--- 殉难者的剧情，最后女主就是这样的经历<br>
>--- 死开？<br>
>--- 不就是折磨的疯了，精神失常，出现了能坚定骗到自己的幻觉嘛<br>
>--- 这是一部电影里的情节…<br>

[15] “我是对的，我才是正确的，一定有死后世界，一定有恶魔或者魔鬼，既然有了恶魔与魔鬼，那神灵也是有的！！”
>--- 好，我去试试<br>
>--- 某种层面上来讲，你确实是正确的。<br>
>--- 那你可以去领会一下你的梦想了[fn=31]<br>

[16] “我的神啊，请原谅我的……”
>--- 这不是慎二的侍者吗？（拿着魔法书的）<br>

[18] 他看到一个非常慈祥的神父，正在一处朦胧的神像前忏悔，这个神父他真的太熟悉太熟悉了，那是从小养育他的神父……也是他最仇恨的亵神者……
>--- 亚当？<br>
>--- 背锅?<br>
>--- 草，京东教炼铜神父<br>

[20] 
>--- 基督教神父们的保留节目，唱诗班小男孩<br>
>--- 卧槽，传统手艺？？<br>
>--- 噗。。。。。。这才是控记不住的洪荒之力<br>
>--- 来人啊，把这个“神父”塞进『无间炼狱』<br>
>--- 气氛突然焦♂灼<br>
>--- 炼起来了！炼起来了！<br>
>--- 基督教传统艺能<br>
>--- 炼铜<br>
>--- 青涩的果实啊。吸溜。我的小苹果，哥哥一定会，一定会……(眼神从狰狞渐渐闪过一丝清明)拯救你的，哪怕代价是我的命。哈哈哈哈哈，我的小苹果，我来了。<br>
>--- 基督教神父们的保留节目，唱诗班小男孩<br>
>--- 是基督教传统艺能了。<br>
>--- 炼铜biss<br>

[21] “原谅我，我的神灵，我知道您一定会原谅我的吧，就如同所有信仰您的羊羔那样……”
>--- 你干这事前有没有问过我？干完了又要我原谅，这神不好当啊。<br>
>--- 耶和华：wqnmlgb<br>

[22] 安洛听着这些忏悔声，他只觉得一股子热血冲脑，当即他想也不想就大声吼了起来道：“不会，神才不会原谅你，你这个亵渎了神灵的恶魔，你这个骗子，你这个恶心的老家伙，神是绝对绝对不会放过你的！！”
>--- 无论他遭遇过什么苦难，都不是他伤害无辜者的借口<br>
>--- 幼年期创伤甚的，这心灵漏洞很弗洛伊德啊。<br>
>--- 相比于那些超越人类极限的痛苦，🐔女干反而算不上什么了<br>

[26] 在这安洛叩拜之中，他头顶上的神像逐渐开始成形，那完全不是什么神灵之类，而是一只巨大无比的苍蝇，比人类大得多，足有十几米的长度大小，被刻在那十字架上，在这苍蝇身上还有许多细小的蝇虫在飞舞，在这苍蝇身上还有无数的卵在孵化，而安洛仿佛一无所觉，只是依然疯狂的叩拜着。
>--- 好兆头里戴苍蝇帽子的别西卜真的敲可爱<br>
>--- Beelzebub别西卜，七宗罪之贪食，苍蝇之王。<br>
>--- 別西卜？<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来了，有内味了<br>

[28] 
>--- 这是直接让你强渡心魔？<br>
>--- 终有报吧<br>
>--- 在唯心的世界里遭报应了<br>
>--- 有因果？或者说，是死开里的罪孽？<br>

[29] 片刻后，安洛忽然化为了一滩苍蝇，就这样跪拜着时化为了无数苍蝇，紧接着，他在复活点复活了过来，只是整个人如同痴呆了一样，好半天后才抱着脑袋大叫翻滚，看那样子仿佛下一秒死去都有可能。
>--- 这种复活形态，有点像低纬度的那些人类，死一次就会少一点本质，死三次就会精神崩溃，只有楚孤云才扛得住无限次。难不成人类刷新的原因，就是脚男这种方式？<br>
>--- 苍蝇轮滩的吗<br>
>--- 隐密存在召唤你<br>
