
[-1] 第十八章：信任
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 还我信任(错乱<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 当天色逐渐黄昏，在这片古战场上已经快要伸手不见五指，灰蒙蒙的雾气逐渐扩散，到了这个地步，已经不再适合继续搜寻与战斗。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 吴明与洛丝就找了一处地穴，仔细检查一番，确认没有阴气之类，两人就合力在洞口布置下了警戒阵法，之后就在这地穴里升起了火堆，吴明从包裹里拿出了食物，两人各自分食。
>--- 前戏太多了，酒呢？<br>

[6] 首先绝不能说自己与主神的关系，那怕他并非真实掌控初代主神空间，但是这种高居其上的地位，加上不用进入主神的试炼空间拼生拼死就可以兑换各种东西，这简直就是坐享其成，若是被轮回小队成员们知晓了，恐怕是老好人的徐文都会心生暗火，更何况其余人？
>--- 站在轮回小队的角度，就是……
郑吒：我ri你，主神！
楚轩：（算计）
昊天/亚当：想办法把主神空间偷了<br>
>--- 你要是轮回小队成员就不会这么想了，只会想到就是眼前这个王八蛋让你十天一次拼死拼活经历无数恐怖事件无休无止不知道什么时候就会死，而且自己的队友也是眼前这个**害死的<br>
>--- 其实说了也问题不大吧，我没感觉吴明这个身份有多赚，反而要付更大的责任，别人知道了会保护他保护的更卖力吧，毕竟他们也有自己的梦想，实现这个梦想就需要主神空间的存在，又不是强迫来打白工的<br>
>--- 为了你们拼死拼活的赚天道点，<br>
>--- 不也是拼死拼活赚点数<br>

[8] 
>--- 编，接着编<br>

[10] 听到这里，洛丝已经在脑海里大概补全了吴明与主神的关系，她心里松了口气的同时也是暗喜，看来吴明算是主神空间的编外人员，虽然少了试炼空间的生死危机，但是现实里也要做任务，估计难度也不小，而且兑换和修复方面绝对比不上轮回小队成员，连赚取奖励点数与支线剧情也比不上，这样一想她反倒觉得这个人类魔法师有些可怜了，错失了天大的机缘。
>--- 比惨<br>
>--- 其实可以伪装成其他的队员<br>
>--- 通货膨胀啊<br>
>--- 编外人员可还行<br>
>--- 但你得听人家召唤…光这一点就不可逆关系了…<br>
>--- 坏的很<br>

[12] 不过洛丝的心态吴明倒也清楚，就如他不说实话是一个道理，人最怕的就是比较，若是同一战线的也就罢了，或实力或运气，只要不是走后门，那谁都会服气，但若是不同战线，你轻松，我劳累，你福利好，我福利差，你赚钱多，我赚钱少，那怕差距轻微，但是一比较起来也会让人心生怨恨。
>--- 看来老张遭过，咳咳～我是说Z大<br>
>--- 不患寡而患不均<br>

[13] 两人就这样互相交谈，说了片刻后，彼此都慢慢停下了话语打算休息了，忽然这时，就从地穴口有声音传来，吴明和洛丝立刻都是翻身而起，洛丝速度更快，而且她的动作是直接伏地了身体慢慢向前，相比之下吴明虽然也是警惕，却没有如此的专业。
>--- 真伏地魔<br>
>--- 糟糕的姿势<br>

[14] 
>--- 你就在此地不要走动<br>

[16] 两人就如此一路潜伏到洞穴口，就看到地面上一道划痕，但是并没有什么生物，洛丝看到这划痕大小，她的脸色就是一变，低声对吴明说道：“是地穴领主，死亡后的地穴领主更是厉害，估计很可能是高阶亡灵生物，物理防御力和物理攻击力尤其厉害，不过大部分地穴领主都不会魔法，所以应该没发现我们的警戒法阵。”
>--- 阿努巴拉克😳<br>
>--- 领主说紫色很有韵味<br>
>--- 洪荒变成西方风格，<br>
>--- 地穴领主，小强吗？<br>
>--- 直达你的思维<br>
>--- 小强<br>

[17] 吴明从魔法塔的图书馆中看过地穴领主的资料，这是一种地底类生物，是洪荒万族中虫族的一个衍生族，身躯尤其强悍，强悍的地穴领主可以肉身撕杀巨龙比蒙，虽然没有魔法天赋，但是地穴领主本身就在洪荒万族一千多位上，是一个极强悍的种族，而死亡后的地穴领主其肉身就更加厉害了，一般来说成年的死亡地穴领主就是高等亡灵生物。
>--- 破隐！地刺！烧蓝！<br>
>--- 忽然感觉中低阶亡灵族最多吧<br>
>--- 比蒙以前在狂神里出现过。<br>
>--- 比蒙在英雄无敌34中出现过7级生物肉厚强攻<br>
>--- 比蒙？不是以前玄幻小说里面的吗<br>

[21] 洛丝愣了一下，却是立刻摇头道：“没可能，虽然我是高等恶魔，从等阶上来说也属于高阶，但是我是才入高阶，除了类魔法天赋以外，高阶该有的技能我都没有，肉身的沉淀也才刚开始，要真正达到高阶实力，除非我能够从主神那里再兑换一些九幽泉水，或者有什么奇遇，不然至少要五十年时间才行，我现在可杀不死它。”
>--- ？？？就这么说了主神？？？<br>

[22] “不死归云呢？你一天不是可以使用两次不死归云吗？两次都叠加在这里，我会派出阴魂辅助你，厉魂跟随你一起进攻，若是不行，你就先行离开，我会让阴魂厉魂吸引这地穴领主的注意力，放心，我有预感以后还会召唤你或者你的伙伴，我可不希望我未来的伙伴死在这里。”吴明认真的说道。
>--- 还真是不死归云？不是错别字？归云是什么效果？把不死生物全部变成云不死生物？<br>

[24] 但是现在她开始试着去相信了，因为人心都是肉长的，她又不是纯正恶魔那样的混乱逗比，在被徐文，王羽等人尊重对待后，她也愿意去相信这些人。
>--- 没被楚轩教育过<br>
>--- 突然感觉Z大的文风之一就是一本正经的说出怎么看都不正经的东西<br>
>--- 混乱逗比（划重点）<br>

[26] 这目光吴明似乎见过，但是所望对象是他时，这还是他第一次看到，那是一种生死相托的信任，虽然洛丝的这种信任还很浅，但是只要这次吴明不背叛她，那么她的信任就会逐渐加深，未来就是可以并肩而战的伙伴了。
>--- 杀了多少点？(﹁"﹁)<br>
>--- 我知道无名为什么叫九头氏了，是因为除了他自身之外还有9个伙伴以无名作为核心，行走于洪荒之中。洪荒万族对无名为首的这个团队的称呼为九头氏！<br>
>--- 所以现在把洛丝宰了可以直接拿分，也就这样背叛了吧<br>
>--- 吴明面对的可是洪荒万族啊！

挂不开的大一点  怎么成为第一啊！<br>
>--- 哇，意思是主神空间这群人是无名未来的伙伴吗 能成长起来个个都是位面之子 这也太骚了<br>

[27] 吴明心头顿时一热，就紧随在洛丝身后向前而去，同时心里对自己召唤了轮回小队成员的决定，就更是认为对极了，他或许早该召唤他们了。
>--- 话说，把所有成员都召唤一遍之后轮回者就会发现主神空间的编外人员只有一个吧<br>
>--- 九头氏怕不是预指吴明九种身份吧？也许是指将来他们九个生死相托的伙伴？<br>
>--- 是啊，早就该召唤了。以后有了智者就不能这么玩了<br>

[28] 自两次穿越后来到洪荒历时代，吴明心里一直都充满了浓浓的不信任感与危机感，他觉得这个世界的一切都与他格格不入，特别是在看过原始人类的悲惨遭遇，从书籍上了解到这个时代人类的定位是牲口，食物，物品以后，这种不信任感与危机感更是与日俱增，那怕心里明白异族中也有好人，比如狮人卢比，比如侏儒艾比斯，比如骷髅魔法师等，但是这并没有让他安心下来，孤独，不信任，危机，这些感觉一直伴随着他。
>--- 好人的定义也只是因为他展现的身份不是人而已<br>
>--- 好人也是要吃猪肉杀鸡鱼的<br>
>--- 马大哈被你忘记了？<br>

[29] 直到这一刻，他从洛丝的眼神里看到了信任，看到了生死相托，一下子，他的心安宁下来了。
>--- 洛丝，无名，配对成功[fn=21]<br>

[30] （你，不，你们若是不负我，我定不会负了你们……）
>--- 你若不离不弃，我便生死相依（滑稽）<br>
>--- 水的一比<br>
>--- 你可以从洪荒给他们物资啊，还能把赃物藏他们哪儿，再也不怕被搜身了<br>

[31] （真想说一句我看过的一本书里的话啊……）
>--- 这句内心不必要 简洁明了但是很勾回忆的来一句（我能和你并肩吗）<br>
>--- 你们都是我的翅膀<br>

[32] （我能和你并肩吗？）
>--- 别说啊，说的队友都快死绝了<br>
>--- “能和你并肩么？兄弟！”“恩，一直到死！” ——无限恐怖<br>
>--- 不能，你太矮了，不配和我一米八的并肩<br>
>--- 尬，就硬尬<br>
>--- 不行，你太矮了<br>
>--- 这么随便的？<br>
>--- 我能和你并肩吗？一起喵喵喵喵喵(^･ｪ･^)<br>
>--- 一句跟道友請留步相反用法的話<br>
>--- 你继续更新下去，我就和你并肩作战[fn=4]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 嗐<br>
>--- 无限流最强因果律武器 “我能和你并肩么？”<br>

[34] 地穴领主！
>--- 夜神夜神！<br>
>--- 刺！壳！爆蓝！大根！<br>
>--- 我感觉z大的虫族大多脱身与星河战队和星际争霸，或者再加点迷雾之类的，所以在我的脑补了这是一只鬼魂化的大潜伏……<br>
>--- 小强！<br>
>--- 这章有点短啊<br>
