
[-1] 第十八章：开门任务（求月票）
>--- 完成了送黑甲虫不<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 九<br>
>--- 都天神雷第三拳<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 我来也<br>
>--- 毕竟安琪拉排面大[fn=32]<br>
>--- 开心的像个孩子<br>

[1] （PS：第三更，顺便，才发现月底是双倍月票……我只会埋头写书，都完全没发现这些，求票啊，求月票啊，有月票的朋友们，我在这里求票了，每天三更，开书从未断过到如今，好人有糖吃的说，求月票啦。）
>--- 唉，还是可惜了，这本书写的真不错，把无限系列全串起来了，非常遗憾的是，这本书想要读懂的“门槛”也很高，导致新读者不多，只能是老读者的狂欢，读者少，成绩就不高<br>
>--- 订阅一波恐怖，双倍月票奉上。<br>
>--- 默默跑去订阅一波无限恐怖，然后又有月票她<br>
>--- 今天新鲜出炉的月票，送上<br>
>--- 宁自己书里的好人有没有糖吃宁心里没点 数？🤣<br>
>--- 好人就应该有糖吃，月票都给你了，继续努力吧<br>
>--- 5张月票早投满了，双倍活动只能打赏了……<br>
>--- 我都19级了，还是一张月票都没<br>
>--- 之前就投完了，现在没了<br>
>--- 早知道攒票了<br>
>--- 能问问月票怎么来么，除了打赏。我就只追这本，提示还要订阅1700多点才有月票<br>

[3] 五百名玩家一共有上百个阵营团队，多的如杨烈这个团队六个人都入选，少的则只有团长一人或者两人入选，这样的人数，根本不可能以原本团队来攻略副本，所以五百名玩家各自商量了一下，最后推举出了十名教有名气的传奇玩家来决定大方向，而五百名玩家则自己组队，原则上队伍不低于十人，当然了，特殊情况例外。
>--- 教有名气→较有名气<br>

[4] “这就是开门任务嘛。”
>--- 脚男眼里没有难题<br>

[5] 徐总代表好名都**取了参加了十人会议，他的这个团队人数虽然少，但是名声却大，特别是几天前获得那台大魔机器人，一下子将他们团队的名声推到了巅峰上，全服唯一一台机器人，而且还是比扎古等初代机器人更进了一代的强力机器人，别的那些公会与团队，那无数的散人与新人，只要是个男人，个个都羡慕得流口水。
>--- 魔兽世界安其拉开门任务<br>
>--- 我不怎么想开高达，我想开小姐姐<br>
>--- 冷，抖，哭，后面👨🏻‍🦳忘了<br>
>--- 好尴尬，Z大被高达带歪了，人型机甲在太空就是废物，就像特种兵拿着小刀片去砍航母能破防吗？就算你拿着高爆💣自杀式去炸？你能带多少？航母周边的护卫舰是吃干饭的？<br>

[6] 所以徐总成为十老会（玩家称呼）之一，算得上是实至名归，而这十人随意找了一处空房，各自拿出了自己的武器，满桌子都是附魔武器，其中还有数件传奇武器，光是这光芒就有些炫目，而徐总却是文雅的坐在一旁，只是拿过桌上的茶水喝了几口，也丝毫没有炫耀的想法。
>--- 低调文雅且枯燥<br>
>--- 不摇碧莲<br>
>--- 在座的各位谁不知道你有大魔机器人啊<br>
>--- 我张之维，<br>
>--- 去死去死团的前身？<br>
>--- 伊尔迷:嗯？这里还有？开个无双吧。<br>
>--- 然后被刺客一锅端了？<br>
>--- 低调炫富<br>
>--- 十老头，有没有阴兽部队啊<br>
>--- 十佬之一啊，很有排面，<br>

[7] 刚刚开口的那人正是我傲天，他也算是个能人，这些日子以来，他的公会好生兴旺，公会人员已有七万多人，算得上是一个极大公会了，这次他们公会有四个人被选上，个个都是传奇，最差都有附魔武器，光以实力而论，却是要比徐总六人要强上一些的。
>--- 这个我傲天看起来挺威风的，其实曾经被雷劈过（吴明放的）[fn=4]<br>

[8] 我傲天用一种略带睥睨的目光看了看其余九人，他就笑着道：“这个副本的名字叫做银色大地，但是现在我们却需要先行通过前期通道，还要找到进入银色大地的办法，这分明就是开门任务啊，我们五百个人就是开门的任务人，能不能开启银色大地副本，这就要全靠我们了。”
>--- 不，你们只是第一批…<br>

[10] 前面还无妨，但是说到时间限制四个字后，当场就有人变了脸色，其中一个看起来沉稳威武的中年男子眯着眼睛道：“李……我傲天小子，你说这话有什么根据吗？”
>--- 李帅西？<br>
>--- 姓李，这么隐晦，是要考的内容吗？<br>
>--- 李天...<br>
>--- 李耳<br>
>--- 是金色梦想的那位先生吗<br>
>--- 敲李🐴<br>
>--- 帅西老祖！<br>
>--- 李？李什么？<br>
>--- 官二代啊[fn=33]<br>
>--- 李雷是你吗？<br>
>--- 帅西[fn=8]<br>
>--- 李帅西？<br>

[14] 其余人都露出了沉思的表情来，毕竟这和普通的网络游戏是不同的，普通的网络游戏，比如以前有名的那个魔X世界，里面有些副本也有开门任务，甚至还有全服任务，不完成就无法进入那个副本，但那可是全服都有资格去做的，那就是比较谁更快了，你若是故意拖延不去完成，那别人只会骂你傻逼，然后自己就跑去完成了，谁会理你啊。
>--- 呃……为了酋长的祝福那个buff，工会还真的有故意在黑龙门任务停着的，等去黑上杀了雷德，全体到奥格瑞玛领buff再去攻略<br>
>--- 安其拉的开门任务<br>

[19] 我傲天就双手撑桌，看向众人道：“在场众位都是贵人，我在你们面前就是侄子辈的，现实里我一定尊听各位的话语，但这里是洪荒游戏，各位想来也不会服老吧？我作为一个小辈，也有奋起直追的想法，在这里，我有一个提议希望众位能够考虑一下。”
>--- 有点水平<br>
>--- 这番话说得好啊<br>

[22] 杨烈等五人都有些诧异，因为徐总这个人其实相当自傲，自从五人认识他后，虽然他待人好爽大方，但是那种傲骨却一直都在，从游戏开始到现在，众人还没见过他佩服什么人，只是偶尔提起背景墙的那个吴明大领主时，他倒是有些佩服。
>--- 任你什么大人物，玩家都当你是cg😂<br>
>--- 这就怪了……既然以为是游戏，又怎么会去佩服一个npc<br>
>--- 在洪荒历能混成这样谁不佩服大领主嘛_(:з」∠)_<br>
>--- 敢不佩服的人活不过三章<br>
>--- 王霸之气大领主<br>
>--- 最强背景墙🌚<br>

[25] “第三层次的人，约莫一百人左右，他们就是侦察队，先遣队，敢死队，将在第一层次和第二层次的人员进入之前，先进入到副本中死亡，以及故意增加腐蚀度，还有就是趟雷，将所有的陷阱以及危险地点给调查清楚，以提供情报给我们第一与第二层次的人，他们必然会大幅度下降等级，同时装备也难保，但是他们将是我们完成开门任务最大的依仗。”
>--- 游戏开荒如果死了掉装备也没有人会去送<br>
>--- 玩游戏开荒分工很常见吧<br>
>--- 然而对于玩家来说，他以为可以无限复活，所以。。<br>
>--- 一般人没人愿意去故意送吧<br>

[28] 这是，不可能抬了一下眼镜道：“那就两种都假设好，一是他自己想的，二是他背后有能人，两者都假设，我担心的倒不是这个，若只是他所说的，我们五百人一起完成开门任务，那其实也无妨，我真正担心的是……”
>--- 低配智者的对决感？<br>
>--- CX<br>

[29] “丛林法则啊，我们五百人的丛林法则。”
>--- 一句话的事，系统监控，任何人从中捣乱，直接取消资格就完了<br>
>--- 网游文常规操作之一了吧，能给对手制造麻烦就制造点麻烦<br>
>--- 吴大雄该打补丁了<br>
>--- 弱肉强食，养殖小队的感觉<br>
>--- 本来对第三队就很不公平<br>
>--- lol都能随时吵架。何况500人<br>
>--- 黑暗森林法则<br>
>--- 这个游戏利益这么大，想500人通力合作，这难度有点大啊…合作也是暂时的<br>
>--- 猜疑链上线[fn=32]<br>
