
[-1] 第十九章：你有什么梦想吗？
>--- 我有一个金色的梦想。
I have a golden dream.<br>
>--- zhttty每天更新，侠行天下更新<br>
>--- 不上班<br>
>--- 你的梦想是什么？<br>
>--- 有，我梦想女乃子<br>
>--- 中次双色球一等奖就行<br>
>--- 我jio录洛jio巴拿有一个梦想<br>
>--- 果然是九头氏 当时罗杰篇梦想这个词帅爆了<br>
>--- 我没有梦想，但是可以守护别人的梦想<br>
>--- 还完信用卡和贷款就退休<br>
>--- 当一条咸鱼<br>
>--- 梦想啊 写完无限系列续写大宇宙时代吧<br>

[1] 洛丝心里觉得自己肯定是发疯了，她被召唤出来只是为了保护与跟随吴明这个命运之子，但是并没有义务为其卖命，而且那怕是击杀了这头高等亡灵，她也不大可能从中获得奖励点数或者支线剧情，只是每天获得固定的奖励点数与支线剧情罢了，她干嘛这样拼命？
>--- 如果雇主死了她会有什么惩罚吗？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 沙发<br>

[2] 只是吴明初见他时的目光，还有那句“我不喜欢你现在的笑，很假，不过你的眼睛很好看，里面有真实。”，让她一下子想到了徐文，想到了王羽，想到了法尔埃他们。
>--- 埃尔法，不能人没了连名字也倒过来吧<br>
>--- 想到了郝启[fn=4]<br>

[3] 魅魔在无底深渊只是玩物，作为玩物是没有尊严的，若是混乱逗比，本身意志都不清醒也就罢了，但是她却是清楚知道自己在做什么，以及这样的痛苦，所以对于这种尊重，她内心深处是非常渴望的，现实世界得不到，却在主神空间里得到了，这让她一直痛苦的心灵仿佛有了避风港一样。
>--- 混乱逗逼…<br>
>--- 混乱逗比是个什么玩意<br>
>--- 混乱逗逼！？<br>

[4] 所以她愿意对所有和主神空间有关的人做出一些变化，信任就是其中之一。
>--- 少女啊，可是不是所有主神空间的人都是好人啊<br>

[5] “或许我真的疯了……但是这种疯似乎并不痛苦啊。”
>--- 只能说是念头通达，四阶渡心魔时会轻松些。
心境不等于境界。<br>
>--- 快要踏入高级圣灵了<br>
>--- 高阶恶魔是四阶吗？<br>
>--- 这他妈就心魔初现了？<br>
>--- 本心已现，寻真之路<br>

[6] 洛丝清楚感知得到紧随其后的吴明，以及发现了地穴领主之后，从阴魂旗中飘出的九十九只阴魂厉魂，这些阴魂厉魂开始不计损耗的向着前方巨大黑影直扑而去，洛丝就冲吴明说道：“我会尽量将不死归云的范围控制在地穴领主周围，但是这是范围魔法，根本不可能控制入微，两发下来，你的阴魂厉魂至少要死一半以上，再问一次，你确认吗？”
>--- 来吧进入四阶中级吧，入微你就掌握了！跟我的脚步前进吧<br>

[10] “地穴领主的双镰相当于二阶附魔武器，所以那怕地穴领主普遍都不会任何魔法，但是依然是超凡生物中的顶尖存在，它本身就具备着魔法抗性，更还有强壮到让巨龙与比蒙都震颤的肉体，同时其双镰可以将附魔精钢仿佛豆腐一样的切碎，活着的地穴领主一旦成年，普遍都在二阶实力及以上。”
>--- zz:我起了，一拳两饼了，有什么好说的？<br>
>--- 哇，全身都是宝贝，我都想去爆了他了<br>
>--- 洪荒的物种应该比其他位面更强吧<br>
>--- 现在看到魔法抗性就想到龙牙[fn=14]<br>

[11] “死亡后的亡灵化地穴领主会变得更加可怕，它的双镰会附带死亡诅咒，伤害到生物的同时，会夺取该生物的生命力，以此来恢复自身，唯一可惜的是，随着地穴领主的死亡，其血脉中的抗魔属性会受到一定程度的削弱，所以用净化亡灵的魔法可以克制亡灵化的地穴领主。”
>--- 作者这本书用了很多魔兽世界的种族观<br>
>--- 果然是魔兽里面的吧<br>
>--- 吸血光环<br>

[21] 吴明站到了洛丝身前，他一边默数着时间，一边对洛丝说道：“我就站在你前面，我不死，你就绝不会死，我绝不会后退逃跑半步！”
>--- 当年张恒要有这觉悟，薇薇就不会黑化了<br>
>--- 印象中搞笑杀手还是有这个觉悟的
中州队那个？
进来前他是真的8行<br>
>--- 我觉得这其实是对自己说的，坚定不退的信念<br>
>--- 人家在念咒，还说那么多批话乱别人心神<br>
>--- 看多智商低，这书写得本来三观就不是很正，偏激，自我<br>
>--- 不觉得跟突兀嘛？这话说的，明明只有那一丝丝的信任说的这么义正言辞<br>
>--- 我就站在你面前，你看我几分像从前。<br>
>--- 我就站在你面前，你看我几分像从前<br>
>--- 其实搞笑杀手最早登场于无限未来，不知道有没有记得的。<br>
>--- 无限恐怖里是张恒是个射击运动员。
搞笑杀手张恒是无限曙光里的。<br>
>--- 印象中搞笑杀手还是有这个觉悟的
中州队那个？
进来前他是真的8行<br>
>--- 当年张恒要有这觉悟，薇薇就不会黑化了<br>

[22] 洛丝并没有任何回答与反应，她依然还在念着咒语，而显然用过一次不死归云之后，她短时间内再使用时，施法速度就受到了影响，毕竟不死归云算是近高阶魔法了，而洛丝也不过是才步入高阶恶魔行列而已。
>--- 二阶就是高级恶魔了，看来那个地底世界最多也就是个中魔<br>

[24] （不退，绝不后退！人是将心比心的，洛丝愿意冒着生命危险来陪我击杀高阶亡灵，我若退了，那算是个人吗？不退，若死，就死在这里好了！）
>--- 这一章的感情戏有点突兀<br>
>--- 死了对得起主神空间的队友嘛？就为了刚认识人的一句话？<br>
>--- 水<br>
>--- 张小敬：不退<br>
>--- 你拿后推半步的动作是认真的吗？
小小的动作，伤害那么大<br>
>--- 哇⊙ω⊙！<br>

[25] 吴明其实双腿都在颤抖，但是他依然死死站在洛丝前五米的距离，就看着巨兽扑来，他依然一动不动，只是他的双眼自然而然的有了泪水滚出，脸上和身上更是汗如雨下。
>--- 看到一只巨狼扑过来和一只比人大的蟑螂扑过来，心里压力肯定不一样啊<br>
>--- 泪水不是怕的哭出来的。就如打哈欠也会流出眼泪一样，吴明在死亡威胁的高压之下，身体机能自然分泌的泪水。
真要是怂了，此刻就被吓失了智。<br>
>--- 你前面描述主角面对独狼的时候冷静的像杀手，昨到现在就变了个样呢？主角是被夺舍了吗？<br>

[26] 就在这时，一阵如风如尘的波动从吴明身后爆出，而巨兽距离吴明已经只剩下了十米左右，那对巨镰都已经举了起来，但是随着这阵波动的爆发，除了巨镰以外，地穴领主的脑袋，前肢，身躯，都开始了寸寸崩裂，然后随之化为了尘土，就此消失不见了。
>--- 果然是命运之子<br>

[27] 两把巨镰落地，吴明整个人都剧烈抖了一下，然后他这才回过神来，转头看向洛丝，就看到洛丝满脸虚弱的软倒在地，而再看向地穴领主方向，却是连一只阴魂都没有了。
>--- 我怀疑你在开车<br>
>--- 完事了？<br>

[28] “击杀亡灵化地穴领主，获得奖励点数八百点，抽取天道眷属值成功。”
>--- 拼了俩人命才800，还是赚钱好<br>
>--- 成功？
会不会有失败。<br>

[29] 一个声音响在了吴明脑海中，直到这时他才总算松了口气，连忙跑到洛丝身旁扶起了她，却不想洛丝眼圈有些发红的道：“你这个骗子。”
>--- 女主，女主，女主<br>
>--- 不要扶她！<br>
>--- 666成功转正女主<br>

[30] 吴明正有些尴尬的感受着洛丝的魔鬼身材，一句话让他整个人都愣住了，他傻傻的回答道：“我怎么骗子了？我不是一步没退吗？”
>--- 不是魔鬼身材，是恶魔身材<br>
>--- 感受魔鬼身材( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>

[31] “就是这个！之前还说得好好的，若是不行，就让阴魂纠缠，我们逃跑，结果呢？你死顶在前面，我就只能够陪着你，还不是死战到底了？大骗子。”洛丝抹了一下眼眶，笑着说道。
>--- 哈哈哈哈说好的打不过就跑，你我却死战到底<br>
>--- 组CP吧，反正有一双很好看的眼族，就如蓝灵王[fn=4]<br>
>--- 反正各种小毒点不少，唉<br>
>--- 哪来的羁绊？真的尬<br>
>--- z大就是喜欢这口<br>
>--- 有点毒啊……有点毒……扭曲的校园青春文学风啊……<br>
>--- 嗯，一直到死
可是这次活了下来，请继续<br>
>--- 我百毒不侵<br>
>--- 完了王羽被截胡了<br>
>--- 男主还不亲一口<br>
>--- 感觉男主会开后宫<br>
>--- 干脆你们两在一起吧<br>

[32] 吴明也抹了一下眼眶，那种面临生死的危险，自然而然流出来的泪水，让他一下子也尴尬得很，听完了洛丝的话后，他就哈哈笑道：“是了是了，是我的不是，哈哈哈，这样吧，若是之后主神给我兑换了九幽泉水，我给你留十滴如何？”
>--- 莫名其妙的搞个羁绊，再莫名其妙的写死<br>
>--- 完全没感动到，字母现在写文章也是没什么耐心给人物积累感情了，唉<br>
>--- 真的一滴都没有了……<br>
>--- 这对话怎么一股玄幻风<br>
>--- 然后她就死了，又省下10滴材料[fn=40]<br>
>--- 如果是其他作者来写这段，估计后面剧情都是这2人的感情戏居多！不过这是z大，只会把你们往死里写。[fn=4]<br>

[33] 洛丝也笑了起来，说道：“那可说好了，下次再召唤我时，有了就要给我哦。”
>--- 无名：我现在就有好几亿，你要不要？<br>
>--- 我一滴都没有啦<br>
>--- 别立flag啊妹子<br>
>--- 有了什么[fn=11]<br>

[36] “为了什么……大概是活下去吧。”吴明想了想道：“我想要活下去，无论如何都要活下去，因为不管想要做什么，活着才能够做到，死了就什么都没了，这大概算是我的第一梦想吧，至少是目前的第一梦想。”
>--- 梦看多了，无感<br>
>--- 郑吒开始的梦想也是活着<br>
>--- 一定要活下去，杀人也罢，******也好，一定要活下去<br>
>--- 梦想终于出现了，罗杰出场，怎么可以没有梦想了。虽然我一直都觉得罗杰其实超级坑d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 第一梦想，第二个梦想，第三个梦想，然后是无限的梦想！<br>

[37] 说完之后，吴明也问道：“那你的梦想呢？你有什么梦想吗？”
>--- 九头诞生于昊陨落之时，于古相遇于无尽丛林，我就等zz什么时候出来<br>
>--- 你就是罗杰？<br>
>--- 想起了金色的梦想<br>
>--- 圆梦始祖<br>

[38] 洛丝就灿烂的笑了起来道：“那可就多了，先成一个真正的高等恶魔，然后是次级领主，然后是领主，若是可以，成为无底深渊某一层的大领主，或者深渊女王？这些我都想要哦。”
>--- 告诉了罗杰，怕是都得实现了<br>
>--- 菠萝丝：我也要加油！<br>

[39] “还有就是……妈妈……”
>--- 乱吐露心声，差评<br>
>--- 我想吃烤山药！！<br>
>--- 明白了，你想当妈妈，这个容易，来你躺好，数一数洞顶的石头。<br>

[40] 最后一句，吴明只听得了个朦胧，不过他也没追问，就和洛丝一起，一步一步的向着庇护所而去。
>--- 发钳子呢，多好的材料啊<br>
>--- Z大的糖里都是剧毒！~>_<~<br>
>--- 不带她认识一下这个世界吗？<br>
>--- 好多可爱妹子啊，我萌化了啊啊啊啊<br>
