
[-1] 第二十六章：一月成袭
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 六<br>
>--- z大，你有你的坚持，我只能够支持，只希望你多注意身体就好。<br>
>--- 早点睡觉啊z大<br>
>--- 都天神雷第二拳<br>
>--- 终于等到你<br>
>--- 1<br>

[2] 伊露维塔听着精灵侍从从前线听来的信息，她神色复杂的默默点头，就对这侍从说道：“他……大领主将你们分配到那个队伍中？”
>--- 这个呢<br>
>--- 奶塔奶塔奶塔<br>

[4] 伊露维塔想了想道：“好好做，大领主的命令就是我的命令，把这话也告诉其余人，知道了吗？”
>--- 好好干明年我给你们生个公主<br>

[6] 带到精灵侍从离开后，伊露维塔才站了起来，走到了房间窗户处，看着外面人山人海的喜庆场面，她微微叹了口气，心中有着欢喜与担忧，总的来说，还是欢喜多一些。
>--- 喜庆？<br>

[7] 她早在精灵帝国，最初接待吴明时，就知道吴明崛起之路几乎不可阻挡，理由就是吴明的英明神武，外加他自身是临圣位阶，光这两个就是崛起的理由了。
>--- 英明神武吴大雄<br>

[9] 伊露维塔仔细想过，这其实是吴明成为国王最快的选择，因为银色大地的变化，现在多个强族都开始了对银色大地进行进军，而在银色大地周边的众多联盟，或者联盟以下的族群和部落，他们就成为了这些大族强族的炮灰于物资来源，当然了，明面上还是要称一句附庸的，至于未来是否真的庇护，那就要看这些联盟族群们自身了，比如舔得舒服，比如自身有潜力，或者有别的用处，那这次使用完毕之后，这些大族强族也不会介意真的给予其附庸资格。
>--- 舔，就嗯舔<br>
>--- 巨人族那么大怎么舔<br>

[12] 所以在确认了巨人族使团到来，周边联盟竞相投靠时，伊露维塔是非常焦急的，她甚至还暗地里用祈祷方式询问了自己父圣的建议，而她父圣的建议还没来得及传达过来，忽然间吴明就悍然扣押了巨人族使团先遣官，接着在数天后，率领亲卫大军直袭向了巨人族使团所在的十族联盟。
>--- 大领主霸气<br>
>--- 好一个霸气侧漏的吴·大领主·明<br>
>--- 她这一祈祷，她父亲怕是要有一劫<br>

[13] 前后十天不到，当伊露维塔接到信息时，报告胜利的人员已经将消息传遍了整个商业联盟与掠夺者联盟，商业联盟这边还好，掠夺者联盟那边都是一些兽人的游牧部族，听闻这消息后，这些部族以各自部族为单位，数百万的人员开始叫嚣着要掠夺，要跟随大领主的旗帜，向着十族联盟的地盘而去了，而吴明居然并没有阻止，毕竟他进入十族联盟后，虽然速度极快，但是抵抗力量一直都存在，这种情况下，杀伐果断是必须的，既然你不降，那就去死好了。
>--- 兽人永不为奴，除非包吃包住！<br>

[16] 伊露维塔现在与吴明真是一荣俱荣，一损俱损，若是成立了王国，那她就是王后，一个王国的气运，还是开国第一代，其大部都集中到了吴明身上，其次她可以分润到剩余的极大部分，这气运只浓烈，绝对不弱于普通联盟里的圣位了，换言之，她只要成为王后，几乎就是半只脚踏入到了圣位行列里，这可不是简单的利益啊。
>--- 所谓的女主角气运[fn=4]<br>
>--- 这个精灵当人族之母，我怎么这么膈应呢<br>
>--- 伊露维塔:老娘要的是开国气运，你看看你给的？人族血色气运！老娘不要啊！！
万族战争一过，精灵族自留地。
伊露维塔:哎呀，这人族血色气运真香，老弟来点？<br>
>--- 有点出息啊，你可是未来最接近一族之皇的顶先天啊<br>
>--- 呵，女人<br>

[17] 伊露维塔心中又喜又忧，她熟读皇家经典，自然知道这崛起之势，其实最难的是开端累积时，世间英豪，草莽龙蛇，十之八九都倒在了这第一步上，而一旦成势，那就是骨诺米牌连锁之势，而吴明现在就是如此，当下她又想了许久，这才下定了决心。
>--- 陈胜心里苦<br>
>--- 中文顺序果然是无关紧要的[fn=4]<br>
>--- 是多米诺骨牌啦<br>

[18] “既然我和他已经不可能脱离，那我便是他的妻子，也该为他多考虑一些才是，等他战争告一段落，我便回精灵族省亲好了，怎么也要说服族里加大对他的支持，至少在巨人族这件事上，要帮他分担一些压力才是呢。”
>--- 奶牛股持有者表示欣慰，奶牛稳了<br>
>--- 这回安心了，弗莱格。<br>
>--- 别想，回老家结婚的Flog都敢立，你俩注定无份了<br>
>--- 如果你爹会做人，这个时候至少一个援助军团就已经在开来的路上了<br>

[20] 而吴明，依然待在十族联盟的首都，在他身边，多了一条形如狼狗的三米多长大狗，而巨人族的使团人员，已经全部被关押了起来。
>--- 德牧？<br>
>--- 吴明现在骑马还是骑狗啊<br>

[21] “你疯了吗！？我们是使节团，你居然关押了我们，你这是挑衅我们巨人族的威严！”使节团的团长，外交官，巨人梅洛尼大声对吴明咆哮道。
>--- ？谁干的，你也是替身使者？<br>
>--- 我还要把你们全族按在地上摩擦成渣呢<br>

[22] 吴明拿着一份报告看着，看了半天后，他再看向了眼前近六米左右的巨人道：“你们从到来这个联盟后，已经吃了不下于两万多的人类，只有几千是吃了的，剩下都是你们每天玩死的，对吗？”
>--- 已经吃了不下于两万的人类，只有几千是吃了的😂😂<br>

[23] 梅洛尼目瞪口呆的看着吴明，好半天后才不可思议的道：“你就为了这几万的人类，居然就敢扣押我们？我们可是外交官啊，万族里，除了蛮子古兽人，便是龙凤虫都会遵守的公理，那怕交战都不杀来使，你居然为了区区的人类就扣押我们！？你疯了吗！？你这个半人类半幽魂的家伙真的疯了吗？”
>--- 如果我没记错，死开里说人族有虫族血脉<br>
>--- 龙，凤，虫，这并列得有意思，这三个是最著名的老牌著名强族咯<br>

[24] 吴明直接吼道：“他妈的古兽人做得，老子便做不得了！？古兽人不遵守这所谓公理，我他妈也没见谁去灭了古兽人啊，而且老子不是半幽魂半人类，老子就是人类！”
>--- 好好好<br>
>--- 吓到了<br>
>--- 老子就是人类！我tm穷死也要看完你的故事！<br>
>--- 和尚摸得我摸不得？<br>
>--- 我蛮夷也<br>
>--- 这一段自觉配的相当好，欢迎批评和点赞。😂<br>

[25] 梅洛尼顿时张大了嘴巴，吴明就直接说道：“老子就是九头氏，老子就是这无数人类鲜血涌出来，专门要灭你们的九头氏！！！”
>--- 好，九头氏我跟你混了<br>
>--- 这个b我吴明今天装定了<br>
>--- 成了<br>
>--- 我要这九天十地，都遮不住你的眼，我要这万界洪荒都藏不了你的心，我要这古往今来响彻你的名！九头氏！<br>
>--- 泪目<br>
>--- 假装只是干巨人族的<br>
>--- 大英豪🐮🍺<br>
>--- 那么少年！大声喊出你的名字吧！<br>
>--- 大领主霸气！<br>

[26] 梅洛尼顿时睚眦俱裂，大声咆哮着不可能，同时他的身躯开始了急剧变大，巨人族的巨人战体开始涌现，但是还没等他大到挤垮房子，吴明手上血光一闪，这巨人从眉心处直接被一刀斩断，化为了两段。
>--- 不可能：？叫我干啥。<br>
>--- 巨人战体？还真就进击的巨人这一支呗<br>
>--- 巨人战体吧…站体这名好像是专门应对老师罚站似的，Z大如果看到就改一下吧<br>

[29] “在欺骗我自己啊！！！”
>--- 觉醒吧，九头氏<br>
>--- 不这样直面本心如何过得去心魔<br>
>--- 只要狗到最后你就赢了，但是跟你没什么关系了<br>
>--- 这一次转变之后的主角才是让人认可的主角，而不是因为他是主角就认可他的一切还试图给他圆场<br>
>--- 直面本心。为了成圣做铺垫了<br>
>--- 觉醒吧！大领主·九头氏<br>
>--- 你呀你呀，我从开书就在等你成长到这一部，答应我，不要再苟怂了好吗<br>
>--- 九头觉悟了么<br>

[31] “可为，便是该为，能为，便是必为……”
>--- 可更，便是该更，能更，便是必更(手动滑稽)<br>
>--- 那么隔壁侠行最后一次更新？[fn=26]<br>
>--- Z大强啊<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 金句，一句道路<br>
>--- 记<br>
>--- 可更，便是该更，能更，便是必更(手动滑稽)<br>
>--- 另外几个主角看到这句话就该喷道德绑架了<br>
>--- 指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。2333意境上有那味了，最后还有一句，数风流人物，还看今朝。<br>
>--- 这句话抄我小本本上了<br>
>--- 那么隔壁侠行最后一次更新？[fn=26]<br>
>--- 好句子<br>

[32] “我已经够强了，我已经找不到欺骗自己的理由了，人类啊，人皇也好，九头氏也好，我当定了！！”
>--- 我靠。。海贼王既视感。。<br>
>--- 我一个领主，怎么就要成人皇了
这样是不是有种钦定的感觉<br>
>--- 靓坤我吃定了，耶稣都拦不住我！我话吔！<br>
>--- 海贼库尼 我累哇纳鹿[fn=23]<br>
>--- 海贼王的男人♂我当定了<br>

[33] “成，则让我带领人类革命而起，若败，就让我死无葬身之地好了！！！”
>--- 这才是人类的英豪啊，想起了昊，成，则带领人族崛起，败则是自身陨落，不沾他人<br>
>--- 或许你们都忘了zh的世界里得到多少就要失去多少！我很想知道一路开挂的吴明，他付出什么样的代价！<br>
>--- 十成的胜率<br>
>--- *，过心魔了<br>
>--- 这一刻，无名直视内心，成为九头，成为英豪<br>
>--- 这才是大英豪的气概<br>

[34] “我，即人类！！”
>--- 草，大领主低纬度一日游后，表现得像是被下半本的自己魂穿了一样<br>
>--- 气运加身，人族英豪！<br>
>--- 我即浪潮<br>
>--- I am the Swarm<br>
>--- 吾即人矣！<br>
>--- Because I am Batman.<br>
>--- 凯瑞甘：你抢我台词<br>
>--- 吴明死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者。无可阻挡，无可违逆，吾即……大灾变！！<br>
>--- I am human!<br>
>--- 我即为人，诛伐无道。<br>
>--- 我即是虫群<br>
>--- 草，大领主低纬度一日游后，表现得像是被下半本的自己魂穿了一样<br>

[35] 吴明尽杀巨人族使团成员，起大军，其后一月间，连战五名联盟圣位，其中，斩杀形体三人，收服二人，尽起一共九大联盟主力军，共计八百二十二万军队，袭向银色大地巨人族所占区域。
>--- 摘自《洪荒历·九头本纪》<br>
>--- 恐神和财富女神哭晕在主神空间 说好的主神圣位不扩散的呢[fn=12]<br>
>--- 突然节奏加快？<br>
>--- 5个小光团了，离被**的13个，还有8个<br>
>--- 召唤恶魔队的条件应该够了吧<br>
>--- 这两个巨人圣位应该是后来有名有姓的吧<br>
>--- 恐神和财富女神哭晕在主神空间 说好的主神圣位不扩散的呢[fn=12]<br>
>--- 光球又多了些打手<br>
>--- 宏大叙事看起来太爽了<br>
>--- 这描述，香第三方记录的感觉<br>
>--- 摘自《洪荒历·九头本纪》<br>
>--- 感觉**快来了<br>
