
[-1] 第二十七章：巨人夸
>--- 牛逼，血书求z大欠更一天调作息，身体要紧（1/50）<br>
>--- 夸不想再跑了。夸也不想做巨人了。夸只想傻傻宅宅，当个快乐的vtuber，玩玩游戏唱唱歌。[fn=8]<br>
>--- 五色圣光，结绳于此<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 巨人夸你好宝宝！！<br>
>--- 还有一个鸠<br>
>--- 夸不想再跑了。夸也不想做巨人了。夸只想傻傻宅宅，当个快乐的vtuber，玩玩游戏唱唱歌。[fn=8]<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 洪荒丧家犬啊<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 丧家犬不是高圣吗<br>
>--- 夸跑跑<br>

[1] （PS：第三更。）
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 凡是洪荒大陆的绝地禁地，一般都是由三个原因而成就，第一，因为某些原因而勾连了多远宇宙四大绝地，高低维度，或者奇异位面，这一类的禁地绝地，其实并不是太过危险，只要注意一些就好，甚至还可以在其中找到一些好东西。
>--- 看成奇异博士了[fn=26]<br>

[7] 但是没有，自地灵族灭到得如今，没有任何势力敢大举进入银色大地，一些零星的单人或者团队什么的倒是有，但是以一个种族为单位的势力绝对没有，甚至除了最初有圣位与高阶圣位进入以外，但是在陨落了几尊之后，就再也没有了，那是连鲲鹏这个级别的存在，都只敢事先派遣分身进入，甚至连分身都差点陨落其中的地方。
>--- 我有个大胆的想法<br>
>--- 已经有高圣死在这了？<br>

[8] 而这一次，当不周山显现于银色大地时，全洪荒大陆的万族势力几乎都是沸腾，连洪荒前十族中，都有好几个种族派出部队来到了银色大地周边，龙族，凤族，鲲族，鹏族，原虫族，金乌族，明面上前十族，就有六个族想要攻略这银色大地，暗地里恐怕现有前十族，除了世界族不存在，别的族可能都来了都说不定。
>--- 世界族里是一个个张恒么？<br>
>--- [fn=40]加上世界，鲲鹏，逻辑，前十出了9个，难受，还有一个是啥[fn=28]<br>
>--- 金乌什么时候变成前十了？<br>

[11] 而是因为这不周山就是地灵族机界升华的核心，在地灵族几乎同归于尽的机界升华前，谁都不知道地灵族有这么大一个底牌，而当时机界升华，为什么连东天二帝都无法阻拦，以至于几乎有十分之一的洪荒大陆被波及，其原因就在于这不周山了。
>--- 十分之一个洪荒大陆？那就是大概至少93亿光年[fn=4]真牛批哦<br>
>--- 我倒是觉得很有可能是楚孤云转世，两人都是带着知识到的洪荒，同为大领主，只是不知道有没有伏笔<br>
>--- 不周山就是人族的一线生机吧，只要有机会翻盘的，不周山就会降临<br>
>--- 地灵族还真持有不周山啊，看起来楚孤云真有人皇位格，就是不知道吴明是不是楚孤云转世了<br>

[12] 所以，这次银色大地中不周山显化，除了这个最顶级先天灵宝的机缘以外，还有地灵族的全部底蕴，正因为如此，所以才几乎如此大的阵仗。
>--- 不周山是楚搞出来的？<br>

[14] 一个巨人带着数百名身高在六七米左右的山丘巨人走入到了营区，他边走边不停给这些山丘巨人说着这里的规矩，然后带着他们走入到了一个大宅院中，这些山丘巨人都是巨人族的附庸，每个山丘巨人都是三阶职业者，皮粗肉厚，魔法抗性十足，算是亚巨人中较强的类型。
>--- 小小吧？准确说是war3里的山岭，被动带魔抗的<br>
>--- 想象一下克隆模式里10个石头人<br>

[15] 而在道边，一个穿着褴褛的巨人正蹲坐着喝酒，他拿着一个破陶碗喝着酒，配上他这套褴褛的衣装，看起来整个人仿佛乞丐一般，路过的巨人看到他都露出嫌弃表情。
>--- 夸没忘本么？<br>
>--- 哪里都有乞丐[fn=14]<br>
>--- 吔屎啦，阿夸<br>

[16] 巨人族是一个奴隶制种族，每个巨人都是奴隶主，所以基本上不存在贫穷阶级，只要自己稍微勤快点，每个巨人都可以享受荣华富贵，所以像这类乞丐一样的巨人，在巨人族中非常受嫌弃。
>--- 八旗子弟都做不到人人这样荣华富贵。<br>

[17] “夸，你的恶兴趣怎么还是没改变呢？这都多少年了？好歹也是圣位了，不要再给我们丢人了好不好？”一个声音通过冥冥之中的渠道，传递在了这个乞丐巨人的耳边。
>--- 夸父？<br>
>--- 著名的洪荒丧家犬夸先生……<br>
>--- 吴明：除非脑门被夹了，不然圣人分身怎么可能去干冒险团那。
夸：没见过乞丐圣人吗？<br>
>--- 一直以为夸才是罗甘道前世…<br>
>--- 阴谋家，一条毒蛇<br>

[18] 乞丐巨人乐呵呵一笑，嘴巴微微动弹着，就有声音回答道：“这不是我的恶兴趣，我就是这么样的人，一直都是这样，从来没有变过，有什么问题吗？这天地如此之大，我只需要数丈之地以睡觉，有些肉食蔬菜以果腹，淡水可以解渴，酸酒可以解馋，如此而已，只要能够活着，我就很开心了，不需要如你们一样，豪华殿堂，尊贵地位，满耳阿谀，那是你们，不是我。”
>--- [fn=32]夸：你以为我喜欢睡地上，其实你没发现我压在身子底下的瓦尔哈拉。瓦尔哈拉，夸的先天灵宝，是个房子[fn=7]<br>
>--- 夸的执念只是活下去，无论如何都要活下去<br>
>--- 颇有些道家风流啊<br>
>--- 三和大神[fn=31]<br>
>--- 在？您就是老庄孙子？<br>
>--- 夸：爷只想活下去而已，活着就行了<br>
>--- 呦呵 还行诶<br>
>--- 你就是流浪帝？<br>
>--- 夸的执念只是活下去，无论如何都要活下去<br>
>--- 第欧根尼……

化为邓林……<br>
>--- 第欧根尼<br>
>--- 小农思想吗<br>

[19] 那个声音顿了顿，带着一些怒火道：“注意你的语气，夸，你已经不是人类了！你不是那些低贱如尘土的人类了，你是高贵的巨人族，注意你的语……”
>--- 夸和古。。。<br>
>--- 夸：哈哈！我变成原点以直线逃跑，谁也抓不住我的！
……
下一秒自个撞死在了长枪上
真的滑稽[fn=26]<br>
>--- 打不打上一段本章说里，强行解释巨人也能用“人”字的脸？<br>
>--- 死开里跑路技能点满了的夸？<br>
>--- 阿瑞斯？<br>

[20] “噗。”乞丐巨人一口酒就喷了出来，他旁若无人的哈哈大笑了几声，回答道：“是不是奉承久了，你们脑子里已经开始不正常了啊？巨人巨人，不是巨大的人类是什么？”
>--- 看来部分巨人族的确是人族转化的了<br>
>--- 这解释今天终于实硾了[fn=4]<br>

[21] 那个声音冷然着，带着一些不安，也带着杀意道：“夸，你这么说是什么意思！？莫不是看到这不周山，看到这银色大地，触景生情了吧？当初杀人类，你杀得比我们都多……”
>--- 我记得死开里说夸最开始出现好像是在世界的年代，神皇的年代有点晚吧<br>

[22] 乞丐巨人呵呵一笑，灌了几口酸酒，这才说道：“是啊，我是巨人，也是巨大的人类，这点从未变过，当初杀人类我从不后悔，不如此，无法斩断我们与人类的联系，正因为背叛了人类，所以我们才更需要比万族还要暴虐的对待人类，就如同我们所奴役的奴隶，他们会更加暴虐的对待他们的同族那样，不如此，如何才能够停息下他们心中的羞恼怒火？哈哈哈……不过我还是同一句话，我背叛人类，是为了活下去，杀戮人类，同样是为了活下去，但是这并不意味着我就高尚，我的血脉就高贵，我们，我们所有巨人，你，我，所有圣位，所有普通巨人，我们的血管里就是留有人类的血液，这一点，无可否认，不是自顾自的说着高贵就可以抹杀的，哈哈哈哈。”
>--- 这可谓是真实的反派了…做坏事不需要用高大上的理由来粉饰自己<br>
>--- 有自知之明的二鬼子<br>
>--- 皈依者狂热<br>
>--- 我想到了移民美国的凤姐和其他同类的洋奴汉奸！[fn=47]<br>
>--- 虚假的夸：万族前五十的高手，最接近皇级的高级圣人，洪荒丧家犬
真实的夸：佛系三和大神，死宅，家里蹲，低级圣人<br>
>--- 纯粹恶人<br>
>--- 别忘记女娲对“夸”的定义，一个隐藏的阴谋家<br>
>--- 明明白白承认自己是贪生怕死，不敢去为人族牺牲自己。明白就好。<br>
>--- 这可谓是真实的反派了…做坏事不需要用高大上的理由来粉饰自己<br>
>--- 有自知之明的二鬼子<br>
>--- 夸诚实<br>
>--- ……<br>

[23] 那个声音愤怒的咆哮了声，隔了许久，这才说道：“我不和你争论这些，我是来告诉你，我们想要夺取到地灵族的底蕴，以及夺取到不周山，就一定需要尤米尔的力量，只有它的存在，才可以让别族的高圣不敢对我们动手，所以需要你去寻找……”
>--- 尤米尔，不会出现怪诞虫吧？哦不那时候还没结尾呢<br>

[24] 乞丐巨人打了个酒嗝，他摇了摇头道：“我说你们，是不是真的被奉承久了，就把那些虚假信以为真了？我们巨人族之所以在万族中排位那么高，之所以有一个高阶圣位名为尤米尔，不过是因为我们巨人族虐杀人类后，可以冥冥之中夺取到一丝人类的血色气运罢了，万族需要我们做这血色气运的泄露阀门，所以才容忍了我们，同时，也强将尤米尔这个高阶圣位的名头加到我们族上，就是为了那些不开眼的，不知道真相的种族别打我们主意，你们还真信以为真了也？”
>--- 没有高圣就好办了嘛，名字取好点还能做条走狗<br>
>--- 纸老虎<br>
>--- 这是北欧神话的尤弥尔，罗的马甲之一<br>
>--- 进击的巨人梗可还行？<br>

[25] “尤米尔，可是那一位的实体分身啊，那一位当初虽然抢夺皇级位格失败，但也不是区区我们能够影响和命令的，要去你们去，别来找我，虽然我对危险预感十分敏锐，而且逃跑也有心得，但那都是为了活命而已，只是为了活下去而已，我可不想成为尤米尔的食物啊。”
>--- 我就说，曙光里说北欧神话里的巨人之祖尤弥尔是罗，怎么这时候又冒出来一个尤弥尔，原来就是同一个<br>
>--- 虚假的草句从心吴明，真实的草句从心夸<br>
>--- 罗！<br>
>--- 一维穿梭撞枪尖上的就是你？<br>
>--- 夸：我可是身经百战，见得多了<br>
>--- 遇事不决，走为上计<br>
>--- 没有高圣？十成胜率稳了，而且大领主也是人类，还有鲲鹏妈妈，说不定二皇会暂时默认，然后就迟了<br>
>--- 虚假的草句从心吴明，真实的草句从心夸<br>
>--- 我就说，曙光里说北欧神话里的巨人之祖尤弥尔是罗，怎么这时候又冒出来一个尤弥尔，原来就是同一个<br>
>--- 逃跑心得<br>
>--- 逃跑有心的？<br>
>--- 罗真是恐怖如斯<br>

[29] 夸喃喃的道：“自我们背叛人类，背叛古贤者，背叛神皇，就再也没有回头路，地灵族族灭，我们心里都松了口气，而这不周山如此之久都是沉睡，为什么会在这个时候出现显化征兆呢？”
>--- 十三贤者、神皇楚孤云，你们背叛的人还不少嘛，日后清算一个都跑不了，就算是号称洪荒丧家犬的夸，你也在负面多元自己撞上圣枪的枪头了<br>
>--- 夸：九头氏，东天二皇让我给您带个话，只要你交出不周山，就不杀你，吴明：你白日做梦！<br>
>--- 只有一次的双面夸<br>
>--- 夸被瓦洛杀了，也算因果循环了<br>
>--- 信息量好大<br>
>--- 草！！背叛总督的你们也有份<br>
>--- 夸看起来有自知之明，但我个人觉得他自己为了活已经脏了心<br>
>--- 想看楚孤云线的发展史。<br>
>--- 为了活下去夸也许不介意当个二五仔，墙头草，反复横跳，有好处第一个跳出来，有危险第一个溜出去<br>
>--- 背叛神皇<br>
>--- 感觉夸是被天皇追死的，或者被十个圣级金乌玩死的，毕竟一个初圣就算有先天灵宝也不可能追着皇级跑<br>
>--- 夸：九头氏，东天二皇让我给您带个话，只要你交出不周山，就不杀你，吴明：你白日做梦！<br>

[30] “莫不是，九头氏当真出现了吧？”
>--- 自信点，把当和吧去掉<br>
>--- 假如巨人是从当初地灵族（楚总督）那边知道的关于九头氏的消息，那么楚是从哪里得到的消息？<br>
>--- 多了个当字<br>
>--- 真出世了，所以你们，等死吧。<br>
>--- 阴谋家<br>

[31] 夸说到这里，他和那个莫名声音都是哈哈笑了起来，笑着笑着，夸和那个声音都停下了笑声。
>--- 同步率百分百笑
六阶读者也笑了<br>
>--- 我们受过专业的训练，无论多么心寒都不会停下笑容，除非忍不住。<br>
>--- 笑着笑着我就哭了起来<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈tmlgb的真出现了就要收拾细软赶快跑路吧<br>
>--- 内心：*，那个九头氏真的出现了怎么办啊啊啊<br>
>--- 我想起高兴的事情<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈。。哈哈哈。。哈哈。。。哈。。。。。<br>

[32] 两个存在，都是默然无语，彼此之间都带着一丝心寒的沉默着。
>--- 化血神刀砍死几个巨人圣估计就后天灵宝了，在这个历史里，夸撞上去的话想苟活下去怕是有点难<br>
>--- 我，吴明，大领主，九头氏，亦是人皇！<br>
>--- 笑啊？继续笑啊？咋不笑了？<br>
>--- 知道我为什么不要豪华宫殿奴隶什么的了吧，抬腿就跑不用收拾家当！<br>
