
[-1] 第三十四，三十五章：夜话与夜袭（上，下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 终于更新了，几天没反应吓死我了，还以为太监了呢[fn=12]<br>
>--- z大辛苦了，给z大加个油，小小贡献1w点<br>
>--- 都并到一话了还分什么上下<br>
>--- 10<br>
>--- 两拳齐发<br>
>--- 来了兄弟<br>

[1] （PS：两更一起，接下来还陆续有，看看今天是4更还是5更。）
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- Z大好好休息，一天不要补太多<br>
>--- 一顿操作下来我都忘了差几更了咋整<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 果然度过心魔了就来个爆发<br>
>--- 应该是倒时差补的，不过还是得说句，zsnb<br>
>--- z神不误我们<br>
>--- 今天是要过节？<br>
>--- 二楼<br>
>--- 爱死你了，但是一定要注意身体<br>

[2] 李铭对历史的真相产生了怀疑，而且是巨大的怀疑。
>--- 没看见，八阶老爷爷故事都讲不下去了吗<br>
>--- 被一群大佬改来改去的，哪还有什么真相<br>
>--- 别说你了，连我们这些六阶都在怀疑<br>

[3] 在李铭所知道的历史中，洪荒历时代，人类第一次发出吼声是在人类城，昊连续诛杀一百零七名圣位，除了一名圣位逃脱，其余全部诛灭，这可不是打破形体，而是真正的连同圣道一起诛灭，那一战，惊天动地，也是人类在这个多元宇宙第一次发出自己的咆哮声，同时，昊将自己的一切都分给了人类，自身永世沉沦，再无超脱超生之时，但是人类，却承载了血色气运，就有英豪趁势而起。
>--- 世界的目的应该就是让好超脱吧<br>
>--- 昊再无超脱可能了？不要这样呀，太惨了<br>
>--- 夸：就是我跑了<br>
>--- 怎么是连续？不是昊天镜自爆一下子杀掉吗？<br>
>--- 气运不够，英雄来凑
戊戌变法，谭嗣同<br>
>--- 昊——！<br>
>--- emmmm，曙光是三个圣人吧？<br>
>--- 我昊真惨<br>

[4] 在那一代，人类的血色气运彻底引爆，自多元开辟，到多元终结，再也不会有如此多的人类英豪诞生在同一个时代了，古，钧，接引，准提，和华，李二，李三，李四，斯，塞冬，迪斯……
>--- 谁说！可见那域外无数超脱都期待之人登场之时代，那硬生生逼出来的真正主角所在之地，千千万万的大千世界观望者，彼岸级插手，半超脱谋划，三大内宇宙对弈，这才是时代最强的一次[fn=58]<br>
>--- 盘古，鸿钧，耶和华，接引，准提，老子，通天，原始，宙斯，波塞冬，哈迪斯<br>
>--- 迪斯来自一个名为哈的部落，在开天战役之前被万族打灭肉身，以魂体成圣，掌阴司之权，为帮迪斯复仇，哈部落少年天才，士奇，加入去吧，皮卡丘，被逗比模因感染，我编不下去了...<br>
>--- 哈部落还有一个名为雷，大招是彗星拳[fn=32]<br>
>--- 李一是谁？<br>
>--- 哈部落的迪斯  波部落的塞东 耶部落的和华 [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 菠萝赛东？<br>
>--- 李大是谁？<br>
>--- 那哈迪斯被干人皇灭的，死的真屈呀<br>
>--- 宙斯，哈迪斯，不是在曙光里面被渣渣按着锤的四阶渣渣吗？<br>
>--- 这名字简写真得想吐槽<br>
>--- 哈迪斯？给罗当狗的那个？<br>

[5] 自那之后，万族齐攻人类，将人类逼迫到了绝境，在最糟糕时，全洪荒大陆仅剩余不足一千万人类，而且这个数字还在不停下降中，在那人类的最后关头，终于爆发了影响整个多元未来的大事件，开天战役就此爆发。
>--- 我靠，按照洪荒历的人类数量来看，只剩下一千万，那不是相当于整个地球上只剩下了千多活人！可能还要更少！真是亡族灭种危在旦夕啊！<br>
>--- 生死存亡之际才会彻底爆发<br>
>--- 人类就注定了要爆发。<br>
>--- 已经被逼到这个地步了啊。。。<br>
>--- 世界必须降生在最强种族。世界又必须是人族，但人族又不是最强种族，所以出了bug，不停刷新，人族开始变强，bug就消失了。合情合理。[fn=5][fn=5]<br>
>--- 所以古才说，已经停不下来了，无法和解了。<br>
>--- 气运爆发了，人类就不刷新了<br>
>--- 所以后面人类还在一直刷新吗？人类可以凭空产生的机制直接保证了血色气运的累积与产生强者的人口基数，是真的bug啊<br>

[6] 而在历史上，从未有过大领主吴明的传说，这是不可能的，也不正常的。
>--- 被掩盖了，至少帝俊说起金色梦想的时候古是这么说的:
你这番话，大领主时期说出来，他听你的。
昊的时代说出来，我听你的，昊听你的。
等等。
也就是说，你还未够班啊，骚年郎。<br>
>--- 也没有了神皇的信息<br>

[7] 李铭进入这军团后，从旁人的介绍中，知晓了大领主吴明的往事，真是英雄啊，他心里如此的感叹着。
>--- 英雄?不是草句从心吗？<br>
>--- 真是英雄呀，又多了一个大领主吹<br>

[8] 从一个凡人成为了魔法学徒，假借半人半幽魂的身份，一步一步攀登向上，数次战争，奇迹般的获胜，然后最终成为了商业联盟与掠夺者联盟的霸主，纵观其从微末崛起，所作所为都是英雄了得，现在更是高举人类战旗，向着银色大地而去。
>--- 其中还有你的助力噢~<br>

[10] 李铭暗暗想着这些，心里对于既定的历史产生了怀疑，同时又对大领主的未来产生了遗憾与惶恐，说实话，若是未来注定，那么大领主的下场可能不会太好，毕竟，连昊都可以在最隐秘的记录中留存，但是大领主的信息却是点滴不存，这已经预示了太多太多了。
>--- 可以说被因果了，果在因没了，被人为的毁灭了<br>
>--- 就像十冷剧场版的主角一样？<br>
>--- 你知道的太多了[fn=36][fn=36]<br>
>--- 毕竟半超脱，想保留他的信息都做不到<br>

[14] 吴明笑了笑，示意李铭坐下来，此刻两人在李铭的军用帐篷中，现在是晚上，军团驻扎后，除了巡逻警戒人员，其余人基本都在休息，不过现在时间也不算很晚，底下的士兵，特别是被强压而来的那些外联盟士兵，他们肯定是不允许随意走动的，但是高层几乎不在此列，这不，吴明就眼巴巴的来找李铭了。
>--- 你那是馋诛仙四剑！你下贱！<br>
>--- 嘿嘿嘿...吴明嘿嘿一笑道:你这这四柄🗡️好好看呀！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 眼巴巴还行<br>
>--- 眼巴巴，笑死我了<br>

[15] 说真的，连续装X这么多天，吴明觉得自己早就心神不动如山了，任凭路上发生什么事情，他都可以装X如山，唯有这样才能够彻底坐实他人类大领主的真实身份，
>--- 怎么突然就变成大领主了<br>
>--- 你怎么跟那个骨傲天这么像啊？<br>
>--- 果然看到诛仙四剑的冷静都是装x啊<br>
>--- 这才是无名嘛<br>

[16] 效果很好，这只突然拉起来的部队士气越来越高，跟随他的传奇，半神，灵位们士气越来越高，连同恐神，财富女神，以及被强压而来的别的圣位们，士气也是越来越高，吴明就听说，最近两天，恐神提议组建一个新的神庭，以吴明为主，然后各自分配神职和领域，务必不要彼此冲突，而且人类的基因似乎有融合特效，只要吴明可以镇压得住，让他们气运不会降低，保护人类也不会降低气运，帮助人类也不会降低气运，和人类基因融合也不会降低气运，眼看着吴明英雄盖世，眼下更是大成之机，他们心里也有了自己的想法。
>--- 恐神财富女神未来没出现，估计会凉凉<br>
>--- 恐神这气运，怕不是食铁兽了。<br>
>--- 古兽人第一智者你以为开玩乐？（滑稽）<br>
>--- 恐神这个货还真的会做圣<br>

[18] 只要他领导的人类，异族不管是和平相处，还是帮助这些，全都不会降低气运，就只剩下了基因融合还没试，但是想来应该也不会降低气运才对，而有了这个，说实话，除非吴明脑子有坑，立刻表明异族全部该杀的态度，不然说实话，人类和异族已经没有必死一方的仇结了。
>--- 可能就是这样，血色气运才迟迟没有被引爆，直到最后昊的牺牲。<br>
>--- 理想很美好，现实很骨干<br>

[19] 正是因为如此，加入到吴明一方的圣位们，在将圣道刻印于主神后，又从恐神与财富女神哪里知晓了这些，他们心里的想法立刻就产生了变化，虽然不敢说忠心耿耿，但是除了财富女神依然时不时嘀咕着什么吴明还是凡人，什么吴明守不住这底蕴，什么吴明这次可能会失败的脑残言论，其余圣位们都与恐神开始了勾搭，一心确立什么圣位不扩散条约，同时开始积极组建神庭，还有推动各自种族与人类的融合。
>--- 你们猜财富女神的圣位哪里来的？
拿脑子换的。<br>
>--- **女神<br>
>--- 这算愚者千虑必有一得吗<br>
>--- 这就是兽娘来历吗？爱了爱了<br>
>--- 这女人真把自己忽悠瘸了吗<br>
>--- 怎么还是这么笨？<br>
>--- 然而追本溯源，作为地灵族衍生种族的财富女神反而是和人类最近的<br>
>--- 可惜啊，天道不允许，所以必然会有开天战役<br>
>--- 天庭？<br>

[20] 事实上，在人类出现的早期，这么想这么做的种族可真不少，毕竟人类虽然是垃圾种族，什么超凡之力都没有，体内也没能量循环，甚至也无法学会职业道路，但是人类是先天道体啊，而且繁殖力优秀，再加上第二代人类往往都具备智慧，光是这个就足够了，当时打人类主意的万族可不要太多，要知道实力强大，但是不具备先天道体，要凝结先天道体万分艰难，而且繁殖力太弱的种族，那真是一抓一大把。
>--- [fn=44]该死的异族，难怪我现在还单身<br>
>--- 看了这么多年Z大的书，我算是才知道当初郑吒他们体内的血统是哪来的了……<br>
>--- 好是人类世界才跟着他媳妇变成人形的<br>
>--- 原来还只是说，啊，只是受到世界的影响，世界又是为了纪念好，现在可到好，真就先天道体了呗，虽然也能说的通，比如世界用一念改多元的能力修改的……
人格化的天道，诸天万界都是碳基人形……嘿嘿<br>
>--- 真就先天道体呗<br>

[22] 李铭却是叹了口气，他拿起旁边的瓦罐喝了口酸酒，强笑道：“先不说这次随同大领主征战，是否能胜……光是我的身体素质，恐怕就是命不久矣了。”
>--- 吐血的李铭同学，唉<br>

[23] 吴明愣了一下，他仔细看着了李铭的身体，片刻后一笑，他伸手一招，手上就出现了一颗光球，而看到这颗光球，李铭口中的酸酒一口喷了出来，还好喷的方向不是吴明，不然他还真会尴尬到死，当下李铭就惊叫道：“掌，掌上位面！？大，大领主，这可是掌上位面？”
>--- 你俩真是一对<br>

[24] 吴明笑着点了点头，这可是他的自豪啊，在人类历时代，便是圣位和仙人们都渴望的东西，他现在就有一颗，这种感觉就如同在偏远村庄里的某人，突然间有了一架宇宙飞船一般，不知道的人只以为是大铁鸟，让他想装逼都没法。
>--- 装逼随便趟家底，不亏是和智者五五开的九头啊[fn=32]<br>
>--- 这么一个识货的无名就没想到他也是穿过来的？？<br>
>--- 亲人呐，终于来了个识货的了，我要好好显摆装x<br>
>--- 掌上位面主神就有兑换，难怪圣人和仙人都想要主神空间坐标。<br>
>--- 来了个识货的，给你看看我的大宝贝<br>

[25] 紧接着，从这小光球中就有浩瀚道韵爆发而出，李铭口中已经没有酒了，他想要喷血，不，喷内脏也行。
>--- 你还要百死呢，不急（拖走）<br>
>--- 传统艺能，喷内脏<br>

[26] 作为一个曾经的正统修真者，再没有人比他更清楚，一个正统修真者，配上一个掌上位面，再将洞天与掌上位面的天脉结合后的恐怖了，但是这很难，非常难，难度比成仙还要难，首先你要有一个掌上位面，在人类历时，掌上位面的稀少程度几乎和先天灵宝都差不多了，所以某个佛教的大佬，有着两位数的掌上位面，这让那些仙人大佬们，每次看到他时眼珠子都是绿的，所以这位佛教大佬基本上都是深居简出，从不乱晃悠，甚至连名号都从燃灯加上了一个古佛二字，意为自己很古老，是过去的了，现在不存，不存，不存……
>--- 我不存在，我不存在，我不存在，别来找我，别来找我，别来找我<br>
>--- 懂，高中玩漂流，大家都湿光了，就我误以为玩两天，所以多带套衣服，艾玛被几十个同学绿油油的眼光盯着的感觉想想就浑身发凉。。。[fn=20]<br>
>--- 没有比我更懂。。耨把第耨死白特赞密<br>
>--- 剩下那二十二颗定海珠哪去了？<br>
>--- 没想到吧，人类历刚才完蛋了，我这是最后的机会了<br>
>--- 二十四颗定海神珠，各成世界。<br>
>--- 原来是这么解释的[fn=33]<br>
>--- 一套定海珠？<br>
>--- 懂，高中玩漂流，大家都湿光了，就我误以为玩两天，所以多带套衣服，艾玛被几十个同学绿油油的眼光盯着的感觉想想就浑身发凉。。。[fn=20]<br>
>--- 意思是不是，别打我主意别打我主意？<br>
>--- 看不到看不到看不到，别搞我别搞我别搞我，我只想宅在家<br>
>--- 我不存在，我不存在，我不存在，别来找我，别来找我，别来找我<br>

[28] 对了，另说一句，随着洪荒历结束，人类历开始，全多元的道韵都在缓慢的减退与消散中，待到未来正统修真横行多元时，道韵值已经是非常昂贵的战略物资了，想要凑一个四千万到五千万的洞天……呵呵……
>--- 为啥道韵会消散？<br>
>--- 穷人还是开锁吧！<br>
>--- 呵呵[fn=10][fn=10]<br>
>--- 跟归零者一比，对资源的依赖度挺高啊<br>

[30] 李铭有一种羡慕嫉妒到无法羡慕忌惮的感觉，这是洪荒历时代，即便这个大领主天赋异禀，又是魔法师，或者是传说中也能够解析本源的奥术师，估计也没有办法建造洞天，换言之，这个大领主找到了一个拥有自然洞天的掌上位面，这狗屎运，恐怕血色气运也没法给出两座来吧，全多元很可能就吴明手上这一座了。
>--- 吴明：你想要吗？去抓个传奇给我杀，我帮你兑换一个<br>
>--- 李铭穿越时丢失了部分记忆<br>
>--- 李明不知道主神吗<br>
>--- 主神：只要你有钱，说吧，要几座<br>

[31] 就见得吴明招出了这浩瀚道韵，然后对着李铭一指，一道剑气喷薄而出，这剑气量不多，只有一丝一缕，但是其质可怕到无法想象，光是存在，就切割着空间，湮灭着物质，而吴明看到这一丝一缕的剑气，口水都快流出来了，他直接二话不说，用自己的洞天镇压了这剑气，将其收纳到了掌上位面之中。
>--- 毛人吴（不是<br>
>--- 喷薄而出的不多剑气量(大嘘)<br>
>--- 不愧是你，大领主<br>
>--- 赚翻了我去<br>

[32] 
>--- 夭寿啦，无名竟然会分析了<br>
>--- 又得了人情，有得了好处<br>

[33] 又一个穿越者，而且很可能是正统修真的穿越者，只是没有主神，没法修炼，不过气运之厚简直可以说是逆天，诛仙四剑，这可是诛仙四剑啊。
>--- 没他你早死了，这可是你大恩人啊<br>

[34] 吴明这些日子心里其实一直悬吊吊的，直到李铭的出现，他才真觉得自己有天命在身，夺取到不周山的可能又大了许多。
>--- 无名：可算给我看到“铁定能吊打”的底牌啦！<br>

[35] 这可是诛仙四剑啊，合起来的诛仙剑阵，号称开天辟地以来第一杀阵，只要能够立下完整的诛仙剑阵，便是高阶圣位落入其中，不死也要脱了半层皮，有了这诛仙四剑，到时候他去抢夺不周山去了，只要在路口立下来，多的不敢说，至少阻挡个几分钟总是没问题的吧？
>--- 众所周知，诛仙剑阵是开天辟地第一工具阵。比如四象五行八卦诛仙阵<br>
>--- 还记得以前得一个评论:
众所周知，诛仙剑阵是最强的防御阵法[fn=26]<br>
>--- 是不是还要加上：太清一气神符<br>
>--- 未来某时间
通天:诛仙剑阵，起！
李铭:诛仙剑阵，起！
通天？？？啥意思？
李铭:爸爸，打我！<br>
>--- 等一下你忘了，之前飞来救你的剑了吗。。<br>

[36] 唯一的缺点就是，李铭的实力似乎太弱了一些啊。
>--- 无名：不行，我得把李铭盾强化下<br>

[38] 李铭一脸懵逼，他立刻跳起来道：“对，对不起，大领主，我不是故意的，这个……这个……”
>--- 李铭同学，i了i了<br>

[40] “不碍事。”吴明哈哈一笑，对着帐篷外打了个响指，很快的，就有几名侍从抬入了食物与酒液，吴明拿起食物就开始吃了起来，同时也对李铭说道：“我这掌上位面，和里面的洞天得来轻松，而且这也不算什么浪费，你的实力提升了，这诛仙四剑的威力也就越大，再说，这次我们一定会获得胜利，未来时候还长着呢，整个洪荒大陆的人类都需要我们照顾看护，你可不要说什么赴死就行，有时候，活着比死亡更需要勇气。”
>--- 会不会那些在半超脱的无名们，把自己的气运全部寄托在了无名身上。<br>
>--- 最恐怖的惩罚，是让你活着，万物皆陨，唯你独活<br>
>--- “活着比死亡更需要勇气”这句话我喜欢<br>

[41] 李铭闻言，同时诧异的感觉到体内灵气并没有消散，他心中渐渐安定了下来，他看着吴明，当下就跪拜下来，冲着吴明磕了三个头，然后一言不发的开始在吴明身旁凝聚灵气，这道韵所化灵气是最合宜的灵气，但是道韵的消耗是不可逆的，洪荒大陆本是超魔位面，灵气漫天都是，谁都不会使用这种办法来变强，但是李铭现在却是没法。
>--- 他老爸是通天？<br>
>--- 妖兽啊，通天给宅男跪拜呐～<br>
>--- 唉，他这三个头其实也重的很，不说他李铭自己自愿来到洪荒历前后付出了多大的牺牲，还有他父亲也是为了人类牺牲那么大却连亲生儿子都不知道，唉<br>

[42] （果是豪气盖世，大领主……可为人皇！！我李铭，当辅佐之，百死不辞！）
>--- 姥爷退出了聊天室<br>
>--- 二百死了啊小伙子（滑稽）<br>
>--- 要死几百次来着<br>
>--- 所以去死去死团各部才那么难剿灭<br>
>--- 说好的伏羲呢<br>
>--- 通天儿子辅佐初代人皇<br>
>--- 吴明提了句洞天，你咋没反应啊<br>
>--- 又来了一个自我攻略的小弟<br>
>--- 之前是万死，这次是百死，你可真喜欢打欠条<br>

[43] 旁的话，李铭也不多说什么，在这几乎无穷量的道韵支撑下，特别是这道韵还是洞天道韵，吴明早就展开了洞天权柄，李铭的计算力，解析力，那怕是被动之下也提高了至少十倍以上，短短数十分钟，他就从普通凡人成为了练气期的修真者，虽然只是练气初期，但这已经是超凡，再非普通凡人可比，由此操纵诛仙剑，他也有了更多的手段演化。
>--- 然后李铭生了三个儿子，李二，李三，李四<br>

[44] 最关键的是，他可以开始解析符文了，这对正统修真者来说，意味着根本上的转变。
>--- 说起来，李之前也是高材生吧？积累的符文应该也不少才对？<br>

[46] 李铭是舍不得消耗吴明底牌的道韵，可是对于吴明来说，七千多万的道韵值，足可以让李铭吸纳到成仙为止，当下只是微笑，不过过犹不及倒是确实，当下他就站了起来道：“今夜打扰了，明日晚间，我们再喝酒。”
>--- 好一个醍醐灌顶<br>
>--- 可惜了，想想渡鸦12345给上级投食都是怼进去的，无名啊你咋就不学学呢～<br>

[48] （当真是英豪，掌上位面，天然的洞天，这等宝贝，说消耗就消耗，我与大领主素味平生，但是说消耗就给我消耗了，果真是有人皇之资，这等英雄豪气，难怪那些异族圣位都对他恭敬有加，吾人族当真是世代有英雄，若非如此，未来又如何能成主角之族……）
>--- 现在的吴明才算是真正的大领主<br>
>--- 英壕<br>
>--- 对于吴明来说这还真算不上什么宝贝[fn=46]<br>

[49] （而且大领主如此的英豪盖世，他的实力，我刚刚成就练气时也感应了一下，渊深似海，比圣位还要强大，有诛仙四剑辅佐保护，不周山或许还真有可能获得，若真是如此，那未来人类的大劫可免，这个时代的人类可救……大领主！当可为人皇！）
>--- 之前轮回小队呢，那个拯救娲的任务啥情况<br>
>--- 啊哈哈哈哈<br>
>--- 未来人类大劫就是伏羲坠落，女娲成为妖皇？<br>
>--- 李铭：我本来想大声斥责他的，可是他给的好处实在太多了。<br>
>--- 你说我一个大领主，怎么就当上人皇了呢？我也不是谦虚，我说，你们还是另请高明吧，可人族已经决定了，还是要我来当人皇。<br>
>--- 你就这么背叛你偶像了？？？<br>
>--- 英壕盖世（钞能力）<br>
>--- 过去现在未来都有人类认同他了<br>
>--- 你这么快就不支持伏羲了？<br>

[50] 李铭吃饱喝足，看着自己的诛仙四剑，体内有真元力流动，莫名的，他感觉到了一种心安，他虽然愿意为了人族而死，但好歹也是生命，若是能够不死，而且还荣耀加身，那谁会愿意死啊？
>--- 练气期算真元力吗<br>

[51] 若是大领主当真成功了，那人类血色气运爆发，所有人类阵营都会得到巨大的好处，当初伴随古和钧的那批人，个个未来都成佛做祖，要知道未来并非是绝对不可改变的，若大领主真的成功了，那他莫不是未来也可以成为那样的存在？
>--- 更多的伙伴牺牲了啊……<br>
>--- 我，李部落的铭，从今天起叫李大！<br>
>--- 你也开始了，李·通天·铭？<br>

[52] 而就在吴明确认了李铭的价值，李铭也“确认”了吴明的豪气时，在离这军团遥远外的天空之上，几名巨人虚影，正对着一个黑袍人恭敬的侍立，这黑袍人默默的看着远处的军团，它就说道：“我欠你们巨人族一个人情，夸，你确认是要用在这次？”
>--- 壕气？<br>
>--- 等等，万族用来应对血色气运的底牌该不会都被吴大雄用脸接下来了吧 所以古和钧才能顺利成就内宇宙<br>
>--- 吴明确认了李铭的身份，所以就豪气了起来[fn=26]<br>
>--- 这个“”号用的很微妙<br>

[53] 名为夸的巨人恭敬的鞠躬道：“魔君，正是用在这次，我用预感，这人类大领主，真有可能成为吾族的大敌九头氏，甚至不光是吾族，连同万族都有可能受到此害，只是可惜旁的族鼠目寸光，看不清这威胁，他们以为这大领主手下有万族，而且也没想过大屠杀，就真的高枕无忧了吗？甚至还有好些族的圣位找了上去，想要从大领主手中获得主神的奖励点数，他们这是在与虎谋皮啊，还请魔君击杀大领主！”
>--- 夸是真脏了心<br>
>--- 呵，阴阳人<br>

[54] 这黑袍人嘿嘿一笑，就说道：“巨人族的夸，洪荒阴谋家，这话当真是没说错，我们万族为什么会如此迫害人族？原因不就是因为不迫害人族，气运就会下降吗？但是据我所知，这吴明领导下的人族，就不会再有这个特性，他确切的分流了血色气运，你可知道，这让多少大佬心中都松了口气吗？不然，为什么他打起人族旗号时，大佬们都在旁观？而这样一来，你们巨人族又算什么？所以他还真可能成为你们的大敌，一旦吴明成势，人族融入万族，你们巨人族就将死无葬身之地，但不是我们的大敌，这与我们万族无损，甚至他真成功了的话，只要不再去想过往的仇恨，安心融入万族，我们还会赏他一口饭吃，呵呵……”
>--- 巨人族的夸，洪荒阴谋家，朗朗上口[fn=4]<br>
>--- 夸是名，族是巨人，全名巨夸？哈哈哈<br>
>--- 选通天大道，则人类再非主角<br>
>--- 不可能的，若非古成就內宇宙，不然天地也不會妥協。也就是說，只要天道蓋亞還在，哪怕此時人皇登基，人族照樣會滅，除非全人類放棄人類身分。<br>
>--- 两条路确实都可以让人类崛起啊，只要不去报仇，踩着死人上位<br>
>--- 一念天堂一念地狱，之前的两条路不是指大领主高举人类的大旗，而是之后的选择......<br>

[55] 名为夸的巨人神色不变，只是鞠躬着，而黑袍人就冷冷的道：“我欠你们的人情，还值不得我本体出手，这因果太大，若是杀他不成，血色气运反噬，吾族就有危险了，所以我只是分身出手，不过你放心，这人情足可以让我分身使出全力，至于他是死是活……”
>--- 参考鲲鹏分身，现在有诛仙四剑，稳的一b<br>
>--- 三清名字实在随便<br>
>--- 就算是先天圣位，分身最高也就初级圣人的水准，面对临圣应该不够看吧<br>

[56] “且看天意如何。”
>--- 你死了<br>
>--- 诛仙四剑刚到，你就来啦，这可不就是天意嘛~<br>

[57] 黑袍人说话间，身影已经消失在了此处，紧接着，军团天空上就有五色光华出现，从空向下刷去，仿佛要将整个军团都刷入其中一般……
>--- 你的五色神光是我的了，不用再推算五行了[fn=58]<br>
>--- 五色神光，穿着黑袍不让人看到，应该是被去吧，皮卡丘恶搞了的阴阳魔君，天地间第一只孔雀，孔宣<br>
>--- 哥哥哥哥，我的哥哥。<br>
>--- 孔宣的五色神光<br>
>--- 五色神光，穿着黑袍不让人看到，应该是被去吧，皮卡丘恶搞了的阴阳魔君，天地间第一只孔雀，孔宣<br>
>--- 洪荒历卡文不如先把侠行天下完结了<br>
>--- 又不是没打过<br>
>--- 孔雀魔君<br>
>--- 夜袭在哪，我要看夜袭！<br>
>--- 阴阳魔君<br>
>--- 来早了 没看到评论都看不懂了 等晚上再来看一遍<br>
>--- 为什么是孔雀啊，我看前面的还以为这是给古送魔龙族基因的<br>
