
[-1] 第二十章：疯狂修炼
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[1] “难怪了，我就说你为什么要杀这些亡灵。”洛丝点头表示明白了，特别是知道吴明杀死一只高等亡灵，才只能够得到八百奖励点数时，洛丝就更加淡然了。
>--- 你三天工资快有了<br>
>--- 八百欧。<br>
>--- 我的单位是元，然而你的是角<br>
>--- 最重要的是一个是天道点数，一个是奖励点数。。。
(=^・ω・^=)【挠头】<br>
>--- 不好意思，在货币汇率不一样<br>
>--- 不是百倍于奖励点嘛，那不是8万<br>
>--- 可怜的洛丝没见过汇率换算，吃亏在没文化上了吧。。。。<br>
>--- 哈哈哈，知道是八千不得气死<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 这样厉害的巨兽，恐怖比当初在迷雾中他们团队击杀的最后那头巨兽更加厉害了，他们还是团队合分奖励点数，每个人都可以得到数千点之多，而吴明一个人得奖励点数，也才八百奖励点，果然编外人员就是编外人员，却是没有轮回小队成员的福利待遇，也是可怜得。
>--- 九头氏……我这是美刀，你那是越南盾，你优越个🔨<br>
>--- 我真可怜，我买东西都才一折<br>
>--- 800点，换算成轮回者的奖励点，也才8000，他们团队合作，没人都能混几千，这不是连工具人都不如了吗？你也好意思说自己是是主神的主人？高级打工仔吧。<br>
>--- 购买力不同啊<br>
>--- 前面说了，天道眷顾点兑换奖励点数是一比十，而且吴明买东西还打一折。。。真的是太难了<br>
>--- 临时工啊！<br>
>--- 九头氏……我这是美刀，你那是越南盾，你优越个🔨<br>
>--- 人那是外汇<br>
>--- 我真可怜，我买东西都才一折<br>
>--- 这么一算怎么好像还是他们多点<br>
>--- 然而换算成你们用的奖励点要加上个零吧<br>
>--- 到底是谁可怜谁<br>

[5] 吴明想了想说道：“首先我必须要找到三株魔法草药，找到之前你应该都会停留，而之后就看情况了，若是每天所杀不死生物多，你停留的时间就应该更久……不如这样，我们先去找到三株魔法草药，然后看情况是否继续在这里刷不死生物，若是刷的话，那么你就可以一直停留十五六天时间，这段时间里，我也可以尽快修炼。”
>--- 智者来了就会发现无名召唤他们的时候主神这边时间居然是暂停的？也就能得出无名比他们权限高呀<br>
>--- 魅魔一天能得3000奖励点，十五天下来45000奖励点，这奖励点会不会太膨胀了<br>
>--- 这十五六天就是帮她攒够复活之前死去的三个队友的点数，十五天，一天三千，一共四万五，复活一个一万五，三个正好四万五<br>
>--- 打游戏呢，还刷怪<br>
>--- 稍微不太合理，你帮临时工干活，拿的奖励比你正常工资还高<br>
>--- 包二奶<br>
>--- 魅魔一天能得3000奖励点，十五天下来45000奖励点，这奖励点会不会太膨胀了<br>
>--- 智者来了就会发现无名召唤他们的时候主神这边时间居然是暂停的？也就能得出无名比他们权限高呀<br>
>--- 洛斯没考虑过十多天都不用去主神空间这个问题吗？果然混乱逗比<br>
>--- 这里小说设计的不太好。
如果写成吴明杀得怪都会变成主神试炼空间里的怪，主神空间里出现的道具吴明才可以获取，
这样就会增加两个世界的联动性。<br>
>--- 气运可不是白给 风险与机遇并存<br>
>--- 主神不会让你刷分的。<br>

[8] 说起来，那地穴领主掉落的巨镰其实是好东西，每一根都重达数吨，本身就是二阶附魔武器，那怕是拆开来重新制作，都可以算是一阶附魔武器，这两根巨镰足可以制作出上百把一阶武器了，算成灵石至少价值数千以上，那怕商业联盟里都算是一笔大财富，只是重量实在太大，吴明也拿不走，所以就只能够摆在那里了。
>--- 都未来时代的科技了，运输个爪子还不简单？<br>
>--- 告诉你恩人去<br>
>--- 爆了装备负重不够惨<br>

[11] “哦，难怪，洪荒……洪荒大陆！？？”洛丝眼睛猛的就瞪圆了，她用一种仿佛看到恐怖巨龙，或者看到神话传说里的东西的目光，就这样定定注视着吴明。
>--- 等下，给魅魔的信息好像不是主角给的，所以是主神空间认为他是天命之子吗<br>
>--- 世界的嘴角抽了抽<br>
>--- 无名这牛皮吹大了<br>
>--- 你是洪荒大陆的位面之子！！！！<br>

[13] “这里是洪荒大陆！！”洛丝差点叫出来，她压低了声音，重复说道。
>--- 有洪荒大陆的传闻吧<br>

[16] 吴明依然没懂，他发现这其中肯定有什么大问题，以至于洛丝如此失态，他干脆站定下来问道：“是，就是洪荒大陆，所以到底有什么问题！？”
>--- 果然，天命之子的消息不是主角给的吗<br>

[17] 洛丝也停下脚步，她深吸一口气道：“多元宇宙的中心，真正的主物质世界，唯一的最高等世界，我所在的无底深渊侵蚀了无数位面，将其化作深渊的某一层，但是对洪荒大陆却是连窥探都不敢，据闻在数千年前，深渊无意中侵蚀了一个位面，那个位面恰好有洪荒大陆人类天庭政府所派遣的一个考察小分队，这个小分队避走不及，就此化为深渊养分，之后就有军队降临深渊，连破深渊数百个层面，将其打得灰飞烟灭，深渊连屁都不敢放一个，甚至连恶魔都不敢召唤，这是无底深渊的黑历史啊，若非我成为高等恶魔，连听都不可能听说，你说你在洪荒大陆……莫骗我。”
>--- 这俩人的时间线不一样啊<br>
>--- 哎，z大写书这么多年，还是老样子。
无论谁说话都是一个调调。。。<br>
>--- 四川话都出来咯<br>
>--- 那个，，我看书不认真。
时间线是怎样的<br>
>--- 好霸道<br>
>--- 如果是洪荒世界线的话，人族还没气运共振，恐怕其他位面的人族境遇糟糕，所以切换了时间线?<br>
>--- 我少读书，你莫骗我<br>
>--- 等等，天庭 合着时间线随意切换的吗<br>
>--- 给他们的贺词是：天上的使者将温暖带给了大地，不遗余力地拯救着沉沦在黑暗中的生命，就这样，多少年如一日？他们是光明的使者，他们为黑暗的世界带去了宝贵的光明，不遗余力，不辞辛劳。
  为了表彰他们的事迹，特此将感动洪荒2019的奖杯颁发给他们，希望他们再接再厉，继续为更多，黑暗和痛苦的世界，带去光明。<br>
>--- 无底深渊是一个冰冷的世界，那里的生物忍受着寒冷与痛苦的折磨，直到有一天，洪荒的军队来到了这里，他们为这里带来了温暖，手中的开天枪械喷吐着绚烂的光芒，仿佛如一轮太阳照耀着这里，他们所过之处，所有的无底深渊生物都面带微笑的离开了这里，前往了温暖的极乐世界。<br>
>--- 这个说话调调挺好啊。不错<br>
>--- 不是说除了洪荒没有其他位面可以跨位面交流吗？都被干掉了？<br>

[18] “这里真是洪荒大陆。”吴明苦笑了起来，他虽然知道洪荒天庭政府很牛逼，但是没想到牛逼到这种程度，无底深渊他知道，那是多元宇宙的特殊位面存在，类似于光明天堂，九层炼狱，十八层地狱，洪荒海眼，时空乱流，各元素位面等等，是多元宇宙中演化出来的特殊所在。
>--- 深渊之终负位面吗？<br>

[19] 无底深渊更有一种类似于天道之于多元宇宙一样的集体意识海，就是深渊意识了，侵蚀了不知道多少世界位面，但是居然被洪荒天庭打成狗了都……
>--- 天道都被打崩了，深渊意志算个球<br>
>--- 侵蚀什么的，能有完美支配洪荒每一寸肉体还意识的大佬们🐮<br>

[20] 吴明想了想，又说道：“只是情况略有些特殊，现在也不提，但是这里是洪荒位面无疑。”
>--- 其实也就是说 洪荒大陆得时间也可以操控的<br>

[21] 洛丝再三确认，她就双眼放光的看着吴明，一时间看得吴明肉都起鸡皮疙瘩了，问洛丝到底怎么了，洛丝也只是摇头不说，几遍之后，吴明也懒得理会她了。
>--- 我知道，就是墨西哥人看美国人的那种羡慕的目光。<br>

[22] 事实上，洛丝觉得自己未来真的要发达了，主神空间是一回事，吴明又是另一回事，命运之子啊，洪荒大陆的命运之子啊，这是一个什么概念！？
>--- 被忽悠瘸了<br>
>--- 其实就是牛逼吹大了<br>
>--- 虽然不能保证主角能活过大结局。。。不过肯定是能活到大结局的！[fn=27]抱好大腿，死了都能战复躺赢<br>
>--- 还是本书的男主角，铁铁的光环，赶快上来抱大腿<br>
>--- 当然比命运之子牛逼啊，因为他是主角，主角光环砍杀一切虚幻<br>
>--- 虽然说洪荒位面之子这个牛逼吹得有点大，但吴明似乎，某种意义上比位面之子更牛逼<br>

[23] 那怕是她才成为高等恶魔，遗传的信息还不多，但是也知道洪荒大陆的命运之子从古至今都只有一位，那一位是连名字都不能够说出来的存在，那一位君临多元，缔造了现在横行多元的人类历，那一位号称四象五行八卦之祖，深渊和那一位比起来简直是仿佛蝼蚁，那一位的称号名为人皇！
>--- 这里说的应该是姥爷，一个高等恶魔还不至于知道真人皇，哪怕只是丁点的传说<br>
>--- 不是，真正的多元之子是世界，人皇只是和多元达成了某种交易。<br>
>--- 吴明，无名不就是连名字都没有么<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 我人皇溜五台机<br>
>--- 伏他么的希<br>
>--- sky吗[fn=10]<br>
>--- 人类气运共振计划！<br>
>--- 有什么不能说的？人皇不就是伏x...<br>
>--- 时间线确实不对等<br>
>--- 其实人皇的成就也离不开人族同胞，不过万族还是喜欢把所有光辉成就冠于一人之上<br>
>--- 不是，真正的多元之子是世界，人皇只是和多元达成了某种交易。<br>

[24] 莫不是，这个吴明将会成为类似人皇那样的角色吧？那怕不如，洪荒大陆的命运之子，未来成为神上神也是轻松无比的吧？
>--- 差不多吧，也有人皇气运，不过他是大领主位格<br>
>--- 无名将成为人皇他哥哥。。<br>

[26] “不如这样！”
>--- 睡了他   稳赚<br>
>--- 先来一发？怀上你就发达了。<br>

[27] 洛丝立刻就说道：“你先陪我一起找齐你要找的草药，不就是十五六天时间吗？我承包了！每天一定帮你尽可能的多杀不死生物，你就安心的在安全地点修炼，你的实力有些弱小啊，要尽快的成长起来才是。”
>--- 你陪我？不是我陪你？主次呢？<br>
>--- 工具人的自我认知<br>
>--- 这是要抱大腿啊<br>

[28] 吴明有些愣神，虽说洛丝所杀生物，其奖励点数都算在了他头上，但是这样一来洛丝的付出就大了，虽说这样确实是最有效率的做法，但是还是那句话，吴明可不打算只召唤一次，类似洛丝，王羽，甚至那个徐文与精灵魔法师埃尔法，他们都是有潜力的轮回小队成员，以后很可能会召唤不知道多少次，保持好和他们的关系，同时也不让他们吃亏，彼此共赢才是最好。
>--- 只有你们想不到的，没有我老⑧做不到的<br>
>--- 每天净赚3000，哪有什么付出<br>
>--- 一天三千点，白赚啊<br>

[29] 因为这个想法，吴明就喃喃说道：“这样不大好，你吃亏了，不如我陪你……”
>--- 嘿   嘿  嘿<br>
>--- 睡一觉?<br>
>--- 不如我陪你睡觉<br>
>--- 吴明：我陪你一起打妖怪啊？[fn=53]
洛丝：不，不用，我一个人打很好。<br>

[30] “不必不必！”洛丝立刻打断了他的话道：“你的实力尽快提升才是关键啊，若是以后你死了，就没办法召唤我们了，所以就听我的，我是高等恶魔，本身也懂一些潜行者的技巧，又有专门针对亡灵生物的类魔法，对了，将你的阴魂旗先给我，我找到合适的阴魂之类就会收取，不然这件魔法器具就浪费了，你安心修炼，十五六天时间，我承包了！”
>--- 九头氏：软饭王，我当定了！<br>
>--- 我要包养你半个月！！！<br>
>--- [fn=40]肝帝<br>
>--- 洛丝：我是代练你不知道吗？<br>
>--- 15天，一天3000。。洛丝:这点数可真是太好赚了。。<br>
>--- 法宝人洛丝<br>
>--- 代肝出现<br>
>--- 洛丝真可爱！<br>
>--- 洛丝：不要你觉得！我要我觉得！听我的！！<br>
>--- 牛批牛批<br>
>--- 我要包养你半个月！！！<br>
>--- 九头氏：软饭王，我当定了！<br>

[31] “那……好吧。”面对洛丝如此强气的宣言，吴明觉得自己快变成一个被包养的受了……
>--- 盘古和鸿钧不好说，楚轩郑吒你们站谁是受?<br>
>--- 你们好变态啊……不怕ZZ跳出来把你们打成两个小饼饼<br>
>--- 软饭硬吃<br>
>--- 哎，胃不好<br>
>--- 话说洪荒有1？（手动狗头）<br>
>--- 你们好变态啊……不怕ZZ跳出来把你们打成两个小饼饼<br>
>--- 软饭真香<br>
>--- 为什么是受 不是小白脸<br>
>--- 郑楚给我🔒死！！！！可拆不可逆！！！！（喂<br>
>--- 必须渣渣受，就喜欢看这类强者被‘欺负’<br>
>--- 站队长攻就是气管炎，站队长受就是夫管严，为队长默哀，三秒钟不能再多了<br>
>--- 盘古和鸿钧不好说，楚轩郑吒你们站谁是受?<br>

[33] 而在找到了夜嚎草之后，洛丝果然如她自己所说的那样，在战场最外围寻了一处隐蔽地点，搭建好了庇护所后，洛丝每天早出晚归的搜寻亡灵生物，同时还慢慢为阴魂旗填入灵魂，而吴明每天扣除了三百奖励点数后，还都会额外多出两百到三百点奖励点数，这些奖励点数已经足够他每天修炼所需的了，甚至还有多出，看得出来，洛丝确实是非常努力的在帮助吴明了。
>--- 好家伙 洛斯这一波直接刷了五万的奖励点数 om<br>
>--- 復活隊友的點數夠了，還能再兌換兩組九陰幽泉<br>
>--- 其实她不亏的，算算账就知道了，一天三千点，呆的越久越多，15天就45000了，要是走轮回世界那要多么艰难才能拿到45000这个点数，最赚钱的票轮回小队基因锁拥有者这才8000而已<br>
>--- 真是勤俭持家的好妻……好从者！<br>

[34] 虽然吴明不知道洛丝为什么突然这么热情，但是这热情中并没有什么恶意，所以想来想去，吴明都只认为是洛丝希望得到更多奖励点数，毕竟她还要复活其余队友，而这是两利共赢的事情，吴明也不会想要去阻止。
>--- 不是三名队友吗<br>
>--- 骗人……呃，骗魔骗的太快，自己都忘了说了点啥[fn=14]<br>

[35] 接下来，吴明开启了疯狂修炼模式，每天基本上就是修炼，修炼，再修炼，而因为奖励点数充裕，他甚至在每次修炼数小时，经脉气海达到运转极限后，就使用主神修复来消除负作用，这样一来，吴明每天几乎修炼十二到十六小时，效率是正常修炼速度的五倍以上！
>--- 为啥不是24小时<br>

[38] 十天之后，洛丝召唤十二天之后，吴明修炼着时，忽然他感觉到体内气海处有些鼓涨，一时间还以为是修炼到了极限，正打算在主神那里进行修复，却不想那鼓涨感猛的内缩，居然隐隐有向着大脑方向而去的感觉。
>--- 精虫上脑<br>
>--- 一天三百血赚<br>
>--- 这个屁有点上头<br>
>--- 膨胀了。。。<br>
>--- 洛斯血赚3万6千奖励点<br>
>--- 有3万6的奖励点数了，可以复活一个了<br>

[40] 而从练气期去到筑基期，一方面继续修炼丹田，继续储存更多的天地游离能量，也就是灵气，然后通过周天运转，将其去到上丹田，也就是大脑识海之中，从而转化为真元力，同时也开始修炼大脑识海，加强计算力，分析力，逻辑力等等，这就是筑基了。
>--- 难道不应该是鸿钧的逻辑天道吗？<br>
>--- 果然，zz是带着超算去一锤两饼的<br>

[41] 而现在吴明分明感觉到丹田气海中的真力自然而然的向着识海而去，这分明就是功法中所说的气满自溢，这是一个标志，标志着他已经练气大圆满，随时可以筑基了！
>--- 精满自溢<br>
>--- 来人，拿魔洞炮来<br>
>--- 你们说，楚轩是真的没有看到筑基丹还是故意没有看见筑基丹。(我觉得全队都没有看到筑基丹的可能性不大吧，但是如果里面有楚轩的手笔的话，应该就是百分之一百了)（为队长点蜡，楚轩大大为了做实验也真是辛苦了）<br>
>--- 练气大圆满能完美筑基吗<br>
>--- 说个笑话，zz是最强的筑基期修士(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- zz：mmp，我的筑基是魔洞炮轰出来的啊<br>

[42] 筑基之后，修真者才是真的修真者！
>--- 我想问下怎么筑基？用魔动炮轰？<br>
>--- 这么快筑基，看来后面会很爽<br>
>--- 第二<br>
>--- 起点房价真贵，第一<br>
