
[-1] 第三十九章：来互相伤害啊
>--- 互相伤♂害🤺🤺🤺🤺🤺🤺<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来付香桑害啊<br>
>--- 来啊都特么别过了，来杀我啊[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 放弃治疗，自暴自弃，决定刚枪？<br>
>--- 十二<br>
>--- 第二拳  我缓一缓cd<br>
>--- 程咬金<br>

[1] （PS：抱歉，今天就两更，欠的，加上之前还剩下的我明天，后天的时间补上，今天我从大清早醒来就坐电脑桌前写书改书了，但是从早上到现在，十几个小时了，两章才堪堪改下来，一点灵感都没有，这种卡文卡到想吐的感觉真的好难受啊。）
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 多补充点dha<br>
>--- 试试榴莲味的臭豆腐<br>
>--- 看你没选择熬夜干3更我就放心了<br>
>--- z大好好休息一下<br>
>--- 我们都能理解的，慢慢写，每天有更就行，别累坏了<br>
>--- 看到这个公告很开心~<br>
>--- 卡文就换换脑子啊，写语文写累了就写写数学啊！就比如把郝启霸王那一战写完咯！说不定就有灵感了呢！<br>
>--- 写的时候太过放飞凭着自己的趣味，玩到哪算哪就卡了。<br>
>--- 这种大军团战争显然不是z大所擅长的 z大擅长的是小队战斗 写自己不擅长的肯定卡文<br>

[2] 第二天，军团继续上路，在解决了巨人族的第一道关卡后，军团就走入到了巨人族工程军团所开辟的道路之上，这可比在荒郊野外行军快多了，而且巨人族的体型缘故，这条道路又宽又厚，军团走在上路的速度十足，虽然如此前进，就需要面对巨人族的军团关卡严阵以待。
>--- 你看这条路它又长又宽，就像这个主神，又大又圆<br>
>--- 小蚂蚁。。第一个是上路，第二个是路上<br>

[4] 吴明满脸写满了一起玩完吧，他一整晚都没睡觉，躺下去只要睡着，立刻就会梦到一名很漂亮的美女，容貌看不清楚，反正很漂亮，然后与他研究人生时，掏出来比他还大……
>--- 一起玩完吧这个组织的由来终于交代清楚了，填坑了<br>
>--- 一群沙雕网友。别的书说一起玩完吧，都是姐艺术就是爆炸。也就z大的书，立马开始疑神疑鬼。熟不知这是z大在众筹写书呀。试探试探你们接受什么剧情。hiahiahia。
好吧我也是沙雕网友。
一人血书，求孔宣和大领主的本子。<br>
>--- 来吧拼刺刀！<br>
>--- 真*噩梦<br>
>--- 无名岂不是要爽开花[fn=21]<br>
>--- 程啸同样表示很淦<br>
>--- 50米！<br>
>--- 比他还大，而且还能开屏？<br>
>--- 比他还大<br>
>--- 这不是更加兴奋了嘛.jpg<br>
>--- 等一下，这就是吴五开加入去死去死吧理由?<br>
>--- 说实话本来觉得挺严肃的历史剧情氛围，最终被低俗梗毁得一塌糊涂<br>

[7] 只可惜，一天赶路下来，直到黄昏时分，预想中巨人族可能出现的圣位，或者是别的什么挑战全然没有，寡然无味的一天，吴明哀叹着同意了营地驻扎，然后就钻入到了自己的帐篷中，开始了疯狂的自我毁灭之路。
>--- 樯橹灰飞烟灭啊<br>
>--- 自宫吗？<br>
>--- 啊～～～，大领主的生活就是这么的朴实无华且枯燥无味。<br>

[8] 当然了，绝不是自杀什么的，吴明还没脆弱到这一步上，没错，他虽然现在有了自毁倾向，但是终究也只是倾向，他的想法很简单，这次的银色大地之役是他命运的终极节点，能成功，那就万事大吉，若是失败，那真的不如自己埋了自己才好。
>--- 烧死异性恋组织就是这么被逼出来的吧，罪魁祸首孔宣和鲲鹏<br>

[9] 现在再加上未来自己性取向转变的问题，吴明就更加肆无忌惮了，成了就成了，反正真成了，他的第一步计划一定是努力找到烧死异性恋组织，然后将其彻底昏迷，从头到尾的完全性毁灭掉，绝了未来自己转变性取向的可能性。
>--- 然后你决定在东皇婚礼上干掉烧死异性恋，结果被当成之时烧死异性恋的人？<br>
>--- 然后，根本没这分支，都是你自己搞出来的<br>
>--- 找不到这分支，于是自己创个！！！<br>
>--- 然后你打不过，就被加入了？<br>
>--- 话说火烧东皇的阵容是烧死异性恋组织了一大批圣位和两三个高圣。这么算，吴明-临圣，孔雀-高圣，精灵族-复数圣位＋2个高圣，基本盘-3个智者＋5个圣位，再加上人族英豪，妥了！吴明假借去死去死团之名建立的烧死异性恋。[fn=8]<br>
>--- 常常我这一泡陈放百年，吸收无数日月精华，入口棉稠醇香的昏睡红茶？（卖茶了卖茶了<br>
>--- 昏睡红茶？<br>
>--- 然后就加入了<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- ？你不应该努力找到让你性取向改变的人吗<br>
>--- 然后你决定在东皇婚礼上干掉烧死异性恋，结果被当成之时烧死异性恋的人？<br>
>--- 然后，根本没这分支，都是你自己搞出来的<br>

[10] 若实在找不到，那就没办法了，他决定加入一起玩完吧，没错，就是去死去死团里最危险的分支，一起玩完吧，反正子牙哪里就有线索，顺着线索去加入应该不难，反正他的未来已经如此绝望，如果无法改变，那就大家一起玩完吧，他认真的。
>--- 突然想起 光来 是不是就是一起玩玩吧的大招<br>
>--- 子牙:额，我骗你的。<br>
>--- 结果加错队伍[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 就因为不想搞基就拉着世界一起陪葬，你认真的？<br>
>--- 过于儿戏<br>

[12] 所以既然如此，吴明干脆就拼命好了，不是之前那种为了成功的拼命，而是真正的拼命，若是失败就死的那种拼命。
>--- 十三贤：胜率又增加了一成？！<br>
>--- 这是哪个大佬让从心的吴明在银色大地豁出命去拼的手段，好有效（大概是伏羲没跑了），人类胜算大增啊<br>

[13] 吴明在帐篷里做了几件事，首先自然是连接上了自己的洞天，这是他的底牌，特别是他智力三千多之后，有了这洞天，他的计算力与解析力简直爆表，连大仙术级别的法术都可以信手沾来，虽然负荷极大就是了。
>--- 鬼斧神工大仙术<br>
>--- 沾来可太秀了😂😂😂<br>
>--- 呀，这样吴大雄的智力就能和智者64开了呢！<br>
>--- 这不自相矛盾嘛<br>
>--- shi bi<br>
>--- 拈来<br>

[14] 另说一句，在正统修真处，除了修真器具，修真科技，还有正统修真所匹配的法术，从法术，到仙术，再到大仙术，威力从仙术开始都是极大，不过负荷也是越来越大，实力越强，所能够发挥的威力也就越大，类似大仙术这种层次的法术，据说金仙级别的仙人用出来，威力不亚于先天灵宝或者后天灵宝，最强的那几个，比如之前吴明所使用的袖里乾坤大仙术，其创造者，号称地仙之祖的那人来用，一袖卷下，可以将一个中级大小的位面卷入其中，这就牛逼了。
>--- “三清是家师的朋友，四帝是家师的故人，九曜是家师的晚辈，元辰是家师的下宾。”<br>
>--- 就是不知道这个镇元子是不是猴子的结拜兄弟了<br>
>--- 这你和侠行的傀儡技术一样吗？
无中生有！<br>
>--- 镇元？<br>
>--- 三千大道，万龙炼界大仙术，鬼斧神工大仙术！z啊，其实吃人流也可以试试🙉🙉🙉🙉<br>

[15] 吴明现在只会这一种大仙术，就是袖里乾坤，大仙术涉及到了本源，虽然不如先天灵宝层次，也无法杀死圣人，但是研习难度极大，若非仙人以上，普通正统修真者可能随便研习一个都直接自爆了。
>--- 怕是洪荒百家号吴明特供版…<br>
>--- 洪荒百家号真是什么都有啊。。。<br>
>--- 不能杀死圣人有锤子用<br>
>--- 上来就自爆<br>

[16] 不过吴明不怕，怕个球啊，他现在连死都不怕了，还怕区区的大仙术，什么危险什么来啊，谁怕谁啊，来互相伤害啊！！
>--- 感觉作者这么多年也没什么进步…………<br>
>--- 获得滚刀肉成就，圣人忌惮指数加10<br>
>--- 这里应该用who怕who！，会比较有赶脚<br>
>--- 等等，我有一个办法可以让无名取向正常，让无名建立一个"互相伤害啊"的去死去死团分支，这样不就可以不用加入"烧死异性恋"了吗？我真他喵的聪明[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 有主神在，本来就不用怕<br>
>--- 只有这不怕死的行为才成就了后来的人皇啊，原来人皇是这么被逼出来的啊<br>

[17] 吴明展开洞天，当下就准备先从最危险的几个大仙术开始研究，到底是反八卦炉呢，还是反八卦炉呢，还是反八卦炉呢……
>--- 不，我觉得反八卦炉比反八卦炉好[fn=60]<br>
>--- 反八卦炉没有反八卦炉好，还是选反八卦炉吧<br>
>--- 反向八卦日神仙<br>
>--- 八卦炉——🔥——烧死异性恋<br>
>--- 不管是反八卦炉还是反八卦炉，就算是你们说的那个反八卦炉，终究还是比不过反八卦炉，不过如果是我的话，我还是会选反八卦炉<br>
>--- 说到底，还是离不开火烧啊<br>
>--- 烧死异性恋需要吴明这样的人才，一起玩完吧烧死异性恋也需要这样的人才，去吧皮卡丘也是如此<br>
>--- 反·八卦炉，反八卦·炉，反·八卦·炉<br>
>--- 其实反八卦炉也不错啊<br>
>--- 反八卦炉没有反八卦炉好，还是选反八卦炉吧<br>
>--- 不，我觉得反八卦炉比反八卦炉好[fn=60]<br>
>--- 那就反八卦炉吧<br>

[18] 作为最有名的大仙术之一，研习难度最大，一旦研习失败，轰的一声，什么都没了，最关键的是，这八卦炉威力还不是最大，这就有些坑了。
>--- 先把饭煮熟了<br>
>--- 淡定淡定！要珍惜现在！赶在你取向发生变化之前，先把后宫建起来，该收的都收了！我们也好先收些福利！<br>
>--- 你肯定就是一起玩玩吧的人<br>

[19] 不过依然有许多仙人，一旦实力到了就会研习这个大仙术，原因很简单，这个反八卦炉大仙术，是极少有罕见的，可以由八卦逆向研究五行的办法，就如同西游记里的八卦炉一般，外是八卦，内是五行。
>--- 吴承恩可没这么说过啊。梦中托付的么？<br>
>--- 各位各位，我接下来要说的一个东西你们千万不要害怕好吧，它真的是那种很稀有的（滑稽）<br>

[20] 在见识过孔宣的五色神光之后，吴明拼命的第一关就放到了研习反八卦炉上去了，反正死就死了，大不了嘭的一声就没了，谁怕谁啊，来互相伤害啊！！！
>--- 好强行………真是各行各业都是不进则退<br>
>--- 针尖对麦芒[fn=58]<br>
>--- 所以说，命运改变不了……
五色神光说不定就是你这次搞出来的！<br>
>--- 大领主彻底疯掉了，各位可以洗洗睡了<br>

[21] 吴明带着一种狰狞的笑容，开始了八卦符文的排列组合，然后还没等他开始构架反八卦炉大仙术的符文阵列，忽然间，在军团外就有圣位的威压气息传来，吴明先是一愣，接着大喜过望，整个人直接就窜出了军团外，然后他就看到恐神等人已经在军团远处与十名圣位对峙在了一起。
>--- 我还以为你觉得孔宣来了大喜过望呢<br>
>--- 其实这反应夸张了点，玩梗太无聊了点<br>

[23] 十名圣位都是冷笑，为首的两名圣位是巨人族，其中一名巨人族就说道：“你们这些人族的狗，难道已经被东天两位陛下开除出万族名单了吗？就在今天，东天两位陛下解放了禁令，从今天开始，直到银色大地被彻底解决之前，圣位们都可以在这银色大地及周边辐射范围内出手了，哈哈哈，你们难道不知道？”
>--- 哮天犬。黑人问号<br>
>--- 圣道刻在主神听不见了<br>

[24] “换言之……”另一名巨人圣位眼神阴森的道：“你们的人类大领主，再也没法靠着两位陛下的禁令嚣张了，现在他估计……”
>--- 美坏了<br>

[26] “来啊，互相伤害啊！！！”
>--- 孩子疯了……<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 又见疯狂的吴明！！<br>

[27] 忽然间，一阵大笑声传来，十名圣位就看到吴明从军团中直扑而来，人还没靠近，那夸张的笑声就传了过来，就在十名圣位们愣神时，吴明伸手向他们一招，一时间天卷地动，瞬间而已，他们就落入到了吴明的袖子之中。
>--- 真.洪荒疯狗.吴明<br>
>--- 现在是一心找死了呢<br>
>--- 完了看把孩子都逼疯了，以前是多么苟的人，现在那危险你去那里<br>

[31] 须臾之间就化为了数千米巨大的超级巨人，动作之间就有雷霆闪烁，这些雷霆仿佛液体一样汹涌而出，只见其双手裹着雷霆电浆用力一撕，整个袖中空间就被撕得了粉碎，十名圣位鱼贯而出，为首这超级巨人大喝道：“人类，你死期到，到……到……”
>--- 还不如不出来，当鸵鸟在袖子里不好吗[fn=43]<br>
>--- 你的死期到...到...到底是什么时候我也说不清楚，不好意思我妈叫我回家吃饭了，再见。<br>
>--- 巅峰临圣大招被一个初圣这么轻松就给破了？<br>
>--- 这招有点弱啊<br>
>--- 想试试诛仙四剑吗<br>

[32] 十名圣位就看到，吴明用一副生无可恋的目光看着他们，而在吴明身上则挂着一个穿着华丽的十七八岁少女，这个少女用一副温柔似水的目光看着吴明，然后看向他们时，那目光就变得了狰狞恐怖，他们从未见过变脸如此之快的存在……
>--- 吴明：不是说好了十天吗？不是说好了十天后才过来吗？<br>
>--- 真挂件<br>
>--- 孔宣是四川人吧<br>
>--- 是二哈吧？<br>
>--- 可御可萝，女装大佬，啊哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 生无可恋的目光到底是怎么样的？<br>
>--- 我寻思只要长的可爱就可以接受<br>
>--- “吴明鸽鸽，你是打算先吃我呢？或者先吃我呢？还是说，先，吃，我？”<br>
>--- 我就算死，就算永世不得超生，也要…啊真香<br>
>--- 哈哈哈，生无可恋。<br>
>--- 来得也太快了，还以为吴五开能痛痛快快的打一场，看来是我想多了[fn=34]<br>
>--- 刚想说来了个真·挂逼，但一想，他没有bi吧？<br>

[33] “告诉你们的后台，哥哥，我罩了！”
>--- 涂山，我罩的，懂？<br>
>--- 你就是传说中的富“萝莉”？<br>
>--- 这样一来战争无法扩大了呀，本来是与多个种族数十位圣人数位高圣的大战，就这么一句话，止于巨人族了，不知是好是坏<br>
>--- 放心吧哥哥，想做什么就去做吧。有我在背后顶着你，哥哥就没有后顾之忧啦，哦呵呵呵呵呵！<br>
>--- 大领主风评被害<br>
>--- 然后外界传闻大领主是个G？太刺激了<br>

[34] “滚！”
>--- 好嘞，哥！<br>

[35] 高阶圣位的气息迎面而来，十名圣位屁话都不敢放一个，个个恭身，然后直接消失在了原地。
>--- 惹不起，溜了溜了<br>

[36] “别走啊，来互相伤害啊！！！”
>--- 吴大熊：如果真要走……带我一起走啊啊啊啊啊啊！！！<br>
>--- emmm感觉无名现在就已经开始扭曲了，说不定过几章就真香了<br>
>--- 无名：你们为啥不杀了我！这就是开挂的代价吗！我以后再也不开挂了！<br>
>--- 我居然看出了哭腔(´;︵;`)<br>
>--- 孔宣从档里掏出了巴别塔<br>
>--- 看来吴明和郑吒一样很有男人缘啊，别看鲲鹏是绝世美人，变成男儿身就是个大帅比，一看孔宣身轻体柔易推倒，把那玩意掏出来比你大多了。<br>
>--- 不是人物关系图里古和钧为啥是夫妻<br>
>--- ♂↑+♂！<br>
>--- 所以孔宣从档里掏出了不周山？<br>
>--- 有谁还想要吴明的挂的，烧死异性恋欢迎你，吴明真是生不由己啊，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 萌新进群
群内大佬：“快走！这里都是基佬”
萌新瑟瑟发抖
大佬：“等等 先把我救出去”<br>
>--- 真香或许会迟到，但从不会缺席<br>
