
[-1] 第四十二章，四十三章：逆转五行（上下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 冲<br>
>--- 不用想章名，我真是高产如母猪-----zhttty<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 都天神雷第三拳<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 评论完就更新，舒爽<br>

[1] （PS：最近有好几章都是两章一起发的，不是我偷懒，也不是在赖账，其实你们可以仔细看字数，确实是两章的分量，之所以这么发，是因为最近灵感时好时坏，所以我就一次性尽量修改长一些，多一些，然后为了剧情连贯，才会出现两章一起发的情况，不然若是修改为两章单独，这样为怕灵感没了，一天就只能够发一章到两章的内容了。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 爽<br>
>--- 没有断章怪就好，每天被诡秘弄疯了快<br>
>--- 没事，怎么更都行[fn=4]<br>
>--- 我是缺那几分钱的人吗？给我往死里更，26分的章节你写多少我订多少<br>
>--- 就这样看着挺爽的，之前确实有点短，老让人欲罢不能<br>
>--- 大块吃肉，大碗喝酒，大章看文<br>

[2] 今天四更，我看看还能够再多一更不。）
>--- 我信了，刚把得<br>
>--- 多注意休息呀<br>
>--- ***赶紧休息吧。每天按时就行，别想着加更啥的花里胡哨，推荐月票都不会少的。<br>
>--- 奥利给！<br>

[3] 吴明回到了帐篷中，跟随他而来的还有孔宣。
>--- 心如死灰<br>
>--- 吴明或许一直都在穿越，弥补有遗憾的时间线，失败了就被遗忘，继续到某个节点改变历史<br>
>--- 万族负责抢天下，吴明抢万族女人来抢天下。可能不只女人。<br>

[4] 吴明是想要拒绝的，但是面对一个高阶圣位的大佬，而且还是美少女的容貌，最关键是从头到尾都对他都是恭敬，甚至不单单是恭敬了，还带着舔狗属性，这让他实在是说不出拒绝的话来。
>--- 真香<br>
>--- 但是他实在是太大了<br>
>--- 舔狗舔到最后一无所有<br>
>--- 这高圣活着也🐶了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[5] 这绝不是怕的，吴明发誓，这绝不是他在怕！！！
>--- 从心嘛，不寒碜<br>
>--- 从心嘛，懂的都懂<br>
>--- 不怕不怕，从心嘛<br>
>--- 你那是怕吗？你那是馋人家的身子！<br>
>--- 行行行<br>
>--- 你就是馋人家身子！<br>
>--- 对，怕什么也不可能怕舔狗[fn=24]<br>
>--- 怂而已<br>

[6] 而且，吴明在帐篷中远离着孔宣，一副自己要做正事的样子，而孔宣只是左右打望这个帐篷，片刻后对着吴明嫣然一笑道：“哥哥之前是在研究本源吗？我感觉到了。”
>--- 我看成了孔宣望着吴明的小帐篷…<br>
>--- 大佬们给孔宣加个标签呗<br>
>--- 孔宣抽了抽鼻子“哥哥之前在打xx吗？我闻到了”<br>
>--- 嗯，正事<br>

[8] 孔宣眼睛发亮，看着这些符文，良久后，他说道：“哥哥是奥术师，不知道现在哥哥已经解析本源到什么程度了，可有到五行？”
>--- 这句话就是证明了逻辑族是修真者？又或者是真实历史分支的总部？<br>

[10] 孔宣就捂嘴轻笑道：“那有什么区分，就是感悟本源，提升自己罢了，这种感悟只有到了高阶圣位才可以做到，然后一点一滴的累积，抛弃其中百分之九十九点九九以上的无用信息，汲取其中有用的信息，一点一滴的升华圣道与本质，然后当这些感悟的本源到一定程度时，就化后天为先天，从高阶圣位成为先天圣位，所谓的区分，是哥哥你当初告诉我的，而就是这个，让我当初活了下来，也从初级圣位成了现在的高级圣位，甚至……连这个也是全靠了哥哥告诉我的事情。”
>--- 你们套娃呢？<br>
>--- 我又想起某修真小说仙人看太阳一百万年悟核聚变原理的笑话了<br>
>--- 大浪淘沙，从整个世界里挖自己要的东西，惨<br>
>--- 试错法穷举……修真还真可以秀秀优越感<br>
>--- 孔宣告诉吴明，吴明再告诉孔宣，孔宣再告诉吴明……
禁止套娃！！！<br>
>--- 等等，那这些知识到底是哪来的，这岂不成了一个闭环？<br>

[11] 孔宣伸手出来，在他手掌上就出现了五彩光华，孔宣就得意的道：“哥哥当初告诉我，这世间的本源，可以从混沌开始进行划分，混沌是最初，多元宇宙爆炸产生的最初，是一切的开始，然后是两仪，两仪就是多元宇宙演化的开端，清者上升，浊者下沉，清者隐，浊者显，然后继续演化，两仪化为了四象，地风水火，能量，物质，时间，空间，多元宇宙的四大基础本源，其中物质与能量就是浊的显，时间与空间就是清的浊，然后继续演化，就是五行……”
>--- ZZ一拳2饼也是地风水火起涌<br>
>--- 清的隐才对吧？<br>
>--- 物质对能量
时间对空间<br>
>--- 清的隐<br>
>--- 万物皆能<br>

[13] 可以说，光是这些信息，在这个时代就是无价之宝，在人皇伏羲氏还没诞生的这个时代，吴明坚信，那怕是东天二皇那个层次的强者，那怕朦胧的知晓这些知识，也绝对不可能条理清楚的整理归纳出来，若真如此，他们早就开始尝试凝聚大德行了。
>--- 天皇：不好意思，我在顺推九宫，而我的大招是把一切攻击从四元素逆转回混沌来进行防御的<br>

[14] 孔宣嘻嘻笑着问向吴明道：“哥哥现在已经领悟到那个层次了？可要我帮忙吗？”
>--- 这他妈，牛批<br>
>--- 老哥，真的牛。<br>

[15] 吴明深深注视着孔宣，而孔宣也直视向了吴明，良久后，吴明才说道：“孔宣……我直呼你的名字，没问题吗？”
>--- 亲一个亲一个亲一个<br>
>--- z大写错了个字，不是深深的注视，应该改成，吴明深情的注视着孔宣<br>

[16] 孔宣的眼睛里仿佛有星星在闪烁一样，他不停的嗯嗯嗯着，然后就看向吴明道：“可以哦，哥哥叫我什么都可以。”
>--- “哥哥叫我(干)什么都可以”<br>
>--- 什么都可以？？emmmm<br>
>--- rbp呢<br>
>--- 猪叫吗 我露出了猪笑<br>
>--- 哥哥，你喜欢我发出什么样的声音？<br>
>--- 哦，明白了，嗯嗯的叫着<br>
>--- 叫狗蛋把<br>
>--- 老孔qio<br>
>--- “大妹子老哥”[fn=33]<br>
>--- 吴明：那，叫大妹子?<br>
>--- “哥哥叫我(干)什么都可以”<br>
>--- 什么都可以？？emmmm<br>

[17] 吴明表情不动，他心里斟酌了良久，这才深深吐了口气道：“我……我喜欢女人，至少现在绝对是这样，孔宣，我不知道我在未来是如何遇到你的，又是如何与你相识，以及如何对你有大恩，或者别的什么，而且我也不知道，为什么我会将本源划分这样重要的事情都告诉你，但是想来那时候我是信任你的……我也不知道我在说什么了，总之，我现在就是这样的我，也没问题吗？”
>--- 重要的事情说三遍……我喜欢女人……我喜欢女人[fn=12]<br>
>--- 吴大雄到底多少后宫？？不会全洪荒都攻略了一遍吧<br>
>--- 这算什么，直男吴明最后的倔强吗<br>
>--- 3: “划分本源......信任你的”，这里意思是说，我能在未
来把这么重要的信息告诉你，我对你是什么感情就不用 
明说了吧
4: “我也不知道在说什么......”，最后这里意思是说，我
还需要时间适应，先不要太强硬，你的心意了了解了， 
我的未来我也知道了，请给我些时间去改变<br>
>--- 我来翻译下：
1：我现在喜欢女人，意思是说你别急，此战过后我们慢慢来
2：“孔萱，我不知道…………别的什么”，这段意思是过程什么我还不清楚，但未来我们有种种姻缘我已经知道啦<br>
>--- 让我康康
不要！
听话！（杰拳道警告)<br>

[18] 孔宣嘻嘻一笑，点头道：“我知道哥哥喜欢女人哦，放心吧，在我变成女人之前，绝对不会碰哥哥的啦。”说到这里，孔宣眼睛里仿佛都有水在荡漾一样，温柔似水。
>--- 那意思就是现在还是大d萌妹喽，吴明，趁热乎赶紧上啊<br>
>--- 为什么我看成了“在变成女人前，绝对不会碰哥哥那里的啦”？？？<br>
>--- 推倒你呀<br>
>--- 卧了个槽所以现在是汉子咯！<br>
>--- 噗～当初发生了什么！<br>
>--- 诸君，我喜欢变嫁。<br>
>--- 大佬<br>
>--- 赶紧问问主神啊，能否改变高圣的性别。<br>
>--- 当我打出？的时候不是我思想有问题，而是你是真正的一个hentai<br>
>--- 自伪娘之后还有性转剧情吗？gkd<br>
>--- 郝启就看过源清青的身子，还不是好好的[fn=36]<br>
>--- 但无名鸽鸽你可以碰我的呀，嘤嘤嘤<br>

[19] 吴明愣了一下，立刻大喜道：“我未来……我未来还是喜欢女人的吗！？？”
>--- 杠上去！吴明！<br>

[21] 吴明哈哈大笑了几声，甚至因为太过欢喜，居然举着孔宣转了几圈，然后才哈哈笑道：“没，没什么，我只是觉得我不用死了，太好了，哈哈哈哈。”
>--- 零点也这么觉得<br>
>--- 举高高～<br>
>--- 咀睾睾！<br>
>--- 男男转圈圈<br>
>--- 你可是在把一个高圣举高高，小心对面一高兴……<br>
>--- 举着？<br>
>--- 举高高！<br>

[24] 
>--- 所以，世界其实已经可以以女性形态现身了？也就是好无论以后转生成男人还是女人，世界都能主动对应上？<br>
>--- 所以古和钧都是可男可女吗，所以郑楚cp没啥问题啊<br>
>--- 原来终极之地是泰国[fn=14]<br>
>--- 泰国帮到你<br>
>--- 别啊 变了没那味了<br>
>--- 六阶Z大是不是早就不分男女了？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 穿越到地球，什么事都好办。缺阴气就多吃雌性激素。吃的饱饱的，飞机飞泰国，做完手术奔韩国，做完大手术飞日本，做微调学化妆。再回中国学p图。妥妥的吴大雄跑不掉。<br>
>--- 所以这货想争一争，然后被古灭了～<br>
>--- 所以，世界其实已经可以以女性形态现身了？也就是好无论以后转生成男人还是女人，世界都能主动对应上？<br>
>--- 所以鸿钧的三分之一是女性的女娲<br>
>--- z大，你又去贴吧看沙雕网友了<br>
>--- 吴-洪荒第一扳手-明<br>

[25] 吴明好奇的问道：“什么办法？”
>--- 不是，我寻思着…真正的直男对变性好奇？？？变性后就ok？？？ψ(｀∇´)ψ<br>
>--- 既然好奇这个，看来还是对孔宣有想法……<br>

[26] 孔宣立刻双眼放光的道：“鲲鹏！他，或者她，是这个多元最大的异数，本不该存，但是偏偏就存了，若是有她帮忙，或者从她哪里夺取道一点纯阴，我就可以真的蜕变，变成真正的女人哦，从身到心都是，唯一的困难是，这么多年来，我压根没找到让鲲鹏欠我人情的机会，我也没找到可以抢夺那点纯阴的机会……这事还要从长计议，不过她快要和东皇结婚了，结婚时会大摆宴席，我的地位必然会在邀请之中，那时候我亲自去见她，说明情况，算是欠下她一个人情，这点纯阴不是什么价值巨大的东西，于他无损，想来，我的人情也算是有些价值，到了那时，我就会变成女人了！”
>--- 东皇：结婚当天，新娘突然变成男人。<br>
>--- 我记得在未来的时空乱流中，孔宣还是个男的……<br>
>--- 对吴明来说，自己喜欢的鲲鹏要嫁人了；对孔雀来说，因为鲲鹏要嫁人，所以那一点纯阴求不来（东皇不许）；对人族来说，鲲鹏，东皇，天皇是三座大山；对万族来说，这三位真踏马碍眼；对低纬度魔神来说，那是自己升华的阻碍。妥了，溟溟中的怨念指引吴明建立烧死异性恋，然后火烧鲲鹏东皇，导致二皇失位，开启新一轮洪荒大战。<br>
>--- 鲲鹏把纯阴给孔宣，岂不是ta就剩纯阳了？那还结什么婚......也不用烧死异性恋了。而且女子的纯阴，应该是可以专指一件东西的吧....<br>
>--- 突然想到，前面提过孔宣受到的去吧皮卡丘的女装影响会消失。现在看来长期女装完全是因为吴明，所以说是……也忘了吗？<br>
>--- 总感觉无名要抢亲？<br>
>--- 只要丈母娘同意，再给点彩礼，我就能嫁进来啦[fn=21]<br>
>--- 然后吴明伙同（被迫）烧死异性恋组织火烧东皇，既能抢回二老婆又能帮孔宣变成三老婆，美滋滋<br>

[28] 吴明有些头疼，他有些怕见鲲鹏，不过这事还早，眼下最重要的终究还是银色大地。
>--- 鲲鹏：孩子大了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 叛逆期不想见妈妈？<br>

[30] 孔宣顿时一副了不起，快点夸奖我的表情道：“是啊，自从哥哥当初告诉了我本源的划分，我就一直细细记在心中，当时我实力弱小，之后实力越加强大，这才知道，这本源的划分简直是指明了进化的终极道路，可以从初级圣位，高阶圣位，先天圣位，现在的两位皇，一直到预言中的终极……这是无价之宝，我根据这些划分，这么多年来一直有目标的感悟本源，更是先后寻找了数千种五行天财地宝，最终，千万年吞吐，配合上我孔雀一族的先天五行气息，得以凝结这五行之精，厉害吧。”
>--- 吞吐……练习了千万年……吴明你还在等什么？<br>

[31] 吴明居然真的点头道：“厉害，是真的厉害，恐怕多元宇宙里，也只有你才能够凝结这五行之精了。”
>--- 无名：辣真滴🐮🍺，啊，辣真滴🐮🍺。<br>

[32] 吴明有许多事情并没有说出来，现在这个时代是洪荒历，虽然已经不是鸿蒙历与混沌历，但是好歹比人类历要好上许多，在这个时代，圣位们还可以靠着吞吐来获得凝结少许本源，当然了，所谓的吞吐就是感悟本源，而到了未来人类历时，除了人类三皇那个层次，别的圣位几乎都难以再凝结本源了，不是他们实力不行，而是多元宇宙的演化如此，所以那个时候那怕是有了正统修真者的所有理论，却已经巧妇难为无米之炊了。
>--- 那人类初圣高圣先天干不过万族的喽<br>

[35] 
>--- 不在五行之内的不就刷不了了<br>
>--- 不知道五色神光和七宝妙树比 谁更厉害了<br>
>--- 无物不刷，z肯定有在看碎星志<br>

[36] 若是再进一步，孔宣可以从五行之精再一次升华，那就是五行的雏形了，若真到了那一步，他距离人皇伏羲氏的五行大德行就真只有一步之遥。
>--- 一步之遥有多大？<br>
>--- 咦...怎么觉着伏羲的五行不会就是这来的吧<br>

[37] 吴明对孔宣也真是佩服，光靠理论就凝结出了五行之精，即便有着种族天赋加成，这份天赋也是不得了，而且孔宣并没有正统修真的计算与解析之法，换言之，他是靠着吞吐之能来凝结这五行之精的，这还真是如那些小说里所言，亿万年吞吐而成，其中满满的都是汗水与累积，光是这个，就让他心生佩服了。
>--- 亿万年吞吞吐吐，刺♂激<br>
>--- 种族♂天赋<br>

[38] “真的很厉害。”吴明再度感叹，然后他迟疑了一瞬，就对孔宣道：“我现在还没有到五行层次，你能帮我吗？”
>--- 那你能帮帮我吗？<br>

[39] 孔宣的嘴角越来越弯，接着就笑着说道：“嗯！这次换我来帮哥哥！”
>--- 五行套娃～疑似修真也是套娃<br>
>--- 嗯？[fn=8]<br>
>--- 套娃？<br>
>--- 补魔!<br>
>--- 补魔是不是需要把衣服先脱掉[fn=8]<br>
>--- 嘴越来越弯<br>

[40] 当下吴明也不迟疑，就直接对孔宣说道：“接下来我要施展一套功法，这套功法构筑极难，而且涉及到五行，确切的说，是从八卦衍变为五行，这中间的许多诀窍我都还不懂，若是可以，在我构筑过程中，你用五行之精来帮我稳定，这样可好？”
>--- MMP.确定我看的不是gay类读物，还特么五行之精，我呸<br>
>--- 吴明教的孔宣，孔宣现在又教回他。。。<br>
>--- 中 央戊土厚德人皇诀<br>
>--- 五行之精♂为什么变色了？<br>

[41] 孔宣连连点头，吴明就盘腿坐下，虽然才认识孔宣，而且是在孔宣面前演练大仙术，这几乎可以说是将自己的性命托之于孔宣之手，但是孔宣本就是高阶圣位，而且还是凝结了五行之精的高阶圣位，要杀吴明，几乎不用第二招，根本不需要这许久的小心翼翼与刻意讨好，这分明是极信任他，从心底里喜欢他的表现。
>--- 又成他了[fn=4]<br>

[42] 人心都是肉长的，孔宣如此对他，吴明现在甚至都不想用性别当借口了，他也愿意去相信孔宣一次，那怕这信任失败的代价是死亡也是如此。
>--- 舔狗舔狗，舔到最后应有尽有<br>
>--- 只要能变强，男上加男又何妨。只有强大的实力做保证，以后劳资自杀的时候，孔雀才拦不住。<br>
>--- 你是打算弯了，精都给他了<br>
>--- 原来性别只是借口<br>
>--- 你不要给我啊，我不介意<br>
>--- 只要能变强，男上加男又何妨。只有强大的实力做保证，以后劳资自杀的时候，孔雀才拦不住。<br>
>--- 如果不是死亡而是其他的什么呢<br>
>--- 毕竟孔宣杀吴明也不需要那么麻烦<br>
>--- 害，口嫌体正直呗，正常操作<br>
>--- 开始了身体很诚实啊<br>
>--- ？？？性别这句是什么意思？<br>
>--- 舔狗舔狗，舔到最后应有尽有<br>

[43] 当下，孔宣就看到吴明双手平摊，在双手掌中有八卦符文浮现而出，这八卦符文看似简单，但其实极为深奥，那怕是孔宣这名高圣看到也是动容，他死死记下了这八卦符文，与他记忆中曾经所看到的吴明使出的八卦符文相互比较，这其中有细微的差别，不过他毕竟不懂八卦符文，所以也不清楚这些差别到底是什么。
>--- 伏笔来了<br>
>--- 其他时间线上的无名？本源不同，收集道韵不同，所以八卦符文不同？<br>
>--- 哦？吴明创出了自己的八卦？后天八卦？难道你是周文王！！<br>

[44] 随着八卦符文的出现，这八枚符文出现了立体化，形状也在改变，渐渐的，这八枚符文组成了一个形如鼎，又似火炉一样的框架形状，接着就是密密麻麻，如同小光点颗粒一样的符文填充入了这个似鼎又似炉的框架形状中，渐渐的，整个框架有了质感。
>--- 反八卦炉<br>
>--- 兜率宫里面那个八卦炉吗？八卦炉的前身啊？<br>
>--- 嚯，九州鼎<br>

[45] 孔宣就看到这个框架形状里似若有若无的有五色光华出现，似光又似火，但是也就只是若有若无，连一丁点的火光影子都没有，这时，吴明的脸上已经满是青筋，豆大的汗水用额头上滚下，见此，孔宣立刻就伸出手来，在他手掌上就有五色光华涌出，这光华呈青黄赤黑白之色，就见得孔宣将手掌向下一按，五色光华就顺着符文涌入到了这似鼎似炉的框架之中。
>--- 熊熊烈火是能量，千锤百炼金刚，要经过琢磨！<br>

[47] 紧接着，吴明身上就有白光照下，被这白光一照，吴明面上浮现出来的青筋都开始了回缩，来回几次，直到他手上的造物彻底凝实，就化为一光直冲入了他的眉心，又隔了良久，吴明才睁开双眼，眼神中满是惊喜之色。
>--- 塞不下了！！！！！！！！<br>
>--- 挂中之霸<br>
>--- 眉心真的装不下了！！！<br>
>--- 不是光、是主神修复<br>

[48] “成功了，大仙术，反八卦炉……哈，哈哈哈，普通仙人都不敢碰的大仙术，号称不到金仙，失败就死的大仙术，我居然一次就成功了，哈哈哈，而且还有你的五行之精作为炉火，最多两三日，我必可以解析出五行奥秘，到了那时，我的所有法术攻击层次就可以跨越八卦去到五行了，哈哈哈哈……”
>--- 别人都老老实实练级（指孔宣凝练五行之精），就你TM开挂……<br>
>--- 奶一口两仪要献祭孔宣和鲲鹏的一部分吧，前面说的孔宣有一点纯阳，要向鲲鹏要一点纯阴。这两者结合起来应该能分析出两仪<br>
>--- 看来五行在孔宣，两仪可能在鲲鹏。混沌呢？在哪。<br>

[50] 正统修真有两条道路，一条是顺推，从八卦去到九宫，这一条道路不需要任何天赋或者机缘，唯一需要的是时间与累积，随着累积符文的多少，实力就会越加强大，而通过这些符文制造出来的器具，使用出来的法术，威力也会越来越强，这是渐进与累积的道路。
>--- 稀有符文怎么弄<br>
>--- 肝帝之路，不好出头，风险低收益相对稳定。<br>
>--- 直接成内宇宙而且不受三的限制<br>
>--- 但是九宫之数太夸张了，熬到死还不一定有谱[fn=14]<br>
>--- 如果成功了，是不是不用成仙成圣就能直接成为内宇宙<br>

[51] 另一条则是逆推，从八卦逆向五行，四象，两仪，混沌之路，这就需要极大的天赋异禀了，同时还需要不可思议的机缘，若是两者都无，你可能会被困在八卦初始层面一辈子，但若是有了天赋与机缘，可能一次战斗后，你就顿悟入了五行，顿悟入了四象之类，当然了，每一个层次都是质变，每一个层次的逆推难度都是越来越大，在吴明所知道的一些传说中，金仙层次的修真者，基本上都只逆推到五行而已，三清尊者那个层次，估计也最多不过是四象，再想继续向上逆推，那真是难难难，甚至吴明都不知道，作为正统修真起源的人皇伏羲，他有没有逆推到两仪。
>--- 渣渣：诶？八卦？五行？四象？那是啥？我一阶就尝试逆推二仪，四阶就推完了。不就是俩相反能量一撞吗？？？<br>
>--- 郑吒开**创世就到两仪了，姥爷一脸羡慕嫉妒<br>
>--- 你自己不是说修真没有顿悟一说吗？？？？<br>
>--- 要说的话应该是正Z阳 复Z阴吧 要不然为嘛两绝招搁一块才能混沌呢 而且ZZ真是早就推成修真两仪了 那不说比姥爷强 不过肯定也不会差太多 也不至于打不过罗<br>
>--- 修真不讲顿悟？？？？<br>
>--- zz上卷还吹了两仪泡泡来着<br>
>--- 倒是推到了，不过不完整<br>
>--- 顺便还把zz开**的两仪坑填了<br>
>--- 渣渣：嫩们搞修真的就只会吹，说什么逆推两仪强无敌，搞半天没人会只靠猜。听你们说的，不就和我用把子力气一握的效果一样嘛。<br>
>--- 前文不才说了正统修真不顿悟吗？<br>
>--- 猩猩天赋酸死了人皇<br>
>--- 这条路已经无数次水字数了<br>

[53] 吴明真是兴奋得不行，当他睁开眼，打算对孔宣感谢时，就看到孔宣苍白着脸色，摇晃着身体对他微笑，吓得他立刻扶住了孔宣道：“怎么了？”
>--- 扶她(*ﾟ∀ﾟ*)<br>
>--- 计划通<br>
>--- 补魔后遗症[fn=43]<br>
>--- 吴明：我真是High到不行！！<br>

[54] 孔宣在吴明扶住他时，就顺势跌到了吴明怀里，然后虚弱的笑了一下道：“五行之精已经与我性命相修，刚刚割舍了一些，可能有些伤到了。”
>--- 这…感觉是演的啊<br>
>--- 扶她起来<br>
>--- 要扶！！！<br>
>--- 谁敢反对孔宣，就打烂他的🐶头！<br>
>--- 不要扶她！<br>
>--- 噗，这是高圣本体啊吴明<br>
>--- 奥斯卡影后啊！<br>
>--- 扶他<br>
>--- 戏精本精了[fn=35]<br>

[55] 孔宣是孔雀族人，古兽人中，孔雀族，九尾狐族，天鹅族，被称为三大美女族，而孔宣的模样也是极美，这时露出虚弱的样子，特别是为了吴明修炼而伤，吴明又是感动又是莫名心疼，他想也不想，默默闭目了一下，接着一道光柱就落到了孔宣身上。
>--- 光柱？圣光的光柱吗？<br>
>--- 主神bug了，怎么可以给别人修复了？什么时候签的协议？<br>
>--- 美。。女？<br>
>--- 光自混沌来。。。抱歉走错了<br>
>--- 射字用的好<br>
>--- 鲲鹏，孔雀，狐狸还没出来，我都馋<br>
>--- 现实中反倒公孔雀比较漂亮<br>
>--- 意思是签了契约的半龙人男仆不能修复，带把的妹妹就能修复。淦，主神的XP好**怪哦.jpg<br>

[56] 孔宣也是毫不抵抗，任由这光柱落下，片刻间，他的脸色开始变得了红润，气息也平稳了下来，吴明这才收了光柱，而孔宣也并没有一直抱着吴明，只是站起身来整理了一下衣服褶皱，对着吴明嫣然笑道：“能帮助到哥哥，这就已经很好了，而且哥哥也不会抛下我的，对吗？”
>--- 白色灌满！<br>
>--- 震惊！一男子竟对一大D萌妹做出如此事，完事后萌妹脸色红润，整理衣服，究竟是道德的沦丧，还是人性的缺失，请大家持续关注《洪荒历》，zhttty将为大家揭秘吴明与大D萌妹背后的故事。<br>

[57] 吴明认真的道：“我这人有着一些底线，不知道未来的我有没有告诉你这些，但是我现在可以给你这个承诺……”
>--- 大领主，你忘了维塔妈妈的不周山了吗？<br>

[58] “孔宣，你不负我，我也不会负你。”
>--- 芜湖～[fn=4]<br>
>--- 定不负你！<br>
>--- 咋哪都有不负真人呢<br>
>--- ？<br>
>--- 好兄弟！<br>
>--- 盲猜最后因爱生恨<br>
>--- 郑吒:什么你不负我我不负你。混沌·大道始终。都给👴死<br>
>--- 宁负苍天，不负卿 拍手/<br>
>--- 告白了，告白了！！<br>

[59] “我承诺你。”
>--- 然后被你找zz一握捏死了[fn=33]<br>

[60] 然后吴明没看到的是，当孔宣带着淡然微笑离开帐篷时，忽然笑容变得了极为灿烂，甚至还用手比了一个剪刀姿态，接着，他嘻嘻笑着，蹦蹦跳跳的离开了吴明的帐篷前……
>--- 自古深情留不住，总是套路得人心[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 该说是心机boy还是心机girl？<br>
>--- 剪刀是指剪掉.... 吗<br>
>--- 不像我一会心疼geigei[fn=5]<br>
>--- 不会写女人只会写男人怎么办？
写个女人说她是男的就行了<br>
>--- 孔宣好可愛　[fn=4]<br>
>--- 孔宣：✌🏻️！计划通！
z大写♂♂确实比♂♀熟练多了………<br>
>--- 吴明：老婆是变性人怎么办，当初掏出来比我还大现在动了手术成真女人了睡嘛<br>
>--- 小孔萱酱大胜利～<br>
>--- 作者们:没办法啊，爱情什么的都被和谐掉了，只能写一写男男了<br>
>--- 某些作者写爱情畏首畏尾，写起基情来一套一套的<br>
>--- 孔宣酱带胜利✌🏻️！！<br>
