
[-1] 第四十四，四十五章：如此去做与皇（上，下）
>--- 与皇是什么皇？这就是第三皇吗<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 两拳合一<br>
>--- 我来也<br>
>--- 可恶<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 只有两更捏<br>
>--- 再更一章就好<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 三章就行<br>
>--- [fn=59]<br>
>--- 只有？三更就很满足了<br>
>--- 加油，奥利给！<br>
>--- 好像要5更章才算補齊哦<br>

[2] 杨烈觉得自己做了一个梦，在这梦里，他仿佛变成了另一个人，一个名为楚孤云的人。
>--- 你就是楚孤云？？<br>
>--- 恭喜玩家获得银色大地内部的至尊VIP:神皇体验卡一张<br>
>--- 这就是欧皇的气运来源吗<br>
>--- 神皇也终将归来<br>
>--- z是真的敢写，这脑洞orz<br>
>--- 草？<br>
>--- 卧槽以为是无名原来是你个杨烈！<br>
>--- 卧槽，我还以为是二郎神，结果你特么是神皇？？？<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 开幕雷击<br>
>--- 恭喜玩家获得银色大地内部的至尊VIP:神皇体验卡一张<br>
>--- 我草<br>

[3] 没错，杨烈虽然知道这个开门副本千奇百怪，但是这么奇怪的，完全仿佛看电影一样的副本，他还真是第一次遇到。
>--- 人族所有大佬齐聚一堂<br>
>--- 应许之时 所有遗憾都会弥补   神皇归来！！！<br>

[7] 或者是大多数人的暴政那样，以大多数人的正确去镇压少数人？
>--- 西方“民主”的暴政<br>

[8] 所以从小时候开始，楚孤云心目中就不存在好与坏，他非常清楚自己的世界观，那是有用与否，那是秩序与否，那是有益与否，至于好与坏，正义与邪恶……以为这个世界是童话故事吗？
>--- 好与坏怎么说呢。人自从生出来就会有损人性与利人性。有些人做事就是非要往损人方面发展，利不利己就不说了，反正就是要损人。<br>

[9] 楚孤云在成为人类皇帝的前夕，忽然间穿越到了这个洪荒大陆上，而且还是在一个最卑微的原始人类身上复活过来，这让他心里本就憋了一口气。
>--- 开始讲楚总督的经历啦！记笔记！<br>
>--- 蓝星辰穿越异界<br>
>--- 帕尔帕廷没来找你唠叨唠叨？<br>

[10] 之后他潜心在地底下发展势力，收纳原始人，教导原始人，殴打原始人……然后他发现，所有的原始人全都是白痴，无论如何教导都没有用，这让他差点就绝望了，幸亏这个时候他发现，第二代原始人，也就是新生儿似乎智力正常，这让楚孤云如获至宝，他大幅度修改了自己的计划，从短期潜伏到长期潜伏，为此，他生生熬着，在地底下潜伏了数十年之久，这期间，他也做出了无数次的抉择。
>--- 抉择，应该是和昊一样的吧，为了多数人牺牲少数人<br>
>--- 看到殴打原始人，笑了🌞<br>
>--- 教育三连<br>
>--- 抉择<br>
>--- 初始寿命这么长<br>
>--- 大领主！（泪目）<br>

[12] 不过楚孤云心性坚韧无比，十几次总基地被异族攻陷，或者是自然灾害而没了，他的班底十几次的死亡重建，他都是咬牙硬撑了下来，十几次的重头再来，每一次都让他心志更加坚韧，终于，在距离他觉醒记忆六十多年后，他带领人类从地底而起，建立了首个殖民基地，然后就疯了一般的开始扩张。
>--- 机制最初的打压<br>
>--- 最难不过再来一次<br>
>--- 看哭了。<br>
>--- 虽九死其犹未悔！<br>

[13] 也亏得是运气好，那时候正好是万族大战早期阶段，各族矛盾重重，又害怕因为自己族而引发大战，所以楚孤云趁着这个时间空档期，抢占了一块弱小种族的地盘，恰好避过了他最危险的时期。
>--- “抢”占了一个弱小种族，问:此时神皇实力几何？<br>
>--- “抢”占了一个弱小种族<br>
>--- 这里总算石锤楚孤云的时间线了<br>

[14] 再然后，以基地车为单位，楚孤云领导下的人类开始了疯狂的扩张，暴兵，暴武器，暴克隆人，暴机甲，暴航空飞船，暴宇宙飞船……
>--- 洪荒开科技……猛人<br>
>--- 洪荒暴科技……三级宇宙文明以下寻常武器怕是连四阶高的皮都打不破，到了圣人起码大宇宙时代七级以上才能抗衡吧[fn=11]才机甲航母层面不够看啊，起码歼星舰，亚顿之矛……不好意思走错片场了<br>
>--- 来来来，干红警了啊<br>
>--- 神皇牛逼，全能神<br>
>--- 《泰伦的崛起》<br>
>--- 科技！那是短时间可以造就的<br>
>--- 卡人口怎么办？卡人口证明爆兵猛啊<br>
>--- 你这是井口战役吗<br>
>--- 星际争霸，哦不洪荒争霸之人族崛起<br>
>--- 一代又一代的谐星们选择了，野隐刀之路<br>
>--- 番茄土豆，番茄鸡蛋，番茄牛肉，番茄鸡肉，番茄蔬菜，番茄狗屎！<br>
>--- 暴，就硬暴<br>

[15] 楚孤云六十余年的累积，每一次总基地被毁时，除了他自己的性命以外，就属他培养的第二代人员最为重要，便是拼却基地的一切都不要，这些二代人员也都要拯救出来，虽然每次都会有损伤，但是六十年累积下来，也让他有了对他忠心耿耿的十万下属副官。
>--- 八十万禁军教头？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 有帝皇内味儿了<br>
>--- 在公司亲手带三四个人都累趴<br>
>--- 亲手教导10万，每年1600<br>
>--- 10万亲手教导出来的副官！<br>
>--- 十万，太可怕了吧<br>

[16] 这些下属全都是楚孤云一人亲手教育出来，在杨烈的视线中，这些初代原始人所生下的孩子，从他们还是婴儿时，就被楚孤云移到了无菌室中细心培养，用最科学的方式对他们进行幼教，为这个，楚孤云每建立一处地下基地，第一时间除了建造生命维持系统以外，立刻建造的就是婴儿的幼教系统。
>--- 一直很好奇，就算神皇能一个人掌握所有科技与只是，但是他是怎么完成最开始的各种基础建设的呢?<br>
>--- 无菌室怎么造出来的，靠野人吗<br>
>--- 科教兴国<br>

[17] 然后在三岁开始，他会亲自用皮鞭殴打驱赶这些孩子开始锻炼身体，然后每天的学习，食物与各种营养的充足，以及人类至高无上，所有非人类全都该是人类的走狗，牲口，食物，以及试验品来源，还有就是要忠诚于他这个未来的人类皇帝，只有他才是人类的救世主等等洗脑。
>--- 不这样严格要求如何有强大实力？<br>
>--- 候选人皇<br>
>--- 忠诚！<br>
>--- 生命是帝皇的货币！<br>
>--- 萌斯克，是你吗<br>
>--- 皇帝的士兵需要的是什么？忠诚，忠诚，还塔🐎的是忠诚！一瞬间洪荒40k味儿就出来了<br>
>--- 毕竟不是所有人都有吴明的“王之外挂”<br>
>--- 有点小胡子内味了<br>
>--- 斯巴达<br>
>--- 讲道理，俺不喜欢这种方式<br>
>--- 不这样严格要求如何有强大实力？<br>
>--- 我看你是魔皇<br>

[18] 如此到十四岁时，就会放出去独立带领原始人建造新的地下基地，这样的反复六十余年，十余万的精锐副官，这才是楚孤云最大的底蕴。
>--- 这才是真实工具人……<br>
>--- 一正，十万副。。。<br>
>--- 这不就是基因原体嘛<br>
>--- 14岁就是单独领军，个个都会成长为大将军吗[fn=21]<br>

[19] 而一朝爆发，从地底到地面，如同滚雪球一般的，短短二十年时间里，这片差不多一亿六千多万平方公里的土地，已经被楚孤云打造成了钢铁要塞大地，战术武器，战略武器，宇宙飞船，机甲军团，特种量子战甲卫队……
>--- 他那宇宙飞船有锤子用<br>
>--- 真的伟人啊！百年间统一这么大地盘！<br>
>--- 圣位下无敌<br>
>--- 遇事不决，量子力学<br>
>--- 我已经想象出一群风暴兵和万族打架了<br>
>--- 星星之火可以燎原<br>

[20] 这种情况下，楚孤云意气风发，开始向着周边进行着征战与殖民，所有人类被统一管理了起来，初代原始人是人种血脉来源，给予福利，给予二等公民身份，给予简单的工作教导，二代血脉从生下来就被流水线一样的管理，纯粹军事化管理，斯巴达化教育，铁与血的征战履历，给予一等公民身份，为人类帝国征战六十年可以退休，然后回归城市，担任军事教育者，科技技术人员，或者是准军事化民兵等等。
>--- 勃艮第主义（有端联想） 宁就是希姆莱养鸡场出来的？<br>
>--- 寿命真长<br>
>--- 我突然发现“斯巴达”的三个拼音首字母用大写的则是“S B D”[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[21] 
>--- 南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲度世人<br>
>--- 话说，精灵总不可能是神皇造出来的rbq吧<br>
>--- 不用来发电真的太浪费了<br>
>--- “我早就牺牲了那份天赋”
“我现在只想毁灭军团”
“我曾经用自由，换取过力量”
“这不由你来决定”
“创伤成就了我”
“我的命运由我做主”<br>
>--- **道超度也可以啊<br>
>--- 魔兽世界吗？<br>
>--- 我天！！这么搞的话，猜测万族搞不好很多都是含有人类血统<br>
>--- 话说，精灵总不可能是神皇造出来的rbq吧<br>
>--- 人类基因强大啊、三代就可以视为人类了<br>
>--- 这手段，有点像伏羲啊<br>
>--- 南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲度世人<br>
>--- 物理超度可还行<br>

[22] 那个时代，还是万族大战的早期，万族从古兽时代结束到现在也没多久，楚孤云的科技比万族先进了无数年，事实上，在有超凡之力存在的世界中，需要大规模集众的科技之路几乎无从萌芽，所以在楚孤云幸运的崛起后，几次对异族大规模战争，遇到的又都是无圣位异族，那怕这些异族里出现了传奇，半神，灵位，在不计牺牲，不计代价，完全被楚孤云铁血洗脑化的副官指挥下，星际级战略武器洗地的情况下，便是灵位都得跪，而楚孤云还因此活捉了几名灵位，然后在楚孤云的命令下，有生物学天赋的科学家们对他们进行了研究，生命药剂之类大幅度提高寿命的造物出现了，不过这些药剂需要压榨至少半神级强者的生命本质，所以只有人类帝国高层才可以享用，比如楚孤云就是使用的灵位级生命药剂，他的寿命已经达到了上万年。
>--- 灵位蓄电池既视感😂😂<br>
>--- 不服不行，实乃枭雄！<br>
>--- 被人崇拜 四十个千年!<br>
>--- 不服不行，实乃枭雄！<br>
>--- 这个给我想起了某人蓝星辰[fn=5]<br>
>--- 即使是上万年也不够啊，最后还是寿终正寝了<br>
>--- 灵位电池！<br>
>--- 永恒神国<br>
>--- 不计牺牲。。也就是靠人类不断刷新撑着。。。<br>
>--- 帝国的死星炮吗<br>
>--- +1<br>
>--- 灵位蓄电池既视感😂😂<br>

[23] 而随着人类帝国的越加扩大，这个时候，楚孤云第一次遭遇了圣位。
>--- 这样看来洪荒之初圣位也非常稀少，万年才碰到一个<br>

[24] 那是凡人对神灵的战争，除非凡人跨越出某个临界点，比如科技进步到极限后所出现的修真科技之类，否则任凭凡人数量多少都要给跪，而楚孤云，堂堂人类帝国的皇帝，掌管近百个异族集群生死，掌管亿亿人类未来的他，自缚自身，跪在了该圣位主神殿前三天三夜，大雪掩埋了他半个身躯，而他依然跪在哪里。
>--- 神皇！！！<br>
>--- 魔导科技也很厉害啊，超脱级生命降维劣化的深渊就被魔导科技差点干死了<br>
>--- 棉花糖!!!<br>
>--- 我突然鼻子一酸
神皇陛下！<br>
>--- 卡诺莎之辱<br>
>--- 蓝星辰<br>
>--- 卡诺莎之行<br>
>--- 没有达到侠行天下那种科技级别真的是打不赢，侠行天下的六级大科学家是真的nb。<br>
>--- 深知卧薪尝胆才有机会重来。<br>
>--- 啊[fn=11]，潘流海<br>
>--- 魔导科技也很厉害啊，超脱级生命降维劣化的深渊就被魔导科技差点干死了<br>
>--- 神皇！！！<br>

[25] 圣位原谅了他的冒犯，也看到了人类帝国的实力，与野外的人类不同，在楚孤云的掌控下，这些人类居然并不会让万族损失气运，这种情况下，圣位让楚孤云领导人类帝国，成为了这名圣位所在种族的附庸族。
>--- 估计只要自带格位，就能做到屏蔽天道。楚孤云的格位来自于外位面，甚至可能是外多元。<br>
>--- 你们忘了跟低纬度领主签了契约吗<br>
>--- 难道人类只要有共同的领袖【比如说皇，大领主】，就能抵抗天地罪虐？<br>
>--- 为什么可以呢？？怎么讲<br>
>--- ？神皇也能不染天道罪孽？<br>

[26] 楚孤云恭敬以待，有任何好东西立刻都上贡给宗祖国，看到宗主国的人，那怕是平民，他都是鞠躬低头，卑躬屈膝，自称自己是宗主国的狗，只为了宗主国而战……
>--- 勾践二代<br>
>--- 翻版的美国和日本🇯🇵？<br>
>--- 越王勾践的感觉了<br>
>--- 不过我记得星战有超凡力量的<br>
>--- 看来楚孤云的科技也只是星战巅峰，如果有太古巅峰的科技洪荒大陆能被横推了吧<br>
>--- 勾践灭吴<br>
>--- 卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！！！<br>

[27] 楚孤云本是英豪，不但将人类国度经营得井井有条，甚至还帮助宗主国全面现代化，而他的英雄气概，也让这名圣位为之倾心，在侍奉圣位的三十年后，该圣位宣布楚孤云是他的丈夫，未来人类将可以完全融入到该族中，成为该族的二等公民，而楚孤云将与她一起执掌大权。
>--- 舔狗舔到最后应有尽有<br>
>--- 想起了伏羲在负面多元里对三眼族的操作…<br>
>--- 温柔乡英雄冢<br>
>--- 求一份攻略圣位的攻略<br>
>--- 这难道就是所有大领主的必经之路吗？[fn=33]<br>
>--- 他？？我看错了？<br>
>--- 我也看到了“他”<br>
>--- 嗐，还是想吐槽下，你都圣位了咋还这么傻呢<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 啊？？？？？<br>
>--- z打错改回来了？<br>
>--- 他？？有点男啊<br>

[29] 然后在一次最终决战时，楚孤云的宗主国自认为有人类一方的辅佐，无数的机甲，无数的人类战士，无数的飞船都损失在了那一战中，也让对方种族损失惨重，宗主国自认为已经胜券在握，因此发动了最终战役，神战爆发，而就在这时，人类军团全面反水，在该圣位被纠缠的时候，人类军团从内部几乎屠尽了该种族的几乎所有种族成员。
>--- 这剧本才对啊，不过怎么也突然多个杀妻证道，姥爷给你点赞<br>
>--- 这…这是何等的忠诚啊<br>
>--- 够隐忍的了<br>
>--- 经典二五仔<br>
>--- 你是不是拿了伏羲的剧本？！<br>
>--- ……大丈夫だろう？<br>
>--- 太小看神皇了啊<br>
>--- 这剧本才对啊，不过怎么也突然多个杀妻证道，姥爷给你点赞<br>
>--- 杀妻证道？<br>
>--- 这…这是何等的忠诚啊<br>
>--- 历史上例子太多了！<br>
>--- 有种伐纣之战，商族军队临阵倒戈的感觉<br>

[30] 而楚孤云，更是带领精锐士兵，突袭了该圣位的现实信仰枢纽核心，作为初级圣位，所拥有的种族气运越强，实力就越强，信仰越强，战力就越强，而且那个时候还没有东天二皇的禁令，圣位神灵就更是极度挖掘气运与信仰的潜力，许多圣位甚至会将高纬度的神国降临在种族核心隐秘处，在哪里，有着该圣位的圣道。
>--- 怎么还要靠气运的太弟弟了吧，曙光神上神都可以不被信徒束缚<br>
>--- 圣道不都是刻在光明盖亚的大盘子上吗？<br>

[31] 而楚孤云，手持着敌对圣位所给予的神器，站在了他的圣位妻子面前，看着妻子朦胧虚幻的身影，他眼中有泪，依然决绝的将神器刺入到了圣道之中，然后又拿出了另一件带着硫磺气味的器具，开始吸收这些圣道进入自身体内，而他所带来的那些精锐士兵，忠心耿耿的子民，全都是他献祭的对象。
>--- 杀妻证道<br>
>--- 卧槽，伏羲也是这么干的，你们都好这口？<br>
>--- …三个人皇都是渣男啊<br>
>--- 圣道…<br>
>--- 這才是真正的鐵血英豪，類似於曹操的大梟雄<br>
>--- 而伏羲是天赋潜力远远超过一般皇级圣人，却因为皇的束缚实力百不足一（四象五行八卦三大绝招都用来**十方）<br>
>--- 原来后世人类所得到的人皇权柄，其实是楚孤云的“道”，所以伏羲才封印了通天的记忆，放逐了诸多为人类做出巨大贡献、却化身异族的无天等英豪，并且时时的对女娲露出杀意，也因为“人皇”的束缚使的伏羲堕了三眼族，更是因为“人皇”所以最后九头得到了却可能又舍弃了人皇权柄<br>
>--- 不愧是神皇
不愧是人族的皇
这才是人族的皇
有了无与伦比的权力以后，也要背负起无与伦比的责任，所谓私情，应许之时再续。
很多角色，所谓理由，所谓私情，在神皇面前都显得卑劣的自私自利。
所以他才是神皇啊。
神皇陛下！<br>
>--- 人皇都爱坑老婆？<br>
>--- 狠人啊<br>
>--- 卧槽，伏羲也是这么干的，你们都好这口？<br>
>--- 是个狠人<br>

[32] “为什么，为什么……孤云，我有什么地方对不起你？我们如此恩爱，我甚至愿意与你一起分享权柄，人类也可以作为二等公民加入吾种族，为什么……为什么……”
>--- ……<br>
>--- 二等公民？我人族唯我独尊，永恒主角，异族只配跪下磕头<br>
>--- 因为是楚，所以理智至上
因为是孤，所以不需陪伴
因为是云，所以志向高远<br>
>--- 怪不得神皇失败。从头到尾是必然失败的。。。他有最强大的科技，确没有最强大的实力，必然导致生命，爱情，道路的扭曲。没有正统修真，管你豪情盖天，还是得地里躺着。<br>
>--- 。<br>
>--- 这是人皇必经之路么<br>
>--- 二等公民<br>

[34] 他已经跨越了灵位阶层，实力开始向着临圣而去，但是他依然控制不住眼角的泪水，那怕只有几滴，那怕无人看见，那怕这是鳄鱼的泪水……
>--- 杀妻证道你会得罪六阶读者的，你不会成功的。<br>
>--- 无语。<br>
>--- 诶<br>
>--- 。<br>

[35] “从小到大，我的父母教育我，我是一个人，生而为人的骄傲……”
>--- 他是谁！？<br>
>--- 我是一个人！人！<br>
>--- 生而为人<br>
>--- 我是人<br>

[39] “这数十年，你是唯一走入我心里的女人……不，女异族。”
>--- 就是这个味 👴枯了 张恒你得负责<br>
>--- 欲戴其冠，先承其重！<br>
>--- 违心，脏手<br>
>--- 人皇果然是坑啊，姥爷都受不了，巴不得退位<br>
>--- 人皇都要是这个画风吗……<br>

[41] “是我的父母，我的老师，我的朋友，我的子民，我的一切让我如此去做的！！”
>--- 伏羲也这么做了，但是是在古的道之下<br>
>--- 我的意志由不得我，人类的未来即是我行为的准则，我的一切都将奉献给人类，我即是人类！<br>
>--- 道不同不相为谋，角色看法不代表作者观点（狗头）<br>
>--- 神皇也是一个渣男啊<br>
>--- 所以steal明变成敏感词啦<br>
>--- 想起二战被洗脑的日本军人，杀中国人的情景。<br>
>--- 符合他的人设，也可以理解，但杀妻证道确实有点太绝情了……
[fn=56]
我必须说一句***！！！
无毒不丈夫，毕竟刘备摔阿斗，文王吃伯邑考……
纵然如此，还是赞一声大英豪。<br>
>--- 正因为他这么做了，所以他不是带领人类崛起的那个人——“真”<br>
>--- 承担人皇的责任，所以才能称皇啊<br>
>--- 不愧是人皇！<br>
>--- 这不是**里的话嘛，我背叛了XXX，杀了XXX，但我不后悔，是我的老师、家人把我培养成这样的人<br>

[42] “我，无怨无悔！！！”
>--- 太惨了啊。<br>
>--- 是有怨无悔<br>
>--- 很抱歉，但如果再来一次，我依然会这么做<br>
>--- 我的生涯一片无悔<br>

[43] 楚孤云转身离开，留下燃烧着的枢纽，接着，他献祭了所有该族残余的异族，数量不够，他直接就献祭了超过千万的人类，召唤出了恶魔，魔鬼，炼魔等等深渊地狱的大军，接着，在恶魔，魔鬼，炼魔等高阶存在的赏赐下，持着血腥的武器，在恶魔，魔鬼，炼魔军团，以及人类军团的帮助下，弑神成功，第一次，战胜了圣位……
>--- 为人族崛起而奋斗，做出任何事都是为了人族<br>
>--- 人类翻盘点全靠不断刷新...<br>
>--- 弑神升天<br>
>--- 看来在此之前，他已经去过低纬度了<br>
>--- 低纬度领主们……神皇大领主啊！<br>

[44] 而后百年，楚孤云作为恶魔，魔鬼，炼魔等等生物的一条狗，忠心耿耿的为他们征战这洪荒大陆，更是任凭这些魔鬼们在人类领地中横行霸道，人类成了魔鬼们的一条狗，更是魔鬼们的粮食来源，而这一切，楚孤云都只是漠视，他甚至向恶魔，魔鬼，炼魔们的高层宣城，他愿意献祭自己的种族，让这些高阶存在将他转变为魔鬼们的其中一员。
>--- 一直在做将异族融入人类的实验吧<br>
>--- 所以他失败了<br>
>--- 狠人，自叹不如<br>
>--- 楚孤云只是委曲求全，曲线救国，也许很多人觉得他的动机不够高尚，但是他毕竟不是古、昊这样的草根英雄，他来自高科技的时代，是一支军团的总督，他就生于压迫阶级，追求权力是他天然的目标，但是他最大目标依然是希望人类能够崛起，他也许能接受后来人来推翻他的统治，但他不能接受他的目标失败，他要看到人类是最强种族<br>
>--- 哎<br>

[45] 百年时间，楚孤云的做法毫无疑问取信与取悦了这些硫磺味的怪物们，不过人类在机械科技化后的潜力还是巨大，楚孤云作为他们的皇帝，毫无疑问是具备最高指挥权的，这些高阶存在们承诺楚孤云，只要为他们征战，取得了最终胜利，楚孤云可以单独一人成为他们的一员，而人类就会消失在历史长河之中，亦如万族大战时消失的那无数种族一样。
>--- 让神皇带领的人族不会下降汽运，在加上人类科技确实好用<br>
>--- 能反一次就能反第二次啊，这帮魔鬼是傻吗<br>

[46] 楚孤云欣喜若狂，对魔鬼们也更加恭敬，而在这征战途中，楚孤云的实力也越来越强大，同时，他手底下的几个最重要副官似乎战死了沙场，似乎尸首都找不到了……
>--- 看来阿莫尔果然也有上一轮回<br>
>--- 那时候就玩以死脱身了<br>

[47] 不，他们还活着，带着楚孤云的命令，带着楚孤云数次生死大战，数次险死还生得来的圣位残骸，先天灵宝碎片等等，来到了外位面，楚孤云用无数人类血肉硬生生趟出来的安全外位面，在哪里，研究继续着。
>--- 无明老师家族的那个外位面<br>
>--- woc好算计，苦肉计和瞒天过海？<br>

[48] 人类成圣法，人类基因改变法，权柄的来由，圣位的奥秘……
>--- 地灵族吗？<br>
>--- 崛起的血泪<br>
>--- 所以后来继承这一切的古钧选择了。。<br>

[49] 
>--- 白光把神皇带到洪荒大陆的低纬度，成为大领主，复活，开始征战<br>
>--- 看来穿越低纬度是在洪荒之前了<br>
>--- 神皇大领主！<br>

[50] 这种情况下，楚孤云制定了三条道路，第一条，人类成圣法，成功最好，若是失败，那就进行第二条道路，地灵族计划，以及第三条道路，巨人族计划。
>--- 巨人族是真踏马恶心人就该踏马的全部祭天<br>

[51] 一切都在按照计划而行，但就在这个时候，万族中，以龙族与凤族为核心，联合了众多的光明善良向种族，开始了与恶魔魔鬼一系对攻的展开，这一场战役持续了千年之久，这期间，作为恶魔魔鬼的附庸种族，人类的科技军团遭到了重大打击。
>--- 这个和前面说的龙凤汉是一个时代吗<br>

[52] 虽然人类的科技军团，几乎无法对圣位造成什么威胁，但是大规模杀伤性武器的威力巨大，破坏力十足，而且为了应对战争，楚孤云更是丧心病狂的更改了领地中大部分人类的基因，每一个月一胎，每胎三到五人，虽然母亲的死亡率极高，而且新生儿的寿命只有三十岁不到，但是新生儿却是如野草一般疯长，再配合科技的快速成长，科技军团的副官要多少有多少，至于士兵，克隆人类的数量简直不要太多。
>--- 我特么就是看不了这些啊，唉。<br>
>--- 这才是血泪啊，真正的血泪。
没有道德，不需要任何人赞同。
楚孤云就是神皇！<br>
>--- 黑魂位面<br>
>--- 有点阔怕啊。。。<br>
>--- 想到时空乱流里的黑魂位面了<br>
>--- 幸好有初始的第一代人类，否则计划失败人类就彻底完蛋了，这才是tmd真正的独裁，为了未来的成功，现在过去所有的一切都可以成为牺牲品<br>
>--- woc，真就丧心病狂啊<br>

[54] 与此同时，两方阵营的决战也即将开打，其决战地点是生命之森里的生命古树位置，也被称为世界树，撑天树等等名字。
>--- 所以精灵族到底是谁制造的？<br>
>--- 人参果树<br>
>--- 生命之树是因为这个毁的啊<br>
>--- 海加尔？<br>
>--- 感觉是类刀塔大战？？<br>
>--- 东方青帝[fn=4]<br>

[56] 他成功了，九死一生，自身更是奄奄一息，所随同的成员百不存一，第一次恶魔，魔鬼阵营的战争结束，生命古树被烧，精灵族诞生等等……
>--- 真早<br>
>--- 精灵族是人族改造出来的？侍奉“善良，光明”种族的？<br>

[57] 而楚孤云，命令士兵，将他押送向了光明阵营的阵地，面对十多名高阶圣位，他跪地求死。
>--- 艹！十多名高圣[fn=12]<br>

[59] “今日，我会死在这里，以绝最后的后患，也为人类赎罪。”
>--- 讲真，看评论有点尬。。。<br>
>--- 人皇陛下！<br>
>--- 人皇陛下啊<br>
>--- 太伟大了，所以我选择霸王<br>
>--- 堪称一声人皇陛下啊！！！<br>
>--- 虽百战易无悔  人皇
楚孤云 ：一切罪恶由我来背负， 一切骂名由我来承担 ！！我只想人类可以尊严的活着！活着！！活着！！！
人皇人类之皇！！！<br>
>--- 人皇<br>

[60] 在楚孤云过来之前，已经通过秘密渠道告之了首席副官瓦罗，要他立刻断开外位面与洪荒大陆的连接点，除非人类成圣，或者地灵族计划与巨人族计划完成，否则永远不许回归洪荒大陆。
>--- 巨人族背叛，巨人族老大夸背叛，然后不知多少年后在黑暗盖亚的地盘，死于瓦洛的枪下，还特么几乎是自杀……<br>
>--- 所以瓦罗等二代算是被洗脑<br>
>--- 瓦罗？<br>
>--- 史莱姆瓦罗！<br>
>--- 瓦罗斯蒂为什么后来在负面盖亚出现了<br>
>--- 唉。。<br>
>--- 史莱姆瓦罗<br>
>--- 瓦罗照道理应该是没走<br>
>--- 巨人族背叛，巨人族老大夸背叛，然后不知多少年后在黑暗盖亚的地盘，死于瓦洛的枪下，还特么几乎是自杀……<br>
>--- 所以瓦罗等二代算是被洗脑<br>
>--- ？<br>
>--- 似李，瓦罗<br>

[61] 而他自己，不能走，高阶圣位拥有大能，若是他不死，他们不会心安，那怕是割裂了与洪荒大陆的链接，他们也可以轻易找到人类的去向，唯有他死，瓦罗他们才能够活。
>--- 这个瓦罗就是那个瓦罗的前世<br>
>--- 此瓦罗非彼瓦罗<br>
>--- 都瞎吗 此瓦罗非彼瓦罗 早出现了啊<br>
>--- 神皇副官、地灵族圣位瓦罗、是不是就是曙光里面果冻瓦罗？<br>
>--- 瓦罗！居然从这里就出现了！<br>

[62] 然后，楚孤云自焚而死，火焰从他心灵之中燃烧而出，将他的肉身从内到外寸寸燃灭，这种死法，形神俱灭，再无转世，再无再生……
>--- 这牺牲真是太大！<br>
>--- 帝辛吗<br>
>--- 恭送神皇陛下<br>
>--- 心灵之中燃出<br>
>--- 唉。。好压抑。。z下章开心点好吗<br>
>--- 怪了，杨烈是怎么出来的？<br>
>--- 历代皇的最终归宿，昊子！！！<br>
>--- 泪目，大领主……神皇陛下！<br>
>--- 这死法有点眼熟<br>

[63] 这时，在楚孤云自焚而死的同时，有声音响彻天地，有本源自天而临，有位格出现多元。
>--- 初圣的圣歌，高圣的本源，皇级的位格。如果他不是人类天道压制，早都成真皇了<br>
>--- 神皇陛下！
楚孤云，再也看不到和平盛世。
我们，也永远不知道，他会在盛世时如何治国了。<br>
>--- 意思是，他已经有了皇的位格，但是被压制到他死了才空出来？<br>
>--- 很想知道这句谁喊的[fn=4]<br>
>--- 是不是没完？之前不是说龙凤汉劫来着？这才到哪？<br>
>--- 我想知道z大有没有群？？<br>
>--- 同“飞升之后”里面的种族精神，很带感<br>

[64] 其名为……皇！
>--- 第一次人皇尝试
第一次凭区区人类一己之力凝聚位格（权柄）
尊一声神皇不为过<br>
>--- 神皇陛下千古！！！！！！<br>
>--- 我愿称之为 楚始皇！<br>
>--- 所以这个人皇之位是继承于楚孤云的理念的。承此位者，人族至上！其他万族，亲友，乃至自己都死不足惜。<br>
>--- 山呼海啸，神皇陛下万岁<br>
>--- 看得热血沸腾 不愧是皇<br>
>--- 东天二皇后来偷偷的到黑暗盖亚那一边。是为了寻求和人类共存还是万族再起呢？<br>
>--- 都有皇级位格了还怕他万族?直接碾压打服不行吗？还是他这个皇位空有其位，没有皇级实力加成?<br>
>--- 侠行中的人类科学家真是牛逼爆了<br>
>--- 神皇陛下！<br>
>--- 这是最早的皇级位格了<br>
>--- 有人走出来了。活劈了盖亚了。。神皇陛下您安心吧。。。<br>
