
[-1] 第四十七章：通关前夕
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沙发<br>
>--- 来晚了，一二拳一起<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 签到<br>
>--- 留名<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：第二更，要准备出门了，不知道今天什么时候能回来，若是回来得早，我一定继续更新，若是回来得晚，那今天估计只能两更，再次抱歉，欠的章节我一定补偿，这本洪荒历从开更到现在已经连续更新5个多月，快要半年了，从未断更，每天三更，只有这几天欠了几章，加油！我一定可以不断更的完本一本书，加油，张恒！！！）
>--- 看你的书很多年了，一直很喜欢，加油啊，爱潜水的乌贼<br>
>--- 奥力给<br>
>--- 加油，张恒！！！！加油，摩登大圣！！！<br>
>--- 加油，干巴蝶，奥力给！<br>
>--- 终于快追上进度了<br>
>--- 加油！用弓射日的大哥哥！<br>
>--- 加油！五开大神加油！<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油 奥利给<br>
>--- 看你的书很多年了，一直很喜欢，加油啊，爱潜水的乌贼<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 到目前为止，一共有玩家脚男共计一千零九十二万四千六百五十三人，而郑少言就是明面上管理这些玩家的最高人员。
>--- 你问为啥有零头？ 因为多好多字呢<br>
>--- 运气差的，刚入游就死了三次，后面经常死的，反正经验没了所以不是整数<br>
>--- 10924653人<br>
>--- 为什么会有零头，发放账号不是应该最少以百千为单位进行批次发放么<br>

[3] 因为吴明所给予的地位与权柄，他目前可以以官方名义发布给这些玩家任务以及奖励，不说别的，多出几个金币，这几乎就可以改变一个普通人在现实里的生活地位，多出一件传奇武器，可以让现实里一个大公司的股票上升下降几个百分点，而吴明给他的玩家奖励权柄是……无限。
>--- 牛逼<br>

[4] 就郑少言所知道的情况，金币银币什么的，在这个世界根本就不是等价交换物，不过是吴明集团与玩家们交易所需而已，而他能够动用的金币以数百亿计，光是这个，就让他的地位凌驾在了五大流氓之上，至少某种层次的凌驾其上，亏得现实里有闻泽涛的亲自保护，不然天知道会掀起多大事端。
>--- 轮回小队还没解散吗<br>
>--- 位面之子没牌面啊<br>
>--- 真正的位面之子:受轮回小队成员保护
虚假的位面之子:给真正的位面之子当保镖<br>

[6] 按照郑少言所记录的腐蚀度信息，开门副本的腐蚀度数据已经下降了非常多，在悍不畏死，与不会死的玩家脚男面前，能够用死亡去堆积的胜利就不是个事，这些玩家们为了攻略开门副本，谁没死上个六七八九次啊，现在他们打招呼的方式都是，今天死没有，还没死？那怎么不快点去死啊之类的话。
>--- 这莫非就是去死去死团的前身[fn=11]<br>
>--- 令人感动的问候方式<br>
>--- 如果脚男就是去死去死团前身的话，那郑少言未来的权柄可不得了。按照他所属阵营，那么去死团在历史上的各种行事，看似无脑随机，其实另有目的。<br>
>--- 之前不是说死多少次自动删号么<br>
>--- 甲：祝你有多远死多远！
乙：你早死早超生！
问：这两个人在互相咒骂还是互相祝福。<br>
>--- 我日，去死去死团雏形是脚男？这尼玛就是从脚男到肝帝的进化之初？<br>
>--- 怕不是真的是去死去死团前身吧？<br>
>--- 好令人感动啊<br>
>--- 去死去死团<br>
>--- 我靠，要是隔壁的晴天之智知道有这手，霸王何苦成霸王啊<br>
>--- 这肯定就是去死去死团了<br>
>--- 这就是去死去死团吧，名字起的这么搞，只有脚男有可能啊。<br>

[7] 当然了，这夸张了些，但是也绝对没夸张太多，因为开门副本的难度十分之高，死亡率几乎在百分之九十八以上，几乎可以说是必死了，进入的团队要深入数十分钟到数小时，这才可能找到副本入口，然后经历副本后，若是运气好没有全灭而通关，还要继续在通道里回归回来，这又要数十分钟到数小时不等，所以除非是在副本中有了大收货，不然基本上团队都会懒得回归，直接死在里面。
>--- 有点不合理，你们掉经验啊。希望掉经验这个设定改掉，没什么用。<br>
>--- 收获<br>

[9] 这个开门副本的经验高到吓人，一次成功通关，10级以下的玩家都可以升上一到两级，那怕是没通关，只要在副本里有行动，经验值都相当于在野外数天时间的收货，而随着腐蚀度的下降，每人每天可以进入副本两次，这简直就是白送的经验啊。
>--- 收获<br>

[11] 比如某个团队幸运的通过了一个中世纪骑马与战争场景，他们在其中获得了一把双手重剑，这把双手重剑光以材料来说，不过是普通精钢级武器，但是它不可被摧毁，不管是附魔武器，传奇武器，还是魔法，或者原住民（异族）强者们的摧毁，都无法改变这把武器的物理属性。
>--- 魔导科技产物<br>
>--- 无毁的湖光？<br>
>--- 骑马与砍杀，用短剑格挡骑枪冲刺<br>
>--- 这不就是骑砍吗？骑砍2？愿我长寿！<br>
>--- 你们这是要把低纬度搬空啊<br>
>--- 无毁的湖光？<br>
>--- 坚不可摧属性？<br>
>--- 用的好算是一个大盾？<br>

[12] 再比如有人从里面掏出了一个微波炉，这个微波炉只需要塞入食材，就可以自动加工成符合食用者口味的食物，完全省略中间的所有烹饪过程，连调料什么的都是凭空出现。
>--- 如果给鲲鹏使用的话，会出来什么呢<br>
>--- 我想要这个<br>
>--- 白雾狂喜<br>
>--- 这个经济价值不是无敌，直接蹲新手村开个店数钱<br>
>--- 东皇快乐炉<br>
>--- 蹲一个链接<br>
>--- 贝爷的小刀？<br>
>--- 好像一个scp的收容物<br>
>--- 如果给鲲鹏使用的话，会出来什么呢<br>
>--- ＋10010<br>
>--- +1<br>
>--- 我想要这个<br>

[13] 再比如，有人找到了一把手电筒，这手电筒在有光的情况下就会亮，在没光的情况下绝对不会亮……
>--- “要是天黑了怎么用它照明呢？”“这下你问到重点了，只要你用另一个手电筒照它，它也会发光。”<br>
>--- 大科学家，闻西达<br>
>--- 著名的家用电器[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你在水字数，我特么有证据！<br>
>--- 太阳能手电筒，文西，你家被盗了<br>
>--- 尼玛，神器达文西之灯？<br>
>--- 闻西你来了！请坐，这是你的间谍椅！<br>
>--- 文西模因<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，文西<br>
>--- 草<br>
>--- 向星爺致敬嗎，哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[17] 但是即便如此，在论坛中依然有一些言论出现了，那就是有人提议，在副本中可以完成副本的大佬们，放缓攻略速度，类似打BOSS一样的副本中，把小怪清理之后就死在BOSS手上好了，不要将开门副本就这样通关掉，这个副本活动太丰厚，未来玩家们能不能吃肉，基本上就看这一次了。
>--- 又要流血了呢<br>
>--- 这很有可能<br>

[21] “惊爆！现实里第一例洪荒游戏兑换机制出现，获得该兑换机制的人是游戏里一名幸运儿，他在通关一个副本时，偶然间获得了一份文件数据档，交给原住民NPC后，系统立刻知其获得了现实一次痊愈治疗名额，而他有一个先天小儿麻痹症状的女儿，他决定将这个治疗名额用在自己的女儿身上，本台记者获得了全程采访名额，我们将全程见证奇迹是否存在……”
>--- 洪荒狗托<br>
>--- 明天uc编辑部报道<br>
>--- 卧槽，狗托<br>
>--- 托出现了！<br>
>--- 震惊！！！<br>

[22] “第二例洪荒游戏兑换机制出现，著名的XX工会会长，在副本中获得了神秘收货，从而获得了功勋数值，他用六千多万英镑买断了该功勋的工会积分，从而获得了全权兑换认可，今天，就是他兑换了超凡药剂，同时在十多名著名的生物医学专家的保护下，在十多台电子仪器的监控下，他将注射该药剂……”
>--- 应该是公会的功勋积分吧<br>

[23] 另一边，闻泽涛手下的一名副官，手上提着一个最尖端的密码手提箱，在上百名全副武装军事人员的保护下，走入到了M国某洲某神秘庄园里，而在庄园中，早就有包括M国总统在内的数十名官员等待着了，这名副官与那些官员各自握手，就有特工想要从他手上拿过手提箱，立刻，他身后的武装军事人员立刻将武器上膛对准了这名特工。
>--- 湖海庄园？<br>
>--- 看成闻泽涛亲自提着手提箱来[fn=12][fn=17]<br>

[24] 
>--- 三星手提箱，保证货物安全<br>
>--- 人机分离3米自动爆炸<br>

[26] 
>--- 摩根家的家老？<br>
>--- 真正的大佬<br>
>--- 看成了苍白老人，看到了下一段段头才发现自己看错了<br>

[27] 这个白人十分苍老了，似乎是随时都会断气那种，他看到副官的到来，用眼神看向了其中一名医护人员，这名医护人员立刻用一种仪器按在了他的喉咙上，顿时从就有电子合成音响起道：“寿命药剂来了？”
>--- 洪爷的发声器<br>

[31] 然后他就在这名老者激动与惶恐的目光中，将药剂注射向了老者的手臂……
>--- 这老者难道姓，jiang  ？<br>
>--- 别怕谁都有第一次。哈哈<br>

[32] 第二日，M国高层数个高官被清理，与此同时，由五大流氓所控制的洪荒团队工会，开始了不要命的攻略开门副本。
>--- 初号:都是我玩剩下的。<br>
>--- 我特么也激动了，你就断了<br>
>--- 利益动人心，你不动说明利益不够大、不够深入心中<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 🤔<br>
>--- 利益动人心啊<br>

[33] 银色大地秘密通道，即将被彻底通关。
>--- 只要不断更，就可以一直并肩<br>
>--- 又到了讲拜拜的时间<br>
