
[-1] 第十三章：决定
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 2件更<br>
>--- 我来也<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 明天围观核善智者<br>
>--- 第一[fn=21]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这个点，<br>

[1] （PS：本来是两更，不过第十四章有点剧情上的问题，我还要再修改一下，和后面的剧情产生了一些矛盾，今天就三更了。）
>--- 沧浪之刀，留痕于此 哈哈哈哈哈<br>
>--- （╯' - ')╯︵ ┻━┻ （掀桌子）┬─┬ ノ( ' - 'ノ) （摆好摆好） (╯°Д°)╯︵ ┻━┻（再掀一次)<br>
>--- 我明白了，是阳谋，只要能拖到过年再补，既不用多更又能算是过年爆更……也没什么不好，z多注意身体注意休息吧<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 人设永远不会崩…<br>
>--- 我寻思着第二天了<br>
>--- 终于第一<br>

[2] 吴明感觉到有什么不对劲，他也说不出到底有什么不对劲，按道理来说，现在他每日里带领军团前进极快，由他所亲手杀掉的那些机械怪并不会复活，也不会留下诅咒之类，与其说是消灭，倒不如说是超度更合适一些。
>--- 超度（物理）<br>

[7] 想了许久都没有一个结果，吴明甚至想要去询问李铭，因为李铭的那半件先天灵宝真的太有用了，可以询问出许多的事情来，甚至自己不知道的事情都可以获得信息，虽然不是什么全知，但是这效果也是逆天的强。
>--- 罗盘和泉水不是一体的吗<br>

[8] 只可惜李铭是低级超凡者，那怕李铭有极大可能是正统修真者，但是他才练气阶而已，而且与吴明不同，除了诛仙四剑，李铭并没有别的外挂，若是吴明不讲道韵度给他，他甚至都无法修炼，也不可能有初代主神的天地标记庇护，更不可能有基础属性值的提升，这些他都没有，论真起来，就是一个拥有诛仙四剑权柄控制的一阶职业者罢了。
>--- 为什么不把李铭弄成主神的眷属，然后直接帮他强化到灵位甚至临圣呢<br>
>--- 但诛仙四剑可以磨去杀异族的天道印记吧<br>
>--- 并没有别的外挂？？？<br>
>--- 并没有别的外挂，并没有，没有，没。<br>
>--- 一逗到底<br>
>--- 日常错字<br>

[9] 所以李铭也会被这银色大地所腐蚀，就如同他杀异族也会被天地标记一样，只是诛仙四剑毕竟是最顶级的先天灵宝，功能太牛逼了，不但可以清理自身腐蚀，连同天地标记都可以慢慢磨掉，这效果也是没谁了。
>--- 4剑什么都可以处理<br>
>--- 四剑属实忠心<br>

[10] 不过这种磨掉，对李铭自身负荷却是极大，当初吴明初见李铭时，李铭体内就有诛仙四剑的剑气，若不是吴明为其救治，光是剑气就会慢慢要了他的命，此刻在这银色大地中，李铭所处的位置就在后方孔宣坐镇的中转营里，哪里的银色大地腐蚀已经基本被清除，他在那里就很安全了，所以吴明想要短时间内询问李铭，他还真做不到。
>--- 如果李铭在还没遇到吴明就挂了，诛仙四剑怎么办😂<br>

[11] “唉，如果我也有类似那泉水一样的先天灵宝就好了，毕竟是先天……灵宝？？”
>--- 啊哈！我有脑子啦！不对，我有罗盘！<br>
>--- 送给子牙的七彩四不像什么时候能想起来啊<br>
>--- 你终于想起来了啊[fn=14]<br>
>--- 你终于想起来了<br>

[14] 在见到吴明时，李铭还没来得及行礼，吴明就一把抓着他胳膊，同时急急的道：“把你的那泉水借我一下，我有些事情想要询问。”
>--- 把你的外挂借给我用一下<br>

[16] 半响后，吴明与李铭大眼对小眼，李铭尴尬的道：“领主，可能……可能这泉水不认你？毕竟是先天灵宝，谁都说不准到底什么情况。”
>--- 泉水脸盲<br>
>--- 尬<br>

[19] 吴明皱着眉头想了想，他忽然一拍大腿，接着掏出了那个罗盘来，当这罗盘一出来时，罗盘与泉水都放出了柔和的光芒来，吴明和李铭对望一眼，李铭就直接急切的道：“这罗盘……也是先天灵宝！？和天机泉是一体的！？”
>--- 就如一書一龜殻吧？<br>
>--- 你终于明白了<br>
>--- 合体！<br>
>--- 3800的智力就这记性啊。。。。<br>
>--- 造化玉蝶+封神榜<br>
>--- 这个时代没有罗盘？遗失在了时空乱流？<br>
>--- 怎么掏出来的？<br>
>--- 一拍大腿<br>

[21] 李铭也递出了天机泉，这泉水与罗盘只是对碰了一下，顿时两者都仿出了浩瀚光来，吴明和李铭都不由自主的闭了一下眼睛，待到两人再次睁开双眼时，天机泉与罗盘都已经消失不见，出现在二人面前的则是一颗温润如水的水晶球，而这水晶球的气息果然就是先天灵宝！！
>--- 占卜婆婆的水晶球！？<br>
>--- 封神榜？感觉和封神榜的效果一样啊。<br>
>--- 组合外挂<br>

[22] 这水晶球在半空中来回动弹了一下，先是移向了李铭几分，接着又移向了吴明几分，这样来回移动几次后，水晶球居然就静止不动了，李铭立刻就道：“这是先天灵宝在择主，它没有飞走，证明我们两人都有机会，还是让领主来获得它吧，毕竟我有诛仙四剑了，这水晶球明显不是攻伐方面的先天灵宝，我拿着反倒可能会被圣位惦记，所以领主大人拿了它吧。”
>--- 领主压力大，领主先拿<br>
>--- 明哥我知道你压力大，你拿了吧<br>
>--- 吾•毛人凤•眀<br>
>--- 水晶球：ʘᴗʘ<br>
>--- 为了副本进度嘛，不寒颤<br>
>--- 还以为是混沌珠呢<br>
>--- 李铭：R点，看我天地玄黄大红手！2点  (；д；)
吴明：哦嚯嚯嚯，看我洪荒开天辟地大紫手！1点  (○o○)<br>
>--- 毛了毛了，明哥压力大<br>
>--- 领主毛吧<br>
>--- 毛了<br>
>--- 明哥我知道你压力大，你拿了吧<br>
>--- 领主压力大，领主先拿<br>

[27] 接着在水晶球上出现了许多信息，先是那些异族们的议论，然后是这些异族的猜测，对吴明九大联盟的人类数量觊觎，甚至还有传言杀死吴明，可以立刻获得不周山之类的谣言，再接着是那些高层们的讨论与会议。
>--- 这球是百度<br>
>--- 难道这个是昊天镜的组块之一？就如同东皇钟玲珑塔等组成了盘古斧那样？<br>
>--- 楚大校要是有这个外挂，那鲲鹏不是得玩球球？<br>
>--- 妖兽啦，作者给楚大校开官方挂啦<br>
>--- 吴大雄：“毛不动，这是作者给核善智者准备的”<br>
>--- 亚昊天镜实锤。<br>
>--- 额，为什么不能连幕后黑手一起显示，也有屏蔽吗<br>
>--- z大为了楚轩，连剧本都给了（滑稽）<br>
>--- 这水晶球太🐂逼<br>

[31] 吴明咆哮着指向手中水晶球道：“这就是大局！！！”
>--- 翻译翻译 什么tmdtmd叫大局<br>
>--- 摔球为号<br>
>--- 水晶球委屈😣的想哭(┯_┯)<br>

[32] “我举人类旗号，现在却连本已经庇护的人类都保不住，这……就是失败的大局！！”
>--- 这就对了。这才是人皇该说的话。搞什么忍辱负重，送人头给异族。那是垃圾才干的事。<br>

[33] 李铭不言，吴明剧烈喘息半响，这才下定了决心道：“子牙，阿莫尔，郑少言，他们三人都是智者，但是他们都习惯性替我拿主意了，这次也是，上次也是，还有许多次都是，我甚至连他们的谋划都不知道，眼下的情况也是，难道说，为了怕贼惦记，我就先把自己加一把火烧干净了吗？”
>--- 这三个老是隐瞒不报太讨厌了，还是楚轩和善，会教我分析<br>
>--- 加=家 日常错别字[fn=8]<br>
>--- 斩了还不奏，扔古代至少欺君。<br>
>--- 你需要大校啊，会把所有坑告诉你，然后你自己找一个跳进去<br>
>--- 吴大雄你不是说你能够和智者五五开吗？这都想不明白?[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[34] “我无法理解，也不想去理解！所以我决定了！！”
>--- 去吧，楚轩，就决定是你了！<br>
>--- 因为有坚持，所以无法理解，这样才显得有血有肉！毕竟仁者爱人，<br>

[35] 吴明眼睛坚定的看向李铭道：“我要找另一名智者来帮我解决这个问题！！”
>--- 万族们...还有人类，感受和善智者的恐惧吧<br>
>--- 三缺一，@cx<br>
>--- 核善[fn=5]<br>
>--- 有一说一，我觉得现在复制体楚轩斗不过鲲鹏。毕竟只是三分之一的钧，实力最多四高，还不是在永夜之中，怎么也不可能斗过背靠二皇，自身实力接近皇级的鲲鹏。<br>
>--- 吴大雄：小叮当啊，快帮帮我吧，他们都欺负我[fn=19][fn=12]<br>
>--- 人类：求求人皇老人家给我们留条活路吧！<br>
>--- 打麻将？这把怕是要天胡<br>
>--- OK，智者麻将齐活！<br>
>--- 轩哥来了<br>
>--- 万族们...还有人类，感受和善智者的恐惧吧<br>
>--- 楚轩！！！<br>
>--- 神TM3缺一。打麻将吗？<br>

[36] “一个和善的智者！！！”
>--- 核善智者小叮当：上次我那样的布局你都没死，这次我可以更大胆的布局啦～<br>
>--- 实锤了，最和善的智者楚轩大魔王来了。颤抖吧，凡人们<br>
>--- 666<br>
>--- 为楚大校献出月票！<br>
>--- 凡人们，颤抖吧<br>
>--- 你早点把他叫来就一点事都没有了，直接天下太平<br>
>--- 留名！<br>
>--- 楚轩！<br>
>--- 阿巴巴<br>
>--- 五点钟生生把我笑醒<br>
>--- 错别字纠正  核彡<br>
>--- 核善<br>
