
[-1] 第二十二章：召唤结束
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 第一<br>

[1] 吴明兑换了这部中央戊土厚德诀，兑换之后只是略一阅读，他就知道自己兑换了不得了的功法。
>--- 主角最后是不是挺倒霉？被伏羲给夺舍了吧<br>
>--- 真香呀<br>
>--- 頂<br>
>--- 挂不开大一点，你怎么秒天秒地秒空气？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[4] 按道理来说，那怕九宫之数无穷无尽，两百零九万七千一百五十二的两百零九万七千一百五十一次方，这个数字已经不是天文数字能够形容，要知道一个大宇宙位面，空间上几乎可以用无穷无尽来形容，但是其基本粒子的总量也约莫是十的八十次方数，而九宫符文的总量则是两百多万的两百多万次方，这根本不是一个数量级的。
>--- 下次有阿拉伯数字可好？<br>
>--- 好水啊，翻来覆去的分析一大堆然后推翻一大堆。再选择一大堆理由。<br>
>--- 解析葛立恒数不<br>
>--- 能用乘方写的都不算大，高德纳箭头才算摸到大数的门<br>
>--- 头大，<br>
>--- 以四维的境界去理解吧[fn=4]<br>

[5] 但是那怕是如此夸张的数字，洪荒天庭政府成立以后，大力推行正统修真，全民普及教育化，一代一代文化繁荣昌盛到顶点，物资更是多到夸张，前扑后续的正统修真者何止兆数？每人解析一部分三级符文，到现在应该也有茫茫多的三级符文解析完成了，那为什么不直接记忆别人的符文呢？
>--- 那个两个字的昵称，一直在杠，太搞笑了还说直接复制<br>
>--- 会觉得这种必然是早就设计好的初始设定是后来打补丁的要么是把别人当傻子，要么是把作者当傻子<br>
>--- 那外置超算可以不，算物理外观<br>
>--- 看来z也是一直注意着评论区。<br>

[7] 
>--- Z氏科学讲堂<br>
>--- 遇事不决量子力学<br>

[8] 唯一不变呃，只有八大核心符文，乾坤震艮坎离巽兑，就如同0到9的数字那样，这是最为基础最为核心的东西，是符文化宇宙的最初最重要工具。
>--- 给你相关方程，让你自己看情况带初始条件，边界条件，然后去求出通解？要命。<br>
>--- 洪荒是八进制么？<br>
>--- 八卦不是由阴爻阳爻组成的么<br>
>--- 简单的说
不管你信仰上 帝还是卢来，终归还要有人的，所谓下层物质基础决定上层精神<br>
>--- 就像引力是引力，电磁力是电磁力。除非大一统不然这玩意是不变的。那也就是两仪了
但是他们下面的划分真就是千变万化乱七八糟了<br>
>--- 这八个是基本方程，其他的都是代入不同参数得到的数值结果，解释完毕。<br>

[9] 正因为如此，修真功法中，练气层也只是练气，增加少许计算力与解析力等等，并不涉及到核心符文，但是从筑基开始，若是要走正统修真路线，八大核心符文就是永远绕不过去的坎，是最关键，也是最必要的，而最高级的正统修真功法，大部分都会自动让筑基者获得一个核心符文，减少解析之累，而且对别的七大核心符文也都有一定的阐述，这已经是吴明知晓的最顶级功法了，或者说至少是洪荒天庭政府告知出来的最顶级。
>--- 还挺喜欢看这种带解释的，至少给小说背景增添一种历史沉厚感<br>
>--- 绕不过去的坎，都是从水开始的是吗？<br>
>--- 能不要不要解释了，听的人头大，你这解释多少人都不看了<br>

[10] 而这中央戊土厚德诀，果然不亏其三大前缀的称呼，名字上虽然是五行中的土，但实际上早就超过五行不知道多少，这功法最夸张的是，从论述上来看，并非是侧重某一核心符文，阐述其余七大符文，而是侧重八大核心符文，全部都侧重，而且另辟蹊跷，以四象五行来阐述八卦核心符文，其中的想法吴明以前是根本想也未想。
>--- 语文老师：我没有张恒这个学生！<br>
>--- 我感觉就是前面所说的人皇为主角专门定制的<br>
>--- 作者文笔不行，这是从无限恐怖开始大家就知道的，看Z大的书都是看脑洞，看剧情，知道作者表达的是什么意思就行了，这都要杠一下<br>
>--- 我都服了，学都没学会？你又开始脑补了？真就想法大神呗，章节字数全靠水<br>
>--- 这一段看得我好蹊跷<br>
>--- 李云龙:什么佯攻，老子就要四个城门全都总攻！<br>
>--- 全部都侧重那还能叫侧重嘛<br>
>--- 就想知道你以前都想过什么？<br>
>--- 五行四象八卦之道的人皇[fn=31]<br>
>--- 全部和侧重能一起用？<br>
>--- 我感觉就是前面所说的人皇为主角专门定制的<br>
>--- 看得我头疼<br>

[11] “创这功法的人，要么就是创造出八卦符文的那一位，要么就是已经逆推到了四象本质，所以才能够如此的高屋建瓦，从核心阐述外围，莫不是这功法一旦筑基，立刻就掌握有八大核心符文吧？这也太逆天了吧！？”吴明越看这功法，越是觉得让人咋舌。
>--- 伏羲：中央厚土载德人皇。这是他的全称<br>
>--- 姥爷表示：四象才到哪，两仪才是王道[fn=32]<br>
>--- 高屋建。。。瓴？<br>
>--- 就是你自己吧？<br>
>--- 高屋建瓦........<br>
>--- 高屋建瓦属实笑死我嘎嘎嘎，Z大日常错别字。<br>
>--- 吾掌四像五行八卦<br>
>--- Z大没文化<br>
>--- 高屋建瓴，z你多学一点吧<br>
>--- 果然都是牛人<br>
>--- 这功法莫不是  真  的？<br>
>--- 高屋建瓴，ling第二声。。<br>

[12] 就如同是公元前的数学家，忽然间看到了几百位数的圆周率数字，又或者是十四五世纪的化学家，忽然间看到了元素周期表一样，说一句朝闻道可能有些夸张，但是说一句猛然顿悟却是说得少了，光是看着这份功法的简单叙述，吴明就已经有了一种可以改进乃至创造自身符文解析的感觉，不知不觉，他已经看得入神了，直到身旁传来了声音，他才猛然回过头去，就看到洛丝气喘吁吁的走了进来。
>--- 看到元素周期表就爆了——“碎颅狂魔”路西恩·伊文斯<br>

[19] 说着说着，吴明忽然笑了起来，洛丝也是同样笑了起来，一种莫名的温馨在两人间传播，沉默片刻后，洛丝就说道：“那我就走了，你自己保重。”
>--- 想上位？不存在的，除了萝莉没有能上位到女主角的<br>
>--- z大的书有女主？别逗了。 
除非你说楚轩是女主。。。。<br>
>--- 就算习惯了，还是有点尬尬的。。<br>
>--- 女主flag立起来，估计要领盒饭了<br>
>--- 要糖不要刀ヽ(≧Д≦)ノ<br>
>--- 看到了这里的温馨，又想到了螺丝在深渊时被某个恶魔压，我就，，，我就，，，说起来有些下流，，我，，我闭嘴了[fn=34]<br>
>--- 如此良辰美景，何不吻一个<br>
>--- z大的书有女主？别逗了。 
除非你说楚轩是女主。。。。<br>
>--- ？？魅魔女主？？<br>
>--- 想当女主？某苏氏单位看着你<br>
>--- 怎么嗅到了一股女一号的味道<br>
>--- 想上位？不存在的，除了萝莉没有能上位到女主角的<br>

[21] “知道了，啰嗦……再会。”洛丝笑着挥手，此刻在她脑海中已经出现了主神空间提示完成任务，十秒后即将回归的话语。
>--- 十秒够了，来一发<br>
>--- 呀卡吗西<br>

[22] 吴明也给予了主神空间结束召唤的话语，就对洛丝微笑着点头，就在他面前，这个容貌魅惑而美丽的魅魔，就这样慢慢消失，最后彻底不见了。
>--- 那么这个时候你有没有想起了你叫人的时候吹得牛B呢？[fn=14]<br>

[23] 待到洛丝消失之后，吴明就摸了摸下巴胡茬道：“回去吧，然后将这中央戊土厚德诀熟读理解，接下来……就准备筑基吧！”
>--- 说基不说吧，文明你我他[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 煮什么<br>
>--- 熟读并背诵全文[fn=31]<br>
>--- 熟读并背诵<br>
>--- 筑什么？？？？<br>
>--- 筑什么？<br>
>--- 对美女临别视而不见，满脑子想着筑基吧的吴明[fn=32]<br>

[24] 与此同时，在主神空间中静止的时间再次流动，当洛丝回过神来时，就看到了同样出现的王羽和薛玉，两人一看到洛丝，王羽立刻说道：“你还活着就好，我回去查了一些资料……呃，都是一些以前文明时代的小说，里面说恶魔进阶有很高的失败几率，而且一旦失败，就是绝对的神魂俱灭，所以我还担心着。”
>--- 可以在主神空间进阶啊，百分百成功→_→<br>

[26] 王羽和薛玉彼此对望了一眼，薛玉就说道：“你莫不是进阶时伤到脑子了吧？三万六千奖励点数，我还……”
>--- [fn=40]进阶伤到脑子<br>
>--- 越来越喜欢这胖子了[fn=4]<br>
>--- 吼吼吼啊<br>
>--- 哈哈哈啊哈哈哈<br>

[29] 洛丝就开始说着了这十二天的奇遇，特别是提到了吴明的性格为人，以及主神提示的命运之子，她没有说洪荒大陆，因为王羽和薛玉都是无魔世界来的人，或许半精灵法师知道一些，但是这两个人是绝对不可能知道的，说了反倒让他们乱想，不过命运之子已经足够夸张了，那怕是一个普通位面的命运之子，其成就都有可能是神上神。
>--- 你见毛他是神上神吗？<br>
>--- 这俩信息爆炸时代来的人<br>
>--- 不，他们两个说不定比你知道的都多，哪怕不是看的z的洪荒世界<br>

[30] 就在这时，周围就有七道光柱落下，光柱消失后，地面躺倒着七名男女，都是人类，有老有少，看起来似乎都是普通无魔世界而来的人。
>--- 难度增加<br>
>--- 全是炮灰<br>
>--- 至少死一半，占了复活位了<br>

[31] 王羽这时深吸口气道：“有了这奇遇，这次的试炼空间我们就专找支线剧情，你是高等恶魔，想来应该有一些能力了……”
>--- 胆子真肥，4阶的大猩猩随意找支线剧情都九死一生。<br>

[32] 薛玉与洛丝都是点头，他们也查看了试炼空间，新出现的试炼空间名为死寂，想来应该也是很恐怖危险的世界，不过正如王羽所说，他们身上背负着伙伴的性命，加上洛丝又是高等恶魔了，这次他们无论如何都要找到支线剧情。
>--- 双目瞪人玛丽肖
木偶为子常怀抱
尔等小辈需谨记
梦中见她莫惊叫<br>
>--- 不打团战，团队配置合理，真心不容易团灭。<br>
>--- 死寂的boss是个超级坑的初见杀boss，只要叫出声就被秒杀。。。。<br>
>--- 魔改的话，怕不是要对抗人偶军团？并且不打的粉碎，残肢还会继续动那种<br>
>--- 死寂不魔改其实考智商更多点。。。要是大校进去说不定两天就出来了。。。<br>
>--- 这个真的有点难<br>
>--- 双目瞪人玛丽肖
木偶为子常怀抱
尔等小辈需谨记
梦中见她莫惊叫<br>
>--- 不打团战，团队配置合理，真心不容易团灭。<br>
>--- 死寂没那么危险吧<br>
>--- 怕不是又要团灭<br>
>--- 然后死了就搞笑了<br>
>--- 人偶世界哦，<br>

[34] “复活伙伴们！”
>--- 妈耶！看到这鼻子一酸。郑吒还在时空乱流里躺着。何时才能回去啊！复活伙伴，多么遥远啊！<br>
>--- 你们已经掌握了无限流的真谛：复活队友<br>
>--- 我的执念啊！！！😭😭😭😭队友重逢吧！<br>
>--- 阔以，喜欢比较有温情的无限世界！<br>
>--- 字母煽情一把好手<br>
>--- 复活伙伴们，楚轩啊！！！<br>
>--- 你们已经掌握了无限流的真谛：复活队友<br>
>--- 时空乱流。。。会不会被作者抓出来给主角助攻（）<br>
>--- 挣扎按说陷入无尽的时空乱流了吧<br>
>--- 感觉主神空间的故事就是在不断死队友和努力复活队友的路上两者之间过渡<br>
>--- 话说，想起郑吒就想起了一拳两饼[fn=58]<br>
>--- 渣渣哭晕在厕所<br>
