
[-1] 第十四章：可能性的到来
>--- 他来了～他来了～他带着忽悠走来了(✪▽✪)<br>
>--- 渣渣，我的渣渣<br>
>--- 可能性之兽<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 该来的总会来的[fn=21]<br>
>--- （╯' - ')╯︵ ┻━┻ （掀桌子）┬─┬ ノ( ' - 'ノ) （摆好摆好） (╯°Д°)╯︵ ┻━┻（再***掀一次)<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 的都天神雷一二拳<br>
>--- 辣个男人累了<br>
>--- 来啦！<br>
>--- 来了来了来了！放炮！<br>

[1] 吴明并不太懂初代主神中的轮回任务到底是什么，自从开启了第一次轮回任务，并且进入到了所谓的历史可能性后，吴明其实一直都在对此进行猜测，但是无论怎么猜测都没个定数。
>--- 根据经验表明，你猜到的都不是Z想写的<br>
>--- 毕竟，Z心难测。。。<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>

[2] 依照吴明所知晓的知识总和中，地球那一世所学到的知识其实微不足道，不过他穿越到洪荒天庭中，所集成的正统修真者知识却是不得了，而且是非常不得了，这可是正统修真体系的知识啊。
>--- 过目不忘的本领才是了不得<br>
>--- 知识就是力量，但首先你要有个过目不忘的外挂<br>
>--- 阿莫尔之外反而是闻大叔戏份多一些，徐闻等其他人就默默在自己世界发育了...<br>
>--- 你没发现你的主神空间已经n年没开启任务了吗？这算不算血崩了[fn=2][fn=34]<br>
>--- 集成显卡<br>

[3] 再三重复，正统修真并不是那种玄之又玄的东西，而是可以重复验证，确定了的累积科学道路，这是一种最高级的科学方式，以八卦符文作为基础解析符文数字，将整个世界彻底符文化，从混沌到九宫，囊括了正规多元宇宙的一切，乃是直通达终极的道路。
>--- 我真的记住了，我都快学会了。<br>
>--- 大家都记住，到了洪荒天庭不要被那些妖艳贱货骗了，使劲怼正统修真。<br>
>--- 同学们都记住了🐴<br>
>--- Z这是让大家记下来，哪天去洪荒大陆的时候考试要用<br>
>--- 没办法，你侠行里面的大科学家和灵子工程写的那么好，虽然你拼命想表达你设定里面符文修真是和大科学家体系媲美乃至于超越的一套体系，但目前来看真的感觉不出来……<br>
>--- 不用重复了，都懂<br>
>--- 再三重复，强行科学覆盖<br>
>--- 就是玄之又玄的东西<br>
>--- 要恰饭的嘛。。。
呸，zh大水怪爪巴<br>
>--- 三是多的意思实为大数[fn=58]<br>

[6] 原因很简单，多元宇宙中存在着名为高阶圣位的存在，所有的高阶圣位的第一标准就是，其所有时间线与空间线崩塌归一，化为唯一的个体，而从第一名高阶圣位出现在这世界上开始，所有的平行世界便如梦幻泡影，有，但并不真实，这就是多元宇宙的平行世界观。
>--- 意思就是说一个人没成高圣之前，有无数个不同的他在不同的平行宇宙里。当其中一个成了高圣了，那么其他平行宇宙里的他就会崩塌消失归为唯一的他高圣。<br>
>--- 唯前知者的世界真实不虚<br>
>--- 所有的平行世界，其实就是诸多作者写的各种各样的无限同人小说吧<br>

[7] 而历史的XX可能性，从主神处的兑换来看，是可以真实链接到那可能性的世界，这就完全超越平行世界的定义，那是一种吴明现在还无法想象，也无法理解的存在态，而且顾名思义……历史的可能性吗？
>--- 正史的第一个可能性，Z大可以做到1日百更，所以让我们兑换刀片，召唤可以百更的Z大过来更新吧！<br>
>--- 主神的能力比想象的穿越时空还强啊<br>
>--- 另一个盒子 另一本书？<br>
>--- 总不会又创造一个真实不虚的多元宇宙吧[fn=36]<br>
>--- 把天地的棋盘掀了。开一局我们人类布置的棋局！<br>
>--- 此多元宇宙又轮回了一次？<br>
>--- 你看。我早说了。吴明这个历史和别的历史并不会一样。我看好吴明做的比伏羲更棒。当然，姥爷也很棒。我是说祝z大一本比一本写得好。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[8] 这是超越了时间，超越了因果，超越了世界之上的某种概念吗？
>--- 有种世界要成对比样品的预感<br>
>--- 超脱:？<br>
>--- 世界：?<br>

[9] 不管怎么样，吴明打算链接恶魔小队了，打开那个历史的可能性，因为他需要一个旁观中立智者的建议，在他所人数的关系中，毫无疑问，恶魔小队的楚轩是最适合人选，中立旁观，智者，和善，这些种种特征，让吴明终于是下定了决心，之前杀灭圣位形体，以及一路杀来的灵位之类的支线剧情刚好足够，现在全部投入，刚好可以链接到恶魔小队了。
>--- 小洪荒楚氏词典开课啦！来，大家跟我读。
中立:指对待自己人和对待敌人一样毫不手软。旁观:值队友因为自己受难时候偏过头去。
智者:指动不动就说“人类的智慧”的人。
和善:指充满善意的拿核弹（魔动炮）炮击队友。<br>
>--- 中立是可能真中立（把好东西劳自己手里研究），智者也是真智者，和善嘛，也是真核善[fn=32]<br>
>--- 楚轩是故意给他留下这种印象好让吴明召唤吧<br>
>--- 过来算计你的，一个很核善的智者-楚轩<br>
>--- 哦，还有这种智者，辣是真的🐮🍺，我第一个举报。<br>
>--- 我大校的人设，无名你醒醒啊<br>
>--- 大雄！你忘了巨神兵争夺战了吗？当时子牙和阿莫尔都给你捋明白了小叮当的为人了，怎么你还要找他？
小叮当真香！<br>
>--- 和善…<br>
>--- 小洪荒楚氏词典开课啦！来，大家跟我读。
中立:指对待自己人和对待敌人一样毫不手软。旁观:值队友因为自己受难时候偏过头去。
智者:指动不动就说“人类的智慧”的人。
和善:指充满善意的拿核弹（魔动炮）炮击队友。<br>
>--- 英明神武吴大雄，和善智者楚大校<br>
>--- 完了，又一个被楚轩忽悠瘸的孩子<br>
>--- 中立是可能真中立（把好东西劳自己手里研究），智者也是真智者，和善嘛，也是真核善[fn=32]<br>

[12] “链接完毕，可召唤恶魔小队成员具现，召唤需消耗奖励点数XXXXXXXX……错误……”
>--- 扫墓<br>
>--- 具現？？？<br>
>--- 正体zz成圣了，这条线要没了？<br>
>--- 什么鬼。别召唤不了<br>
>--- 如果这些x都是数字，那一次召唤要上千万奖励点？<br>
>--- 错误?<br>

[15] “更正，具备可能性……目前可能性，六次……”
>--- 幕后黑手，正忙着给吴明的外挂打钱。<br>
>--- 这是谁给现充的可能性吗?<br>
>--- 是不是封神榜的效果？得现充因果点，就像某个穷神刚睡下，就有信徒开始祈祷<br>
>--- 楚大校是这么好召的吗？<br>
>--- 之前好像有正史第x种可能，跟这个次数有关？<br>
>--- 所以会不会是成功改变一次正史的可能性就可以获得一个可能性<br>
>--- 现充可是要爆炸的！！[fn=26]<br>
>--- 这，，，，，我看到了一个贯穿地球的深坑<br>
>--- 这可能性该不会是那群人给吴明脑子里塞的东西吧<br>
>--- 首充！六块！<br>
>--- 我的回合！印卡！<br>
>--- 要召唤第七种可能，有6次。是前六种可能性？？<br>

[16] “每次消耗可能性，可打开历史可能性缺口一小时……”
>--- 偏转态？<br>
>--- 一个小时足够了<br>
>--- 这个缺口，是所有时空的缺口啊。。。<br>
>--- 缺口？哪邊的缺口？<br>
>--- 窗口期<br>
>--- 你以为一个小时就不能干翻洪荒？<br>
>--- cx太过bt可以理解，否则一个可以随时自由行且不受制约的cx还多了个水晶球，怕是要把洪荒大陆分分钟变成实验室[fn=4]<br>
>--- 每次才能使用楚轩一小时啊……<br>

[17] “主神数据更新，三种资源存在，奖励点数，支线剧情，可能性。”
>--- 权限用处很多，能换洪荒 开天辟地和原暗还有三清，古和均的大招<br>
>--- 看懂一句是那个<br>
>--- 可能性估计是九头专属了。
和超脱之光对着干用的<br>
>--- 还有权限呢<br>
>--- 我去，主神这里居然还有比支线剧情更高级的货币？<br>

[18] 在吴明兑换时，主神处的信息仿佛刷屏了一样，还有大量吴明看不懂的信息出现，到最后，他才愕然发现，主神处有了奖励定数，支线剧情以外的第三种计数，可能性，目前他的可能性次数为六次。
>--- 封神榜功能？因果点？<br>
>--- 叮，你的外挂到账<br>
>--- 外挂充值到账<br>
>--- 九头？<br>
>--- 外挂直接打进他账户<br>
>--- 是改了六次命还是脑子里那六个宝贝？前面危机加起来也能凑出六这数字。<br>
>--- 六个高圣送的东西！<br>

[19] “可能性……這是什麼呢？獎勵點數與支線劇情我都還能夠理解，但是這個可能性又是什麼呢？”吳明一時間有些不明白，他查詢了一下主神的兌換，似乎除了維持曆史可能性召喚以外，並沒有別的任何兌換需要這個可能性，所以這個可能性到底是什麼呢？似乎是很重要的東西……
>--- 你的貞操？<br>
>--- 更果化因的可能性吗？莫非是有可能能让九头从轮回中跳脱出来的可能性？<br>

[20] “六次吗？每次一小时，这个该怎么获得呢？目前来算就是六小时，分各个时间段召唤的话……应该可行。”
>--- 键盘算几次啊<br>
>--- 目前只有键来这一种充值办法<br>

[21] 吴明就闭上了双眼，启动了与恶魔小队的链接，很快的，他的意识就出现在了一片荒芜草原之上，在哪里，他看到了两个郑吒，一个脸上有疤痕，另一个脸上无疤痕，然后他还看到了两个楚轩，两名郑吒正坐在一个奇大无比的巨人尸体脑门上，他们似乎正在扳手劲，而两名楚轩正在彼此说着话，然后有两队人员，他们都用一种非常畏惧的目光看着两个郑吒与两个楚轩，特别是两个楚轩。
>--- 恶魔小队zz没黑化，然后恶魔中州一起干了人类补全计划的亚当？之后两个zz开洪荒掰手腕决定最终一战的胜者？<br>
>--- 太可怕了，两个郑吒两个楚轩，还让不让其他轮回小队活了<br>
>--- 巨人是哪个<br>
>--- 自己跟自己玩的快乐别人不懂<br>
>--- 太可怕了<br>
>--- 哇，一下来俩<br>
>--- 你以为是双倍恐怖错了，是平方倍恐怖😱<br>
>--- 同框！<br>
>--- ？？zz不是立地成就高圣了吗？说好的所有世界线归一呢？<br>
>--- 沃德天？？？<br>
>--- 不会一下叫过来两个吧<br>
>--- 扳手劲草草草，好，你月票有了<br>

[22] “原来如此……这就是封神榜吗？那道标……是存在的咯？”
>--- 这个时候，正楚对主神空间的认知还在恐怖里的阶段吧<br>

[23] “没错，‘他’，是存在的，所以我们必须要这样去做……”
>--- 指炼制封神榜的鸿钧？<br>
>--- 我想，两个楚轩跑到《三体》里，计划着怎样把三体人剁成肉酱清蒸油炸。智子在一旁监视着那也是完全听不出来两个楚轩怎样计划地吧？<br>
>--- 无限恐怖时期复制体郑咤说的道标应该是作者，他发觉自己人必定会被安排战败<br>
>--- 无限恐怖末期出现了道标这个词，但是具体意思应该几次了，现在应该就是姥爷。<br>
>--- 无限恐怖的很多设定是给无限未来承接的，然而无限未来被废案了，天知道这些设定怎么圆回来[fn=31]<br>
>--- 谁还记得，吴明掉进低纬度那个空间里，遇到两个人后，那个打游戏的青年说的话吗<br>
>--- 当初的“他”一直认为是作者，或者是世界，但是道标又一直是人皇的代称，emmm当初设定与现在设定不同的地方看怎么说吧<br>
>--- 所以这个“他”……作者？姥爷？真？<br>

[24] 两个楚轩都是面无表情，各自说着话，而两个郑吒正在扳手劲，在他们周边空间层层破裂，然后地风水火涌出，接着这地风水火又被打灭，周而复始，两人额头上都有青筋，其中一个道：“不错嘛，我……你果然会这一招了，果然不愧是我啊。”
>--- 月月火水木金金<br>
>--- 郑吒指定形容词“地风水火XXXXX”<br>
>--- 不愧是我！<br>
>--- 那古的负面到哪去了……？<br>
>--- 感觉是孙悟空和贝吉塔在扳手腕一样<br>
>--- 自己夸自己可还行<br>

[25] “废话，上次我们联手对战泰坦之祖，当时我就在想这一招了，结果你居然也有，哈哈哈哈，果然不愧是我啊。”
>--- 我感觉无限世界的时候会出现三个猩猩和一个复吒，还有整整4个！4个楚轩<br>
>--- 两个道路一样的洪荒郑吒同步进步xswl<br>
>--- zz：不愧是我<br>
>--- 大概还有一种可能性是两个zz蹲在一起烤火[fn=11]<br>
>--- 泪目啊！！！这个可能性的郑吒真好，中洲恶魔二对真好啊<br>
>--- 说复制体郑吒没了的，回去再看一遍，这个场景是因为吴明拯救了萝莉，避免了复制体郑吒黑化，从而走上中州郑吒的路，但还是复制体郑吒，这只不过是被改变之后的历史可能性<br>
>--- 两个道路一样的洪荒郑吒同步进步xswl<br>
>--- 这是什么天堂，我晕了，我全都要<br>
>--- 绝B真洪荒<br>
>--- 戾炎郑吒连出场资格都没有<br>
>--- 我感觉无限世界的时候会出现三个猩猩和一个复吒，还有整整4个！4个楚轩<br>
>--- 哪一招？**创世还是真洪荒？<br>

[27] 就在这时，吴明直接出现在了场中，第一时间，就有十几道气机交缠在了他身上，其中至少有五道气机让吴明感觉到了危险，其中一个是一个男子拿着一柄狙击枪，一个短发容貌偏中性的美少女，两个郑吒，其中一个楚轩。
>--- 永不失手的零点，中州队最可靠的男人<br>
>--- 一个楚轩？因为认识所以fcx没有敌意？<br>
>--- 以为是铭烟薇<br>
>--- 恶魔队这么没牌面吗 没有其他能威胁到他的人了吗<br>
>--- [fn=12]零点，最可靠的男人
战斗到死<br>
>--- 当初看无限恐怖时候一直觉得是樱空姐姐，如今却是下意识喊樱空妹妹……[fn=12][fn=12]十年了啊<br>
>--- 魔眼这么强的吗<br>
>--- soyi……零点现在是不是光头呢←_←<br>
>--- 樱空姐姐<br>
>--- 张恒的电之矢呢？当初风之矢就能把生化2的复渣吓得不敢动……<br>
>--- 楚轩还是稳啊，就连复吒这种实力对于凭空出现的吴明都要保持警惕，而复楚估计早就知道吴明肯定会出现<br>
>--- 零点的直死魔眼现在看来是最大的bug啊，别的实力无非就是强而已，这玩意防不住啊<br>

[28] 待到吴明完全出现时，其中一个楚轩才抬了一下眼镜，对另一个楚轩道：“熟人……你兑换坐标了？吴明。”
>--- 楚轩：坑过还能活下来的人，统称为熟人[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 熟人？是指被你坑到几成熟吗？。。。<br>
>--- 熟人定义:被我坑过还活着的人！<br>
>--- 熟人23333333333<br>
>--- 太吓人了，俩个楚轩，<br>

[29] 吴明看着两个楚轩，又看着两个郑吒辣眼睛的扳手劲，再感觉到有危险的预感，他直接站着不动了，苦笑着道：“你们是在完成任务？”
>--- 辣眼睛（物理）<br>
>--- 无名：你管这玩意叫临圣？<br>
>--- 吴明：我肯定是个假临圣。。。<br>
>--- 吴明：wdnmd 这两个是临圣？<br>
>--- 吴明：这TM是临圣？？？<br>
>--- 辣眼睛地扳手劲，辣眼睛地摔♂跤<br>
>--- 辣眼睛233<br>
>--- 不敢动  不敢动<br>

[30] “啊，是吴明！？”
>--- 啊，金色传说！<br>
>--- 想想无名第一次复活还是负扎用鱼肉复活的，时空乱流又遇到了正扎，正负都是憨批汉子呀<br>
>--- 阿！是宅久大领主！wsl！<br>

[31] 两个郑吒中，脸上有着疤痕的那个立刻大声叫了起来，他松开了另一个郑吒的手，脚下一动就闪到了吴明面前，他看着吴明几秒，就哈哈笑着猛的抱了吴明一下，咔嚓一声，吴明脊椎直接被抱断，挣扎着呼叫了初代主神，一道光柱落下，吴明这才心有余悸的站起，然后立刻远离了郑吒，躲到了两个楚轩的旁边去了。
>--- 其他人敬畏的看着这个叫吴明的人跑到了两个楚轩的身边<br>
>--- ....躲到楚轩旁边的狼人<br>
>--- 不愧猩皇<br>
>--- 双倍的楚轩，双倍的核善！<br>
>--- 无名 卒 全书完结<br>
>--- 差点被复制体秒杀。。<br>
>--- 是个狼灭<br>
>--- 狼人<br>
>--- 完了，人皇会在实验台上呆上一万年<br>
>--- 不愧是猩皇，♂上加♂<br>
>--- TM熊的力量，不是，TM猩猩的力量。<br>
>--- 鬼才！！哈哈哈哈！其他人看来这可不是个憨憨<br>

[32] 郑吒尴尬的看着自己的手，他呼了口气道：“呃，你可以随时修复？抱歉啊，我才领悟了一个技能，现在没法控制力道……没事吧？”
>--- 无名也是狠，肉身抵抗开天辟地，可以吹一下。<br>
>--- 脊柱断了，你问有没有事？<br>
>--- 一般人都给你抱死了<br>

[33] 吴明立刻摇头道：“有事！我差点死了！！而且你那是什么力量啊，我至少有八种常规恒定防护力场，你他妈抱一下就全部弄碎了！？这是谋杀吧？你刚刚其实是在谋杀吧！？？”
>--- 萝莉至少临圣的实力（手动狗头）<br>
>--- 郑猩猩摸着脑袋道：什么力场？没感觉到啊。。。<br>
>--- 我又笑傻了，猩猩抱！<br>
>--- 吴明：我还是再加多100层防护立场好了！应该能挡住郑吒的拥抱了！<br>
>--- 还记得曙光里楚浩最后的魔法大阵防护圈，吹的多么坚固，结果郑吒就那么什么都没感觉到的走过去了<br>
>--- 不愧是你猩皇<br>
>--- 郑猩猩摸着脑袋道：什么力场？没感觉到啊。。。<br>
>--- 萝莉至少临圣的实力（手动狗头）<br>
>--- 这才是真正的临（高）圣，无名什么弟弟临圣<br>
>--- 萝莉真是英雄啊………<br>
>--- 吴明再怎么说也是临圣，而且身体还融合了先天魔神九的本源，再怎么样也不会弱的，和初级圣人的真身比估计都不弱，但在ZZ面前脆的和纸一样<br>
>--- 郑叱红着脸羞涩的说道: 这是爱的拥抱！<br>

[34] 郑吒尴尬的挠头，接着就哈哈大笑起来，然后吴明还是不饶的说道：“别笑着转开话题，你确实是在谋杀我吧！？”
>--- 一个小时倒计时呢<br>

[35] 这时，两个楚轩彼此对望，似乎在交流什么信息，之前叫出吴明名字的那个楚轩就说道：“你能过来，我们都很开心，但是你一定有什么重要的事情吧？不妨给我们说一下可好？”
>--- 我们都很开心❌
我们都想坑你✅<br>
>--- 本来一个负楚就够兴奋了，结果直接买一送一，过年了过年了<br>
>--- “我上次很和善以取得信任”
“懂了”<br>
>--- 双倍快乐<br>
>--- 他说他很开心呢<br>
>--- 本来一个负楚就够兴奋了，结果直接买一送一，过年了过年了<br>
>--- 我猜这里的“我们”指的是正负楚[fn=18]<br>
>--- 过年了，送礼上门，我们很开心⊙▽⊙<br>
>--- 和善智者<br>
>--- 我们都很开心（送上门的肉猪）<br>
>--- 谁说楚轩布局不考虑人性的?这不是把吴明的心理摸得透透的嘛<br>
>--- 我们都很开心❌
我们都想坑你✅<br>

[36] 吴明这才正色的对楚轩道：“我遇到了大麻烦，需要你帮忙，楚轩……还有，郑吒，若是可以，能将你的力量借给我吗？”
>--- 并不是这么简单<br>
>--- 这就是大领主能凑到复数高阶圣位去火烧东皇的原因？可以从历史的可能性里直接找援军？<br>

[37] “帮帮我，郑吒，楚轩。”
>--- 俩郑吒：“莫得问题！”
复楚悄悄对正楚说：“有搞头[fn=18]”
正楚：“[fn=8]”<br>
>--- 建议解读成：我人皇九头氏有难了，帮帮我，盘古，鸿钧<br>
>--- 不是这句
帮帮我郝启
那是当然的啊!<br>
>--- 双倍的快乐<br>
>--- 当时复活楚轩的时候，郑吒也是这么说的[fn=19]<br>
>--- 还记得复活楚轩的时候zz的那句帮帮我楚轩<br>
>--- 我都可以想象最后只剩半截身体的无名趴在地上在楚轩腿上写“惨”字时的无大雄了[fn=14]<br>
>--- 读作帮忙写作无敌<br>
>--- 嗯，我们是朋友，怎么会坑你呢
两人一起转过头去<br>
>--- 被卖了还在数钱的吴大熊<br>
>--- 楚轩：你想拥有力量吗？我可以帮你。
吴明：我想。<br>
>--- 渣渣有保姆，吴明还多了个奶爸<br>
