
[-1] 第十五，第十六章：大势在我（上，下）
>--- 卧槽看到标题我就燃起来了！！！<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 过年了过年了<br>
>--- 都天神雷第三拳<br>
>--- 还更不更了？别让人白等好吗<br>
>--- 1<br>
>--- 楚轩在手，天下我有<br>
>--- 卧槽看到标题我就燃起来了！！！<br>
>--- 标题就很霸气<br>
>--- 稳了. jpg<br>

[1] （PS：三更，一会估计还有，我先去吃饭~~~~）
>--- 加两个鸡腿<br>
>--- 我都睡醒了<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 还好我没等[fn=58]<br>
>--- 我等了4小时咋还没来<br>
>--- 四点了<br>
>--- 我等了俩小时还是没有，撑不住睡了<br>
>--- 神踏马吃饭……一看中午十一二点，再一想………时差…………<br>
>--- 真香<br>
>--- 一会~我懂了，睡觉去，早上起来再看<br>

[2] 吴明接下来就随着两队人去到了一处小营区，在路上，吴明知道了这是两个队伍的人，一个是他曾经去过的恶魔小队，一共有郑吒，楚轩，汤姆三个熟人，另外还有两男一女三个人。
>--- XXX就这么没了？<br>
>--- 昊天，甘道，工具人小雪？<br>
>--- 伪娘？[fn=21]<br>

[3] 而另一边则是中洲队，也有郑吒，楚轩二人，外加之前那个持枪男子，那个看着娇小的略中性美丽少女，外加上一个俄罗斯大汉，一个光头男，看那样子，无论怎么看都像是吴明曾经看过的一部电影，似乎叫做木乃伊还是什么里面的第一部大BOSS，样子真的超像，服装也像，简直像是COS一样。
>--- 不配拥有姓名的伊莫顿<br>
>--- 世界归来了。所以所有张恒收束了？<br>
>--- 少了好多人<br>
>--- 中州人不对啊<br>
>--- 不對，我突然意識到，第七種可能性的掙扎不但都是古的正面，兩個楚軒如果沒有一個採取絕對的叢林法則的話，又該怎麼定義鈞的反面？！<br>
>--- 伊莫顿<br>
>--- 没张恒？<br>
>--- 大**和王侠没了？？？？<br>
>--- 零点，樱空，霸王，伊莫顿……<br>
>--- 霸王和伊莫顿
话说上次应许之时郑吒复活伊莫顿和他老婆了吗？怎么没太注意到的样子<br>
>--- 世界归来了。所以所有张恒收束了？<br>
>--- 卧槽都来了？！这是要当场合体成古钧吗？！~<br>

[4] 而一路上，吴明也在叙说着他的情况。
>--- 没有罗应龙吗，大罗还是很帅的啊[fn=12]<br>

[6] “我所在的时间，是距离现在很早很早以前，至少几千万年，甚至几亿年前，具体多长连我都不清楚，那是很早很早以前，我因为一次偶然穿越回了那时，或许不是偶然，但是我并不清楚是什么情况，总之，我在那个世界创下了一些基业，这些之前就告诉过你们。”
>--- 伏羲等人沉睡的时间真的太久了<br>

[10] 吴明愣了一下，就尴尬的笑着道：“是，是圣人，我在那个世界久了，也一直称呼为圣位了，那个时代的圣位，就是我们这个时代的圣人。”
>--- 圣人的力量体系应该都是基因锁吧<br>
>--- 前面说了万族排名越高圣位越强，那么以后的人族第一，圣人比圣位强<br>
>--- 其实不一样的，圣位是预支的圣人<br>

[11] 这时，正体楚轩就抬了一下眼镜道：“所以，那个时间点的人类是奴隶了？”
>--- 楚轩用中指推了一下暴龙眼镜，万族完蛋了要。<br>

[12] 吴明就苦涩的摇头，半响后才道：“若是奴隶，这是最幸福的那些人类群体了，在那个世界中，人类属于连垃圾都不如，比最低等的哥布林，狗头人，地精一类的生物还哟不堪的，最底层的存在，人类被当成食物，被当成消耗品，被当成试验品，比如我就知道，有许多修炼死亡一系的职业者，比如死灵法师们，就会制造一种名为阴魂塔的建筑物，将人类虐待杀死后，吸收其灵魂在这种塔中，让其一直保持仇恨，痛苦，一直在其中不停的煎熬，然后提取其负面情绪来作为燃料，为自己的魔法塔或者魔法供能……这还是其中之一，更还有许多别的情况，人类在那个世界，是最为可悲的智慧生物，没有之一。”
>--- 这是你又来水一遍的理由？<br>
>--- 噩梦燃料<br>
>--- 灵魂池？<br>
>--- 相当于蟑螂了，<br>
>--- 小白鼠瑟瑟发抖，表示自己要开天<br>
>--- 灵魂军队<br>
>--- 杀人炼魂中洲队（狗头保命）<br>

[13] 这些话说出来，在场所有人都是皱眉，包括两名楚轩都是微微皱眉，作为生而为人的人类们，那怕便是不把人当人看的精神病或者反人类主义者们，他们也肯定不会把自己当成垃圾，或者连垃圾都不如的东西，这些话，让在场众人心头都有了怒火。
>--- CX居然皱眉了，洪荒里可以结束了。<br>
>--- 完了，楚轩不乐意了<br>
>--- 万族获得:楚轩的皱眉*2<br>
>--- 这边两个郑吒明显都临圣了，楚轩过心魔了也非常正常啊……<br>
>--- 有情绪了？？？<br>
>--- 完了，楚轩皱眉了，万族你们自杀吧，至少能痛快点！<br>
>--- 楚轩皱什么眉头？这是伏笔！<br>

[14] 那个持着一把似乎是狙击枪的男人就冷声道：“你们……不，那个世界的人类不反抗的吗？”
>--- 零点最帅了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[16] 复制体楚轩和正体楚轩同时问道：“什么意思？”
>--- 说啊！再多说一点，让“我们”更了解一些<br>

[17] 吴明就抬头看天道：“在那个时间点，不知道为什么，或许是天道压制，或者是别的缘故，总之，万族可以随意杀死人类，而人类只要敢杀死万族，天地就会给予人类一种标记，然后让人类产生一种类似罪孽，怨念，或者是类似的东西缠身，几乎无可消除，会一直纠缠人类，让其精神失常，同时万族的人也可以轻易发现这样的人类，对其敌意大增，会极想要杀死这样的人类，而且若是这种罪孽层纠缠过多，甚至会呼唤万族的强者追踪来杀死人类，这种天地标记，天地不喜，甚至都不是不喜了，而是要致人类于死地不可的情况，这才是那个时间里人类悲惨的最大原因。”
>--- 两个zz要开天吗<br>
>--- 罪孽，想起死亡开端的开头了<br>
>--- 赤，裸，裸的针对<br>

[18] 众人都是震惊，正体郑吒立刻低声吼道：“除了人类，别的生物会被如此对待吗？”
>--- 还有原虫族<br>

[19] 吳明搖搖頭，苦笑道：“沒有，整個洪荒大陸只有人類最為特殊，被這樣區別對待，所以在那個世界的人類才會如此的悲慘，沒有反抗之力的不說了，基本都被奴役著，或者殺戮著，有反抗之力的人類，只要敢反抗，敢殺死萬族，那麼就會被這種天地標記的罪孽纏身，幾乎無法消除，要麼逃入到荒無人煙的地帶，那麼被萬族長久追殺圍攻，到最後終究死亡……”
>--- 所以我觉得人族不是这个多元宇宙的生命<br>
>--- 其实虫族也会，还苟出了万族前十<br>

[21] 吳明就說道：“我或許是有主神庇護而特殊吧，又或者我是從現代穿越回去的，總之，我殺戮那些異族並並沒有被天地標記，而且我還可以獲得獎勵點數與支線劇情，同時，被我庇護的人類似乎也不會再被天地標記，具體如何，我還沒時間去測試……”
>--- 綜合伏羲、神皇、吳明甚至還有昊來看，似乎人皇後選都有這類的共通性。再以死開來看，伏羲因為身為人皇，哪怕因為穿越丟落聖位，但本身代表人道華章，只要他不願，哪怕黑暗蓋亞也無法玷污成神之手，那麼⋯⋯也就是說那個聖杯黑泥⋯⋯啊不是，我是說天地標誌難道是一樣的？<br>
>--- 并并<br>

[22] 吴明接下来就详谈了自己的领地，最后他说道：“因为我是正统修真者，实力还算强大，而且多有机缘，更还有一些伙伴，所以拥有了两个联盟的领地，成为了哪里的实际领袖，而且我对外宣称自己是半幽魂半人类，在我不会天地标记的情况下，这也让那些万族相信了我，所以我的处境其实还好，这一切直到最近，终于变了……”
>--- 把修真知识传给楚轩下次召唤估计就能多两个仙人了<br>
>--- 实力还算强大（指被zz抱一下就骨折）<br>
>--- 正统修真……为什么两个核善男孩没有眼神一亮[fn=26]<br>
>--- 这个世界没有大罗？<br>

[23] 接着，吴明就开始介绍起银色大地，曾经的地灵族，以及地灵族的创造者是人类，当初人类的失败，以及在地灵族族灭时，形成了银色大地，以及银色大地内部的不周山，同时还提到了低纬度
>--- 恐怖如斯，恐怖如<br>
>--- 低纬度的侵蚀！把句号侵蚀掉了！<br>
>--- 你的句号呢？<br>
>--- 标点符号呢<br>

[24] “……不周山现世，全洪荒大陆的异族都看到了，而洪荒万族中，排行最前的那些大族强族都想要夺取这不周山，他们几乎都已经去到了不周山外围，然后开始了对不周山进行攻略，只是这银色大地很是奇妙，也是危险重重，里面的情况类似于低纬度，刚刚我大体提到了低纬度，现在这个时代，低纬度已经被人皇伏羲氏封印了，几乎不可能再出现，但是在那个时代，低纬度仍然是最危险的世界，有去无回，所以各大族强族们，不敢随意进入，需要先消除了银色大地的低纬度腐蚀才敢继续前进不周山，而在这过程中，他们发现了人类对于消除银色大地腐蚀的特效，所以……”
>--- 说了这么多，估计**什么颜色楚轩都知道了。<br>
>--- 說起來，這裏有光來嗎？！<br>
>--- 无名对楚轩透露伏羲的存在，不会被盯吗<br>

[26] 说到这里后，不单单是吴明说不下去了，连同听着的众人呼吸都开始变粗，只有两个楚轩脸色平淡，正体楚轩就问道：“然后呢？”
>--- 面色平淡不代表不在乎，恰恰相反，两人已经开始算计万族了<br>
>--- 你是怎么分辨正负CX的<br>

[27] “然后……”
>--- “然后……毁灭他们！”<br>

[29] 两名楚轩彼此对望，复制体楚轩就说道：“他们是为你好，你的性格估计有些冲动，若是让你提前知道了，那你很可能会直接去拼命了，而他们这么做不过是杀己以求生罢了，虽然决绝，但这似乎也是一个好办法，你有什么不满吗？”
>--- 其实双楚这里一直在用话术套吴明，每一句话都是有目的的，获取各种自己需要的信息<br>
>--- 试探一下性格<br>
>--- 我寻思这个cx没内味道啊<br>
>--- 他们是为你好，但楚大校会和善的为你好<br>
>--- 吴明：圆周率是多少，子牙，阿莫尔，郑少言：3.1415926...（省略一百位）
楚轩（思索片刻）：似乎已经足够精确了，不够用吗？
吴明：帮帮我
楚轩（认真状，30s后）：π<br>
>--- 什么叫智者神上神？这里有双份的[fn=32]<br>
>--- “似乎 呵 凡人的智慧”<br>

[30] “不满？全都不满！！”吴明大声咆哮了起来，他双眼一片赤红的说道：“或许在你们看来，那就是一大堆的数字，还有就是我所形容的言辞，但是在我看来，那些都是人类啊！！我亲眼见过他们是如何被凌虐的，他们在那个世界有多悲惨，我若没力也就罢了，大不了一起赴死，但是现在我有力了，我想要改变这一切啊！！”
>--- 同为智者，xhl一点戏份都没了<br>
>--- 吴明其实也明白他的智者是为了他好，避免他冲动，但吴明的大领主身份让他更为了人类而战<br>
>--- 吴明终于有觉悟了……不，其实更早就有了，但这货太会毁自己的形象了<br>
>--- 亡灵天灾……<br>

[32] 复制体郑吒也说道：“楚轩，你若不帮，那我自和正体的我一起过去，不是可以过去一小时吗？呃，现在可能没一个小时了，但是那无妨，我和正体的我过去与吴明一起拼命，能杀多少是多少。”
>--- 只是说召唤过去一个小时吧，只是链接的话应该不耗时间才对<br>
>--- 万族们把害怕打在公屏上<br>
>--- 一只猴子带着两只猩猩莽过去<br>
>--- 这个第七种可能的正复z感觉都木有心魔的样子，怎么还没有成圣呢[fn=39]<br>
>--- 这是去屠城吧，是屠城吧<br>

[33] 两名楚轩都没有回答，只是看向了吴明，他们异口同声的道：“为了这次的事情，你能够付出什么，愿意付出什么？”
>--- 有了感情的轩轩就是不一样，还会问一下<br>
>--- 双楚好好吃啊<br>
>--- 突然…有点…吃…邪教？<br>
>--- 突然感觉感觉很不错<br>
>--- 那么代价是什么<br>
>--- 楚式布局，献祭赌博应有尽有<br>
>--- 两对郑吒和楚轩都各种意义上的很有默契啊<br>

[34] “一切！”
>--- 这是你自己说的，没有后悔余地的<br>
>--- 大家都看到的，吴明自己说的一切啊，之后发生什么不关我事了啊/推眼镜<br>
>--- 九头氏<br>
>--- 那么狗蛋，代价是什么呢？<br>
>--- 你可要说话算话哦（后仰<br>
>--- 有你这句话就妥了<br>
>--- 你的一切，那肯定包括了你的本心和灵魂吧<br>
>--- 楚轩:那我就可以随心所欲的布局了<br>
>--- 献出自己的灵魂<br>
>--- 大家都看到的，吴明自己说的一切啊，之后发生什么不关我事了啊/推眼镜<br>
>--- 包括你的节操和大章鱼吗<br>
>--- 这是你自己说的，没有后悔余地的<br>

[36] “你自己说的。”两名楚轩又是异口同声的道。
>--- 郑吒你听到了吧，这不怪我<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，你自己说的，所以发生什么都不怪我<br>
>--- 和善智者得区别，有啥事都说明白，跟我没关系，他自己说的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈 楚大校6啊<br>
>--- 你自己说的  这样我们算计你可不沾因果了<br>
>--- 所以吳明之所以失敗的原因已經很明顯了...<br>
>--- 喏，你要记住啊，不是我们坑你！你要这样，然后这样，接着这样！记住了吗？对，就是这样…嗯，说成功率没意思，那样就堕了你大领主之名！不用怕，去吧，下次告诉我们具体情况，<br>
>--- '嗯<br>
>--- 你自己说的哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这可是你自己说的啊，可不能怪我[fn=31]<br>
>--- 是你自己要跳的 别怪我坑挖的深<br>
>--- 等的就是这句话<br>

[37] “是我自己……”吴明还要回答，两名郑吒都是焦急，他们一人抓着吴明的一条胳膊，想要将他向后拉，然后撕拉一下，吴明直接被扯断了两条胳膊，鲜血喷出来，他眼睛里都开始发白。
>--- 正负吒：我是为了救你：你信我啊！<br>
>--- 两个渣渣都修的洪荒，这特么属实有点恐怖<br>
>--- 俩郑吒：我们真是为你好！  吴明：你们只想害我！只有楚轩是为我好！<br>
>--- 我笑死了哈哈哈哈哈，吴明过来这一趟不是猩猩抱就是断臂<br>
>--- 太草了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草<br>
>--- 应该有三个zz吧，纳尼亚传奇位面大战的时候原暗zz不是也复活了吗？？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈太过于生草<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我在救你啊！！！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 笑死了 哈哈哈<br>
>--- Hhhh<br>

[38] 当光柱完结，吴明修复完成，他对着两名郑吒吼道：“你们是想要杀了我吧？你们一定是想要杀了我吧！？？”
>--- 感觉这个是模因啊！搞笑模印，为什么郑吒那么逗呢<br>
>--- 是不是八十道护符全都碎了？<br>
>--- 我他喵想救你而已啊！！！<br>
>--- 想起来了，死开里有这剧情！我想怎么这么眼熟呢<br>
>--- Xswl<br>
>--- 我们想救你<br>
>--- 不，是你太弱了而已<br>

[39] 两名郑吒尴尬的笑着，各自抛开了手上的断臂，复制体郑吒就低声对吴明道：“别答应，相信我，千万别答应！！”
>--- 拦都拦不住<br>
>--- zz：兄弟我是真的在救你<br>
>--- 断臂？
±楚:克隆的材料有了……<br>
>--- 无限恐怖里面cx一切布局全是赌<br>
>--- 谁能解释一下，为什么别答应<br>

[40] 这时，复制体楚轩就对吴明道：“既然你都这么说了……”
>--- 楚轩：郑吒，你别急'他一会还得说谢谢呢
吴明：谢谢啦<br>
>--- ±楚双簧可太带劲了<br>

[41] 正体楚轩也说道：“那这事情就好解决了……”
>--- 只要你舍得死，我就舍得埋<br>
>--- 草，两个正面楚，双倍快乐<br>
>--- 既然你诚心诚意的问了。。。那我就大发慈悲的告诉你。。。<br>
>--- 突然就放心了。这才是完美答案。<br>
>--- 和善等于要命<br>
>--- 你俩说相声呢？<br>

[42] “哈？”吴明愣头愣脑的回头看向了两名楚轩，同时问道：“什么意思？这还好解决？目前不已经是绝境了吗？我其实也理解阿莫尔他们，他们也是发觉到了绝境，不得不这么做，所以……”
>--- *？<br>

[43] “不。”正体楚轩率先摇头道：“不是绝境，确切的说，除非下一秒就杀了你，不然没有所谓的绝境可言。”
>--- 你只要还没死就可能是主角，那你是主角就不会死就没有绝境<br>
>--- 除了被楚轩算计，没有任何情况是绝境<br>
>--- 这段位就是不一样<br>

[45] 复制体楚轩看了一下手表，又摸了一下自己的脉搏，就对吴明道：“还有三十八分钟，事不宜迟，你立刻召唤我们去到洪荒大陆，有几个信息我需要再行确认一下。”
>--- 我感觉摸脉搏可能是确认两个世界的状态差异<br>
>--- 你能自己摸出脉搏了，所以一定有触觉了，估计味觉嗅觉痛觉等等一系列感觉也都有了<br>
>--- 摸脉搏是计算见到吴明后已经过去多久；也就是心跳多少下能靠回忆累加，看手表计算下心律，除一下就是吴明来了多久<br>
>--- 估也许摸脉搏是想确认两个世界时间流速是否一样？这里摸一次，过去再摸一次？<br>
>--- 摸脉搏是啥意思？<br>
>--- 摸脉搏怎么确认时间，求教<br>
>--- 确认一下，自己还活着<br>
>--- 怎么打？两个楚轩两个郑吒骑脸你告诉我怎么输？<br>

[46] 正体楚轩就说道：“那我就在这里，这些信息我也蛮有兴趣，你解决之后回来告诉我。”
>--- 这tm已经是shi淋到头了还不知道啊，吴五开<br>
>--- 打到一半突然发现了更有意思的事情…脊背一寒<br>
>--- ？关系超好的楚轩x2<br>
>--- 原来还是只能召唤恶魔队，不能拥有双倍的郑吒楚轩双倍的快乐啊……<br>

[47] 复制体楚轩点点头，他就冲吴明点头示意了一下，吴明立刻就通过初代主神回归到了自己的主神空间中，然后从主神空间里回到了帐篷中，接着，他也毫不迟疑，立刻召唤了复制体郑吒的队伍，恶魔小队立刻降临在了这个帐篷中。
>--- 太子党洪荒旅游团<br>

[48] 在恶魔小队出现的一瞬间，吴明恍惚间似乎看到了一片光，但是似乎有什么东西遮蔽了一下，接着他恢复了视线，什么都没发生，恶魔小队全员都在这个帐篷里东张西望起来。
>--- 光自混沌来被主神遮蔽了坐标，没有锁定吴明<br>
>--- 主神能挡光？这初代主神能屏蔽天道就算了，现在连光都能挡，大光球屏蔽方面的手段怕不是半超脱级的？<br>
>--- 可能性抵挡了光来<br>
>--- “可能性”<br>
>--- 我怀疑是始终，光连皇级都杀，内宇宙顶不顶得住都不敢说，这遮蔽有可能是始终的恩惠，任何可能性世界的主角都不会给光<br>
>--- 这个光是我想的那个光吗？<br>
>--- 主神能挡光？这初代主神能屏蔽天道就算了，现在连光都能挡，大光球屏蔽方面的手段怕不是半超脱级的？<br>
>--- 如果是光的话，就可怕了，主神能屏蔽至少半超脱的力量。<br>
>--- 当然是七阶大佬，史衷的眼神，遮蔽了光的锁定了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这就是天道<br>
>--- 什么东西？主神？封神榜？还是键盘？<br>
>--- 这光到底是啥<br>

[49] 楚轩立刻对郑吒说道：“你现在立刻往其中一个强大异族的大军地而去，打死两三个圣位，最好有高阶圣位交手一下，然后就向着远处飞去，别飞回来，还有三十七分钟，速度。”
>--- 你听听，这是人话吗（）<br>
>--- 随便打死两三个圣位……两三个圣位……<br>
>--- 那一天，万族想起被双胞胎人类猩猩支配的恐惧<br>
>--- 太狠了，这是人能说的话吗<br>
>--- 这是把复吒支走啊。。。<br>
>--- 小叮当：“最后的障碍被我支使走了，小明同学，你是我的了[fn=8]”<br>
>--- 上来就是送命题啊<br>
>--- 一个敢说，一个敢做<br>
>--- 异族一脸懵逼，这他妈还真是人说的话<br>
>--- 你说的这是人话么[fn=10]<br>
>--- 我严重怀疑布局已经开始了|･ω･｀)<br>
>--- 打死可海星<br>

[50] 郑吒立刻看向了吴明，吴明也回过神来，他虽然不知道楚轩为什么这么安排，不过在时空乱流中见识过郑吒的强大，他也好不怀疑，辨识了一下方向，就确认了距离最近的强大异族是山坚族，万族排行四十七位，他就指着那个方向道：“就是那边，一直飞就到，你用灵觉感应一下就行。”
>--- 时空乱流里面又不是这只猩猩，虽然都挺强大就是了<br>
>--- 如果是纳尼亚阿猩，那你可能苟不到拿到塔了<br>
>--- 之前时空乱流里的郑吒是无限恐怖里的郑吒也是咱们一路看过来的郑吒，他经历了无限终战、番外篇和复制体（被暂时复活）一起打过泰坦巨人，番外篇把罗甘道的神之eva打到月亮石上去，番外背景里无限第二世代终战把地球拉进太阳，第三世代和楚昊拯救位面已经即将成圣，后被坑进时空乱流却反被压制不能成圣继续变强<br>
>--- 原正吒这时候还在的话，除非东天出手否则都是白给<br>
>--- 如果在这里zz被黑化，<br>
>--- 靠你的野性灵觉！<br>
>--- 这个灵觉很有灵性，力量上的感觉吧？<br>
>--- 时空乱流里那个可是成了高圣的zz啊，这两个应该还只是临圣，就是不知道会不会真洪荒<br>
>--- 如果是纳尼亚阿猩，那你可能苟不到拿到塔了<br>
>--- 此渣渣非彼渣渣啊<br>
>--- 山坚族：M M P<br>
>--- 时空乱流里面又不是这只猩猩，虽然都挺强大就是了<br>

[51] 郑吒冲吴明笑了笑，看向了那个方向道：“只有一个小时，时间真不够，等下次缓和过来，我们好好喝一顿，再次感谢你……改变了我的命运，兄弟。”
>--- 没人比无限恐怖的读者更清楚吴明改变了复吒多少命运(๑•̀ㅂ•́)ﾉ➹♡<br>
>--- 来洪荒大陆的是恶魔队全部成员，这是负郑和负楚<br>
>--- 666<br>
>--- 确实是改变了命运啊<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 貌似正体郑吒咋回来的还没有讲吧？！！没有讲吧？？！！！<br>
>--- 救了罗莉啊，这是复制体ZZ<br>

[52] 说完，郑吒悬浮到了半空中，脚下一踏，他整个人化为流光瞬间消失不见，而这股强大流风直接撕裂了天空云层，甚至连空间都被扭曲撕裂，他已经去到了极遥远外，完全消失不见了，而在他消失之前，吴明分明看到，郑吒的躯体变成了光芒。
>--- 迪迦！<br>
>--- 那一天大家都变成了光<br>
>--- 拯救你的方法只有一个 那就是大古/呸 划掉  那就是郑吒变成光！<br>
>--- 只要你愿意，你也可以变成光<br>
>--- 这个描写……这个郑吒至少有正史郑吒曙光诸神位面时候的实力了。<br>
>--- 孔萱不吓得赶紧飞过来护住吴明哥哥？<br>
>--- 那一天，郑吒变成了光<br>

[53] “真空创世！”
>--- 寂灭原点<br>
>--- 所以正史zz比这还要强上很多<br>
>--- 这是真牛皮。<br>
>--- 已经干过泰坦之祖了，应该会真洪荒吧<br>
>--- 史上最强临圣，一拳两饼侠，古，的正面体，的第七可能性产物——郑吒，参上！（ZZ：我擦嘞，中二果然尬死人）<br>
>--- 如果这两个zz不会真洪荒的话，就可以看看曙光zz（上下偏移不大），和正常高圣能打成什么样了。<br>
>--- 开大招！<br>
>--- ？？？新创招式？以前好像没出来过<br>

[54] 这时，复制体楚轩就立刻说道：“把你所有的信息资料全部给我，我要确认一些事情，对了，你之前提到你察觉这一切的东西，是一枚先天灵宝，那个也给我，我也要确认一下。”
>--- 智者神上神+水晶球…谁能告诉我，这怎么输？<br>
>--- 来了全知全能的楚魔王<br>
>--- 故意支开郑吒的吧，怕是要搞点事情，怕郑吒不忍心。<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输。<br>
>--- 来了，来了，楚轩nb！<br>
>--- 全知全能。。。
优格泡泡，，。
旧日智配者实锤<br>
>--- 天要变了<br>
>--- 这特么怎么输？<br>
>--- 水晶球+楚轩 万族乘个n次方都不够死吧<br>
>--- 最大挂<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输啊？<br>
>--- cx：给我（我的了）<br>

[55] 吴明立刻从眉心中移出了那枚水晶球道：“这枚水晶球是先天灵宝，但是没有出现过，我也还没炼化，连它的先天本名都不知道，你估计没法用，但是我可以帮你用，你想要知道什么都告诉我，我现在立刻叫人拿来情报信息。”
>--- 不是说先天灵宝看见了就知道真名吗<br>
>--- 出大事了<br>
>--- 你用了我却连我名字都叫不出(;｀O´)o，渣男！<br>
>--- 这个不会是造化玉碟的基础吧？<br>

[59] “我要看那流言传递的最初……”
>--- 我还以为不能看呢，吴明为什么不早看<br>

[61] “我要知道，那些大族除了不周山，是否需要别的……”
>--- 先天灵宝吗？楚轩会把十三贤者算计进来吗？<br>
>--- 虫族的目的，肯定是看不到的<br>

[62] “我要……”
>--- 配合封神榜在好不过了 基本上就是真正的全知全能<br>
>--- 凡人才做选择，小叮当全都要<br>
>--- 全知全能的楚轩，好恐怖啊<br>
>--- 我要我要我還要<br>
>--- 我全都要<br>
>--- ****小叮当<br>
>--- 我真的一滴都没有了[fn=58]<br>
>--- 这铁棒有何用～<br>

[63] 楚轩一一下达命令，有些这水晶球可以看到，有些则不能，有些则出现了莫名其妙的画面，比如流言最初的传递，出现的是一些依附在脏衣服，或者脏食物上的苍蝇昆虫之类……
>--- 这就是段位区别啊<br>
>--- 哦哦，有的不能看到<br>
>--- 果然是死虫子，招惹谁不好招惹<br>
>--- 死虫子坑人，所以未来虫子大多都是负面的<br>
>--- 依靠小虫子影响心智，高啊<br>
>--- 虫族吗<br>
>--- 留言是虫族传递的，石锤<br>

[64] 就如此，在时间还剩下七分钟时，楚轩终于说道：“大势在我，既然你什么都不怕了，那就好办了……”
>--- 楚大校:大势在我，为我无敌<br>
>--- 楚轩:我无敌，你随意<br>
>--- 既然你不怕死，那我就自由发挥了<br>
>--- 大势在我，楚校🐮🍺！<br>
>--- 核平要到来了！<br>
>--- 楚轩！！！大势在你！！<br>
>--- 阿莫尔：？
子牙：？
郑少言：？<br>
>--- 外挂楚轩已到账<br>
>--- 已经没有什么好怕的了[fn=4]<br>
>--- 楚轩：再确认一次 你自己说的哦<br>
>--- 太霸气了，人族第一智者<br>
>--- [fn=21][fn=21]卧槽  卧槽<br>

[65] “让他们都被这大势所碾压吧。”
>--- 功盖三分国，名成八阵图！<br>
>--- 多元第一阳谋带师出手了！！！<br>
>--- 逻辑天道？<br>

[66] “准备好了吗？吴明，由你的手……”
>--- “楚轩，有人托我给你带句话。
他让我带的话就是‘有人让我给你带句话’”<br>
>--- 应该由这些刚收集的信息和吴明提供的洪荒天庭历史，还有他自己轮回世界发现的秘密，推导出吴明必将登顶，万族必将内战，而他只是更快更直接地推动事情发生，由果到因而知大势，楚大校牛逼。<br>
>--- z大你这样断更看得我脑壳疼，睡不好觉知道不，你这个断更小能手！！！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[67] 
>--- 万族大战的开端是双皇失位。换言之。。。。。
东天：就那么一小时我的皇位就凉了<br>
>--- 虽然没明白楚轩想要干啥，但还是得说声楚轩牛逼！<br>
>--- 楚轩：我无敌，你随意
郑吒：伤害爆炸，躺好<br>
>--- 哈哈哈，不愧是你<br>
>--- 噗！！！！不愧是你！<br>
>--- 嗷呜，三十七分钟开启了洪荒第二次大战<br>
>--- 楚轩，永远滴神！！！<br>
>--- 回来重新看的路过<br>
>--- 新人别往下拉嗷，有剧透<br>
>--- 回来了，我也<br>
>--- 从后面过来，这场战争还有暗面，属于昊和楚轩的<br>
>--- 从后边更新回来，标记一下，下一周目昊宝叫了脚男给楚轩带信息：内容是有人拜托我给你传话<br>
