
[-1] 第二十五章，第二十六章：皇出手（上，下）
>--- 当外挂碰到管理员<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- ！<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 什么，这章我出手了吗<br>
>--- 都天神雷一二拳<br>
>--- 留名，睡觉，明天看<br>
>--- 皇出手，熊出没。<br>
>--- 睡死过去了<br>
>--- 我来也<br>

[1] （PS：呃，有一章是昨天的，早上我瞌睡忽然来极了，居然睡到了今天下午，这时差我也是懵逼了，算了，至少今天精神极好，晚上希望多更些。）
>--- 真累倒了啊... 保重身体啊兄弟<br>
>--- 这时差[fn=14]。超级夜猫子<br>
>--- 张恒求求你了，把作息调整好，好好活着。<br>
>--- 你看我名字<br>
>--- 你还活着就好，真怕你死了。无限曙光无限未来都还没写完。<br>
>--- 能好好把侠行天下完成就好<br>
>--- 周日还要上班<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 反正还是那句话身体重要<br>

[2] “零之崩解！！”
>--- 卍解！纳命来吧！！<br>
>--- 有1吗<br>
>--- 吴桑！衣裤嗦！<br>
>--- 吴明:我诛仙剑阵+猩猩和楚轩你能秒我？
爸爸饶命<br>
>--- 话说这一句缩写成“零解！！”会不会更有逼格？虽然少了两个字[fn=26]<br>

[3] 吴明刚想喘口气，猛然间，在那原海洋中，一点介于虚与实的介子之点中，仿佛有声音传来，这声音又不似声音，但是吴明听懂了其意思，然后他连反应都做不到，天地崩塌了，不，不是天地，而是万物崩塌了，他眼前只能够看到一片黑色，接着什么都感知不到了。
>--- 真空衰变？<br>
>--- adc的现状<br>
>--- 吴明现在就是个脆皮攻！和高圣单挑还差的远！<br>

[4] 也不知道过去了多久，或许是一秒，或许是一百万年，他眼前有了颜色，那是五色，青，黄，红，白，黑，这五色包裹着他，而在他面前，一个浑身是伤的少女，闭着一只血眼，正紧紧的抱着他。
>--- 心疼孔宣QwQ<br>
>--- 觉醒了邪王真眼的孔宣<br>
>--- 想起了闭上一只眼的绫波丽或戴眼罩的***！<br>
>--- 少女？<br>
>--- 感动的把感动打在公屏上，我感动了<br>

[5] “哥哥，还能用那剑光吗？”少女看到吴明睁开眼，他灿烂的笑了起来道。
>--- 剑没了，但光还有一道<br>
>--- 不知是有意还是笔误，不过有了孔雀在前，都能圆回来<br>
>--- 少女，他[fn=1]<br>

[6] 吴明不敢看向五色神光之外，他虽然不知道具体是什么情况，但是显然，五色神光之外的空间与时间都发生了某种变化，或许是纬度升华降纬之类，或许是零点真空能弥漫，或者真真空爆破之类，或许是……在正统修真的知识中，这样的情况并不少见，未成就圣人或者仙人的普通人类，是无法靠自身的感官去感知和知晓这种状态的，否则就会因为远超过自身感官的信息而自我崩坏。
>--- 我3800+智力呢，还是主角，开个挂怎么了<br>
>--- 真空创世<br>

[8] 事实上，非圣人和仙人状态，有许多的异族光靠肉体都可以感知这样的空间时间变化，而人类就不行，这是一种本质上的缺失，人类光从基础属性来说，确实很弱小，这一点，这些异族倒也并没有说错，人类真的太弱小了，从天赋上来说，或许连一些最弱小的异族都比不上。
>--- 这里我要BB几句，书中这时的人类不仅没有天赋，上限也低的可怜。人类上限是后面古给变高的。这是曙光原话<br>
>--- 但人类上限最高<br>
>--- 感觉这就是说现实中的我们人类，本质太弱小了[fn=12][fn=12]，超能力都没有(>﹏<)<br>

[9] 吴明冲孔宣点点头，他身上的伤势并没有愈合，在这诛仙剑阵第二阶段的负荷下，主神的修复第一次无法覆盖过负荷所造成的伤害，比如他粉碎的手臂现在都还没愈合，不过……不是还有另一只手臂吗？
>--- 你猜诸神修复有几个阶段？<br>
>--- 变成先天魔神时就该多整几条手臂，你看世界，触手怪……<br>
>--- 还能再战<br>

[11] 孔宣看着吴明的眼神，他温柔的点头，然后居然只身窜出了这五色神光的庇护之中，他一窜出这五色神光，身体表面就开始冒出浓密的黑烟来，而孔宣仿若不觉，只是向着某个方向窜去，也不知道他做了什么，吴明虽然无法看到五色神光外面的世界，但是却可以感知到孔宣的所在，他在外界穿梭片刻，接着停在了一处所在不动了，他笑得灿烂，手指向了前方某处虚无。
>--- 前面还是少女，到这就成“他”了<br>
>--- 现在还是他<br>

[12] 这个位置似乎对他伤害极大，他的手指开始寸寸消失，而他脸上笑容却依然灿烂，一点对吴明的怀疑或迟疑都没有。
>--- 无名不可负孔宣啊！<br>
>--- 好兄弟啊！<br>

[16] 吴明这才看到周边的情况，他和孔宣正处在一个极巨大的坑洞中，这个坑洞几乎望不到便，仿佛就是一片平原一般，只是在那极遥远外的视线边缘点，才可以看到一些略高于吴明所在地平线。
>--- 看不到便便<br>

[17] 若是从上空看下去，一个奇巨无比的凹型坑洞出现在了地面上，奇巨无比，足以放下十多颗地球大小的星辰在其中，而吴明与孔宣就在这坑洞的最中心，也是这坑洞的最底端。
>--- 哦<br>
>--- 还以为是在光明盖亚放圣位凹痕的盘子上[fn=38]<br>

[18] 这时，天顶之上出现了层层叠叠的红色血云，这些血云迅速扩散向了周围，其扩散速度之快简直难以想象，不过片刻之间，整块洪荒大陆三分之一的地区都出现了这血云，然后就有血雨从天落下，伴随着的还有无边无际的呜呜哭泣声。
>--- 两记雷来，高圣就死了。原主通天莫不是一剑一个？<br>
>--- 哎哟握草，我上章说，说么来着？<br>
>--- 高圣死了就不一样，宇宙三分之一下血雨☔️，内宇宙圣人要是死了，恐怕多元宇宙高兴的要笑了😊<br>
>--- 全球高武的即视感？<br>
>--- 盖亚：呜呜呜我幸幸苦苦养的红眼鹰蜥，就这么没了[fn=12]<br>
>--- 高圣陨落，在Z的书中是第一次<br>

[19] “高圣陨落，天地同悲……嘿嘿，若是先天圣位，整个洪荒大陆都会出现这异状，就是不知道皇陨落，是不是多元宇宙都会出现这异状了。”孔宣不知何时出现在了吴明身旁，他伤势极重，身体的一小半都没了，不过看他的样子，似乎倒是极其兴奋。
>--- 郑吒：我挂掉的时候天地没哭啊<br>
>--- 现在为啥没有高圣来趁火打劫？<br>

[20] 吴明这时停下了诛仙剑阵，诛仙剑阵的四柄巨大剑形旗门冲上天空，再度化为四柄仙剑悬浮在了吴明身后，而吴明身上的光柱修复持续中，数分钟后，他再度完好无损的站在了地面上。
>--- 太吊了，这诛仙四剑<br>
>--- 主神才是最强挂<br>

[21] 这时，又有一道光柱落在了孔宣身上，吴明看着孔宣在其中不停的修复己身，他查看了一下奖励点数，要修复孔宣的伤势，其需要消耗的奖励点数是他修复自身的几万倍还多，毕竟一个是凡人，一个是高阶圣位，几万倍的奖励点数差距其实并不算惊人。
>--- 他老早前奖励点数就几百万了，这里又杀了这么多圣位，不可能不够的<br>
>--- 还够吗<br>

[22] 其实吴明之所以如此信任孔宣，从最初见面后，基本上很多事情都不会避讳孔宣，还有一个原因就是孔宣可以被主神修复。
>--- 早就将后背，一切都交给了你啊<br>
>--- 要填前面的疑惑了<br>

[23] 到目前为止，能够以吴明控制的情况下，被主神修复的人其实不多，只有与他签订了契约的人，而且是以他为主的那种才可以，比如路西法就可以，而孔宣可以被主神修复，这已经说明了许多东西，孔宣……是和他签订过契约的，而且还是类似路西法那种，以他为主的契约。
>--- 填坑了<br>

[24] 按道理来说，只要成就圣位，一切的奴隶契约都将失效，唯一能够有效的就只有冥河契约，而且冥河契约只有神灵与神灵之间来签订，是无法让凡人使用的，而且这冥河契约只能够束缚到普通圣位，一旦成就高阶圣位，这世间将再也不存任何契约能够对其束缚，高阶圣位，已经是这个多元的最顶尖生命形态，再向上就唯有终极了，所以孔宣已经可以不受一切契约束缚。
>--- 原来青铜门后是超脱啊[fn=36]<br>
>--- 终极还行，无所不在，无所不知，无所不能<br>
>--- 连神都无法违背的冥河契约呀，那又怎样？我又不是神<br>

[25] 但他还是能够被主神修复，换言之，他依然心甘情愿的保留着当初的契约，由此可见，他是真心的对待吴明，这种真心在这次的高圣战场中尤其可见，不离不弃，生死相依……说实话，吴明是真的被孔宣给感动了。
>--- 感动就撅一下屁股<br>
>--- z大就是我最喜欢的耽美作者（哭喊<br>
>--- 这样下去，我都有弯了。<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=58]<br>
>--- 好妹妹<br>
>--- 别说了，萱萱身体是女性<br>
>--- ca，突然喜欢<br>
>--- 你要是负了她，我砍了你<br>
>--- 荆轲刺秦王，两条毛腿肩上扛<br>
>--- 那就是说，孔宣的50cm……你会接受咯？本子！安排一下！<br>
>--- 菊花一紧<br>
>--- 爱了爱了<br>

[26] 再联想到未来，在人类历时，孔宣是佛教里鼎鼎大名的佛母，听起来似乎很牛逼，地位尊崇，但是正统修真者们其实都知道，所谓的佛母不过是个笑话，因为孔宣在佛教中的地位是明王阶。
>--- 斗战胜佛孙悟空！异族成佛！[fn=36]<br>
>--- 所以孔雀明王的明妃是吴明咯？
灌顶！<br>
>--- 可他还是被郑盘古捏死了<br>

[27] 佛教是人类历的一个大教派，在佛教中的地位并不等同于其实力，更仿佛是公务员那样，而这其实也可以看得出其在佛教里是否是核心，佛教的地位层次按找吴明所知道的信息来看，分别是佛，菩萨，明王，罗汉，比丘，沙弥这六个层次，其中沙弥是外门弟子层次，比丘是内门弟子层次，罗汉则是中层阶级，罗汉中也有实力极强的存在，比如降龙伏虎罗汉，这两个就是圣位，威震多元，但是依然是罗汉。
>--- 这种水文手法真的是够够了，基本每章都要强行插入一大段叙述性说明。<br>
>--- 所以我斗战胜佛真是太有排面了，以异族之身成为佛教高层[fn=4]<br>
>--- 扯淡的强行数据话，根本就没有这一回事。只是形容修行的境界不是力量的层次。是声闻，罗汉和辟支佛，十信，十住，十回向，十地，等觉，佛。佛教里没有形容力量的说法。<br>
>--- 说白了明王是她佛教中政治地位<br>
>--- [fn=11]明王不是菩萨的攻击模式嘛<br>
>--- 济公<br>
>--- 怕不是龙族和兽族的哪两位<br>
>--- 明王是外道，怎么能比罗汉厉害。罗汉就很厉害了<br>
>--- 降龙罗汉周星驰、伏虎罗汉达叔[fn=58]<br>

[29] 而孔宣在人类历时，其地位就是大孔雀明王佛母，仅仅只是明王，是佛门的打手。
>--- 不是孔雀大明王菩萨嘛<br>

[31] 这就是赤裸裸的羞辱了，由此也可见，人类历时的孔宣，其实是受制于佛教的，是类似佛教的高等奴仆哪一类。
>--- 龙族在佛教里还被当成虫子呢。<br>
>--- 孔宣（路西法），当我佛教（十字教）打手，我等会助九头归来？<br>

[32] 而且吴明还回忆着在时空乱流中的情形，那时候他确实在围攻人皇的群体中，看到了五色神光与孔雀……多元宇宙中，只有孔宣才有五色神光，应该不可能有别的例外了，若是既有大孔雀明王佛母，又有时空乱流里的孔雀，那到底谁才是孔宣呢？
>--- 前几天群里还讨论呢，官方填坑说来就来<br>
>--- 填坑<br>

[33] 又或者……孔宣行了斩尸之道？
>--- 孔宣：哥哥错了，我斩的不是三尸，只是一点小东西罢了！现在一身轻松。<br>
>--- 善，恶，自身<br>
>--- 三尸？在这设定不应该就是心魔吗？<br>
>--- 这是爱啊！宁可自己成为傀儡一样的佛教明王，也要等哥哥吴明回来
QwQ心疼孔宣<br>
>--- 原来如此，那这，也算是一种对自身的背叛了吧，斩出分身，任其被流放到时空乱流，自己默默等在主世界......<br>
>--- 他是不是把自己男性的一面斩出去了，时空乱流里被古捏死的是男性面的孔宣<br>
>--- 想起侠行郝奇的斩三尸。<br>
>--- 斩三尸<br>

[35] 在正统修真中，在道教中，在佛教中，在十字教中，未来人类历的大势力基本都知道斩尸之道，正统修真中也有提及，甚至由此衍生到了多元宇宙的许多位面里，只是那些衍生都是或真或假，甚至一些无魔世界还当做小说家言。
>--- 那你斩一个看看，你懂什么？道教原著里说的三尸是指三种在人体里的虫子，上尸中尸下尸，不是小说里的斩出三个人来。最搞笑的就是你自己的小说家言<br>
>--- 小说家言<br>

[36] 所谓的斩尸，是一种修行功法，一共三个层次，斩恶尸，斩善尸，斩自身，看似简单，但其实极难修炼，这是纯唯心的修炼功法，但是那怕只修炼完成第一个层次，立刻就可以由唯心转变为唯物，据说，那怕是最弱小的凡人，一旦斩却一尸，那怕是在无魔世界，也立刻就有大法力大威能，若是三尸齐斩，这凡人可以立地成圣，而且一旦成就，立刻就是高阶圣位。
>--- 张氏世界，不能代入的那些人好搞笑，认真得不得了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 原版三尸指的是寄宿在人身上的痴愚，盲目，嫉妒，仇恨等一系列负面情绪，这也是为什么说斩三尸可以立地成圣的原因：还有小说说三尸为过去，现在，未来三身，不过张氏三尸大家就不用介意啦<br>
>--- 张氏三尸<br>
>--- 我也想斩尸  请问 我该怎么做<br>
>--- 楚轩钦点的最易成皇法门<br>
>--- 郝启：也没那么难么<br>

[37] 在正统修真的知识体系中，所谓的斩尸，其实是修改自身的真灵，将多余的记忆，意识，思想，情绪等等作为生命体的“杂物”，给修改与斩却，每斩杀一尸，作为生命体就会失去许多的东西，一旦斩却自身，那么你作为生命体其实已经不复存在，剩下的，不过是名为“你”的存在，与这天地的本源相合罢了，也就是修改自身真灵，达到契合这多元宇宙的天道概念的层次，到了那一步，你的所行所思所想，全都是多元宇宙本源让你的所行所思所想，你就相当于多元宇宙的某种代行体，那自然就是立地成圣了，而且还是高阶圣位无疑，但是作为你的本身，其实已经死亡。
>--- 目前看来，不同位阶斩三尸效果不同。凡人斩三尸成高圣，高圣斩三尸返本还源。<br>
>--- 鲲鹏？<br>
>--- 所以这是吴明自己对这个功法的认知么<br>
>--- 世无双合道时就是这个吧。。<br>
>--- 目前看来，不同位阶斩三尸效果不同。凡人斩三尸成高圣，高圣斩三尸返本还源。<br>
>--- 理解成为多远宇宙创造一个载体<br>
>--- 和魔法世纪里面的精神印记一样的概念……<br>
>--- 那好奇的斩3尸是什么<br>
>--- 不过当时侠行楚却说这是晋升先天的一条路子<br>
>--- 对了还有娲，古，均都…？<br>
>--- 所以…伏羲…？<br>

[39] 所以这个功法，在许多位面口中吹得神乎其神，真正的高层们没有一个人去修行，这就相当于将自己改造成一台超级机器人，你都不是你自己了，这算什么修炼？找死还差不多。
>--- 伏羲：我的三尸机器人香不香啊<br>
>--- 伏羲：我的三尸机器人香不香啊<br>
>--- 被百家号坑了吧，侠行的楚可说自己见多了还和成皇还是先天有这重大关系，不过死的更多<br>
>--- 郝启虚拟超脱状态下位格比多元宇宙还高，斩了自身虽然没有成为机器人但是也死了，然后被楚轩用封神榜强行续命<br>
>--- 玉帝和这玩意有关嘛<br>
>--- 郝启：还好，我就是宇宙<br>
>--- 始终让郝奇斩三尸，真是没安好心啊！<br>
>--- 郝启哭晕在隔壁<br>
>--- 大兄弟，知足吧，这个功法是成就先天圣人成功概率最高的了。。。<br>
>--- 人类之中其实应该蛮多修行这条路的……<br>
>--- 所以。。赤砂之蝎其实差一步就成佛祖了么。。？[fn=11]

喵。。！<br>

[40] 这个功法，按照人类洪荒天庭的网络上的小道消息所说，是拿给那些投靠人类的异族大佬们所修行的，不用斩却自身，只要斩却一尸程度就可以了，到了那一步，这个异族大佬基本上就是合格的人类打手，再没有什么危险可言。
>--- 三宵？<br>

[41] 若是未来的孔宣，真的行了斩尸之道，那他的恶尸斩却后，被抛入到了时空乱流中，而自身成了佛门的大孔雀明王佛门，成为一个高级打手，这样想来就算是合理了……
>--- woc，不行，爱了孔宣了，好感度+999<br>
>--- 张恒:这样写，读者就会觉得合理了吧……<br>

[43] 吴明是那种你真心待他，他就敢拿命来还你的性格，不管是护短也罢，还是别的什么也罢，跟随着他的，对他有恩的人，他是绝对不可能让对方吃亏的，而未来人类历中，不管是路西法也好，还是孔宣也好，似乎下场都是不好，一个被镇压到了地狱中，背负骂名，一个被迫行斩尸之法，恶尸还被抛入到了时空乱流里，自身则成了高级打手，若是吴明还在，这种事情可能容许发生？
>--- 绿了？？<br>
>--- 伊露维塔不是还在魔戒世界看着阿肯宝石么<br>
>--- 吴明身边最重要的几个异性大部分都被人类算计/针对/糟蹋了
就目前来看，路西法成了堕天使被万人唾弃；孔宣成了傀儡打手自身有损；天启骑士也是负面，罪恶的代名词，莉莉丝身在的血族也被称作黑暗生物，两者的出处大家都清楚。奶塔状况不明
从以上几人的现状不难看出，罪魁祸首就是上帝的圣光一系和西方二主的佛一系<br>
>--- 所以你吃白光了啊<br>
>--- 唉<br>
>--- 班底全没啦<br>
>--- 实锤吧，路西法肯定和耶和华做过一场…<br>
>--- 一帮小弟被老耶搞去，后宫被**或奴役。。。太惨了<br>

[44] “未来……我会死吗？还是沉睡？若是死了也就万事休提，若是沉睡……十字教，佛教……嘿嘿……”
>--- 总觉得的没那么简单，姜尚背刺肯定有其中深意。<br>
>--- 天庭真nb，人族初期大佬全惹了<br>
>--- 现在吴明看似和耶和华接引准提交恶，但谁知道在未来大家是不是一起研究如何变强，如何拯救人族，如何与古一同开天的并肩到死的伙伴呢。未来的事，未来再说<br>
>--- 曙光说过，姥爷说过要灭佛教的<br>
>--- 昊也一样，作为二代人皇候选，人类历时也有一大批至强者忠诚下属，比如说哈迪斯等，还有裴曦，作为人皇，三清等都是他的挚友，这样一看已经包括了人族和万族大部分至强者了<br>

[45] 吴明冷笑着，同时查看主神处的信息，一只高阶圣位，他直接获得了三个S级支线剧情，光是这个就是想象不到的大收获，再加上这一战中所杀的那些初级圣位，少的有两个A级，多的则有一个S级，现在他的支线剧情足有八个S级，两个A级，足以让他将智力继续往上堆许多了，现在他是三千多的基础智力，每提升一百点智力需要一个A级支线剧情，而一个S级支线剧情可以兑换三个A级支线剧情，现在他的支线剧情，足可以将他智力堆到四千开外了。
>--- 贫穷中洲队从嘴里流出了羡慕的泪水<br>
>--- MMP，这么多你拿来堆属性？上来一巴掌打死你个败家子<br>
>--- →_→兄嘚，你需要个智者帮你谋划了<br>
>--- 就没别的好东西兑换了吗？<br>
>--- 加一百點要1個A級劇情，8個S級+2個A級只能加到四千多？四千以上一百點一個S級劇情是吧？<br>
>--- 这就是楚轩为啥要算计你的原因咩<br>
>--- 那就赶紧加上去啊<br>
>--- 为什么我算出来的数字不对？？
先杀了三个龙族，后来又杀了七八只，这就是至少20个**支线剧情，加上高圣三个S级，就是至少9S+2A啊？？<br>
>--- 你有和善智者你还要毛的智力啊，你不是羡慕大猩猩么，你堆肉啊<br>
>--- 这是毒奶粉的增幅！<br>
>--- 此番智力上4000大可强压智者一头，从此我吴明不再五五开，请叫我七三开<br>
>--- 又要搞增幅了，[fn=47]<br>

[46] 计算力与解析力，对正统修真来说真的是太重要了，想他现在不过是元婴位阶，却可以将诛仙剑阵使用到第二阶段，足以斩杀高阶圣位，虽然有种种原因在其中，但是人类历时代，恐怕金仙以下的修真者都是想都别想吧？其中基础智力的作用居功至伟啊。
>--- 原来主神空间里还有这种不开锁，全靠主神强化的人<br>
>--- 伏羲在微笑<br>
>--- 明明是诛仙四剑居功至伟好吧？<br>

[47] 不过从这次的战斗中也可以看得出来，他的本体真的太弱了，面对初级圣位时还不觉得，反正初级圣位在诛仙剑阵中直接一招就被秒了，对方连个泡影都翻不起来，对他可谓是毫无威胁可言。
>--- 或许主神的修复比自身的强化划算，毕竟现阶段计算力才是对吴明帮助最大的，你让他在提升其他也不可能变成郑吒那样吧（虽然都是莽夫）<br>
>--- 之前不是说过身体方面力量这些也可以强化吗？为什么不强化呢？全部点了智力。肉身反而偏弱。每一次都是负荷，然后导致全身上下的伤。如果肉身强一点，会不会稍微好一点？不至于每次负荷时都是一身的伤。<br>

[49] “果然……我还是缺少不周山啊。”
>--- 别人都是“我还是要多努力提升啊”吴明“我还得再打个mod啊”<br>
>--- 吴明:缺挂<br>
>--- 我离人皇就差了个不周山_(:з」∠)_<br>
>--- 我要是不小心被车撞了可能就活不了了，果然我也是缺个不周山护体啊<br>
>--- 谁不缺不周山啊<br>
>--- 得出结论，我缺个防御系顶级先天灵宝<br>
>--- 不，你缺的是零龙塔～<br>

[50] 吴明看向了远处的不周山，而这时孔宣已经从光柱中修复完毕，他惊奇的抬手看了看，就对吴明灿烂笑道：“哥哥，这东西好神奇，连高阶圣位的圣道都可以修复呢，若是有这修复，我甚至敢去和先天圣位打阵地消耗战呢。”
>--- 我看了标题，flag不要立得太早<br>
>--- 我覺得⋯⋯腳男上繳的稅金夠讓孔宣隨意揮霍了，畢竟開啟楚軒坐標的幾千萬那次，他心中的小劇場開都沒開過了<br>
>--- 好兄弟！你哥修不起那么多啊！<br>
>--- 打个灰机阵地战，交战一秒钟，维修一整天了都[fn=26]<br>
>--- 你哥修你这次可能差不多破产了。。。<br>

[51] 吴明笑着点了点头以做回应，他就开始思考这一次高阶圣位，以及龙族至少十名普通圣位死亡的情况了，这一战，可谓是打出了威风，只要接下来他再获得不周山，那么他在这洪荒大陆中也算是站稳了脚跟，等闲大族他都不怕，只要不是万族联合起来要杀灭他，人类的未来就算是确定了。
>--- 你都可以杀高圣了，还不联合起来弄你，等过年？<br>
>--- 说不定吴明也能开天呢<br>
>--- 若这样便分流了血色气运，便没有开天，那么这条路注定是失败的<br>
>--- flag<br>
>--- 嘤<br>

[52] 楚轩的谋略可真是厉害，现在他还有五次的召唤机会，这可不能够轻易使用消耗了，未来真遇到什么大问题时，他还需要再寻求楚轩的帮忙才是，而且郑吒的战力也让他心惊，这一次，他是真实的与高阶圣位战斗了，高阶圣位已经远远不是凡物所能够想象的强大，与初级圣位更是天与地的差距，他有着最顶级的先天灵宝诛仙四剑，都还几次差点死亡，而郑吒什么都没有，居然将一个高阶圣位的半边身体都打成了肉饼，这差距真的太大了……
>--- 但是你杀的这个高圣有排面啊，一个挑孔宣+诛仙剑阵，虽然被剁了，但是这条龙虽死犹荣啊<br>
>--- 人家是一拳两饼郑猩猩啊<br>
>--- 兩個高聖天差地別吧~<br>
>--- 高圣可以接受自己被先天至宝加高圣所杀，但绝对无法接受自己被临圣用一拳两饼所杀，所以此拳名曰都天神雷拳，是大招，是绝技，绝对不是平a<br>
>--- 醒醒，你这个更夸张好么，这是秒了高圣了_(:з」∠)_<br>
>--- 这膏圣龙一个可以单挑三个普通高圣呢，差距大着<br>
>--- 郑吒好帅！！！<br>
>--- 复制体郑吒把高圣本体打损了圣道。简直难以想象，还是临圣，恐怕时空乱流里的郑吒也做不到吧！<br>
>--- 开始帮着数钱了<br>
>--- zz可能还只打了一拳。。。<br>
>--- 所以，小叮当还什么时候召唤啊<br>
>--- 所以这之后我家楚轩只有五次出场机会了吗？这简直！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！<br>

[53] 唯一可虑的是……当初楚轩为什么转过头去呢？
>--- 当然是杀了高圣可能有皇级圣人打你呀<br>
>--- 楚轩吃了一个鲜红的苹果，转过头去:我骗你的<br>
>--- 楚：你小子真能打赢啊，我还以为也就三层。<br>
>--- 楚轩：你自己说的啊，搭上性命也在所不惜<br>
>--- 额 我骗你的<br>
>--- 我骗你的…<br>
>--- 习惯性掩盖掉关键信息，<br>
>--- 楚轩吃了一个鲜红的苹果，转过头去:我骗你的<br>
>--- 智者的习惯，小红驴就喜欢把头发<br>
>--- 吴明：这个不是重点  想想就是了 和善智者他绝对没坑我<br>
>--- 可能开启第二次万族大战之前，吴明先一步成为众矢之的吧[fn=50]<br>
>--- 当然是杀了高圣可能有皇级圣人打你呀<br>

[54] 吴明觉得自己似乎想差了什么，或者没考虑到什么……
>--- 能意识到想差了什么已经不错了，你已经开始思考和巧克力这个等级的智者一样的问题了<br>
>--- 你可能觉得自己是不是被卖了还在帮忙数钱，不用觉得！就是的！！<br>

[55] 到底是什么呢？
>--- 楚轩：你若杀了高阶圣位，会有五成几率有更强的过来杀你，不过没事，你还有五成几率可以存活，可以赌上一把了。
大雄：可是万族最强的可是皇级圣人！
楚轩：没事，这不是还有五成几率可以存活嘛～有五成几率就可以赌上一把了。
大雄：哦，这样啊！<br>

[56] 就在这时，孔宣忽然满脸怒容的吼道：“太一，你想干什么！！！”
>--- 吴明:鲲鹏妈妈救我!!!<br>
>--- 爱是一道光<br>
>--- 啊，皇级来打你啦（滑稽）<br>
>--- 虽然这么久了，还是不自觉的想起亚古兽<br>
>--- 吴明斩的龙是亚古兽，太一暴怒了[fn=33]<br>
>--- 连老婆都管不住的人，不配和我老吴交手[fn=26]<br>
>--- 我绿皇太一，今天就要对隔壁老吴出手了！<br>
>--- 东皇:亚古兽究极进化，战斗暴龙兽！<br>
>--- 还说你没开挂，哥 干 死 你<br>
>--- 还说你没开挂，哥***<br>
>--- 暴躁老哥出手了<br>
>--- 太一为啥要干掉吴明啊？<br>

[57] 说话间，他的五色神光就向天空刷去，但都是没用，就见得天顶之上，亩大的古钟落下，钟声悠扬，每一声发出，五色神光就崩碎一些，叮当声响，这钟就要落到吴明与孔宣头上，两人都产生了大难临头的恐怖感，而且他们动弹不得，甚至连思维都僵化冻结了。
>--- 所以，太一是在这里惹了吴明，然后吴明火烧东皇宫去了<br>
>--- 外挂终于到期了[fn=4]古拿大千斧头都剁不死的你通天塔＋整本封神榜外挂续上也弄不死的GM来了<br>
>--- 杂，种，鸟<br>
>--- 楚轩：我算到，这时你该叫妈了<br>
>--- 是阿绿！ 东皇太绿[fn=4]<br>
>--- 666平<br>
>--- 东皇钟，镇大千宇宙，定乾坤鸿蒙！<br>
>--- 亩大亩大亩大<br>
>--- 外挂终于到期了[fn=4]古拿大千斧头都剁不死的你通天塔＋整本封神榜外挂续上也弄不死的GM来了<br>
>--- 亩大的古钟。。。奇葩的形容<br>
>--- 所以，太一是在这里惹了吴明，然后吴明火烧东皇宫去了<br>
>--- 来了来了…正主来了<br>

[58] 恰在这时，一龟壳一玉书出现，那玉书往钟上一撞，龟壳笼罩住二人，二人恍惚间听到了一声怒吼，待到他们回过神来时，已经站在了一片银色大地之上……
>--- 楚轩：你看，我说的明明白白只是忘记了东天二皇他们格位太高记不住很正常<br>
>--- 帝俊救吴明的原因很简单，万族大同[fn=10]<br>
>--- 震惊，绿皇第一次镇杀隔壁老吴竟被挚爱の基友强行阻止！
此绿皇位格当真具有大恐怖，这太一头上长起草来那真是如天地大势一般不可阻挡<br>
>--- 我爸爸来了<br>
>--- 你个小天皇，误老子大事[fn=10]<br>
>--- “I have a golden dream...”<br>
>--- 想想以后无名居然一个打他们两个<br>
>--- 帝俊真的是太可惜了，不知道人类历以后有没有复活的希望…<br>
>--- 帝俊和楚浩是真圣母[fn=35]<br>
>--- 帝俊救吴明的原因很简单，万族大同[fn=10]<br>
>--- 哪天告诉我帝俊其实是人族我都不会奇怪了（）<br>
>--- 连帝俊也算好了吗<br>
