
[-1] 第三十七章，第三十八章:破封（上，下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 开天辟地好几大拳<br>
>--- 啊！等一半天不出来，去看了下沙雕视频就连出两大章！╰（‵□′）╯<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 刚看完上章就又更新<br>
>--- 1<br>
>--- 棒极了<br>
>--- 辣么快<br>
>--- 更新了<br>

[1] 吴明早知道，地灵族的族灭与鲲鹏肯定有大关系，或者说就是鲲鹏策划的，一个能够行走于时间与空间中的敌人，这真的是太可怕了，她甚至都不需要多出手，只需要在某些时间节点做一些小事情就可以了，比如让某个人早上吃少一点，早上吃多一点，早上吃咸一点，早上吃淡一点……看似无关紧要的一点小事，结果就会出现天差地别的变化，这种能力防不胜防，几乎如神灵一般无可匹敌。
>--- 想知道鸿钧怎么把她干翻的。<br>
>--- 决战的时候会突然窜稀吗？<br>
>--- 曼哈顿博士也是也样<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 鲲鹏的弱点是不能回影响过去。<br>

[3] 用全族的一切，所换来的最后的尊严。
>--- 也许是因为人类的真相太残酷了，他们感觉没什么希望了，所以打算同归于尽了吧。<br>
>--- 相比之下如果巨人族不是故意卧底那真的该死万万次，人奸啊！<br>
>--- 是最后的希望<br>
>--- 呜呜呜呜呜悲壮<br>

[4] 吴明莫名的有些觉得悲凉，他从许多渠道，包括文件，路西法等高等地精族，孔宣，以及这次的收获来看，地灵族是绝对亲近人类的种族，甚至可以说是全面倒向人类，希望人类崛起的种族。
>--- 什么地灵族，只是马甲啦<br>
>--- 地灵族的祖都是人类转化的，可不是全面倒向人类吗？<br>
>--- 前面子牙不是拿到了地灵族其实是人族的日记残页还是报告了吗。。<br>

[5] 就是这样一个种族，带着曾经人类领袖神皇的全部希望，到最后，拼了整个种族的一切，换来的却仅仅只是这片银色的大地……
>--- 外位面应该还有一些纯人类的基地吧？神皇说过，他外面有个人族基地，当时都做好了切断洪荒联系了。<br>
>--- 世界不应该这样，做人不应该这样，阿琛！<br>
>--- 悲从中来<br>

[7] 若是我死了，那我能够留下的又是什么呢？
>--- 六大痛<br>
>--- 从这时起，吴明大概想留下点遗产了。所以后面才有天庭手里那么多吴明的东西。<br>
>--- z大这辈子别想拿到月票<br>
>--- 光莫非是超脱失败留下来的隐秘存在之类的无理智只有力量的东西？超脱失败所以必定会抹去未来一切存在，包括任何人的记忆，本体不会死是因为本体存活是超脱失败的因<br>
>--- 一群老婆<br>
>--- 有光从混沌来<br>

[9] 不，我不想死，这是肯定的，我想要活下来，这也是肯定的，同样，我想要带领人类崛起，因为人类的牺牲已经足够多了，人类已经足够悲惨了，那么人类为什么就不能够堂堂正正的活着呢？人类也可以活下来！！而且是文明的，进步的活下来！
>--- 人类是上一个纪元的遗留，天生带有罪孽为本纪元不容。<br>

[10] 吴明和孔宣追踪着这无法干涉的画面，他们看到瓦罗和地灵族的另外圣位们，在那玄黄色石头的笼罩下，带着“最初之人”去到了某处，在那里，吴明似乎看到了一片朦胧，然后瓦罗他们走入其中，就再也看不到了，而与此同时，这片区域的画面寸寸崩坏，吴明和孔宣彼此对望了一眼，诛仙四剑就围绕着了二人，而孔宣的五色神光也笼罩了上来。
>--- 玄黄色石头？<br>

[11] 待到一切画面都都消失不见时，吴明和孔宣看到了人类，密密麻麻，几乎一眼看不到边的人类，间中还偶有几架机甲，他们站在一座小山一样大小的机械怪物尸体前大声欢呼着，而吴明和孔宣就出现在一小片空地处，他们出现的声光效果，很快就让周围的人群发现了他们，这些人先是一愣，然后都喧哗了起来，接着就向吴明与孔宣涌了过去，同时还大声叫着，飞剑，仙剑，五色神光，修真，大领主，任务，奖励……等等话语。
>--- 玩家的到来打断了影像？<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 这是玩家们<br>
>--- 666666<br>
>--- 声光效果？？真游戏哈<br>

[13] 这时，吴明和孔宣也都明白了情况，人类已经攻略到了吴明和孔宣被困之处，在这里死亡的人类过多，导致这一处的腐蚀区域大规模被净化，而被困入间隙中的吴明与孔宣，就此脱离间隙空间，再次回到了现实世界。
>--- 他么的z大，能不能每次都不那么巧合？看日记也是，现在这边也是。我真的是rlg了<br>

[19] 吴明几乎是低吼的说道：“我举人类大旗而起，不虚言，自然有我实力到了，层次到了，地位到了，领地到了的缘故，这是为我自己而战，但，我也是为了人类种族而战，为了在这个残酷的世界上开辟出一条我们人类的道路而战！！！”
>--- 战！！<br>
>--- 大战前的加buff<br>
>--- 你是谁！你不是我的吴五开！<br>

[23] “生而为人，我很骄傲！！！”
>--- 十三贤者没有体会过人类统领多元宇宙的人类历，所以无法体会这种骄傲，吴明跟神皇的骄傲在他们眼里便成了傲慢，好比现代人回了古代看到一群原始人，你不骄傲吗？<br>
>--- 生而为人，本该骄傲<br>
>--- 呀<br>
>--- 春晚孙涛：我骄傲！！！<br>
>--- 俺也一样！<br>
>--- 生而为人，对不起😭<br>
>--- 十三贤者没有体会过人类统领多元宇宙的人类历，所以无法体会这种骄傲，吴明跟神皇的骄傲在他们眼里便成了傲慢，好比现代人回了古代看到一群原始人，你不骄傲吗？<br>
>--- 我很骄傲，但是我们不傲慢！<br>
>--- 太燃了<br>
>--- 现学现卖<br>
>--- 被血族咬了变异的那位悔死了<br>
>--- 生而为人，本该骄傲<br>

[24] 所有玩家们既听得有些懵逼，也听得心血沸腾，然后他们同时就发现了一个新任务出现在了面板上。
>--- 萨鲁法尔大王[fn=12][fn=12]<br>

[25] “协助大领主吴明取得最终的胜利，打通前往不周山的道路，该任务是神话级任务，不得删除，完成之后将根据你的贡献获得奖励，包括但不限于经验，金币，功勋，传奇武器防具，次世代高端机甲，或者……神器！！！”
>--- 神器可能是灵宝<br>
>--- 后面应该 注：该任务不可失败！<br>

[26] 
>--- 想起小外甥异常卖力的为舅妈唱生日快乐、点蜡烛、吹蜡烛，真是的动机其实是之后的生日蛋糕2333333<br>

[31] “莫不是奖励的神器就是不周山吧！？”
>--- 的<br>
>--- 不周山投影使用权限30s<br>
>--- 你丫想的美[fn=22][fn=22]<br>
>--- 你想得美[fn=22]<br>

[32] “一座山怎么奖励？据说这不周山是盘古的脊椎所化，或者是奖励盘古的脊椎给我们？”
>--- 盘古的脊椎没有，zz的脊椎行不行<br>
>--- 古突然觉得自己脊背一凉<br>
>--- 辣炒古蝎子<br>
>--- 奖励不周山？你在想屁吃<br>
>--- 大古熬成汤？<br>
>--- 骨头熬汤？<br>
>--- 不周山不会真的最后变成古的脊椎吧，伏羲是古的内宇宙所化，如果真是这样也说明了为什么伏羲能拿到不周山了<br>

[33] “我觉得与其是这个，倒不如给一些巫族，或者祖巫的血液啊，传承啊，基因啊之类更值得期待些，哈哈哈哈，转生成战天战地的巫族如何？”
>--- 巫妖大劫<br>
>--- 基因锁要不要🐶<br>
>--- 人，顶天立地就是巫了<br>
>--- 天生战狂<br>
>--- 给你主神版万族血统如何？<br>
>--- 你们一身都是古传承下的血脉，本身就算是巫的后代了[fn=33]<br>
>--- 第二代主神的起源？<br>
>--- 玩家还不够战天战地吗？？！！第四天灾的称号在哭泣啊<br>
>--- 你一身都是巫族的血脉这一点毋庸置疑<br>

[34] “与其这个，我倒是更想要修真啊，你看到了吗？大领主身旁的那些飞剑，这是飞剑吧！？虽然一次性操纵四把看起来有些诡异，但是我好想要修真啊啊啊……”
>--- 吴明：小伙子想修真吗？这个想法非常好，我教你，来来来先把这几本数学物理化学练习册都做完，我们再谈下一步[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 四把剑第一反应不应该就是诛仙四剑🐴<br>
>--- 来，《五年修真三年模拟》拿好。<br>
>--- 没人知道诛仙四剑长啥样啊 都没亲眼看到过<br>
>--- 都没人想诛仙四剑吗<br>

[36] 总而言之，基本上所有人都知道吴明的归来，许多人欢喜许多人愁，欢喜的人群不说，愁的那些人是始终相信吴明长久不了，骤起骤落，特别是这次举人类大旗与万族中的前一百族相争，在许多人看来就是疯狂的作死行为，一个区区的临圣，居然去与万族前一百族相争，这不是找死是什么？
>--- 财富女神，说的就是你<br>

[41] 而这一切，随着吴明的回归，几乎可以所是盖棺定论了，吴明真的可能会成功！！！
>--- 这形容词有点怪怪的，那到底是“真的”还是“可能”？<br>
>--- 能预料到现在笑的有多欢，到时候哭的有多惨了<br>
>--- 说出这句话怎么感觉吴明快凉了…z大不会又写死一个主角吧<br>

[43] 吴明看着下方快速赶来的所有人，包括了几名圣位，包括了人类异人，包括了他已经还回去的诛仙四剑的主人李铭，包括了路西法四骑士等老部下，包括了伊露维塔及她的护卫军等新部下，包括了子牙，阿莫尔，郑少言三名智者……
>--- 工具人<br>
>--- 心疼李铭，以后就叫你剑鞘人吧<br>
>--- 伊露维塔都跟过来了？<br>

[44] 基本上重要的人都在这里了，吴明也不客气，直接指着远处的那座巨山道：“距离银色大地最核心已经不远了，现在别的什么都不重要了，一切都到了拼刺刀的时候，就在哪里，我们的一切希望就在哪里，接下来，所有的一切都要以此为目标，脚男大军，原始人类，死亡骑士军团，九大联盟军团，传奇，半神，灵位，还有你们几个圣位，所有的一切力量全部压上去，已经再没有任何后顾之忧了，不成功，则成仁！”
>--- 应该是没有任何退路吧<br>
>--- 亮剑<br>
>--- 我想起了雪豹里面一个傻逼说的刺刀见红是我军传统<br>
>--- 众人：[fn=39]什么是拼刺刀？<br>
>--- 我好像看到了拼刺刀?又到了bl时间了吗嗯<br>
>--- 拼♂刺刀<br>
>--- 应该是不成功则死无葬身之地<br>
>--- 众人一脸震惊地看向了吴明…<br>
>--- 那里<br>
>--- 什么***精锐，老子打的就是精锐！传我命令，全体上刺刀，准备进攻！<br>

[47] 阿莫尔并不是如吴明所希望的那样，所有军队和人员一股脑的冲上进行无脑猪突，他将军队分为了三个部分，玩家一个部分，大量的凡人军队外加所有传奇半神一个部分，剩下的就是所有灵位以上加所有人类异人一个部分。
>--- 不然脚男和洪荒原住民一起上，洪荒原住民的部队可能会被脚男队友吓到<br>
>--- 猪突猛进！！<br>
>--- 基本情况就是这样的了（推眼镜）<br>
>--- 猪突猛进!<br>

[48] “脚男大军由我亲自统帅，郑少言主持后勤与统筹，凡人军队加传奇半神由子牙统帅，郑少言主持后勤与统筹，剩下的部队由你亲自统帅。”阿莫尔说到最后，才对吴明说道这些。
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 复制粘贴与剪切粘贴[fn=32]<br>
>--- 我的门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。<br>
>--- 这一段要么多了个“郑少言主持后勤与统筹”，要么少了一个“郑少言主持后勤与统筹”[fn=34]，个人倾向第一个要么<br>

[52] 当天下午，吴明就带着最精锐的队伍出发了，而两只军队在当天黄昏时分也各自出发，特别是玩家大军，他们简直就是迫不及待，个个兴高采烈，个个说着自己死亡时的英勇，因为出发时两只军队相隔不远，那些异族士兵们，就惊恐的听着这些玩家说着最残酷可怕的话题，个个脸上都带着狂信徒一般的微笑，甚至一些玩家说着说着，彼此就战斗（PK）了起来，然后其中一个死亡，另一个缺胳膊少腿的重伤，这些异族士兵们，就看到了这种让人恐怖的场景，那些活下来的玩家们，大声兴高采烈的喝彩着，还摆出了一些POSS，但是最关键，最恐怖的是，他们他妈的腿或者手臂还吊在身上啊，只有一些肉筋连着，或者就是肚子里的肠子流了出来，往往这些胜利者，欢呼着欢呼着就直接死掉了，带着幸福笑容的死掉了……
>--- 在局外人眼中这是大恐怖<br>
>--- 去死去死团恐怖如斯啊<br>

[53] 草了啊，这些人类真的没有被低纬度腐蚀吗！？他们脑子真的还正常吗！？
>--- 除了全身是肝，都正常<br>
>--- 卧槽！无情！<br>
>--- 除了颅骨里都是肝，别的都正常。<br>
>--- 脑袋绝对有问题。 [fn=4][fn=4]<br>

[54] 特别是在看到这群人类，围着一台机甲欢呼，然后这台机甲不知道安装了什么，走了几步路，直接爆炸开来，至少数百人类被炸成了肉泥，然后周围的数千数万人类们都在哈哈大笑，没错，异族士兵亲眼看到，那周围的人类，身上甚至挂着肉丝，骨头渣，内脏团什么的东西，在哪里笑得哈哈哈的……
>--- 这特么真像去死去死团的风格啊！就问你怕不怕！<br>
>--- 就这，光靠吓就能吓跑一大批异族部队，杀不死你没关系，我杀我自己行不行？乐乐呵呵的把自己炸成渣还有谁？圣位？高圣？先天？都是弟弟<br>
>--- 小黄人既视感<br>
>--- 强化失败，装备都没了<br>
>--- 恐怖值0%真好用[fn=17]<br>
>--- 卧槽！无情！<br>
>--- 太真实了…（玩游戏的大家）<br>
>--- 这特么真像去死去死团的风格啊！就问你怕不怕！<br>
>--- waaaagh人类<br>
>--- 男的女的应该都有吧！<br>
>--- 就这，光靠吓就能吓跑一大批异族部队，杀不死你没关系，我杀我自己行不行？乐乐呵呵的把自己炸成渣还有谁？圣位？高圣？先天？都是弟弟<br>
>--- 万族：**，惹不得，这群人惹不得。。。。。<br>

[55] 这些异族们，从上到下，从半神到凡人，他们都下意识的远离了这些人类……
>--- 他们看不见脚男可以复活吗？<br>
>--- jio男大军恐怖如斯<br>

[59] 现在玩家的存在已经泄露，这几乎是必然的，不过现在那些阵营们估计还没弄明白，玩家与普通原始人类之间的区别，吴明的计划就是打出这个时间差，让这些阵营以为这些人类是敢死队，是送死队，然后眼睁睁看着这些人类去死，十次，百次，直到冲垮这最后的腐蚀关卡为止，而在这期间，这些阵营会认为他手上的人类没法这样大规模的消耗，这就打了一个时间差，只要在这些大族强族反应过来前，吴明至少有数小时的领先期，而这个领先期，就是他夺取不周山的最佳时期！！
>--- 我有个大胆的想法，献祭人类可以净化，而主神可以无限的复制人类，毕竟之前脚男死了也有净化的效果<br>
>--- 可以，雄才大略大英豪<br>

[60] 吴明看向了孔宣，就冲孔宣点点头道：“可以了，就这样吧，告诉他们……我回来了。”
>--- 你忘了你可爱的鲲鹏妈咪<br>

[61] 孔宣点头，他身后五色神光冲天而起，将天空染成了五色，而此刻，各阵营正在讨论吴明旗下的人类，正在疯狂冲击银色大地核心腐蚀区的事情，看到这五色神光，众多圣位们的脸色都阴沉了下来。
>--- 信号弹biubiubiu<br>
>--- 当led用也是够可以<br>
