
[-1] 第四十一章，第四十二章：人之来历（上，下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 都天神雷12拳<br>
>--- 我不想知道人类为什么被虐，我只想无名怎么翻盘！！！！！！<br>
>--- 新年快乐！侠行天下更完啊啊！我等的快疯了！<br>
>--- Z大新年快乐～<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- z大新年快乐<br>
>--- z大大新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>

[1] （PS：祝所有的朋友们新年快乐，万事如意，同时，希望武汉的朋友们加油，中国，加油！！！！）
>--- 我在武汉，虽然我没病也没咋样，但是就想在病之前看到侠行完结。[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 武汉加油୧(๑•̀⌄•́๑)૭<br>
>--- 人在武汉，瑟瑟发抖，最近都没玩配音了😂<br>
>--- 新春快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 加油加油！<br>
>--- 新年快乐！！？<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- 我在武汉，每天宅在家里，就等你更新了<br>
>--- 我是当阳的，封城了~~~~<br>

[2] 那是最初，天地未开，蒙昧依旧。
>--- ！<br>

[3] 有一物高悬，此物混成，先天地生，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母，不知其名，可曰为道。
>--- 无名<br>
>--- 侠行霸王吐出来的东西，就是他内宇宙的盖亚意识？太扯了吧<br>
>--- 老子《道德经》<br>
>--- 我在看侠行吗<br>
>--- 直接截图[fn=21]<br>
>--- 无限世界观补全中，各位课代表记得记笔记<br>

[4] 道生一，一生二，二生三，三生万物……
>--- 有名万物之母，无名天地之始。<br>
>--- 来了<br>
>--- 抄道德经凑字数大法<br>

[5] 这些都是吴明所知道的多元宇宙开天辟地的信息内容，事实上，若真有人能够目睹这样的场景，不用多了，只要目睹了三生万物那个阶段，其成就就不是所谓的初级圣人可以囊括的了，若是能够更进一步看到二生三，乃至是一生二，这就有了皇级位格的最初资格。
>--- 小于普朗克时间的时间无意义，但如果有人可以令其产生意义，那只有超脱这个宇宙的人。<br>
>--- 能看见一生二那就进入亚量子领域了，真正的超脱者才能到达的范畴。<br>
>--- 大爆炸后10-43秒（普朗克时间）：约1032度，宇宙从量子涨落背景出现，这个阶段称为普朗克时间。<br>

[6] 至于道生一，这一步几乎是没可能让任何存在看到的了，这其实就是一个矛盾，能够看到这一步的，往往也不需要这一步，而需要这一步的，往往却无法看到这一步，这就很是复杂了。
>--- 懂得都懂，不懂的看了也不懂<br>
>--- 就如同到底要不要买实体娃娃<br>
>--- 只有超脱能看到但是超脱不需要<br>
>--- 所以还是看谁是老资格了，出道越早，看的越多<br>
>--- 目前还是郝启的斩超脱道果机缘最大<br>
>--- 苏单位几人要哭死了，他们不仅看过从9归0，还看过从0到4，结果呢，连出场的机会都没多少了。<br>

[7] 吴明本以为他可以看到这一步，但是谁知道这印象中留下的只是一份简单的复述，甚至连复述都算不上，简单的平铺直述，简单的文字游戏而已。
>--- 你玩我？<br>
>--- 就是说，他看了过去，发现只看到了三个字【道生一】<br>

[8] 谁他妈能够从天地未开，蒙昧依旧这些字眼中，看到了那道生一，一生二，二生三，三生万物什么的，吴明一定大大的写个服字。
>--- 你还有心情想这些<br>
>--- 服<br>
>--- 天地初开，萌妹依旧<br>
>--- 语文阅读理解[fn=45]<br>
>--- 您好，有的<br>
>--- 张恒四人组表示不服<br>

[9] 不过接下来的东西就让他震撼了，他看到了多元宇宙形成之后，呈现了一团浆糊状的云，而这云从远拉近，才显得奇大无比，比大宇宙还要无穷量大，其实根本不是云，而是无穷量的能量聚集在一起，所形成的能量乱粥之相，在这其中，地风水火涌现而出，将时间空间物质能量都搅成了一锅粥。
>--- 夸克粥<br>
>--- 盘古幡乱劈<br>
>--- 饿了<br>
>--- 整个晋西北乱成了一锅粥<br>
>--- 能量之海<br>

[11] 然后在这时，忽然间有许多黑色的小点出现，密密麻麻的小点布满了整个宇宙，吴明的视野就开始了缩小，他看到了无数的文明废墟，有人类文明的废墟，科技的，修真的，魔法的，奇幻的……有虫族文明的废墟，母皇型的，原虫型的，各种贝壳或者甲壳类型的种种虫族文明……也有各种奇形怪状的生命体，他们也都有着各自的文明。
>--- 史前文明？负宇宙文明？植入型外来文明？或者说，上一个宇宙的灭亡是人类和虫族引起的？下本书：无限恐怖之始终<br>
>--- 盲猜这些不同的文明是真万物大同的理念体现<br>
>--- 所以无限恐怖里才说，这些恐怖片都是人类以前抗争过的！<br>
>--- 猜测可能是从负面多元遗留下来的吧<br>
>--- 妈诶，无限的人族和虫族不会是侠行里来的吧？<br>
>--- 人类文明，虫族文明，各种奇形怪状的生命体和文明，最后只剩人和虫了<br>
>--- 人族和虫族都是外来的？<br>

[13] 这些生物，这些文明，这些废墟……是不合理的！！！
>--- 上一个多元宇宙寂灭后的残余？<br>
>--- 脑洞：结合侠行天下的剧情……莫非这就是霸王的蛮古之世？！<br>
>--- 这多元宇宙也是二周目？<br>
>--- 张恒让这个世界不该有的东西出现……所以意思是张恒的书中宇宙不是原创，是借用别人的宇宙讲故事，而别人来追究版权问题了？所以张恒的人族才受苦受难？<br>
>--- 隔壁原罪论你来辣！<br>

[14] 而随着这些生物与他们的文明不停出现，多元宇宙抹杀他们的速度正在下降，渐渐的，有零星的这些生物存活了下来，而他们存活下来的瞬间，多元宇宙本身的“理”将其彻底的改变了，这种改变是绝对化的，这是高于本源之上的，多元宇宙本身的“理”，是最高位的权柄之所在。
>--- ？<br>
>--- 类似位面的文明之理<br>
>--- ？<br>

[15] 这些生物陷入了蒙昧，甚至出现了退化，变得了更加稀奇古怪，也更加的弱小无力，它们只能够依附在一些最为脆弱的位面中生存，如同蝼蚁虫子一般，只有生命的本能，而这些脆弱的位面，在混沌之中朝成夕灭，这些生物基本上都无法成长繁衍起来。
>--- 萌妹？又有萌妹？<br>

[16] 不过出现的生命无穷无尽，死了又来，来了又死，如同刷新一般。
>--- 十三并没有如果开始与终结之地，他们看到的就是天道让其看到的东西，信息黑匣子<br>
>--- 难道洪荒人类都是侠行天下始终的锅？强行开天辟地，把侠行一部分的宇宙本质带到了洪荒<br>
>--- 原来大家都曾经刷过，只是人和虫还在刷而已<br>

[17] 随着时间的过去，渐渐的，几乎所有的刷新生灵都停止了刷新，如同它们的数量已经被彻底消耗殆尽一般，到得最后，只剩下了人类与虫族这两种生命还在不停的刷新。
>--- 其他多元的生物侵占另一多元，也是多元宇宙相互吞噬的途径之一。<br>
>--- 可能是从其他多元运送过来的，那个多元要毁灭了，只能强行送出来试试看能不能在其他多元存活。所以找了个初开的多元，这样有利于发展。<br>
>--- 虫族也挺牛逼啊，为啥崛起的不是虫族？牛逼的大佬都出生在人族了？<br>
>--- 世界观版本已更新，人类的出现比洪荒历更早，几近先天魔神，或者人类也是一直先天生灵<br>
>--- 星灵神族呢？~<br>
>--- 會跟俠行天下有關嗎<br>
>--- 我天！！人族虫族排面这么高！！！<br>

[19] 但是这个时候，多元宇宙似乎是为了彻底消灭人类与虫族，它遵循着某种无法言语的更改，多元宇宙的“理”发生了变化，而与此同时，那些先天神灵们似乎也产生了变化，变化的原因不明，从第一个先天神灵放弃了衍化万物的初衷开始，从先天神灵变为了先天魔神，到得最后，几乎所有的先天神灵都变成了先天魔神。
>--- 多元宇宙搞事者:张恒。你到底凌辱了多少多远啊！<br>
>--- 顺之为神，逆之为魔。<br>
>--- 我：我为什么发烧了？免疫系统：因为生病了！我：那为什么会发烧啊？免疫系统：因为病毒在40℃活不长。我：可是我在40℃也活不长啊。免疫系统：我承认我有赌的成分，但今天你和病毒必须死一个！<br>
>--- 侠行的宇宙是发育不良成了魔神，无限的宇宙是直接发育成魔神，这群先天太难了<br>
>--- 原来是自己人搞得<br>
>--- 多元宇宙：我承认这波我有赌的成分，但是这样那些病毒渣滓应该就能解决了
先天魔神：淦！老大！自己人啊！<br>

[21] 吴明看着这一切，他不知道这一切是如何而来的，这些东西如同超级加速一般，让他只能够看懂其中的意思，而看不到具体的内容。
>--- 超  级  加  倍<br>

[22] 就如此，混沌历结束，鸿蒙历开始，先天魔神们依然还在多元宇宙的范围内彼此交战，将整个多元宇宙都打得一团糟，这时，有东西从多元宇宙的“理”上脱落，化为了一个小点消失不见，而多元宇宙似乎是大怒，由此引发了几场几乎波及整个多元宇宙的大战，但是那个小点终究是没有找到。
>--- 多元之子，世界。<br>
>--- 世界！<br>
>--- 多元天道从泛意识降生为真正的知性生命，随后其留下的位置会被某种存在寄生，成为盖亚。<br>
>--- 多元宇宙这波是强行杀毒，结果把自己重要文件都杀掉了。<br>
>--- 这俩盖亚不是被世界砍剩下的先天魔神吗<br>
>--- 遁去的一。<br>
>--- 起小点！？<br>
>--- 真正的多元宇宙大意志脱离了光盖掌控。<br>
>--- 原来多元怀孕都不知道😂<br>
>--- 多元之子，世界。<br>
>--- 钥匙吧<br>
>--- 傲慢是这个意思啊。<br>

[24] 在那里，这个先天魔神重伤垂死，却被一个弱小的生灵所救，这个弱小的生灵不顾别的生灵反对，救下了这个先天魔神，甚至将一些这个位面的珍惜之物给他喂食。
>--- 喂食play在我脑海一下子赶不走了…好的人妻力爆表了啊喂<br>
>--- 世好是真的！<br>
>--- 好！<br>

[25] 这个先天魔神似乎拥有吞噬一切化为己身的权柄，他活了过来，并且与这个弱小生灵交好，而后，这个先天魔神以这个破败位面为中心，四处偷袭，四处吞噬，他变得越来越强，特别是几场大战中，他似乎得天之庇，以弱胜强，吞噬了别的先天魔神后，他的实力那怕在先天魔神中都算是强者了。
>--- 最强掠夺系统（不是）<br>
>--- 这里有点像太一了<br>
>--- 额，高圣了？<br>
>--- 时代主角<br>
>--- 多元buff<br>

[26] 而他与这个弱小生灵的感情也是越来越深厚，他想要让这个弱小的生灵也变强。
>--- 这是为了好不会死去一直在一起吧<br>
>--- 已经刻在DNA里了，世界，好，道侣……<br>
>--- 深 厚<br>

[27] 在那个时代，还没有圣位这种东西，但是类似的权柄资格是有的，一旦达到，就可以寄托真灵于虚空，成就某种位格，到了那时，就可以不死不灭不朽。
>--- 真灵<br>
>--- 这个就类似侠行的情况了，成帝也是寄托虚空，但是没位置<br>

[28] 只可惜，这个弱小生灵太弱了，而且不知道为什么，天地都在阻止其变强，让其无法修炼，而且还被天地所诅咒一般，各种厄运都降临其身。
>--- 昊天拥有者加人类身份<br>
>--- 真就被全多元针对，好伏笔!<br>
>--- 跟耗子一样啊...<br>
>--- 光盖出来挨打！<br>
>--- 楚浩:娘希匹，我这次能不能成功？<br>

[30] 而随着他继续变强，当他变强到先天魔神中的最强时，他偶然间获得了一个模因，这个模因是幻想级模因，其名为：逆。
>--- 逆模因首次出现：《无限曙光》的厉鬼将映那次恐怖片。后在梦世大法（章节名：前世，前前世  附近）里被激活，昊天镜的本质借此从梦中穿越到现实护住了楚浩。
可惜世界做了这么多，还把自己的搞笑本源送到楚浩身边，怀疑是靠搞笑来抵消楚浩的必死命运……可惜最终也没救下来楚浩，楚浩还是死了。<br>
>--- 这个模因不是姥爷的啊，是世界给好的？<br>
>--- 耗子的逆模因啊<br>
>--- 逆模因首次出现：《无限曙光》的厉鬼将映那次恐怖片。后在梦世大法（章节名：前世，前前世  附近）里被激活，昊天镜的本质借此从梦中穿越到现实护住了楚浩。
可惜世界做了这么多，还把自己的搞笑本源送到楚浩身边，怀疑是靠搞笑来抵消楚浩的必死命运……可惜最终也没救下来楚浩，楚浩还是死了。<br>
>--- 说不定世界就是用逆模因返本还源的？<br>
>--- 模因里最牛逼的之一<br>
>--- 伏笔？<br>
>--- 太强了，太强了<br>
>--- 所以姥爷只是把装备还给楚浩？<br>
>--- 厉鬼将映<br>
>--- 这个模因不是姥爷的啊，是世界给好的？<br>
>--- ？！伏羲的<br>

[32] 而在那时，这场逆转本源的大计划开始时，却不想多元宇宙忽然暴走一般，以多元宇宙之理召集了所有的先天魔神，影响了这些先天魔神，让其对他和弱小生灵发动了围攻。
>--- 三刷了～感觉蚯蚓机制命运啥的吧～<br>
>--- 这就是填坑了吧，低纬度的<br>
>--- 多么像侠行天下里十方英豪战霸王<br>
>--- 多元宇宙莫非是盖亚？<br>
>--- 被多元倾尽全力消磨，削弱的存在一旦返本还源便会成为真正的多元之癌<br>
>--- 十方战世界[fn=4]<br>
>--- 真人皇出手了<br>
>--- 盲猜这个时候如果“人”返本还源，可能就是现在的人类，有基因锁的那种<br>

[33] 那一战中，他被打成了重伤，而弱小生灵也在返本还源过程中被击杀，到得最后，吴明所看到的，就是一个狰狞的无数手臂，无数翅膀，无数牙齿的怪物，哭泣着抱着一具纯白人形肉体在那里哭泣。
>--- 键盘侠手不多，怎么敲键盘<br>
>--- 原来真不是世界口味重，都是半斤八两<br>
>--- 这里好返本还源了<br>
>--- 所以世界必然转世成人类啊，不然折体态，尺寸不匹配啊[fn=33]<br>
>--- 这个形象瞬间让我想到无限恐怖生化危机3楚轩投毒后那玩意<br>
>--- 这么一对比，好还是挺好看的啊。。。人外Max，好激动！！<br>
>--- 世界这么丑吗<br>
>--- 多元宇宙：我亲儿子和上个纪元的余孽搞在一起了怎么办，在线等，急。<br>
>--- 世好是真的！<br>
>--- 亿万年后曙光的结尾，他仍旧只能抱着他的骨灰呼喊哭泣<br>
>--- 把 好 还给我！
bgm，起<br>
>--- 世界黑化暴走<br>

[35] 在那纯白人形肉体死亡之处，无穷无尽的人类再一次刷新了出来，而且他们一看到这纯白人形肉体，立刻就化为了纯白人形肉体，然后又从纯白人形肉体化为了无穷无尽的各种怪物，狰狞，恐怖，腐蚀性，光是看着它们就让吴明浑身发凉，有一种自身也在逐渐变化的恐怖感。
>--- 有eva那味了<br>
>--- 弄不好也是上个多元的痕迹，本来已经要消灭了，结果返本还原，又出来了[fn=50]<br>
>--- 不，这是人类化身的原罪，那种罪孽怪物。<br>
>--- 先天道体的由来<br>
>--- 白…白绝<br>

[36] 吴明看到这里，他本能的知晓了，这就是最初之人，就如同他看到模因时，会本能的知晓那样，那是多元宇宙自然而然让其明白的东西，或者就是多元宇宙的直接告知，这是人类，最初的一个人类，返本还源了，这人类不是这个纪元的生命，是上一个纪元的生命，他们用某种办法度过了纪元，要来污染这个纪元，是天地宇宙的大敌。
>--- 不可能的，绝对不会与侠行一个套路<br>
>--- 怎么又跟侠行的设定一样<br>
>--- 那这罪孽去哪了啊？侠行还有好奇吸收，那这边呢？<br>
>--- 引导真实的谎言<br>
>--- 根据后面的来看的话，上个纪元的女娲因为鸿钧的缘故没有造人<br>
>--- 这世界观是越来越大了<br>
>--- 我觉得重点是，无名不是人类历的人类，应该是上一个纪元的人类，包括最早无名对一个女野人念咒语，出现的反本还原，明显是21世纪地球人，那么宇宙之初的刷新呢？我觉得都是从上一个纪元刷来的，卧槽，怎么突然出来诡秘的世界观了<br>
>--- 该不会史衷遇到的那个半超脱便是吴明吧……<br>
>--- 会不会吴明也是上个纪元的半超脱呀<br>
>--- 所以是“真”干的？<br>
>--- 这时候多元宇宙的亲子都已经降生了，所谓的多元宇宙只是盖亚，一个寄生虫而已，但是十三人不知道，瓦罗也不知道<br>
>--- 整得和人类欺负了这个多元宇宙一样……<br>

[38] 吴明完全惊呆了，完全不敢相信脑海里的这个认知，因为按照这个说法，人类完全就是不该存在的过去物种，完全就不该是这个纪元的本身生命，按照正统修真的理论来说，人类对于这个纪元的多元宇宙，以及多元宇宙的所有生命，应该是最恐怖的毒药，那怕只是接触都会导致最恐怖的变异，是多元宇宙，以及多元宇宙最顶级生灵要全力消灭的对象。
>--- 所以谁都没错咯<br>
>--- 突然想起罗说的世界居然是人类的话，现在看来似乎另有深意啊，先天魔神应该知道人类上纪元的吧，那世界转世成人类就代表他选择了天地的大敌（虽然我觉得他老婆也是人类用脑子想想这个妻控怎么可能选万族嘞）<br>

[40] 莫非，是低纬度的存在，吸纳了人类的罪孽？
>--- 估计是所有先天生灵被人类污染成先天魔神了？<br>

[41] 这先天魔神似乎也呆愣住了，吴明看到他从自己胸膛中抽出了一颗小点，这颗小点化为了一柄长枪，被他刺入到了纯白人形肉体之中，顿时，那刷新停止了，而他则开始疯狂吞食那些刷新出来的怪物，以及所有被他所击杀的先天魔神们。
>--- 世界返本还原好捅了大篓子。本来刷新出来的人 经过宇宙之理的改造，已经不会污染了。他这下把人的本质还原了，又开始污染了，所以宇宙急了，围攻他们。不过捅了篓子后，世界也是果断，马上把他封印住，然后自己吃了几个漏出来的污染源。<br>
>--- 这个应对真是又果断又决然<br>
>--- 这举动和隔壁霸王异曲同工啊<br>
>--- 最初之人是上个纪元的，但是人类已经变成这个纪元的存在，世界封印了最初之人对多元宇宙和现在人类的污染。自己瞎猜的<br>
>--- 只言片语已让我脑补出世界为好战魔神的壮烈<br>
>--- 阴差阳错，世界啊...<br>

[42] 剩下的先天魔神们大是惊恐，他们围攻这先天魔神，但是却这先天魔神轻易击杀，到得最后，剩下的数百最强先天魔神，他们开始了逃跑，而多元宇宙之理，直接引导着他们，将他们向着某处一直屏蔽的地方送去，而那里，是一片无边无际的闪亮大陆，那大陆上到处都是先天灵宝，到处都是本源凝结，到处都是天财地宝。
>--- 哦，所以这就是之前熵说的多元母亲的庇护<br>
>--- 先天灵宝的数量，恐怕多的让洪荒万族人手一件吧[fn=12]<br>
>--- 是鸿蒙，鸿蒙大陆<br>
>--- 洪荒大陆<br>

[43] 而获得了先天灵宝，获得了本源凝结，获得了天财地宝的先天魔神群们，他们的实力顿时暴涨，回过头来，就在这块大陆上，与最强的先天魔神展开了一场最终之战。
>--- 我们一起来作死<br>
>--- 然后鸿蒙大陆破碎，洪荒大陆形成，单结果是灵气啊，天材地宝什么的都落了一大层次，我猜的。<br>

[44] 最强的先天魔神有一面镜子，悬浮在他的头顶之上，他每杀掉一只先天魔神，自身就变强许多，每看到一件先天灵宝，他又变强了许多，到得最后，除了零星的先天魔神，其余先天魔神尽数被他斩杀，连同这块无边无际的大陆都被打得了崩碎。
>--- 昊天镜本就是世界的本命灵宝，天地玄黄玲珑宝塔是世界的两大功德天地玄黄所凝聚出来的，那招键来应该是世界的心灵之光具现化吧<br>
>--- 看到就变强，意味着看到之后其所代表的符文就被昊天镜解析了，世界不仅是先天魔神同时也是最强的修真者<br>
>--- 所以昊其实是好？<br>
>--- 想不到昊天镜竟然变态如斯！看一眼先天灵宝就解析其全部符文！<br>
>--- 昊天鏡果然變態，不愧為頂級<br>
>--- 昊太惨了，连本命灵宝都成别人的了<br>
>--- 实际上这里的多元宇宙意志就是光盖了，作为最没排面的内宇宙，直接被顺手打到沉睡……<br>
>--- 通过解析其他魔神和灵宝的权柄将其转化为自身的知识储备，再通过自己先天魔神的能力将知识同步转化为力量，先达知进而能<br>
>--- 盖亚估计也是在这里被世界吊打了，打到不敢说话。<br>
>--- 看到就变强，意味着看到之后其所代表的符文就被昊天镜解析了，世界不仅是先天魔神同时也是最强的修真者<br>
>--- 注意！！是看到就变强<br>
>--- 昊天镜本就是世界的本命灵宝，天地玄黄玲珑宝塔是世界的两大功德天地玄黄所凝聚出来的，那招键来应该是世界的心灵之光具现化吧<br>

[45] 就在这时，这先天魔神忽然一顿，一股奇特的气息从其身体之中传播开来，甚至连只是看着的吴明都知道了他的不同，那是一种层次上的彻底跨越，甚至连层次都无法形容这跨越，这更类似于跳跃出来那样，比如从书中跳跃出来，从神话中跳跃出来等等形容。
>--- 我有一键<br>
>--- 从神话中跳出来算什么？来到现实里？<br>
>--- 跳到本章说来了？歪，世界，你在么？<br>
>--- 这时候是内宇宙还是内有多元了？<br>
>--- 这是，世界证内宇宙了，还是使用“世界”了？又或者，两者兼有？<br>

[46] 他本打算击杀剩下的那些先天魔神，但是在这一瞬间，他停止了动作，然后他抬头看天，又低头看地，接着居然看向了吴明。
>--- 见天见地见众生<br>
>--- 恐怖故事吗？<br>
>--- 这个感觉就是，你正在看恐怖片，结果里面的鬼看见你了……<br>
>--- 因为已经超脱（或者半超脱？）所以时间队于他而言已经没有意义了。<br>
>--- 罗＆四象＆熵＆……：我这是捡了一条命啊！<br>
>--- 终于看到有人写出这种构思了，穿越、过去与未来的交流其实不罕见了。
但过去的生灵，在一场大战中，凭借大伟力穿破时空反看见观测者的，
印象中应该没有，或者不记得了<br>
>--- 这是前面章节里吴明指点世界划分天地玄黄，世界透过开始与终结之地与吴明的交流<br>

[47] 没错，吴明敢发誓，他绝对看向了他，而不是他这个方向，就是确切切实的看向了他这个人。
>--- 吴明 : 你瞅啥？
世界 : 瞅你咋地？<br>

[48] “……原来如此，原来如此，这就是‘道标’的……吗？”
>--- 原来如此，这就是道标的工具人么[fn=11]<br>
>--- 还有一种可能性，道标这东西并不是指一个人而且一种位格，之前的道标是伏羲，但是因为有真，会不会这次正史变成了吴明<br>
>--- 道标，也可以说是导演，这个时候的道标是蚯蚓，所以它所定的大节点，大趋势是压制人类；人类历时，道标是伏羲，所以天地反过来压制万族，越强的压制越狠。<br>
>--- 封神计划<br>
>--- 是不是表示世界看出来一切都是道标的安排<br>
>--- 无限恐怖大后期复制体郑吒和楚轩也说过这句话<br>
>--- 还有一种可能性，道标这东西并不是指一个人而且一种位格，之前的道标是伏羲，但是因为有真，会不会这次正史变成了吴明<br>
>--- 原来如此，这就是道标的工具人么[fn=11]<br>
>--- 道标的什么？基友🐴<br>
>--- 姥爷也在这个时候见过世界，道标就是姥爷，去见过世界的只有姥爷和吴明两个人<br>
>--- 内宇宙可以看到未来。应该是看到未来老爷的计划了吧<br>
>--- 结果世界还是因为看到吴明而道解<br>

[49] 吴明听到了他说话，只是似乎有几个音节出现了模糊，或者被屏蔽了，他听不到那样。
>--- 屏蔽内宇宙NB吧<br>

[50] 吴明就看到他抱着纯白人形肉体，伸手向这纯白人形肉体一拖，就有一个虚影被拖了出来，接着他将这虚影按入到了头顶的镜子中，再然后，他将这镜子向着破碎的大陆一投，再接着，他就直接钻入到了虚无中消失不见了。
>--- 这就是昊为什么会抱着昊天镜出生的来由<br>
>--- *，昊是好的转世，楚浩太惨了<br>
>--- 然后好转生成了昊，男的，再转生成了楚浩，男的。世界，张恒，作者的小号，男的。我好像发现了什么[fn=43]<br>
>--- 世界这是进入的地方应该就是之前吴明 看到世界打游戏的地方<br>
>--- 镜子原来是世界无限变强的关键之一，最后给好灵魂绑定了。<br>
>--- 虚影是好的真灵吧！<br>
>--- *，昊是好的转世，楚浩太惨了<br>
>--- 这就是昊为什么会抱着昊天镜出生的来由<br>
>--- 虚无是不是上次吴明去玩游戏的那个地方<br>
>--- 啥意思？昊就是这么来的？好的转世？<br>
>--- 虚影是昊？！<br>
>--- 虚影，昊？<br>

[51] 也不知道过去了多久，可能是一秒，也可能是万年，吴明眼前忽然大量，这破碎的大陆上方居然出现了太阳，然后太阳落下，出现了月亮，同时，他感觉天似乎变得了更高，地下似乎有了另一个层次……说不清，道不明。
>--- 回来看，世界抬头发现有人在看，应对上了之后打游戏遇到吴明时说出的那番“原来是你，果然是你…………”的话<br>
>--- 忽然大亮<br>
>--- 天地玄黄，终究是让世界分出来了，这样一来，就差重塑洪荒了，然后，就该是见“真”而死了<br>
>--- 这段时间，就是之前吴明去玩电脑游戏的！<br>
>--- 分天地阴阳<br>

[52] 再接着，他再一次从虚无中穿了出来，只是这一次，他头顶上多了一个巴掌大的小塔，条条玄黄气息从那塔上垂下，他似乎就站在了天地玄黄之外，仿佛化为了一物，高悬虚空，此物混成，先天地生，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母，不知其名……
>--- 强名曰道<br>
>--- 强名曰道<br>
>--- 世界这是变成多元之理了？<br>
>--- 玲珑宝塔和大功德有关。<br>
>--- 这是未来<br>
>--- 这个描述有种和光对着干的意味<br>

[53] 忽然间，光自混沌来，此光涵盖天地无极，贯穿宇宙始终……
>--- 看到这里我想说，无限的超脱者是谁？我没记错的话每一个超脱者对自己的宇宙是毁灭打击(不知道是否记错)，所以无限多远的人类也是上个纪元过来的，上个纪元的超脱者跟好是脱不开关系的，好就是超脱搞来这个纪元的，要真有这超脱者的话，不该早就帮主真了吗，害死人能力没到始终层面帮不了，超脱者也希望人类能集体超脱吗？<br>
>--- 如果说 真 对内宇宙出手的话，就算是无意识情况，内宇宙也挡不住。郝启那种只有超脱位格没有超脱之实的被超脱者自斩跌落位格后都能和霸王撕吧，真人皇的实力可是真超脱，内宇宙不可能真正顶得住<br>
>--- 真是谁啊 侠行里面的吗？<br>
>--- 最强先天至宝玲珑塔（不周山比其不知如何）+双核内宇宙的世界都挡不住这光
盘古手握大千之器盘古斧头顶同样的玲珑塔也不敌这光
鸿钧最强计算力身炼天道为封神榜智之极尽也奈何不得这光
真的半超脱不是伪超脱，其实力位格已经达到了真超脱的层次，只不过被自己的念头以及意志纠缠在多元导致无法真正的超脱出去<br>
>--- 内宇宙都顶不住的光，重伤莉莉丝居然能挡住十几秒？<br>
>--- ¿有没有课代表能解释下<br>
>--- 世界之死啊…真，导致三大内宇宙陨落的元凶<br>

[54] 这光就落到了那塔上，玄黄气息层层向上，顶着这光，而他就大笑着伸手向下，对准了这片破碎的大陆，整块大陆就此凝聚，化为了一片无边无际的新生陆地……
>--- 卧槽世界顶着光重塑洪荒！不然这洪荒比现在还吊<br>
>--- 但是并没有意义啊…根据剧透，三大内宇宙全部死于见真，半超脱的真，比内宇宙是在强了太多，只是光，目前程度的光，或许还可以挡一挡，可是更强一些呢<br>
>--- 世界坐在电脑前，玩着小人分垃圾的游戏，<br>
>--- 原来世界是这么消失的<br>
>--- 等会，这里没有说世界被光搞死了<br>
>--- 大蛇呢    盖亚是后来的吗<br>
>--- 卧槽世界顶着光重塑洪荒！不然这洪荒比现在还吊<br>
>--- 塔那么吊的🐴<br>
>--- 但是并没有意义啊…根据剧透，三大内宇宙全部死于见真，半超脱的真，比内宇宙是在强了太多，只是光，目前程度的光，或许还可以挡一挡，可是更强一些呢<br>
>--- 哇，光的逼格越来越高了<br>
>--- 世界也被光了，双内宇宙就是刚，可以硬扛<br>
>--- wc，连真的光都能挡玄黄塔真就最强防御呗<br>

[56] “干，这是假的吧？是你欺骗我，故意所弄出来的幻象吧！？”吴明忽然开口说道。
>--- 知道还问<br>
>--- 怎么一股弯味<br>
>--- 绝对不是这样<br>
>--- 淦，你在骗我吧！<br>
>--- 奧莉干！<br>
>--- 所以前面说的叫我车干就是为了玩梗吗，后一次都没说过<br>
>--- 我竟然以为第一个字是脏口<br>

[57] “这都是真的，不如此，你觉得那些破坏的文明景象，那无数的人类刷新是如何来的！？”
>--- 仔细想想，逆不过是幻想级的模因，如果人类真的是上一个纪元的生物的话，那么区区幻想级是不可能干涉到上一个纪元的。能够把上个纪元的东西保留到下一个的能力，我只见过始终这样的超脱者具备。<br>
>--- 当时看卷首语的时候还以为楚轩说的[fn=50]<br>
>--- 回收<br>
>--- 卷首语回收<br>

[58] 
>--- 我觉得是Z大先有了这个想法写洪荒，顺便又用这个想法水了一个侠行[fn=10]<br>
>--- 天生罪人什么的，存在就是错误之类的，就是莫名感觉这种说法不爽啊<br>
>--- 大佬告诉我，真的不是，被骗了。<br>
>--- 你说的没错，但是我选择一罪到底，黑锅都背了，不做点反派的事，不等于白背了？<br>
>--- 后面来看，其实不是<br>
>--- 既然人类是病毒，那就该做病毒该做的事，而不是自认罪人，干这个人就不行<br>
>--- 霸王和豪气要是在场，估计会一巴掌呼在干的脸上！什么原罪？什么错误？等到我把你打服打灭，我看你还有啥原罪？<br>
>--- 有没有可能就是是人类不停的穿去下个纪元，一代一代超脱者努力着，就是想着某一代的超脱者能带领全人类整体超脱，摆脱这无限轮回，也不再坑这些无辜的宇宙，这点同样轮回的走集体路子的虫子更有超脱之因，但好像每个次元都跟本纪元的生灵搞杂交惹上了贼多的因果然后gg<br>
>--- 侠行是被拿来练手的吧<br>
>--- 所以十字教应该就是贤人们搞出来的了？<br>
>--- 天生罪人什么的，存在就是错误之类的，就是莫名感觉这种说法不爽啊<br>
>--- 有这种新发地，那你就自杀好了<br>

[59] 干说到这里，就看向了吴明道：“我很敬佩神皇的意志，也很敬佩你的努力，你能够做到现在这步，说实话，我们都没想到，若是换成任何一个万族，我们都愿意舍命助你，但我们是人类……我们没有未来可言，没有前路可言，一旦我们想要崛起，面对的可不是区区的万族，而是整个天地大力的齐齐压制，你也看到了，那屠尽几乎所有先天魔神的那位就是世界，是他将第一个人类返本还源，所以才能够将前一纪元的人类拉到这个纪元来无限刷新，但是那怕是他，最后也被天地大力所消灭……”
>--- emmmm…这大概就是信息差吧，贤者们知道过去，就是不知道那“光”的来处，那不是天地，是“真”啊，半超脱的“真”，天地可没有如此大力，相反，反而是这“光”，足以破灭整个多元<br>
>--- 十三贤者也有很多不知道地事，那光是半超脱真的招式，一瞬间就可以毁灭多元，天地之力在半超脱面前就是弟弟啊<br>
>--- 好气呀<br>
>--- 没有未来那就早点自杀啊 为什么要搞吴明呢<br>
>--- 最新结论 万族颠倒黑白 窃取人类气运<br>
>--- 刷新的人不是未来的吗？低纬度的那段不是有人类历刷过来的人吗？<br>
>--- 然而干呐，这都是我干的哟<br>
>--- 该不会    人类不是上一个纪元的幸存者   而是这个纪元未来的幸存者<br>
>--- 间接说明古比世界强？把天地都劈了<br>
>--- [fn=12]干啊，那个光不是天地大力，反而是，人类的终极力量啊。<br>
>--- 十三贤者也有很多不知道地事，那光是半超脱真的招式，一瞬间就可以毁灭多元，天地之力在半超脱面前就是弟弟啊<br>
>--- 就是这一点的信息差<br>

[60] “换成任何一个旁的种族，你的努力都是英雄无尽，唯有人类，唯有我们人类……你的行为，神皇的行为，却是无尽的傲慢，因为你们的傲慢，我们人类的压迫已经越来越强烈，再来一次，估计就是天地将我们彻底消灭的时候，我们已经经不住再一次的傲慢了。”
>--- 下面说你跪着我去开天的，为什么不是十三贤者这么做了才是助力了开天？
你我都不知道真实的历史，我们只知道盘古不知道吴明，我们只知道十三助力鸿钧智破鲲鹏，既如此，为何还要坚持怼十三贤者呢
十三在那个时代没有做错，上帝视角看他们也有自己的贡献<br>
>--- 要是真能灭了人类，盖亚不早动手了，憨憨干<br>
>--- 车干：抗日会导致鬼子搞屠杀，所以干掉自己的军队<br>
>--- 没有实力的天真 就是傲慢啊！<br>
>--- 下面说你跪着我去开天的，为什么不是十三贤者这么做了才是助力了开天？
你我都不知道真实的历史，我们只知道盘古不知道吴明，我们只知道十三助力鸿钧智破鲲鹏，既如此，为何还要坚持怼十三贤者呢
十三在那个时代没有做错，上帝视角看他们也有自己的贡献<br>
>--- 我要焚烧这个世界，然后统治他的灰烬！<br>
>--- 一次次反抗，天地压迫就一次次加大，直到最后不是开了这天就是人类团灭。<br>
>--- 要是真能灭了人类，盖亚不早动手了，憨憨干<br>
>--- 所以必须要有永夜<br>
>--- 所以这么喜欢跪着？<br>
>--- 快跪下，万族爸爸给你赏口饭，十三就是这么个玩意<br>
>--- 你慢慢的跪着吧，我去开天了<br>

[61] “所以我们夺取了你的机缘，甚至也将你陷入到万劫不复，但我们并不是为了我们自己，请相信我们，一旦我们完成那个目标，我们十三人一定会下来陪你，陪神皇，我们将用尽我们的一切来赔罪……若是可以再见你们的话，我们会回答你们，我们是为了人类的大义而做出这一切的背叛……”
>--- 傲慢的意思是：你认为你可以人定胜天，其实你太傲慢了，你不懂这天不是你能逆的。所以你们太傲慢了。
就相当于全面投降保命派。错误的时代诞生错误的思想。他不知道后世有人皇定四象。<br>
>--- 看了这章之后更觉得这十三个人是人奸，在没有预知未来的能力这一前提下（指不知道人类历）就大放厥词，消灭其他人用拼尽生死换来的一线希望，活该当猪做狗<br>
>--- 无论未来是怎样的，他们的背叛是事实<br>
>--- 我命由我不由天，天欲灭我我翻天<br>
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 那个目标是什么，开天还是继续苟？<br>
>--- 跪族范<br>
>--- 各位是不是忘了永夜计划以及李铭透露给十三贤者的话，我觉得这是十三贤者的计划，只是他们把自己的记忆抹掉了<br>
>--- 按洪荒的设定人类是无法消灭完的，万族越是压迫人类，人类积累的血色气运越是恐怖，爆发的可能性也会更大，按理说万族应该是不敢太过压迫人类的，而人类就应该一直不停反抗，加速血色气运的积累和爆发，按人类的血色气运庞大积累，一旦引爆人类绝对能成就至少一个内宇宙，感觉十三贤者的设定不太合理<br>
>--- 看十三贤者有没有什么计划打破绝境了，如果有计划，并确信能够拯救人类，那么为了大义去背刺不信任的无名，我也能理解，毕竟他们十三个人因为信息差，是不会相信无名是有必胜的方法的。
但是如果他们没有计划，只是为了人类能够苟活的话，去背刺无名，我不理解，一直这样苟活着，不如一口气拼了。<br>
>--- 我要是当事人，我也支持13贤者啊。无名拿了不周山又如何，成就开天辟地第一皇又如何，斗得过那光吗，斗得过那天地吗？虽然后来这第一皇强的有些过分，还出现了两内宇宙。<br>
>--- 都在为了人族崛起而努力，只不过13人是不知道未来的事情，明知必败的情况下在争取生机，而吴明是知道人类必将崛起的情况下在提前拉动人类的进度，光是这一点13人其实也不该受到么这多诋毁<br>

[62] “这就是我们如此做的理由了，这就是人类的来由了，这就是天地如此压迫我们人类的原因了……”
>--- 说出了理由，但是解决方法呢？如果没有解决方法，还不如让无名去拼一拼，大不了就灭族呗，现在这种苟活状态要直到永久还不如灭族。<br>
>--- 去你老木的！是不是原罪还另论呢，但就算当真如此，你又有何资格去剥夺别人的挣扎求生？少拿大义说事！不过话说回来，也只能满腹愤怒不平，毕竟是自身不够强大…<br>
>--- 神皇有骨气的多。<br>
>--- 感觉理由还是不够充分呀！人类又不灭世，和别的生命有什么不同呢，就算是上一个纪元的，只要还是同一个宇宙也不算外来的？，<br>

[63] “这就是真相了！！！”
>--- 隔壁侠行人类也知道获罪于天，无所祷也。但人家大科学家怼天怼地，怼大破灭，怼先天魔神，按着天道摩擦[fn=10]<br>
>--- 我赌100起点币，现在公布的所有信息都不是真相。
除了世好一生推以外。
包括人类起源都不会是真相
我赌100起点币<br>
>--- 我倒是觉得这道理，可能是后天庭时代的事，而故事，是混沌历的事。其实我愚见，就是人类血仇灭万族，万族血仇毁人族的事。
万族也好，人族也罢，既然人类有血色气运，那我真不信万族没仰仗的东西，后天庭时代天庭可比万族毒辣多了。<br>
>--- 最初之人+模因逆=人类在洪荒刷新，问：
1、刷新出的人类原来是有记忆的，但被多元宇宙“弱智”，这些人从哪来的？
2、新诞生的多元宇宙，不只有人类偷渡，还有许多其他种族，我就奇怪了，怎么在上一个纪元结束时，大家都可以度过旧多元宇宙的破灭大劫吗？
3、怎么虫族没有被“弱智”，而且知道真相，知道最初之人？<br>
>--- 真他妈废物<br>
>--- 这章有种讲了很多，又什么都tm的没讲的赶脚。。。<br>
>--- 这个真不是真相[fn=4]<br>

[65] 吴明立时被这无穷的攻击掩埋在了其中，而预想中的不周山来投，或者不周山防御，却是丝毫未现……
>--- 下一章，天地玄黄玲珑宝塔就要出来了吧，能挡住内宇宙攻击的最强乌龟壳<br>
>--- 顺便盘古改基因锁的逼格UP了，这可是跨越两个纪元的阻碍完成的修改<br>
>--- 太难了<br>
>--- 这不就是侠行的那套？“人类是上个纪元遗留下来的病毒”，换汤不换药啊……z是真的老了<br>
>--- 现在在哪？<br>
>--- 吴明是不是气运要转折了，烈火烹油要把自己给烹熟了<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- 然后就是另一个故事了<br>
>--- 这就是所谓的陷阱了吧！13贤者被欺骗了……<br>
>--- 丝毫未现。剑神一笑。佛镇印第安。[fn=4]<br>
>--- 下一章gkd！<br>
>--- 这章看的爽！<br>
