
[-1] 第二十四章：分歧
>--- 盲猜是zz和车干之前对待新人的问题<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 所以又没看到筑基<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：才看到，新的一个星期了，求推荐票，求收藏，求打赏，感谢大家。）
>--- 2020年7月11日报道，妈耶，坐着球票了<br>
>--- 妈呦，竟然求票haha~<br>
>--- 签到 投票<br>
>--- 才看到啥？我错过什么了？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 耶<br>

[4] 新加入的七个人都是些什么人啊，不是和平年代的所谓精英，就是一群中二病爆棚，以为自己是主角的新时代一员，要么就是家庭主妇主夫，真是一丁点用处都没有，相反还因为他们而差点陷入死地。
>--- 和、和平精英？<br>
>--- 就和那些玩王者的差不多，刚开始时被队友喷，有点技术之后喷队友<br>
>--- 小胖子，牟刚，大妈，林俊天<br>
>--- 你进来的时候不比他们好哪啊，大兄弟<br>

[5] 多亏得了王羽单枪匹马冲入到了镇外电场，用自造的脂肪炸弹将整个电场都给炸毁，自己都被炸成了重伤，被洛丝用冻结术给暂时冰冻，但若是没人去解救，他也会在冰冻中慢慢死亡。
>--- 王羽好像王侠……兑换都是差不多的<br>
>--- 自造<br>
>--- 这个技能好tm……我要是有就好了，减肥真jb累<br>
>--- 脂肪炸弹，这是兑换选项吗？<br>

[7] 洛丝称它为古恶魔，并非是无底深渊现在的恶魔，而是另一种存在，介于哲学性，神学性与物质性之间的存在，是薛玉所知道的西方教里最典型的恶魔。
>--- 比如七宗罪的化身？<br>
>--- 类似于天魔？<br>
>--- 大宇宙时代里的恶魔族，按zero所说也是如此<br>

[11] 终于，薛玉也不知道自己跑了多久，只觉得双腿如同灌了铅块一样，他本来就胖，这一路跑过来距离虽然不远，但是已经让他仿佛丢了半条命一样，到最后离目的地只剩下十米范围时，他感觉自己仿佛是一步都走不动了一样。
>--- 还不强化呀 我滴哥 几百点也行奥<br>

[16] 薛玉用力捶在自己的腿上，但是他的动作依然一步一步的向前，挪移，猛然间，他忽然掏出了一把军用匕首，直接一匕首插在了大腿肌肉上，立时，因为这剧痛让他的步伐向前快了一些，一米一米的接近，薛玉连续插了自己三刀，而他的这条腿毫无疑问是毁了。
>--- 啧啧，这个初代主神空间第一批人全部都是潜力无限啊！还有那个姓闻的，也是不错，额⊙∀⊙！闻……天师？<br>
>--- 这个是什么神仙操作<br>
>--- 小笨蛋，插腿跑不快的，应该插脑子<br>
>--- 快要解开基因锁了估计<br>
>--- 你看都是扎马屁股，哪有扎腿的？难道你是在用屁股跑路，所以不能扎？<br>
>--- 扎身体和上半部分，甚至你扎臀部都行，扎腿，你到底是要不要跑<br>
>--- 刺激精神，人体没有达到极限但是精神控制肉体，这就像一个懦夫拥有强大的力量却胆小，就需要刺激懦夫爆发力量<br>
>--- 插自己加速是认真的吗？有一比姐那味儿了<br>
>--- 这剧情我真的服了，感觉zh现在的病情快赶上板垣了[fn=57]<br>
>--- 这剧情是动脑子写得吗？<br>
>--- 要扎也应该扎脚板心啊，两只脚各扎一下，疼的脚不敢落地，跑的多快<br>
>--- 按照身体本能，这应该是疼的动不了吧<br>

[19] 薛玉用力踢着脚，但是他的双脚本来就已经快动弹不得，他踢动的幅度是越来越小，眼见着周围的怪物开始逐渐出现，薛玉一咬牙，猛的将匕首直接插在了脚腕上方，然后用力砍动着，他要将这条腿砍下来，但是腿骨比他想象的更要坚硬，连砍数下都没有断开，眼见那骷髅越来越脱离墓穴，薛玉心中的危险预感已经突破了极限，下一瞬间，他双眼一片茫然，两条腿似乎又恢复了动力。
>--- 基因锁，你好<br>
>--- 出现了，基因锁<br>
>--- 出现了……<br>
>--- 熟悉的双眼一片茫然<br>
>--- 胖子都是潜力股呀<br>
>--- 基因锁开了<br>
>--- 久违了<br>
>--- 基因锁<br>
>--- 为什么现在就有基因锁了，不应该是古的时候才有吗<br>
>--- 这熟悉的描述，郑吒一阶是什么时候开的？第一次场景？<br>
>--- 基因锁出来了<br>
>--- 正常操作不是去砍抓着你的手么。。。。<br>

[20] 一瞬间，薛玉直立了起来，上半身一个旋转，带动着双腿也跟着旋转了起来，那骷髅手腕就在两条腿的旋转搅动中被扯开了关节，而恢复了行动力的薛玉也不再跑动，而是直接向着目标猛的扑了上去，周围的骷髅和腐烂了一般的僵尸，全都疯狂的向薛玉压了过来，而在这个生死之间，薛玉用力拿起手中的酒瓶，向着墓碑直接砸了上去……
>--- 满脑子都是一个托马斯回旋把自己砍断的脚给甩出去<br>
>--- 没想到吧，这个键盘侠是第一个解锁的<br>

[21] 
>--- 这胖子厉害<br>
>--- 一阶基因锁没有主神修复估计也蛮惨的<br>
>--- 这个胖子莫非是主角？<br>
>--- 基因崩溃，和郑吒第一次一样<br>
>--- 66666你是无限世界最牛逼的胖子<br>

[24] “……是吗？”王羽略带着欣慰的笑了一下，又看着光柱担忧的道：“他为什么修复了这么久？是被诅咒附身了吗？”
>--- 第一次开启基因锁，基因崩溃了<br>
>--- 开锁的躯体价格贵啊<br>
>--- 他要变成恶魔人了<br>

[25] 洛丝摇了摇头道：“我也不清楚，有可能，不过主神什么都可以修复，这点你就不用担心了。”
>--- 复制体zz表示你不懂～<br>
>--- 修复初开基因锁的剧毒基因锁<br>

[26] 又过了数十秒，在洛丝都开始担心起来时，薛玉这才修复完毕，他从光柱中出来，睁开眼时就看到了王羽与洛丝，他愣愣的看了几秒，这才哇的一声大哭大叫道：“你们都还活着，哈哈哈，你们都还活着，真的太好了，太好了！！”
>--- 光柱没变色？<br>
>--- zz式说话方式…[fn=5]<br>
>--- Z大式的热血啊<br>

[27] 王羽與洛絲無奈的對望了一眼，王羽就拍了拍哭泣的薛玉的背道：“做得好，不要哭了，你已經是一個合格的戰士了，戰士是不可以哭的。”
>--- 王侠与刘郁<br>

[28] 薛玉连忙抹着眼泪想要停下来，可是眼泪却总是自己往外跑，他就哭泣着道：“是，我是战士了，战士是不能够哭的……还有，我活的了一个B级支线剧情！！”
>--- 众所周知张恒写作有错别字是很正常的<br>
>--- 我获得了一个<br>
>--- 获得<br>

[30] 三人都是兴奋无比，他们的选择果然没有错，本来中途他们已经发现蹊跷，但实际上只要杀掉那个与恶魔签约的人类，其实他们就可以完成任务，任务本身也是如此描述的，但是他们却选择了最艰难的一条路，直接想要毁掉恶魔进入那个世界的契约，而果不其然，虽然差点团灭，但是果然获得了支线剧情！！
>--- 这三个有觉悟了！！有潜力的带着点，没有潜力的自生自灭。<br>
>--- 那七个人就挂了<br>
>--- 高风险，高收益，但是容易死人<br>
>--- 不入虎穴焉得虎子<br>

[35] 洛丝就认真说道：“徐文是个好人，我知道，他是个好人，很好的人，也救过我的命，但是我还是认为该先复活法尔埃，他是一个魔法师，不是魔法学徒了，而是一个一阶魔法师，许多魔法对我们的处境都有着巨大帮助，先复活他，我们接下来可以……”
>--- 卧槽，原来是法尔埃不是埃尔法吗∑<br>
>--- 也是有私心吧，希望可以帮助妈妈，不过也不算过分啦，其实早复活也有早复活的坏处，队伍还弱，还要筹钱复活其他人<br>

[36] “闭嘴！”薛玉立刻大声吼道：“我知道了，为什么要先复活法尔埃，因为他和你一样都是半人，你们都是半……”
>--- 半人，这可能是心魔<br>
>--- 想到进击里的团长和艾尔敏谁死的剧情了<br>
>--- 这薛玉是真的招人烦<br>
>--- 键盘侠现实也有<br>
>--- 现实中真有这种傻子嘛？<br>
>--- 最初的混血是为了窃取万族气运<br>
>--- 蠢才<br>
>--- 这种人也就书里了，呵呵<br>
>--- 万族混血儿<br>

[41] “你，你们……”薛玉薛玉指着两人，他看了两人良久，这才吼道：“你们都忘记是谁救了你们的命吗？你们……真是让我失望！！”
>--- 没有自保之力复活了不还是要死…不先复活是种保护，就好像楚轩要求晚点复活詹岚，因为精神力者宝贵<br>
>--- 但意气用事但内心坚定的人也容易开基因锁啊<br>
>--- 怎么说呢，感觉他有点儿小罗的感觉，小罗也极端，但是终战恶魔队都输了，小罗不还是活着？<br>
>--- 唉…你不要每次都这样极端好不好，真替你的未来担心<br>

[42] “好，支线剧情给你们，你们想复活谁就复活谁，但是……下一步试炼空间，我不会再和你们一起行动了，我要靠我自己的力量去复活徐文！！”说话间，他猛的撕下了自己的衣角，丢给两人后，就背对两人逐渐走远。
>--- 这胖子没有一点脑子，过于情绪化
就算满脑子肌肉的郑吒也是理智选择第一个复活楚轩<br>
>--- 我跟你们的友情就如此袖，恩断欲绝<br>
>--- 评论区似乎都是指责胖子的，那我就从另一个角度说说吧。
1.复活队友这个想法的提出和立即执行是因为徐文。只是到了复活的时候，觉得复活法师“更划算”。那么以后是否回因为其他合适的理由，继续将复活徐文延后？<br>
>--- 虽然有地域歧视的味道……不过我想说……XG人就这熊样<br>
>--- 很正常，一个没什么经历又容易情绪化的宅男确实会钻牛角尖的，脾性不是一朝一夕就能改的<br>
>--- 有点强行<br>
>--- 一群人语言组织能力有问题，直接问，复活了徐文你能保护好他吗？有半精灵在他存活的概率是不是更高？<br>
>--- 强行**<br>
>--- 很正常，因为本身就是宅男愤青，义气当先，对他而言复活救他一命的才是最重要的，别的都无所谓。<br>
>--- 真就小孩呗<br>
>--- 情绪者极致，便是基因锁。也是失控<br>
>--- 从来没喜欢过这个胖子角色<br>

[43] 洛丝与王羽都是张口欲言，但是一时间也不知道说什么，就这样看着薛玉逐渐远去，而那衣角，就在他们面前……
>--- 没必要喷这胖子，说什么zz也是先复活的楚轩，更不一样，zz那时可是灭队了只剩下他一个，胖子这时还有两个队友，所以不会经历打击一下就明白过来，而且zz毕竟进来之前是白领高管，这胖子进来之前只是个哈外死肥宅，能全队第一个开锁已经很厉害了好不好？谁可能实力脑子一起涨，又不是楚轩<br>
>--- 什么时候来个智者啊？带带这帮。。类人猿吧<br>
>--- 脑子：你们都没带我...[fn=6]<br>
>--- 另二个队友自私，因为法师对他们现实生活更有用处，对救他们命的人不讲恩义。还有复活条件很难，有可能到死都复活不了徐义，因为他们有可能先救更有用的别人，只有这个胖子讲义气。<br>
>--- 都有私心，一个为妈，一个为了核能，只有半精灵能帮忙。胖子纯粹为恩，倒特别简单。<br>
>--- 不能审时度势，不理智的队友，简称猪队友。<br>
>--- 薛玉虽然极端了点，但是可以理解，洛丝和王羽执念都在现实世界，他们是唯一的希望，而薛玉的执念就是徐文的恩情<br>
>--- 没必要喷这胖子，说什么zz也是先复活的楚轩，更不一样，zz那时可是灭队了只剩下他一个，胖子这时还有两个队友，所以不会经历打击一下就明白过来，而且zz毕竟进来之前是白领高管，这胖子进来之前只是个哈外死肥宅，能全队第一个开锁已经很厉害了好不好？谁可能实力脑子一起涨，又不是楚轩<br>
>--- 所以是什么电影？<br>
>--- 应该是分队的开始<br>
>--- 什么时候来个智者啊？带带这帮。。类人猿吧<br>
>--- 天使队和恶魔队的分队要开始了呢<br>
