
[-1] 第四十九章，第五十章：话语权与回家（上，下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 《弟位》<br>
>--- 病情怎么样了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 封面嘿嘿！！<br>
>--- 哎呀，换封面了<br>
>--- woc!!!!黄金盟！！！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 好好修养啊！[fn=28]不要你爆更，只要你健康快乐，每天一更就是幸福啊！<br>

[1] （PS：今日爆发，陆续还有。）
>--- 身體怎麼樣了z大，好好休息<br>
>--- 病情怎么样了啊？<br>
>--- 别特么码了 休息去<br>
>--- 保重身体<br>
>--- 奥利给<br>
>--- 好些了么？症状有所缓解没？<br>
>--- 牛逼！！！！<br>
>--- 就两字，nb<br>
>--- 身体没事吧<br>
>--- 上一章剧情到这章剧情，明显很顺畅，应该很好写<br>

[2] 吴明因为鲲鹏的打岔，而且因为鲲鹏直接站了出来，也实在是不好继续对太一出手了。
>--- 这就对了嘛，听你妈一句劝，不要再当着一堆外人的面跟你爹打来打去了！<br>
>--- 不好意思打爸爸了<br>
>--- 互相都不破防，有啥好打的？<br>
>--- 毕竟是干爹，打输打赢有个面子问题[fn=4]<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 九宝别怕，妈妈爱<br>

[3] 实话实说，吴明看似占了上风，任凭太一如何殴打都是不伤，甚至还有余力庇护他阵营的凡人，这看起来就很是高大上，想一想吧，在与东皇太一的交战中，他手下凡人无一死伤，而这般大能，估计连东皇太一自己都做不到，这看起来就真是高大上到极点了。
>--- 看起来嘭嘭乓乓打的脑子都出来了，实际上还没有鲲鹏两句话造成的伤害大<br>
>--- 东皇做不到，帝俊却可以[fn=10]<br>

[4] 但是吴明自己知道自家事，眼下，其实是他实力衰弱到近期最低点的时候，当时为了和鲲鹏一争不周山，他真的是将自己的一切底牌都压了上去，不单单识海内的一切底牌都没了，连同他的掌上位面与随身洞天都没了，可以说，当时真的已经是到了最绝境时，若没了这天地玄黄玲珑宝塔，甚至都不需要人来打他，只剩下真灵的他自己就消散了。
>--- 一朝回到解放前<br>
>--- 四不像呢？<br>

[5] 之所以现在能打成这样，其实全靠的是天地玄黄玲珑宝塔，这东西简直就是一个BUG，当真是顶在头上先就不败，外人不知道，以为这天地玄黄玲珑宝塔是类似先天灵宝那般消耗自身力量，相当于巨大化的增幅器与变异器，但是对拼之下，终究会被耗死。
>--- 简称挂壁<br>

[6] 只有他知道，这天地玄黄玲珑宝塔就是一个BUG，就是如字面意义上所形容那样，顶在头上先就不败，这防御是天生自带的，完全不用他消耗任何，任凭你是普通人也罢，东皇太一也罢，说不败就不败。
>--- 虚伪的bug——先天灵宝
真正的bug——后天功德至宝<br>
>--- 说开挂，就是开挂。<br>
>--- 相对真理<br>
>--- 这是大德行，划分天地玄黄，只要天地玄黄规则不变，大德行就一直在，不是内有宇宙，怎么破这种玩意，相比之下姥爷的大德行跟这比也还差一个九州定万古<br>
>--- 塔：你们最多是神圣护甲，我这是护甲上面写的『无敌』
你打我啊<br>
>--- 说是Z给自己开的挂，那挂就不可能小了<br>
>--- 锁血挂<br>
>--- 去死去死团的最终目标，世界<br>
>--- 说不败就不败，败也不败<br>
>--- 绝对属性？<br>
>--- 虚伪的bug——先天灵宝
真正的bug——后天功德至宝<br>
>--- 说开挂，就是开挂。<br>

[7] 所以在外人看来，他与东皇打得有来有往，而且还护持了众生凡人，这就让在场所有存在高看好多眼了，在这些存在的眼中，吴明毫无疑问已经拥有与东皇对拼的手段，至少是拥有在皇级战力下保命的手段，这已经是非常不得了的事情了。
>--- 太一：来来来，你我二人掏出各自刺刀，拼上一拼！看看谁**大！<br>
>--- 不是我针对绿皇，在座的各位，都破不了我的防<br>

[8] 但是吴明打不过太一，他心知肚明这一点，与太一打，他持有诛仙四剑都破不了太一的血皮，太一那怕是站着让他砍，至少在他能够用出诛仙四剑第二阶段前，太一根本就是毫发无伤。
>--- 两圣骑士对攻<br>
>--- 觉醒之战里，两个东皇太一打架，劝架的都死了<br>

[9] 而能够用出诛仙四剑第二阶段时，太一也只需要将东皇钟往头上一顶就是无事，而要和东皇太一比较消耗……那真是找死了，那怕他有初代主神来不停修复愈合，恐怕便是让他打上十年百年，东皇太一依然是毫发无损，彼此差距大到天与地之间。
>--- 通天使出第三阶段，能不能对太一产生致命威胁？<br>
>--- 没事，九儿绿他，绿的他吐血三升，三升，又三升，直至呕血而亡[fn=33]<br>
>--- 俩王八<br>

[10] 而打了这么一阵，吴明心中的憋屈与郁气也算是去了一些，虽然依然痛恨那个干，还有周边的这些异族也都被他怀恨在心，但是至少神智开始逐渐恢复了，而再联想到如今的情景，他心中已经有了一些想法。
>--- 拿了这个塔，真可以改名吴五开了<br>
>--- 无名想的太简单<br>
>--- 干是想拿吴明和吴明的手下人的性命去布局自己的永夜计划，要不是世界帮忙，吴明就凉了，你说吴明能不生气<br>
>--- 这要是只拿了不周山估计你人就没了<br>
>--- 人就是这样，五五开现在只怕觉得如果不是干坏他好事，塔和不周山都是他的，到时候他头顶塔，抄着板砖把东皇打死，人族就在他手上崛起了<br>
>--- 恨你个锤子，不周山自动来投你就不进去了，拿不到塔，你拿了不周山怕是要膨胀，然后太一当场把你宰了<br>

[11] “好，今日便暂且停手，但是来日方长，你不可能次次都阻我。”吴明直接对鲲鹏说道。
>--- 哪还有什么来日方长，低纬度在向你们招手<br>
>--- 爱方长人士表示强烈谴责<br>
>--- 这次就算平手如何<br>
>--- 就坡下驴<br>
>--- 狠话还是要说的<br>

[12] 鲲鹏忽然展颜一笑，吴明就下意识的移开了视线，这时天顶上似乎就有什么东西落下，吴明站着一动不动，就看到日月往上一冲，就将那东西给冲散，接着太一头顶东皇钟落下，直接就对鲲鹏吼道：“为什么阻我！？今日我便要轰杀了他啊啊啊……”
>--- 美人一笑，绿皇狂暴
要问为何？妻成娘了

最可怕的情敌就是装成孩子明目张胆接近你老婆，拥有她的笑，得了她的好，还能白嫖她爱的抱抱
而你只能大声狂啸，对着自己的儿子乱蹦乱跳，想出手教训一下还被自己老婆训斥到无可救药。<br>
>--- 太一，九可是你亲儿子啊……半个东皇钟本源所化的亲儿子(^･ｪ･^)<br>
>--- 我轰散你们啊！<br>
>--- 港漫附体！<br>
>--- 美人一笑，绿皇狂暴
要问为何？妻成娘了

最可怕的情敌就是装成孩子明目张胆接近你老婆，拥有她的笑，得了她的好，还能白嫖她爱的抱抱
而你只能大声狂啸，对着自己的儿子乱蹦乱跳，想出手教训一下还被自己老婆训斥到无可救药。<br>
>--- 扑街仔啊啊啊！！！<br>
>--- 轰散这个扑街啊啊啊啊啊啊[fn=33]<br>
>--- 你的爹，可不是你的亲爹。吴明：“啊？”你的妈妈，也不是你的亲妈妈！<br>
>--- 太一，九可是你亲儿子啊……半个东皇钟本源所化的亲儿子(^･ｪ･^)<br>
>--- 太一：我要杀了此子！！！
某六阶：张你别拦我！！我现在就进去告诉他这是他不知何时生的亲儿子！！<br>
>--- 多了个便宜儿子[fn=58]<br>
>--- 太一气疯了<br>

[13] “闭嘴！！”鲲鹏与帝俊同时对太一吼了一句，直接让太一被吼得一愣一愣的。
>--- 太一气得手直发抖，指着鲲鹏和帝俊：“你你你…你们两个…九是不是你们俩的？”<br>
>--- 惨 太一 惨<br>
>--- 哈哈哈 太一你个二愣子<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[14] 这时，帝俊就率先来到吴明面前，温和的道：“吴明领主，且听我一言，之前那不周山出世，各族各人相争，这本是正常，生命如此，不争不为生命，相信这一点你也明白。”
>--- 楼下我就不懂了，是多么无知的凡人，才被肉体所困？肉体随便捏随便换，有没有啪又有何区别？重要的只有心而已。
东皇太一生气是因为担心鲲鹏变心。
至于羲和，羲和对帝俊的爱从未改变，又有何妨？羲和死亡开端的疯狂是被负面盖亚影响强行做出的心魔，觉醒后的歉意不知道还是多么大的坑，羲和应当背着帝俊做了并不符合金色<br>
>--- 估计还是和Z大过去的经历有关吧。报复性的剧情编排？<br>
>--- 帝---俊---！<br>
>--- 大争之世<br>
>--- 这是要同意吴明的人类地位了？<br>
>--- 帝俊也是个苦主<br>
>--- 帝俊是个好人，为啥要把曦和写的这么惨。。绿帽双皇啊，唉<br>
>--- 温柔的金色梦想呜呜呜呜<br>

[16] 不争的生命有诞生过，但是这生命本质上就活不下去，不争不为生命，这是宇宙的真理。
>--- 惟贤惟德，方能服人<br>

[18] 帝俊看吴明沉默了半响，他才继续说道：“既然你也知道这个，那就好说了，这不周山出世，虽是你人族先贤所有，但是现在却是无主，谁人都可以争，全靠实力，全靠机缘，谁胜谁负，生死由命，这些都是正常，这些你都么意见吧？我知道你现在心中的怒火与愤恨，是因为人类被当成了牺牲品与祭品，这些人都想要灭了你与你势力的人类，这个我也无话可说，但是，这一切依然应在一个争字上，人类情况特殊而复杂，这些说来话长，我就说一个……你觉得，旁人该为人类的弱小负责吗？”
>--- 看了后面内容，还是该，万族该对此负责<br>
>--- 这话说的，难道不该吗？这天地都该为人族的弱小负责。若没这天地，人族有何须如此呢？<br>
>--- 你觉得，洪荒大陆存在真实吗？<br>
>--- 该，不周山现在无主还好，人类弱小确实是原罪，但它们确实该受到清算，这是两种事，说穿了就是欺负无名没有足够的力量<br>
>--- 么意见?帝俊好重的口音……<br>
>--- 帝俊三观真心正，可惜种族不对<br>

[19] 吴明皱眉，接着就展开眉头，坦然的道：“不该，这个我深知，人类弱小，所以被欺压，这其实是正常的，原罪便是弱小，我也都知道，但是同样的，我人类弱小该被欺压，那我人类变强，欺压回来也是正常，是不是？你可以在我人类弱小时说这是争字，这是天理，那么我人类变强后，拿你万族当吃食，拿你万族当玩具，随意灭绝你玩，也不要说我人类残酷，天底下就是如此，一饮一啄皆有定数，你现在如此对我，那我未来如此对你也别抱怨。”
>--- 我先吃为敬<br>
>--- 他这套说辞到人类历应验了……<br>
>--- 所以有了山海经这本洪荒万族食谱<br>
>--- 跟古的那番说辞很像<br>

[20] 
>--- 然而这里有个问题，世界转生其实不是看种族实力的，纯粹是追着他老婆去的…然后他转生完发现自己老婆被万族逼死了…<br>
>--- 吴明未来来客暂且不提
帝俊真心大预言家
希望他的金色梦想有朝一日能够实现<br>
>--- “成为世界族”这句？？意思是世界转生的种族会不再是“人族”“兽族”之类，成为传说中的世界族？
加上现在人类是遗民的问题，莫非张恒的计划是返本还源世界后让人族成为世界族，抹掉原罪真正融入到这个纪元？<br>
>--- 最终还是要做过一场<br>

[21] 吴明沉默，帝俊又继续说道：“所以我有一法，可解仇恨，可解因果，只是总需要有人来付出第一步，这中间更有仁义，更有牺牲，但未来总是好的，我就简单说一句，你不觉这世间……”
>--- 帝俊：“我有一言，请诸位静听”<br>
>--- 我就简单说一句<br>
>--- 說的好聽，只是很可惜，怕是完全不符合真以及萬族其他搞事大佬們的期望，所以最後也是“被安排”撕碎了領便當<br>
>--- 一言難盡<br>
>--- 复读了两遍之后，我越来越觉得，不论在哪，帝俊的简单说就是大骗子<br>
>--- 不客观地说，我是个好人<br>
>--- 话痨版世无双？？<br>
>--- 我有一个金色的梦想～～<br>
>--- 金色明显<br>
>--- 你就是开学式上的校长么<br>
>--- 帝俊：“我有一言，请诸位静听”<br>
>--- 我就简单说一句<br>

[22] 说到这些，帝俊口中话语真是滔滔不绝，他所谓的简单一句，立刻就连绵不绝说了半小时还多，本来肃杀的气氛，直接被他说得了平淡如水，周围的所有人，包括那暴躁如火的太一，全都变成了佛系脸。
>--- 班主任 : 下面我简单说几句。<br>
>--- 我有一言，我有一句，我有一法，听我说一句，没玩没了了<br>
>--- 鸽族始祖？<br>
>--- 我有亿言，请诸位静听<br>
>--- 一张口就知道是老政委了<br>
>--- 这是魔音吧<br>
>--- 什么叫国际和稀泥啊
老妈子帝俊发动了一个战术后仰
说实话能给暴躁老绿整佛系的，全多元可能也就帝俊独一个了<br>
>--- 金色梦想变成世界<br>
>--- only you~~~~<br>
>--- 宁就是得到唠图河说的天皇陛下啊<br>
>--- 不打针，不吃药，坐这就是和你唠，用谈话的方式治疗，简称话疗<br>
>--- 老干部模因<br>

[23] 帝俊说了半小时，他舔了舔嘴巴，接着说道：“就如我刚才所说，生物的社会性与本能性其实是有些冲突，但又不完全冲突的，我再简单说一下关于……”
>--- 楚轩:需要 心  理  辅 导 🐴？<br>
>--- 帝，社会学家，俊<br>
>--- 初圣:我想走不敢走！<br>
>--- 还真是个话痨啊<br>
>--- 皇级都说到口干了，这是说了多少啊<br>
>--- 羲和怎么看书你的，我的天，真想打帝俊一顿<br>
>--- 为什么这么严肃的时候突然变得这么沙雕啊喂！（狗头）<br>
>--- 帝·生物学家·社会学家·金色梦想家·俊<br>
>--- 这是站在金字塔顶端的男人<br>
>--- 意 犹 未 尽<br>
>--- 我就简单说一句[fn=46]<br>
>--- 帝，社会学家，俊<br>

[24] “停，停一下！！！”吴明立刻吼了起来，不光是他吼了起来，太一也同时吼出了同样的话语，然后两人对看，呵呵一笑，差点又直接打了起来。
>--- 话说唐僧不会也是帝俊的碎片转世的吧？<br>
>--- 太一：是个好儿子就是太叛逆<br>
>--- 吴明:确认过眼神，是可以绿的人！
太一:确认过眼神，是必须杀的人！
鲲鹏:确认过眼神，是我最爱的人！
帝俊:确认过眼神，是要洗脑的人！<br>
>--- 父子间的默契吗<br>
>--- 擦出了火花<br>
>--- 父子有默契了<br>
>--- 信了你的邪！<br>

[25] 吴明立刻就说道：“虽然话是如此，这仇恨不是说没就没了，更何况，我无害人意，他们有杀我心。”吴明就指向了周边的异族圣位们。
>--- 我有一言，你们不听也得听，因为我是皇级啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 合着万族圣位在旁边听了半天唐僧念经？！<br>
>--- 吴明：干爹，这里有人想害我，后爹太一又不管，您看怎么整？<br>
>--- 人无伤虎意 虎有害人心<br>

[27] 说实话，眼前情况真是超出他们想象之外，本来不周山归属已定，这吴明没有拿到不周山，那在这些高阶圣位和先天圣位眼中，吴明就已经算是死人了，但是谁知道峰回路转，吴明居然拿到了曾经世界所拥有的天地玄黄玲珑宝塔，更关键的是，他居然他妈的可以使用，这简直是不可思议，但是偏偏就让吴明逃过了这一劫，甚至不单单是逃过了这一劫，这更是让吴明一下子就登顶去了。
>--- 之前说过盘古斧其中由宝塔盘古幡太极图之类的组成，我觉得可能世界把功德分给好一份，而好转世为昊，昊临死前又把自己所有的东西都分给了古啊三清啊这些人，所以古最后也能用一下这塔<br>
>--- 万族：就nm离谱<br>
>--- 恐怕不止吴明会用，那个作饼的也会用！<br>

[28] 从之前的交战就可以看得出来，虽然他和东皇太一没有分出最终胜负，但是能够打到这种程度，东皇太一没法一下子灭掉他，这其中的分量就是沉甸甸的了，更何况他明显与鲲鹏有旧，即便不是鲲鹏所说的母子关系，恐怕这关系也不简单，这一下子，吴明的层次就被提到了天上去了，特别是现在帝俊出来说话，隐隐让吴明已经有了与东天二皇对等的趋势。
>--- 假设：鲲鹏说自己是吴明的妈妈但其实鲲鹏不是吴明的妈妈
问题：那鲲鹏跟吴明是什么关系？<br>
>--- 还真就吴五开啦？<br>
>--- “曾与东天二皇平等对话”<br>
>--- 九宝，别杀了，妈妈怕<br>
>--- 九，快叫妈妈。大领主，我xxxx<br>

[29] 这是很可怕的事情，这其实就是话语权，这是根据其实力与地位而来的东西，当吴明有了这个实力，又有了这些际遇，那么他现在就有了绝大的话语权，就如同有了稳定的核武器生产循环，以及拥有了一定的核武器储存量，那么就不再是什么恐怖组织或者流氓国家了，而是稳定世界的基石，现在的吴明仿佛也是如此。
>--- 真·基石<br>

[31] 帝俊就看向了这些圣位，他就苦笑道：“所以我才说，这是一条艰难的道路……不过眼下实在不是说话的好时候，现在不过是刚刚战毕，所有人都有火气在心头，各自都是损伤严重……”
>--- 感觉你在黑杜小帅，但是我没有证据<br>
>--- 这些人也是帝俊的敌人啊<br>

[32] 说到这里，帝俊看向了旁边的鲲鹏，特别是鲲鹏手上的不周山，若是这些损伤严重的种族拿到不周山，这事情还好说，眼下却是鲲鹏拿到了，他也实在是不好多说什么别的。
>--- 不是你帮忙的？<br>

[33] “今日我为你担保，这些人绝不敢侵犯于你，这一场战争的死伤也太多了，无论有什么谋划，都等未来可好？今日暂且休战。”
>--- 未来？有趣有趣<br>

[34] 说到这里，帝俊的神色越发温和，他看向了吴明道：“实不瞒你，我每每看到人类被欺压，被虐杀，被奴役，我心中都十分之痛，但是又无可奈何，我能够救下一个人类，十个人类，百个，千个，万个，但是我救不下亿亿万万的人类，因为他们本身无力，没有办法生存在这个世界上，我总不可能把他们都当成宠物在养吧？实是无能为力，每每想到这些，我心中都是痛苦……现在你有了这底蕴，又有能够庇护人类的办法，现在你自身也足够强大了，我望你找到人类自身的变强道路，待到那时，总归是有人类崛起之机了。”
>--- 当宠物也不错😊<br>
>--- 帝俊真的，好<br>
>--- 帝俊还是不错了，愿意堂堂正正和人类来做一场。希望结局不要太惨<br>
>--- 好吧。盖亚说：原来你就是那个反骨仔。。人族说：那我们就勉强开个天吧。<br>
>--- 世无双你来了<br>
>--- 天皇的妹妹就是羲和。死开明文写的，被人类旁支救的<br>
>--- 所以不成圣终究是不行，除非一个人直接不成圣却强到拥有开天的实力<br>
>--- 天皇和他妹妹是被人类部落抚养长大的，所以对人类族群他是抱着极大的善意的，但奈何盖亚压在头上，他根本无法可想<br>
>--- 是不是双皇失位的原因是这之后想要与人类和平相处，所以失去了天地对其的气运，所以后面东皇再次发布人类灭绝令<br>

[35] 吴明诧异的看着了帝俊，这话里的意思他懂，但是他不懂为什么是帝俊来说，而且帝俊这话真心实意，他也品味得出来，这就让他更是不解了，万族的双皇之一，天皇帝俊……居然对人类抱着这么大的善意？
>--- 废话……火焰乌鸦那个圣人是他族人，被你杀了，他也没说什么报仇……帝俊也是苦孩子慢慢崛起的，最虚弱的时候也是人类分支巫族的一个部落收留了他和他妹妹<br>
>--- 金色梦想，但是万族不想，人族也不想，帝俊一个队友都没有<br>
>--- 万族和谐的金色梦想，可惜了<br>
>--- 帝俊我记得是由人类抚养长大，但最后被本族灭掉了抚养他长大的人类部落，原因不记得了。<br>
>--- 天皇陛下啊<br>
>--- 九宝：妈妈这个叔叔比爸爸好多了<br>
>--- 金色梦想，但是万族不想，人族也不想，帝俊一个队友都没有<br>
>--- 这金色的梦想。<br>
>--- 想起了羲和<br>
>--- 帝俊金色梦想<br>
>--- 废话……火焰乌鸦那个圣人是他族人，被你杀了，他也没说什么报仇……帝俊也是苦孩子慢慢崛起的，最虚弱的时候也是人类分支巫族的一个部落收留了他和他妹妹<br>
>--- 铁杆老好人帝俊<br>

[36] 而那怕帝俊抱着这么大的善意，他居然都看着人类受苦受难？
>--- 想走九宫的道路来解决问题，结果符文还没收集全就被猩猩砍了<br>
>--- 这就是选择，是为了一时痛快庇护人类最后天地运来大势趋直接碾死一切，还是守住本心花上无数岁月心血煎熬完成天地大同。。。选择啊！<br>
>--- 帝俊又干不过天道，么得办法。。。<br>

[37] 但这终究是好意，吴明好话歹话还是听得出来的，他想了想道：“行，今日休战，但是我另有几个要求，我不要求你担保什么，他们想来侵犯我的势力阵营，或者想要杀掉我都无妨，自来就是，那样我也不会留手，是生是死都各安天命，我要求的很简单，从现在开始，九大联盟，外加银色大地所属，是我的领地范围，从现在开始，除非受我所邀，我领地范围内不允许出现任何圣位，否则我杀无赦，其次，我只同意了这场战争的休战，之后如何，要么打，要么谈，要么又打又谈，不要和我说什么大义，人类才是我的大义，别的都是虚的，你若能够担保这两个条件，今日便是休战，不然，要么你们杀了我，要么我杀了你们，大家一拍两散。”
>--- 抗美援朝？<br>

[38] 顿时，众多圣位都是喧哗，而太一更是咿咿呀呀的暴声怒喝，那样子简直就是要直接找吴明自爆一样。
>--- 咿咿呀呀好像是被气的返本还原变乌鸦了？<br>
>--- 看得出来，世界的逗比属性不只传给了曙光恒…<br>
>--- 咿呀咿呀克苏鲁法塔咔<br>
>--- 东皇：咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！（woc居然有点可爱）<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)咿咿呀呀的太一好可爱啊<br>
>--- 东皇太一骂骂咧咧的退出了直播间<br>
>--- 官方怎么天天**东皇老哥？<br>

[39] 帝俊迟疑，鲲鹏反倒是直接说道：“好，都依你，九，今日就休战，我也要回去了，四象回归，计都罗睺与冥河老祖出现，还不知道其余几个是否都已回归，他们和我们不同，不是我们这个时代的存在，所思所想无法把控，他们或许是想要将时代回归鸿蒙乃至混沌，你持有这天地玄黄玲珑宝塔，事关世界诸事，他们一定会来找你，你多加小心，现在休整，一个月后，我希望你能来找我。”
>--- 九宝 妈都依你 先回家 家里饭菜都准备好了<br>
>--- 九宝 妈都依你<br>
>--- 你个大骗子<br>
>--- 妈妈，妈妈[fn=21]<br>
>--- 所以后面全投靠大领主了吗？<br>
>--- 来绿皇给吴明整个活

这是第几次心疼太一了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 罗只是分身来了，本人没出现？这手段，要不去和通天比划比划[fn=32]<br>
>--- 好的宝贝，妈妈都依你<br>
>--- 奇怪，之前罗没有出现吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 九宝 妈都依你 先回家 家里饭菜都准备好了<br>
>--- 九宝 妈都依你<br>

[40] 帝俊也在旁边急忙说道：“没错，现在你也有能力参与一些事了，一个月后来我的天皇宫细谈如何？毕竟人类若要崛起，绕不开许多事情，你若只想要快意恩仇，那自然是打打杀杀都无妨，但若你想要让人类崛起，不管是妥协也罢，还是退让也罢，作为一个种族，想要和平的崛起，想要加入到万族中，没有牺牲是不可能的，这不是打打杀杀能够解决的事情，不过我想以你的英豪气概，这些事情你都可以想得透彻，总之，一个月后，我等你来。”
>--- 帝俊永远是话最多的那个<br>
>--- 真就直接位比双皇了呗？<br>
>--- 天皇宫在哪，会不会走过去都要一个月…<br>
>--- 天皇笑川<br>
>--- 不开天了？<br>
>--- 来天皇宫，我等你<br>
>--- 一个月后，火烧东皇宫<br>
>--- 天皇:我的宫殿还蛮大的<br>
>--- 一个流着血泪的男人，和面前无数圣人心中一动，转头看向了这里。
血泪男子喃喃自语:世界变动了？都不用死了？不用死了？说完跪地号啕大哭。
天空领头的两位数中的一个说到，那，那是我心中金色的梦想啊。<br>

[41] 吴明默默点了点头，就看到诸多圣位都开始消失，而帝俊拉扯着骂骂咧咧，极是不甘的太一走了，唯剩下冲他笑着的鲲鹏，鲲鹏看着吴明良久，这才开始消失，然后留下了让吴明大惊失色的话语来。
>--- 你瞅啥<br>
>--- 血书求出个番外写写太一是怎么骂的

或者太一帝俊的快乐搞基生活也行啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 字正腔圆的一口国骂<br>
>--- 骂骂咧咧，绿了吧唧地走了<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- 骂骂咧咧的走了<br>

[42] “九，我会做一桌好菜，一个月后，一定要来。”
>--- 无名看着眼前的菜肴，面色凝重，正要夹起，只见眉心浮出一座塔，塔身轻轻一转，道道玄黄色气息自虚空中浮现，与那菜肴一冲，二者尽皆归于虚无，再无半点伤害可言<br>
>--- 天地玄黄塔能防鲲鹏做的菜吗<br>
>--- 搞笑大佬偷评论啦！偷啦！<br>
>--- 这真就是鸿门宴呗<br>
>--- 评论区能不要说话了吗，不然全被z大偷走了！！！！<br>
>--- 前面那个老哥呢。。。？真就是男妈妈呗<br>
>--- 这模因真**，见到一个认识的人就想请客吃饭，还做的贼难吃<br>
>--- 一个月后，绿皇太青与五五开大领主躲在角落里瑟瑟发抖，相拥而泣，一旁的鲲鹏端着菜向他们走来，表示你们吃菜啊，两人大哭道：你不要过来啊啊啊啊啊啊啊！！！！<br>
>--- 抄评论写书<br>
>--- 妈，你别做饭了可以吗？<br>
>--- 双皇失位就是这里了？<br>
>--- 无名看着眼前的菜肴，面色凝重，正要夹起，只见眉心浮出一座塔，塔身轻轻一转，道道玄黄色气息自虚空中浮现，与那菜肴一冲，二者尽皆归于虚无，再无半点伤害可言<br>

[43] “等，等一下……”
>--- 我老公呢？<br>
>--- 秋多麻得<br>
>--- 无名：卧槽，我的生命只剩一个月了？<br>
>--- 等等，等等！！！！妈我不要吃！！！！！<br>

[45] 又隔良久，吴明才看向了下方地面上，玩家死上得只剩下了几十万人，而九大联盟的军队死伤超过三分之二，传奇，半神，灵位，都是死上惨重，而他旗下的圣位，恐神被伤及了圣位本质，其余几个圣位则偷奸耍滑，看起来似乎折损不大，还有就是那些来投异人，也都是死上惨重，李铭有诛仙四剑倒是无妨，路西法等人也都幸运存活，不过个个都是重伤……
>--- 别的都好说，这个财富女神婊给老子死，人恐神都拼命了，你在这贪生，你好处该得都得了，还背地里yygq，你不死谁死<br>

[46] 不过终究是胜了，虽然与最初图谋的不周山不同，但是天地玄黄玲珑宝塔的价值远超过了不周山，有了这东西，他先天就立于了不败，这塔的防御极限根本就没有底，他甚至有种感觉，只要他愿意，他甚至可以将塔笼罩住整个银色大地加九大联盟范围，如此一来，当真就是万法不侵了，连同根基都是不损。
>--- 有没有这种可能：把吴明弄到很远的地方，万族分两波势力，一波杀吴明，一波杀吴明的势力，收下，女人。他只有一个玄黄塔，看他保谁。这太邪恶了。<br>
>--- 但是别乱罩
万一在塔里面被偷袭咋办[fn=26]<br>
>--- 可以，但要升纬<br>
>--- 我想知道这塔能不能防冠状病毒<br>

[49] 吴明将手向上一指，天地玄黄玲珑宝塔的玄黄气息顿时收回，而这塔就落入到了他眉心之中，待到这时，吴明才对下方的所有人说道。
>--- 这时候的眉心空荡荡的。。。<br>
>--- 不周山出世这事儿，大领主从低纬度回来的时候身上多了人皇位格和玄黄之气，加上梦里看见的是宝塔压山，所以大领主这其实是引动了宝塔才放出不周山来？这个时间点本就不该获得不周山？
不周山是被妈妈拿了，但是伏羲实锤过不周山是九的，那……大领主拿到不周山是改口叫妈的红包还是遗产呢……<br>

[50] “我们回家。”
>--- 回家记得戴口罩<br>
>--- 这波还行 不周山没了 但是拿了个超级金身 至少在洪荒大陆上算是有话语权了<br>
>--- 回家记得隔离14天<br>
>--- 人族，终于有了家了嘛<br>
>--- 我想看拯救娲<br>
>--- 好像要结婚了？<br>
>--- 最初之人呢？十三人的局呢？虫族的后续呢？<br>
>--- Z大身体怎么样啊？<br>
>--- 所以吒干嘛去了还是不知道么，不会趁机溜到双皇老巢去了吧<br>
>--- 你们都忘了13搞事情了搞了半个钟？<br>
>--- 十三贤者要舔过来了<br>
>--- 十三贤者要过来舔了<br>
