
[-1] 第二章：本质提升与再签
>--- 这么急着签，仿佛忘了被镇压的经历其实是有一些降智的，好歹先试试别的办法，又不是不签就会死。。。这智商 难怪提前知道会被镇压，结果还是被镇压了，没劲<br>
>--- 续约<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- ！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 。。。<br>
>--- …现在医院一发烧就隔离…唉，加油<br>
>--- 都天神雷第一拳<br>

[1] （PS：昏昏沉沉了一整天，今天又开始低烧了，中间还有一些时间发展到了中烧，决定明天就去医院进行检查，是不是肺炎，明天就有一个定数了，今天只能够熬出这么一章来，算是我请病假，明天估计也只有一两章，若我不是肺炎的话，若是，估计就隔离在医院了，到时候我会通知管理员发布公告的，勿怪。）
>--- 你是中了“断更，阑尾”的模因了吧<br>
>--- 注意身体<br>
>--- Z注意身体<br>
>--- 先别去医院。。钟南山都已经说了。医院才是高危地区<br>
>--- 先报居委会。。之后有专门的人上来检查还有询问吧。。<br>
>--- z可能是长期作息不规律导致的神经系统紊乱 也可以导致发热 拉稀 这种就好说没危险性  如果是新型肺炎就麻烦了  祝z早日康复<br>
>--- 生命最重要，<br>
>--- 快去检查<br>
>--- 加油<br>
>--- 别拖了啊，早点去检查啊<br>

[2] “……这就是天地玄黄玲珑宝塔的另一个功能了，说实话，越是研究它，发现它越是深不可测，这个功能之前，还发现了镇压族运个人运，这个镇压的程度之大，简直就是夸张，我之前进行过测试，不是我所庇护的人类，让我手下的异族去帮助时，只要有这个天地玄黄玲珑宝塔，他们气运居然毫无下降，这个天地玄黄玲珑宝塔的镇压效果，居然连帮助人类，或者人类本身的气运流逝都可以阻挡。”
>--- 居然能对抗机制对人族气运的吸取！<br>

[3] 吴明看着手掌巴掌大小的宝塔，他感叹的道：“这宝塔，虽不是先天灵宝，却胜过一切先天灵宝，能得这个……我真不知道未来会有什么事情还能难倒我。”
>--- 吴·膨胀·大熊<br>
>--- 吴·戏台上的老将军·明<br>
>--- 来来来，开始你的戏<br>
>--- 神皇才是主角，你这个挂逼！<br>
>--- 插旗<br>
>--- 你先想办法挺过鲲***的那顿饭再说[fn=31]<br>
>--- 鲲鹏妈妈露出了笑容：九宝，妈妈来辣<br>
>--- 只是盖亚没睡醒罢了[fn=10]<br>
>--- 近有鲲鹏殷勤喂饭，远有雌雄柴刀修罗。<br>
>--- 人话？<br>
>--- 又立flag。。。<br>
>--- 已经没什么好怕的了<br>

[4] 吴明依照计划，在与子牙他们商量的三天后，从天顶上取下了天地玄黄玲珑宝塔，而后他又研究了片刻，再度找到了这天地玄黄玲珑宝塔的另一个超强功效，改善体质，提升本质，洗刷本源，这三者其实可以看做同一种功效。
>--- 跟昊天镜比，谁强？<br>
>--- 未来中有这段<br>

[5] 简单些说，用武侠，仙侠世界的话来说，一个人的资质非常之差，无法吸收灵气，或者无法凝结内力，别人用一分的功夫，你要花十成的努力，这就是资质太差，而天地玄黄玲珑宝塔，吴明使用时，可以用那玄黄气息改善这种体质，吴明仔细感应和解析了一番，这种体质改变是先天性的，并非后天的药物可以比拟，而且更胜在潜移默化，用玄黄气息冲刷一小时时间，都可以让体质出现些微的改变，若是能够持续的冲刷几天或者几十天，恐怕其资质足以成长为天才级别乃至更高。
>--- 可以遗传吗<br>
>--- 想起侠行天下那位用大力掌的，被世无双洗涮的力量提升之快，让人妒忌。<br>
>--- 没法唉，人类不能修炼是个坑，少部分特例又没法改变人类，就算能，也没啥意义<br>
>--- 就说给人类用能修炼不？<br>

[6] 至于提升本质，这也相当于是提升资质，但是比提升资质更加厉害，因为这涉及到了智慧，机缘，感受等等，而不单单只是肉体上的提升，用简单的话来说，若是将一个生命的属性列为类似游戏里的数据，比如力量，体质，敏锐，智力，感知，运气等等，那么天地玄黄玲珑宝塔，它的提升就是全方位的，包括了智慧等等都有所提升。
>--- 然而楚大校随便吃一个苹果都能够让吴大雄心服口服的把自己卖了，还给楚大校数奖励点数[fn=4]<br>
>--- 吴明的智慧可以提升了！<br>

[7] 还有最后一向的洗刷本源，这就涉及到了半神及以上了，就在刚刚，吴明给伊露维塔用了一下，前后不过持续了半小时，伊露维塔就感觉到了明显的提升，而同时在场的路西法等人也是如此，路西法的原话是，她甚至可以冥冥感觉到心灵最深处有光亮闪烁，这就很可怕了。
>--- 心灵之光被天道压制了，看来塔能突破天道的压制<br>
>--- 张恒的挂壁都给你用了，你再从心就说不过去<br>
>--- 无名，奶塔，请你们原地结婚行么？<br>
>--- 莉莉丝呢？？？<br>
>--- 也算是填了为什么無名手下以后有一群高圣的坑了<br>
>--- 你对那绿皮地精的交代呢？<br>
>--- 洪荒这些圣级怎么个个都没有心灵之光？<br>
>--- 心灵之光啊<br>
>--- 卧槽，要度心魔了<br>

[8] 在吴明的认知中，从来没有任何东西，无论是功法，还是天财地宝，或者是别的，甚至包括了几乎全部的先天灵宝，可以帮助生命点燃心灵之光，没有，都没有。
>--- 你以前的设定信仰不是可以点燃神火吗...<br>
>--- 老张给自己准备的外挂，能一样么！<br>

[9] 因为心灵之光是一个生命自身本质的提升，是从外取到内取的本质变化，心灵之光的出现，意味着一个生命从凡人向着不朽前进，其意义之大甚至超过了登临圣位，整个多元宇宙中，除非是极稀少极罕见的消耗性先天灵宝，可以用消耗先天灵宝本质的办法来帮助点亮心灵之光，除此以外，再没有任何办法可以靠外物来点燃心灵之光了，这是只属于个人的东西。
>--- 这个东西给傀儡大世留着不就是一剂良药吗<br>
>--- 因为洪荒历时期的圣位可以靠交换气运得到<br>
>--- 果然是张恒给自己开的挂。<br>
>--- 消耗性先天灵宝是不是还有均吃的三鹿？<br>
>--- 树皇道果理论上普通人吃了直接临圣直接殴打初圣，不过得一边吃一边主神修复[fn=4]<br>

[10] 而这一真理，在这一刻被彻底违背，天地玄黄玲珑宝塔，虽然无法让生命一下子就拥有心灵之光，却可以靠着这种冲刷本源的办法，来让你提升对心灵之光的感悟，可能一个传奇点燃心灵之光的成功率是百分之一，有了天地玄黄玲珑宝塔的帮助，成功率可能是百分之十，百分之二十，百分之三十……等等，具体是多少，现在吴明也不知道，但光是这个，就是无可比拟的至宝了。
>--- 经过这段时间心路历程，吴明没有这个，应该也能点亮心灵之光。<br>
>--- 一下子[fn=33]<br>
>--- 这挂也太大了吧，大了夸张啊，不过我喜欢！<br>

[11] 而且这冲刷本源，对圣位的提升也有效果，在这冲刷之中，恐神也在其中，他虽然一言不发，但是从他震撼，惊骇，惊喜的表情来看，刚刚那一阵子的提升之大，可能都超过了他的想象了。
>--- (꒪ȏ꒪)？
━(◯Δ◯∥)━ン
 ✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡<br>
>--- 导演对周星星说：会表演吗？来一组情绪变化……<br>
>--- [fn=31][fn=11][fn=60][fn=21][fn=8][fn=36][fn=29][fn=46]<br>
>--- 我能想象得到，他脸上的表情，一定特别好玩<br>

[12] 吴明收回了天地玄黄玲珑宝塔，其余人都是露出了渴望，遗憾，强自忍耐的表情，阿莫尔这时就道：“来日方长，只要吴明你活着，我们就有最大的希望，而且有了天地玄黄玲珑宝塔，未来我们的阵营不可限量，现在，我再问你一句，还是要去签订大领主契约吗？”
>--- 来：沃曰你个大西瓜哦，方长跟我又不熟！<br>
>--- 方长：谁要**？<br>

[13] 吴明将天地玄黄玲珑宝塔抛向了头顶，他认真的道：“没错，这一行势在必得，有这宝塔，只要我自身不是低纬度的住民，那么进出低纬度对我来说宛如回家出门一般，而且低纬度也不可能有存在能够伤到我，所以我去去就回。”
>--- 你还真是回家<br>
>--- 那你咋被镇，压下去的<br>
>--- 我看你是瞧不起我终皇！！！！[fn=10]<br>
>--- 终皇：？？？<br>
>--- 这么狂的吗。。。。。。。。牛批普拉斯！<br>
>--- 有一种俺老孙去去就回的即视感<br>
>--- 去去就回<br>

[14] 说到这个，这其实又是天地玄黄玲珑宝塔的另一个功效，那就是游走诸天万界而无碍，有了这塔，吴明可以踏足整个多元一切之处，包括了高纬度与低纬度，包括了四大绝地，包括了所有的隐秘之地或者禁地，吴明甚至隐约感应到了在这一切之上，在这多元宇宙之上，还有一个空间，不过这是唯一天地玄黄玲珑宝塔无法去到的地方，他现在也只能够感应得到，而去不到哪里，哪里估计就是神皇所提到的地方了，需得用“钥匙”才能够真正进入其中。
>--- 开始与终结之地，就是z的写作室<br>
>--- 开始与终结之地，内宇宙证道必须要去的地方<br>
>--- 好家伙哪都能去，等鲲鹏和东皇happy时你去偷窥，东皇不得气炸了。<br>
>--- system文件夹？<br>
>--- 这样就可以去所有地方直播了，主播确认<br>
>--- 变成低维度原住民靠玄黄塔也上不来了吧<br>
>--- 等等，那鲲鹏怎么把吴明**进低纬度的，这里面有问题啊，演戏？<br>
>--- 时空乱流呢<br>
>--- 内宇宙吧<br>
>--- 起始终结之地<br>

[15] 吴明说话之后，就看向了在场众人，他冲孔宣道：“我走之后，这里就拜托你来保护了，虽然我们的敌人不大可能这时来袭，但是为了预防万一，到时候你只需要防御就行，一切等我归来再说。”
>--- 我走之后，哪管他洪水滔天<br>

[16] 孔宣依然面带担忧，但还是点头应承了下来。
>--- 你到底有几个好妹妹？<br>

[17] 吴明就再也不停留，随意来到了一处空地上，伸手向上一指，玄黄气息条条垂下，只是向着地面一冲，这大地就此洞开，露出了一个茫茫然的洞穴来，这洞穴深不见底，其中全是茫茫然迷雾，光是看着就足以让普通人被侵蚀肉体精神。
>--- 我怀疑你在开车<br>

[26] “没错，居然将吾等禁锢在脆弱的机械中，将吾等当成消耗品，这是不可原谅的愚弄！！！”
>--- 坑？<br>

[29] 这些气息纷纷到来，一时间倒也没有出手，只是这些气息的主人，各个低纬度的领主们，看到吴明不是那人，而是另一个人类时，他们就是诧异，而随着时间的过去，前后不过数分钟时间，签订了大领主契约的低纬度领主们，七七八八都已到来，其中最强的有两个磅礴气息，一个气息吴明很熟悉，正是熵，而另一个气息居然与这熵相当，却是陌生无比。
>--- 以前说的魑魅魍魉吗<br>
>--- 俩皇！这么强的吗<br>

[35] 
>--- 我觉的你应该感谢真没把白光借给吴明，不然你现在已经去陪三大内宇宙搓麻将了……<br>
>--- 这货也牛叉，吃了一记混沌大道始终都能活下来<br>
>--- 不是光来，这货吃的是混沌大道始终，就是盘古的洪荒开天辟地，和原暗宇宙终结的合招。<br>
>--- 是光来，当时吴明想着谁去搞他的过去就直接光来<br>
>--- 是  混沌 大道始终<br>
>--- 他吃的是开天，不是光来<br>
>--- 还想来一发光来？<br>

[36] 忽然就在这时，天地玄黄玲珑宝塔直接迸发出万丈玄黄气息，从所有时间，所有空间，所有次元，所有层面将吴明保护在了其中，而吴明更是毫不停息，他直接超负荷运使了自己的计算力与解析力，立时，这些玄黄气息就从时间，空间，次元，从所有层面裹住了现场的所有低纬度领主，任凭他们如何都是挣脱不出，唯有最强的那三十多个低纬度领主勉强可以动弹，但是一时间居然都被禁锢在了原地上。
>--- 一锅端了这群领主，双皇是不是得叫爸爸<br>
>--- 也不想想，划分高低纬度本就是天地玄黄的一部分<br>
>--- 没啥奇怪，世界一个人正面干翻先天魔神，有什么特攻也不奇怪<br>
>--- 好吧，我也想问，这么bug，还有谁？<br>

[37] “我是神皇的继承人，我来和你们签订大领主契约！！！”吴明坦然说道。
>--- 长子继承法<br>
>--- 我是来跟你们谈条件的<br>

[39] 世界所拥有过的东西，那是天地玄黄玲珑宝塔！！！
>--- 等吴明集齐天地玄黄玲珑宝塔➕河图洛书➕东皇钟➕盘古幡➕太极图➕四五八➕鼎➕轮回盘➕昊天镜➕诛仙四剑
就能布下天地玄黄河图洛书混元大罗星斗鸿蒙太极微尘三十三天弥罗天网四象五行八卦九州六道轮回洪荒万兽十二都天神煞幽冥地府血海昊天诛仙剑阵
简称至宝全家桶大阵，别名“我站在里面，你只能无能狂怒”阵<br>
>--- 大领主狐假虎威.jpg<br>
>--- 识货！<br>
>--- 等吴明集齐天地玄黄玲珑宝塔➕河图洛书➕东皇钟➕盘古幡➕太极图➕四五八➕鼎➕轮回盘➕昊天镜➕诛仙四剑
就能布下天地玄黄河图洛书混元大罗星斗鸿蒙太极微尘三十三天弥罗天网四象五行八卦九州六道轮回洪荒万兽十二都天神煞幽冥地府血海昊天诛仙剑阵
简称至宝全家桶大阵，别名“我站在里面，你只能无能狂怒”阵<br>
>--- surprise！<br>
>--- 变成GM了<br>
>--- 吴明梦到鲲鹏用日月权柄压他到低纬度是哪一章？忘记了[fn=23]<br>
>--- 这些领主不会以为无名是世界转世吧<br>
>--- 原来你是世界转世<br>
>--- 啊，在这停顿<br>
>--- 大领主狐假虎威.jpg<br>
>--- 啊，断章<br>
