
[-1] 第二十五章：终筑基
>--- 把筑字换成搞字<br>
>--- 史衷算不算内宇宙<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 送终🐔<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 始筑基
终筑基
始终筑基
实锤史衷布局洪荒大陆<br>

[1] （PS：终于筑基，好了，求推荐，求收藏，求打赏，新的一个星期，这些数据对我很重要，再求一次）
>--- 12张推荐全部给你<br>
>--- 每天都保持投票<br>
>--- 可是我还是想投隔壁的侠行(●°u°●)​ 」<br>
>--- 什么时候可以投月票啊<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 只要你要，我就给[fn=32]<br>
>--- 前排<br>

[2] 吴明也看到了三人的分歧与矛盾，实话说，他也赞成洛丝与王羽，这是成熟队伍所该考虑的，或者说作为成熟的生命体该考虑的，那就是生存乃是第一要素，远超越一切，或许有为了大义，为了追求，为了理想而直面死亡牺牲自身，但那不是常态。
>--- ……而宇宙的物质总量保持不变<br>
>--- 哦豁<br>

[3] 但是同样的，他也理解薛玉的心态，只是不成熟，但是心态可以理解，毕竟不是人人都可以时刻理智。
>--- 永远理智就成机器人了。不是人类了<br>
>--- 极端人格你真不太了解，不要用自己的心态去揣摩这类人。<br>
>--- 让人类永远保持理智是一种奢求。<br>
>--- 我理解你个猪头，只是复活顺序，又不是不能复活徐文了……这不叫保持理智，这叫为了剧情发展强行智商下线<br>

[4] 吴明眼见队伍分歧甚至可能分裂，他也只能叹息，等三人都离开主神空间后，吴明才仔细查看起了这次可以兑换的物资，除了二十世纪，二十一世纪普遍的科技造物与各类物资以外，这次试炼空间能够兑换的东西多集中在恶灵类，傀儡类，以及恶魔的一些东西。
>--- 傀儡我只服侠行天下里的傀儡科技[fn=5]<br>

[7] 幽冥血海凝缩液，兑换价格，一千五百奖励点数十滴。
>--- 数十滴？<br>

[9] 看到这两样，吴明的眼神都是一缩，他苦笑着自言自语的道：“这是非要让我炼制化血神刀吗？九幽泉水可以洗尽幽冥血海凝缩液的戾气，幽冥铁可以承载九幽泉水与幽冥血海凝缩液的威能……剩下的就只差先天一气了，只要一缕先天一气，就可以铸造出化血神刀，甚至都不需要兑换，待我金丹期，再解析出了乾字符文，我自身就可以花费大量时间提纯出一缕先天一气……”
>--- 根本不用你领悟，都安排上了<br>
>--- 十二都天神煞大阵，，起。。。。<br>
>--- 放心，都给你安排好了<br>
>--- 先天之气？悟神内力？<br>
>--- 被安排的明明白白<br>
>--- 一秒一刀999，装备全爆666！我是渣渣明，是兄弟就来砍我！！！<br>

[10] 吴明越发相信，很可能有幕后黑手在推动一切，只是这是阳谋，他当然可以炼制别的法器，但是别的法器怎么可能比得上最顶级的可成长法器？
>--- 成为棋子起码比弃子强<br>
>--- 筑基功法也好，后天灵宝也罢，一切都是幕后大佬的计划<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 饶你精似鬼，也要喝老子的洗脚水<br>
>--- 不怕你发现，就你这处境，给你条路你就只能顺着走<br>
>--- 吴明难道就是商纣大将余化<br>
>--- 给你安排的明明白白，不怕你不玩！<br>
>--- 哇，无名这么早就意识到了啊，这不应该是后期才被发现的吗？<br>
>--- 筑基功法也好，后天灵宝也罢，一切都是幕后大佬的计划<br>
>--- 被你发现了(σﾟ∀ﾟ)σ哇<br>
>--- 成为棋子起码比弃子强<br>
>--- 是的<br>

[11] 据说化血神刀甚至可以随着制造者直入仙阶，到了那时，化血神刀就是后天灵宝了。
>--- 化血神刀就是封神榜中除了哪吒其余的上去都被一刀秒杀了的那把武器啊。<br>
>--- 然后练刀的时候有个老虎冲进去了？刀柄就变成老虎脊椎了吗<br>
>--- 比如乾坤圈，混天绫，九龙离火罩这些后天灵宝<br>
>--- 仙阶法宝就是后天灵宝？<br>
>--- 人皇在操作吧<br>

[12] 若是要制造别的顶级可成长法器，那就需要吴明花费至少数以百年计的时间来寻找，还不一定能够找到，比如幽冥铁，就需要深入幽冥深处，紧靠幽冥血海的地方，据说人类三皇之一的后土氏就镇压了那里，要进入还要闯过轮回盘，毕竟从洪荒天庭的信息来看，后土氏已经封禁幽冥，轮回等地方长达无数万年了，以至于洪荒天庭政府中都没有化血神刀的主材料，上一把化血神刀还是人类历之初时铸造而成，现在不知道由那位圣人那位仙人所掌管。
>--- 周青<br>
>--- 难道就没有人注意到后土和轮回盘吗？！<br>
>--- 上一把化血神刀明明是血刀老祖拿着，别以为我没看过金庸小说[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈，这样看起来，主神是真的牛批，话说主神空间只是封神榜的一部分吗？<br>

[13] 这就是阳谋了，吴明现在急需力量，一来保护自己，二来获得更多奖励点数，三来也预备着随时可能来袭的血族圣位，他不得不铸造这化血神刀。
>--- 化掉血族圣位的神刀<br>
>--- 用化  血神  刀
血族始祖：尼玛，化我(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>
>--- 这不会是虎魄刀吧[fn=11]<br>

[14] “也罢，也罢，若是接下来一两部试炼世界可以获得先天一气，那我就铸造化血神刀，反正这是我炼制的法器，也是增强我的实力，便是做棋子又如何？”
>--- 是棋手也是棋子。<br>
>--- 老老实实打工，事后可能还给你发工资，你要是一开始就想着造反那就等着凉凉吧<br>
>--- 招魂幡，化血神刀，佛本盘古之秘<br>
>--- 好的没问题，先天一气已经在路上了，请注意查收。<br>
>--- 幕后黑手:好，那我就给你先天一气😁<br>

[15] 吴明也是定下了心神，更何况这时可是洪荒历，便是真有幕后黑手，他也不是没有一丝跳出棋盘的机会，只要他能够获得那一件先天灵宝……
>--- 好好好知道了，下次安排<br>
>--- 连主神都是安排给你的，一把破刀就想跑？<br>
>--- 还在想peach呢，一切都给你安排的明明白白了<br>
>--- 后天功德至宝，天地玄黄玲珑宝塔，无限未来里出来过，张恒给自己准备的金手指，不需要任何境界哪怕是普通人都能用，自带玄黄功德母气充当能源，威力堪比东皇钟，只不过是防御**类的至宝。好像是个人拿着就能抗衡四阶不死。念动浮游炮之后的外挂！<br>
>--- 裴羲：劳资把劳资自己的功法都给你了你还跳不出去?<br>
>--- 幕后黑手:先天灵宝，给你，别叫了<br>
>--- 切，哪怕是大千之器，也逃不过婓羲的布局。<br>
>--- 我很想知道如果他知道不周山不是先天灵宝而是心灵之光具现化，人皇权柄的象征，是什么表情。<br>
>--- 先天灵宝的铺垫实在是太多了，绝对有后续<br>

[16] 做了决定，吴明又三线来回走动了两天时间，便从骷髅魔法师那里兑换了一大堆的魔法法式，并且告知骷髅魔法师与侏儒艾比斯，他最近可能会闭关一段时间，若无必要，就不要来打扰他了。
>--- 我才发现这侏儒名字...艾比斯...艾斯比...s...b<br>

[17] 当这一切都做完时，吴明就回到了自己的住所，在闭关前，他又再次加强了自己房屋与巷道的警戒强度，以至于已经到了丧心病狂的程度，那怕是一只苍蝇飞过都会引发吴明的警觉。
>--- 那还修个毛呀<br>
>--- 苍蝇是哪支圣位分脉<br>
>--- 所以你在闭关的时候，每隔几秒一次误警报你看不看<br>

[18] 所以布置之后，吴明又是摇头，这样的话他根本就不用闭关筑基了，所以当下又削减了巷道的警戒强度，只是对自身所处的房屋进行了警戒强度加固。
>--- 这就是为啥修真者们闭关需要护法了，警戒太强不能安心闭关，警戒太弱被砍了都不知道<br>
>--- 就是说，各种触动警报，根本无法让吴明静心了<br>

[19] 最后，一切都加无可加时，吴明才叹了口气，他已尽到了人事，现在就看天命如何了，若是天降陨石砸死他，那他就是活该倒霉了。
>--- 不是说洪荒大陆是唯一的么？哪来的陨石？[fn=39]<br>
>--- 我觉得被陨石砸到的几率比被初代主神空间砸到的几率大（确信）
所以不是没有可能<br>
>--- 亲王警告⚠️<br>
>--- 刘秀来了<br>
>--- 死神来了<br>

[22] 吴明默默念诵了数遍，当下就按照功法中的路线开始布置自身体内的真力，随着运转功法，体内的水运诀运行路线就此缓缓散去，而新的功法慢慢的代替了水运诀，在此之后，吴明体内的真力开始一遍一遍的压缩与凝聚，恰如五行中土属功法那样的效果。
>--- 真诚渣了<br>
>--- 李玲珑:开炮！<br>
>--- 拿魔动炮哄[fn=4]<br>

[23] 接着是真力顺着中央戊土厚德诀的功法路线，开始向着他的大脑而去，识海受此刺激，渐渐的，吴明闭着的双眼仿佛看到了光芒，而在光芒中，他似乎隐约看到了四个足有世界大小的存在，分立四方，又见得黑，白，红，黄，青五色闪现，而从光芒最上端就有八枚巨大无匹的东西直落而下，将一切都容纳在了其中，同时又将一切都镇压在了其中……
>--- 世界大小，那“世界”的大小到底是大还是小？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 恭喜世界变成了单位(ಥ_ಥ)  【并不是】<br>
>--- 到阴阳二气合而为一，那叫功法大成了<br>
>--- 帅气，高大上<br>
>--- 四象五行八卦<br>

[24] 这一切的发生虽然在吴明看来时间极短，但是外界已经过去了足有十五天还多，这期间吴明就盘坐不动，不饮不食，身体都因为缺乏水份而显得有些枯黄，只是足以让正常人死上三四次的不饮不食时间，吴明却依然在平缓的呼吸着。
>--- 主神自动扣除天道卷数开启轮回<br>
>--- 轮回者怎么办<br>

[27] 而此刻在吴明的识海之中，却有八道虚影从虚开始转实，渐渐的，随着十五天时间的最后，所有真力都彻底凝聚为真元力时，八道虚影彻底转实，化为八大符文镇压了一切波动，分别就是乾，坤，震，艮，坎，离，巽，兑，而在这八卦符文之下，隐有五色环绕，五色之外，又有磅礴四种巨大虚影若隐若现，只是随着八卦符文的凝实，这五色与四影都就此隐去，彻底消失不见了。
>--- 挂比<br>
>--- 你们以为这是谁给的挂→_→<br>
>--- 这挂，够大！嘚劲儿！<br>
>--- 四象五行八卦他给占全了<br>
>--- 说好的力量越大代价越大呢？成就这么高的功法修炼也这么容易？<br>
>--- 。。送你外挂<br>
>--- 这踏马天坑啊…说这个功法是取了巧，把他以后实力跨时间投影过来了我都信<br>

[28] 立时，八卦符文大放光明，而吴明这就睁开了双眼，入目处，周围的一切依然还是筑基前的一切，但是看出去却有了很大的不同，要他说出有什么不同，却又说不出来，只是觉得周围一下子清晰了许多许多，如同水洗了整个世界一样。
>--- 这种感觉戴眼镜的知道，当你擦了擦眼镜片。<br>
>--- 不过练气功冥想之类的人，并且练对的情况下确实有这种感觉<br>
>--- 郑吒刚有内力也是这感觉<br>
>--- 不，从标清到高清，还有超清、蓝光1080P<br>
>--- 开了滤镜<br>

[30] “这就是筑基了吗？哈哈哈，这就是筑基了！！”
>--- 看到这个魔动炮了吗，进去。<br>
>--- 他怕是不知道被魔动炮轰击的快感<br>
>--- 他快乐的像个五百斤的孩子<br>
>--- 我修成一品天宫了！<br>
>--- 你对我大zz魔动炮筑基有意见吗？！<br>
>--- 比当年郑吒强多了，当年郑吒筑基，让楚轩坑的太惨了<br>

[31] 吴明在洪荒天庭时代都没有达到过筑基阶，在那个时代，虽然人均可以修真的资质达到了百分之九十几，但是这并不是说人人都会解析符文，或者说有解析符文的天赋。
>--- 看吧，我之前就在群里说过，人均正统修真不代表人均科学家才能、天赋。<br>

[32] 
>--- 讲真，真有很多国家没有九九乘法表的。<br>
>--- 你要是说数学学好了能成仙我也去认真学啊<br>
>--- 是的，甚至我还看到有人说会用就行，推导证明都是多此一举<br>
>--- 然也<br>
>--- 没错<br>
>--- 黎曼猜想，谁能解决，谁就代表了人类(数学)心智的巅峰<br>
>--- 微积分看的我脑壳疼<br>

[33] 洪荒天庭时也是如此，那怕大道就摆在眼前，有多少人有这个心性去苦苦修炼？虽然人人都知道努力读书，能够成功的可能性比不努力读书的人大得多，但是冬读夏写，日夜不停，将娱乐放弃，将奢侈放弃，将享受放弃，有谁可以十年二十年，乃至五十年如一日？真有这样的人，其心性之可怕，就该这人成功。
>--- 这么多受反智思潮影响或者为自己的懒惰找借口的人吗？
修真可以增寿可以伟力归于己身，这种算修真的成功。
而不论数学还是其它学科走到学科前沿，财富荣誉地位啥都有，这种算科学的成功。问题是大多数人有这毅力去学吗？
想增寿，学生物啊，学着前人的知识走到这门学科的尽头然后开创能够增寿的技术啊。<br>
>--- 别杠了，性质不一样，没可比性(눈_눈)<br>
>--- 作者指的明明是学习，楼上有几个人是为了求心里安慰故意这样？<br>
>--- 学数学没法带来最有效的利益，数学是纯粹的长期活动，人一生也就那么点岁月，所以多数人能少学点就少学点，除非爱好数学<br>
>--- 最直观的修炼能增加寿命那学数学呢…<br>
>--- 我到觉得洪荒里努力修道的人更像是花大把的肝去肝游戏的人<br>
>--- 郝奇的侠行天下系统不服<br>
>--- 是的，世界上最成功的永远是那一批人<br>
>--- 要是都去费劲拼命，也没有那么多修炼资源用<br>

[34] 正因为是如此，洪荒天庭时代，才会有除了三清道诀以外，那么多的别的功法存在的土壤，比如可以轻松筑基的水运诀，比如可以增加特殊能力的练气阶功法等等，难道说修行这些功法的人不知道三清道诀比这些功法强百倍吗？
>--- 水运决快速筑基一隐患，可以五十年不筑基，积累。<br>

[35] 吴明穿越前的肉身前主人就是如此，吴明穿越之时，也只是练气阶而已，而穿越到洪荒历后，全身修为又没了，再度修炼回来，又到了这个筑基期，其实全是吴明疯狂修炼的结果，当然了，依然是取了巧，那就是以水运决来筑基，筑基时才转换为别的功法，这样一来，他的筑基其实有着巨大缺陷……
>--- 别人修炼几十年，你修炼几十天，能有多疯狂，能有多艰难？<br>

[37] 吴明正想着自己筑基的缺陷，真元力稀少，计算力，逻辑力，解析力都有所不如，但是仔细内视，却发现体内真元力浑厚无比，真元力本身更是凝结凝实，毫无虚幻之相，这些种种，甚至比他在网络上听闻的三清道诀，三十年筑基期所筑基的情况更好。
>--- 开挂了呗<br>
>--- 大族世家明令，成内力者，百年不得悟神<br>

[38] “中央戊土厚德诀到底是怎么回事？我用的是水运诀的底子，居然有这么强的筑基效果？而且核心符文有……我草我草我草我草！！！”
>--- 奈何吴明没文化，一句卧槽行天下！<br>
>--- 吴明：“我草我，草我草我，草！”<br>
>--- 请问这句话提到了几个人名[fn=33]<br>
>--- 核心符文有这么几个字：我草我草我草我草！！！<br>
>--- 好优美的中文<br>
>--- 食我大卧槽术<br>
>--- 吴明：“我草我，草我草我，草！”<br>
>--- 人皇必备功法[fn=4]<br>
>--- 这挂开的把自己都给吓到了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 一句卧槽走天下。<br>
>--- 奈何吴明没文化，一句卧槽行天下！<br>
>--- 你外挂大了去了<br>

[40] “什么情况啊，一筑基立刻就有八枚核心符文！？这是要逆天吗！？”
>--- 我吴明没有开挂，挂是人皇开的[fn=5]<br>
>--- 少年，我丢了八个符文，它们去你那借宿了？<br>
>--- 写作裴骄，读作主角<br>
>--- 转起来了？<br>
>--- 前面不是交代过吗？功法特性<br>
>--- 心里没点逼数吗？<br>
>--- 来来来，刀给你，去砍个圣人去试试<br>
>--- 对的 你要逆天了 直接去砍翻圣人吧 去吧少年 奥利给<br>
>--- 你不逆天过来干嘛的<br>
>--- 我吴明没有开挂，挂是人皇开的[fn=5]<br>
>--- 是的，毕竟你的敌人可是圣人<br>
>--- 筑基就有下仙的实力<br>

[41] 吴明整个人都惊骇着了，他在这一刻才深深知道，这中央戊土厚德诀到底意味着什么，这意味着那怕是在洪荒天庭时代，一旦这功法泄露，他都可能引来杀身之祸的那种。
>--- 不可名状级模因<br>
>--- ...这种法决很可能是那种唯一性的<br>
>--- 所以在主神空间兑换的时候，3000是不是太便宜了？这是不是也是幕后黑手的阳谋呢？<br>
>--- 姥爷：哦？<br>
