
[-1] 第二十一章：血洗
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 都天神雷第一拳<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 咦？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 2<br>

[1] （PS：一会还有，呼，时差又倒了。）
>--- (◔◡◔)<br>

[2] （再PS：这是第二十一章，第二十二章，一共5000多字，我标题打错了，一会还有5000多字，把昨天的章节也补上。）
>--- 别人单章至少十几页，自从你开始合并后，单章都是八页。。。。<br>
>--- 我感觉我被骗了<br>
>--- 两会儿<br>
>--- 一会儿<br>
>--- 得了吧，强行把一章分上下，好像字数会多一样<br>
>--- 芜湖～<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 唐三的看惯了老感觉一章应该一万字[fn=14]<br>

[3] 绿色奔原，又一般被俗称为亚龙草原，是吴明记忆中是他最初到来之地。
>--- 马大哈<br>
>--- 马大哈还有机会抱大腿吗？<br>
>--- 梦开始的地方<br>
>--- 马大哈。<br>
>--- 来吧，马大哈<br>
>--- 孙哥绿了<br>
>--- 怎么感觉此处有坑<br>
>--- 哈哈哈哈 孙亚龙头顶着的那片<br>
>--- 孙亚龙头顶的草原<br>

[5] 那时，他杀了几只狗头人，被迫的逃离了绿色奔原，期间更是多次遇到危险，好不容易才来到了这商业联盟，然后他就在这里发家了起来直到今天。
>--- 你记得狗头人，不记得龙头人？<br>

[7] 那是一切的开端，吴明不可能忘却，而从那时到现在，他早已经今非昔比，却不想这绿色奔原居然又一次入了他眼，而且还是这种坏消息。
>--- 死亡开端<br>
>--- 这憨逼女神真的想死啊<br>

[8] 吴明的名字下达到了九大联盟中，九大联盟的各处领地，各级政府，各个势力，都是丝毫不敢怠慢，军队集结，物资运输，除了财富女神以外的其余几个圣位，更是积极得和什么一样，他们各自的神殿都下达了神谕，要求他们的信徒对绿色奔原发动圣战，自己也派遣了分身进入到绿色奔原，随时准备着以分身参战。
>--- 财富女神还在摸鱼，你再不砍死她，又是狗血的坑你一手？<br>
>--- 不会吧，当初和她一起划水的都积极了，现在居然还在划水？嫌命长？<br>
>--- 应该以延误军机其心可诛之谜之名杀了她提取点数和剧情<br>
>--- 财富脑抽圣位后面被顺手杀了！<br>
>--- 财富女神真是一股清流<br>
>--- 别最后吴明翻车，财富女神反而没背叛，然后死了，这剧情可就太狗血了<br>
>--- 说实话描写的不太好，再傻也没有这么傻的<br>
>--- 感觉这个女神后面还有大戏份。当初普通人时也是这样拼命作死才让神皇选中了吗？<br>
>--- zz女神<br>
>--- 憨憨女神赶紧领盒饭吧<br>
>--- 铁憨憨，就不要写她了吧，省得无名真的砍了她[fn=58]<br>

[9] 而商业联盟更是比其余八大联盟还要积极，因为商业联盟本身就与绿色奔原有仇，当初商业联盟的血族之祖，带领商业联盟入侵过绿色奔原，甚至一度将这个绿色奔原，也就是亚龙草原上的亚龙诸脉打得节节败退，直到龙族的一名圣位降临，将血族之祖形体打得破灭，让血族之祖不得不陷入到了沉睡之中，而商业联盟大军更是就此溃败，甚至连当时商业联盟最强凡人武力之一的死亡骑士团都直接打没了，可以说当时的商业联盟损失极为惨重，这么多代人过去了，这记忆依然深刻。
>--- 该隐啥时候出来啊，一直或者台词里<br>

[10] 这一次吴明下达了命令，商业联盟各势力都极是积极，其中尤以血族最为积极，现在子牙是商业联盟丞相之一，位高权重，而且尤为得吴明的看重，虽然子牙自认为是人类，但是从任何方面来看他确实是血族，所以血族最近一段日子也是水涨船高，在九大联盟内都隐约有高人一等的感觉，甚至一些血族族人行走在外，别的种族都会忍让几分。
>--- 站明牙<br>
>--- 贵族的开始。<br>
>--- 狐假虎威<br>
>--- 狗眼看人低<br>
>--- 子牙股小涨<br>

[12] 吴明下达命令的当天晚上，第一只军队从九大联盟领地中出发了，通过空门进入到了亚龙草原之中，这只部队就是由吴明亲卫的四骑士率领，军团数量已达近三十万的死亡骑士军团，作为强战种族，死亡骑士的战力极强，特别是死亡骑士天生就会各种战阵配合，一千人时是一个质变，一万人时是一个质变，十万人是一个质变，据说再向上，百万人，千万人，上亿死亡骑士时，都有质变，若真有上亿的死亡骑士组成战阵，据说连圣位都能够匹敌。
>--- 怎么才这么点，当时那么小的规模就上万了，只是商业联盟内部战争，而且数量强度还低，后面死亡数量和强度至少千倍以上吧，怎么不都招出来<br>
>--- 要能诞生过亿死亡骑士的战场，怕不是圣位都死好几个了<br>
>--- 30万我尼玛，倒吸一口凉气<br>
>--- 怕是要杀百亿生命才能生成上亿死亡骑士哦<br>
>--- 开始追随吴明时才500人啊，发了发了，彻底发了<br>
>--- 由此可以推算，一个炼气期修真＝4亿个死亡骑士
一财富女神＝5000万死亡骑士<br>
>--- 圣位不如狗系列，啥都能匹敌了（滑稽）<br>
>--- 马大哈：什么叫排面<br>

[13] 这三十万死亡骑士军团开入亚龙草原，立刻便是疯狂的腥风血雨，他们严格执行了吴明所下达的命令，沿途之下鸡犬不留，除了人类与龙马族，连任何一只普通的野兽都会被屠杀殆尽。
>--- 马大哈：“当初救下一个人类，我承认有赌的成分。”<br>
>--- 说到坐骑，那颗四不像兽去哪里了？<br>
>--- 报恩。<br>
>--- 马大哈捡回一条马命<br>
>--- 马大哈登场<br>
>--- 马大哈<br>
>--- 人皇坐骑<br>
>--- 马大哈：听，听说大领主缺个坐骑？<br>
>--- 当初马大哈救了吴明一命，可以说赚大了<br>

[14] 当吴明亲自来到亚龙草原时，从空门入口开始，方圆千里内的一切住民都被肃清干净了，而一共捕捉到了六千多头龙马，死亡一万多头龙马，共救出人类十二万多，除此以外，真如吴明所说的那样鸡犬不留。
>--- 我鸡跟狗跟你有什么仇什么怨[fn=18][fn=18]<br>
>--- 死了这么多的龙马🐴难道是误伤？<br>

[16] “……龙马中有一个部族的族长名叫马大哈，当初我仍处微末时，曾经从这亚龙草原去到了商业联盟，就是这个马大哈给了我一些指点，它当时没杀我，还给了我一些指点，无论如何，我也承它这份情，所以龙马是这次屠杀的例外，若是找到那马大哈，也随时报告给我。”吴明就对旁人说道。
>--- 要是马大哈是那一万多死的就好玩了<br>
>--- 衣锦不还乡，如锦衣夜行[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 这马大哈估计也融入人族了吧……<br>
>--- 马大哈，有咕咕咕，有烂泥，有马虎<br>

[18] 吴明看着那些凄惨的龙马，个个都身上带伤，许多龙马还缺胳膊少腿，这些龙马虽然外形是马，但也是智慧生物，这种战争难民的形象，其实有些让吴明怜悯。
>--- 胳膊？<br>

[22] 吴明冷笑道：“好一个不知道，既然这样，那就以我的名义邀请龙族，要求他们至少派遣三名普通龙族圣位，一名高阶龙族圣位，作为战争观察员来观察我军的盛容军资，限他们三日内必须到达，否则我就亲去龙族祖地问一问他们的看法如何，至于这亚龙草原，该怎么打就怎么打，除非对方出动圣位，否则我们这便就常规作战好了，九大联盟的传奇，半神，灵位都召集起来，对方出动那个阶层，我们就出动那个阶层，只是我们有多少人就上多少人，围攻杀掉对方一切敢于反抗者，屠杀掉一切投降者，杀死所有的平民无辜者。”
>--- 敌方派出了一名传奇参战！
我方派出了亿名传奇参战！
wdnmd[fn=4]<br>
>--- 哥哥 我真的不想看吴五开装逼了，偶尔来几次还好，天天这样真的没意思的<br>
>--- 拿此站立威，也罢了，如果每战都如此，就不合适了，<br>
>--- 此时，应该跳出来几只圣母来汪汪汪<br>

[23] “雪崩之时，没有一片雪花是干净的，你们不拿我们人类当智慧生物看，那我们就把你们全部屠杀干净，一了百了。”
>--- 种族之战啊这是<br>
>--- 每一片雪花都爽的批爆<br>
>--- 说的好，一定要杀光所有到异族！<br>
>--- 最近这句话很火啊[fn=4]<br>
>--- 雪崩之下每一片❄️都勇闯天涯<br>
>--- 雪崩之时，每一片雪花都在勇闯天涯！<br>

[24] 子牙振奋的大声说道：“是，必以此令来通报全军，此一战必可振奋我人族。”
>--- 子牙才是正宫<br>

[25] 吴明笑着看向了子牙道：“你这算是在拍我马屁吗？子牙，你是我的老伙伴了，在我微末时就成为了我的谋主，现在我虽将成为大领主，但也少不了你的谋略建议，这是我的想法，我们人类长期以来一直被压迫，被猎捕，被暴虐对待，而除了极少数的人类，几乎百分之九十九的人类其实都是原始懵懂，智力不行，实力也没有，所以万族欺压了我们人类，欺压就欺压了，根本毫无顾忌，也没谁去惩罚他们，人类也不可能反抗，所以万族心里面就产生了人类如同蝼蚁，踩死就踩死的想法，而现在不同了，第一，我有实力了，足可以庇护人类，第二，我即将成为大领主，人类也可以在低纬度领主的的祝福下逐渐变强，所以万族也必须改变他们的观念，这一次就是这样，我先要让他们知道一个概念，那就是人类再不是可以随意打杀的蝼蚁，你若杀我，我就杀你，总该是有个报应。”
>--- 我之前一直在想，人类真的能变强吗？是不是太想当然了。其实是真的可以变强，天道虽然可以压制影响先天魔神，但先天魔神本质上是多元宇宙的本源具现，他们本质上是代表多元宇宙的，所以人类可以在低维度领主的祝福下逐渐变强。而圣位甚至皇级位格本就是天道施舍授予的，他们跟先天魔神本质上是不一样的<br>
>--- 子牙：不，我只是稀罕你<br>
>--- 我不要拍马屁，我要拍真…<br>

[26] 子牙拍手赞叹道：“正是如此，有大领主庇护之后，人类就该有属于人类的地位，他们可以不尊重我们人类，但是他们必须要尊重力量，若连力量都不尊重，那他们就该有此劫。”
>--- 拍马屁+2<br>

[27] 吴明闻言就是点头，这才是真话，这个世界的本质就是由力量所决定，就如同地球世界那样，你可以不尊重某个民族，某个国家，但是你必须得敬畏其力量，就如同地球世界二十一世纪最强的M国，自私，混蛋，到处惹是生非，地球上，二战后的大部分战争几乎都是由其引发，一副耍流氓的嘴脸，但是这些种种让人生厌的地方之外，M国是最强国，其实力最强，其力量最强，所以它依然可以呼风唤雨，随意打压任何国家和任何民族。
>--- 要是美国🇺🇸衰落后会怎样？恐怕比俄罗斯🇷🇺还惨吧？<br>
>--- 前提是，不进第一岛链。<br>
>--- 现在的美国海军基本就是无敌二字的具象化。<br>
>--- 子牙∶地球世界？那是哪里？m国？那是何国？<br>
>--- M国日常被提及<br>
>--- 鹰酱：我不是 我没有 你别瞎说！<br>

[29] 而随着吴明所派遣的九大联盟大军进入绿色奔原，整个绿色奔原中所居住的亚龙一脉，不管是地龙兽，龙马，狗头人，亚龙人等等亚龙血脉种族，还是依附这些亚龙血脉的别的弱小种族，一时间都是惊怒交加，他们在最强的亚龙人一族带领下，开始了整个草原的军队集结，并且以他们习惯的游牧作战方式，对九大联盟的大军开始了骚扰作战。
>--- 亚龙人奥兰里。也是核心班底了。<br>
>--- 记得吴明还有个亚龙人魔法师部下叫什么来着？忘了。。。<br>

[31] 不过亚龙诸脉大多都是一些头脑简单的家伙，比如许多龙兽连智慧都没有，有智慧的，类似龙马一类的龙兽，则基本困顿于兽形，都是以部落，甚至是以家庭为单位而游牧生存，野蛮生长，也就亚龙人一族有着最起码的文明结构，但是也基本上限制于原始社会，奴隶社会层次，整个亚龙草原除了身体血脉优势以外，在文明层面上是非常落后的，数量再多，许多人甚至连金属武器都没有，面对九大联盟的军团作战，魔法开道，远程导弹攻击，亚龙一脉可谓是触之即溃，根本没法对抗九大联盟军队。
>--- 人家有爪子为啥还需要金属武器<br>
>--- 等等，不来个大型绿色平原dlc<br>
>--- 好一个野蛮生长！<br>
>--- 不是我想输，奈何敌方有导弹<br>

[32] 这可不是当初商业联盟，不，仅仅只是血族为主力，拉扯上了一大堆不死诸族的炮灰，进行的一场战争了，这可是九大联盟各大势力集合起来的力量，不但军势达到了三千万人大军的恐怖数量，传奇，半神，灵位集合起来的数量更是亚龙草原强者数量的十倍以上，这就是妥妥的碾压了，任凭对方如何都无济于事，军队在魔法的开路下，进军神速，短短三天之内，就已经攻下了亚龙人一族的首都，并且是以围歼之势打下，从头到尾，亚龙人一族连泡沫都没有掀起丁点，虽然最后亚龙人一族的族长族老等高层企图逃跑，但是在圣位亲自的空间封锁下，又有十多名灵位亲自出手，这些亚龙人一族高层连一个都没逃掉，全部被抓在了吴明面前。
>--- 运粮等后勤才是最多的，还有随军的军医，兽医，管理兵器，修补兵器，营地建设的工程兵等等人数都不少。<br>
>--- 三千万的兵里三十万的死亡骑士，兵种我不是很懂，敢问咱古代一只军队多少骑兵<br>

[33] 吴明坐在帐篷的最高位上，在他左侧依次坐着孔宣，子牙，恐神等等，而在右侧则坐着一个粗豪的大鼻子男性，还有另外三名俊男美女，看着押送进来的亚龙人一族高层，吴明就笑着对身旁的粗豪大鼻子男性说道：“听说这次亚龙草原的大屠杀，就是由亚龙人所主导，据说是因为我当初杀死了龙族的纳维斯，而且还与精灵族结盟，又对外宣城即将成为大领主，他们气恼不屑之下，就把气撒在了人族身上。”
>--- 格格巫？<br>
>--- 老师姐妹股呢，我也少量申购了啊。。。。<br>
>--- 龙族的高级圣位，下面三个是普通的。我猜的。<br>
>--- 成龙？<br>

[34] 这容貌粗豪的大鼻子男性就闷声闷气的道：“如此不尊重生命，他们全都该死！！”顿时，在他座下的三名俊男美女都是不停点头。
>--- 大鼻子是谁？<br>
>--- 不是不尊重生命，是不尊重力量<br>

[35] 押送进来的一共有八人，为首的三人都是龙首人身，穿着华贵的丝绸衣状，身上还镶嵌着大量的黄金宝石，而其余五人则要么是蜥蜴脑袋，要么是鳄鱼脑袋，都是爬虫类的脑袋，身体虽是人类，不过看起来似乎有些驼背，不过即便如此，这八名亚龙人的身高都在三米开外，看起来都是异常高大。
>--- 抱歉，这龙首人身我真的想象不来<br>

[36] 为首三人中的一个，一看到台上的粗豪大鼻子男性，他们立刻就大声呼喊了起来，用的是一种嘶吼声，不是普通语言，而是类龙语，是带着真龙血脉的亚龙人所使用的语言。
>--- 世界的道体是人类？我还是倾向于作者的说法，作者是人类，所以创造的世界也是人类<br>
>--- 屁咧，吳明你家主神不翻譯一下嗎？！<br>

[38] 吴明似笑非笑的看着了这四人，他也不说话，只是这么看着这四人，这四人中，粗豪大鼻子男性眯着眼睛对看向了吴明，而其余三人脸色都很是难看，而且脸上渐渐有汗水落下。
>--- 龙族四人一脸震惊地看向了吴明。<br>
>--- 敢瞅吴明？！~<br>

[40] 这三名亚龙王族都是闭嘴沉默，各自眼神都是闪烁，眼前的情况他们根本看不懂，一个不知道什么种族的人高坐主位，而他们的创造祖神，高阶圣位，星辰之焰阿比瑞斯居然坐在了旁座上，而且显然，是这个不知道什么种族的人占据主导地位，这是谁？莫非是先天圣位不成？
>--- 潘森<br>
>--- 什么鬼？它不是被斩头了挂在城墙上吗？<br>
>--- 就一个一阶基因锁而已嘛[fn=41]<br>
>--- 村通网？<br>
>--- 好像吴明现在才三阶，<br>
>--- 丢人高圣，之前被孔宣一打二打退的那个<br>
>--- 先天圣位╳
虚假临圣√<br>

[43] 事实上，类似的屠杀年年都有，只是规模没有这么大罢了，亚龙人一族现在都还有古老的献祭文明，每年他们都会屠杀掉一些人类，杀人炼魂，祈祷天地庇佑，祈祷龙族祖宗的庇护等等，只是这一次的屠杀规模更大罢了。
>--- 他们祈求龙族之祖，那不就是最初之龙吗？最初之龙对人族很好的吧<br>
>--- 元气满满亚龙人女仆<br>
>--- 所以人类历的各个位面的人类也喜欢在祭皇天后土是宰杀万族[fn=33]<br>
>--- 亚龙人中洲队说<br>

[47] 吴明呵呵一笑道：“不说也行，那就杀了吧，把他们的肉身杀了，灵魂抽出来，让死灵魔法师点燃他们的魂魄，立起魂魄火焰柱，我要半神或者灵位的死灵魔法师来点燃，我要让他们的灵魂燃烧千年，就立在这亚龙人首都上，对了，亚龙人……”
>--- 古只是想让人类堂堂正正的活在这个世界，至于后人是与万族和平共处还是欺压万族都没有什么关系了，他只是想让人类不用再受折磨<br>
>--- 他们的灵魂强度真不一定们烧千年，这时候就看亡灵法师的手艺<br>
>--- 总算有正派点反派的天灯了，每次反派都是各种残酷，然后被正派一下子干死，够够的了！<br>
>--- 无名的精灵姐妹导师呢？<br>
>--- 日后人族真的崛起，这一幕可就是在整个洪荒大陆上演了<br>
>--- 点天灯的日常<br>
>--- 舒适。<br>

[48] “族灭。”
>--- 24小时会杀到手软的<br>
>--- z大啊，完全不够看啊<br>
>--- 这一灭，就是24个小时<br>
>--- 就这？<br>
>--- 奥里兰瑟瑟发抖<br>
>--- 不说就算了，懒得跟你花时间BB.jpg<br>
>--- 吴五开霸气<br>
>--- 爽<br>
>--- 流弊<br>
