
[-1] 第四十章，第四十一章：天地如炼，唯争一线（上，下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 章节名就说明了，帝俊和太一他们想让吴铭放弃大领主，但是哪怕是有机会也要争一争<br>
>--- 打卡<br>
>--- 握草，我没做梦吧<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 我来也<br>
>--- (◔◡◔)<br>
>--- 来了。<br>
>--- 来了来了<br>

[1] （PS：为什么瞌睡又有些来了呢？不是昨天11点多才醒吗？再熬一下，最好熬到下午再睡吧，对了，这两章加上之前的一章，今天的三更完毕）
>--- 另一个作者安排的，你瞌睡了，他好改剧本<br>
>--- 调时差为啥不考虑出国一段时间啊？<br>
>--- 草，原来我漏了一章<br>
>--- 更太早了晚上不习惯[fn=4][fn=4]<br>
>--- 算着好像不对，昨天到今天一共六章，一章是前天的，三章昨天的，今天的只有两更，没有三更完呢<br>
>--- z大牛逼，注意身体<br>
>--- 另一个作者安排的，你瞌睡了，他好改剧本<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 瞌睡来了就睡会，不过别睡太久，让家里人两三个小时后叫醒，然后每天控制自己晚上入睡的时间，尽可能在1点之前入睡。以后的爆发改为连续三天四更，之前时差没倒过来就是因为六更爆发和补更次数多了，导致时差变化。
以上，今天睡醒后爆发几章呗～<br>
>--- z大真的很努力了，票归你啦，这就好更新不规律月票都掉了一些，大家加油顶上去啊！<br>
>--- 别啊更新的太早了，我还等着晚上十一点多看呢[fn=12]<br>

[2] 盖亚是吴明所知道的希腊神话里的大地母神，在现代社会的一些学派中，认为世界有一个泛意识，这个泛意识就是所谓的盖亚。
>--- 说实话，提到盖亚我又想起了三十八亿年沧海悲歌的盖亚。虽然和这盖亚没关系。<br>

[4] 吴明有些诧异，他仔细想了想，这才说道：“我懂你们的意思了，一个不知道是什么存在的，甚至足以让世界这样的终极存在都陨落的大能，疑似冥冥之中的命运角色，它操纵着一个剧本，凡是与这剧本不符合的，不管是时代也好，还是人或物也好，都会在冥冥之中消失或者死亡，而低纬度的领主就不符合这剧本，所以你们拒绝了我的提议，对吗？”
>--- 这里说的就是真，但z大没有解释为啥内宇宙要跟真去争，就争超脱的可能性？真陷入执念扭曲觉得到了内宇宙级别的就对他产生威胁所以光来？估计就全盛时期的古和伏羲全力能跟真打一打吧，打赢了就正道超脱了～但还是得看z大怎么解释为啥要光来～<br>
>--- [fn=10]世界的内宇宙是已经从1衍化为2的级别，而且还是多元宇宙亲儿子，按光明盖亚的水平，最多是牵动这个多元宇宙的所有力量和世界同归于尽，这还是理想情况才能达成这个战果，从这个角度出发，他们在说的这个能搞定世界的存在，从战力级别上已经超出了盖亚<br>

[5] 帝俊，太一，鲲鹏三人都是不言，因为这话他们无法说出口，虽然事实就是如此，但是这从道理上是讲不通的，因为这是要求人类牺牲来成全万族，可以说……这是混账逻辑，那怕是有道理的混账逻辑，这也依然是混账逻辑。
>--- 逻辑族的混账逻辑也是逻辑。<br>

[6] 若是帝俊，太一，鲲鹏他们能够不要脸一些，那这时自然可以理直气壮，不过他们心气都甚高，自然不可能在这时说什么。
>--- 因为皇级位格是楚孤云的不周山分裂的，为什么会在那时分裂出皇级位格？前文提到是为了压制大领主。所以直接赐予楚孤云位格，让楚孤云的皇级位格跟大领主位格相互冲突，永远不能成就真正的大领主。所以我猜测皇级位格也是“他”的杰作。基于此，双皇及鲲鹏被蒙蔽也就是真的了<br>
>--- 他们凭什么感觉冥冥之中“他”的存在，低维度领主会被“他”发现？成就双皇位格时？帝俊他们讲的故事都是真的，只有推测是假的。根据他们所知信息提供一定真的信息让其推测出完全相反的结果是楚轩经常玩的事情。所以他们局限于他们的认知，即使身为第一智者的鲲鹏也被蒙蔽了。是“他”让他们认为低维度领主存在会被“他”<br>

[8] “你们是要我认同这剧本吗？是要我认同，人类就合该成为万族的肉食，万族的奴隶，万族的试验品与资源吗？要我就此认命，为了万族的繁荣与和平，就让我人族成为踏脚石，永世不得翻身吗？”
>--- 过长江时 斯大林曾经化名向伟人写信 言称：“若不停止 继续扩大战事 恐引发三战”<br>

[9] 帝俊，太一，鲲鹏都依然是沉默，便是太一与吴明实在不对付，但这时他也说不出话来。
>--- 不说话就当你们默认了啊<br>

[10] 按照太一的所思所想，万物都该是处于斗争状态，强者胜弱，弱者累积实力，再用各种智慧，算计，又或者是以牺牲等等去赢得胜利，有甚不和，打过就是，若是灾害，便去抹平，若是种祸，便是除根，光明正大的决出胜者，只要用鲜血，努力，牺牲，力量去取得胜利，他都觉得无错，这就是他的理念。
>--- 所以这货后来去人类那偷修真功法，被打爆了？<br>
>--- 你和罗指定有点啥<br>
>--- 罗可能很喜欢看你长大<br>

[11] 所以他对于“他”的存在真是深恨之，这就仿佛是命运注定了过去现在未来那样，这与他的理念是彻底不服，而现在，要他劝说吴明接受这样的命运……他真的做不到。
>--- i了i了<br>
>--- 太一起码坦荡<br>
>--- 暴躁老哥真性情中人。<br>

[12] 就在众人沉默时，却不想羲和忽然开口说话道：“但是吴明大领主，只要你活着，人类就是无恙，相信大领主活着时，没有任何种族敢于触碰人类的禁忌吧？”
>--- 禁什么[fn=48]<br>
>--- 说鸡不说吧，文明你我他<br>

[13] 吴明只是一笑，就对羲和道：“天皇后殿下，诚然，我活着时，我领下的人类不会再被欺压，但是我领下以外的人类呢？若是不解决人类与低纬度的联系，在我领地外还会有人类出现，而且会大量出现，除非全洪荒大陆都成为我的领地，敢问天皇后殿下，凤凰一族可是已经准备好成为我的领民了？”
>--- 原来世界划分天地玄黄也是布局啊，把人类同低纬度捆绑，推着多元按剧本走。<br>
>--- 吴明：普天之下，莫非王土。<br>

[14] 羲和脸色一变，强笑道：“我凤凰一族自有领地，自有文明，就不劳烦大领主了，而且我可以约束我族族人，只要大领主有命，断不敢欺压我凤凰一族领地内的人类。”
>--- 这命令下不了吧，气运gg<br>

[15] 吴明依旧笑着，只是他的眼神已经开始有些冷意，他摊开手笑道：“看来天皇后殿下还是没明白我的意思啊，我的意思是……我想要的是让人类活得有尊严，而不是作为野生生物，或者观赏性动物而存在，我要的是人类可以平视着与凤凰对话，可以与凤凰交往，可以在生气时大骂凤凰傻逼，也可以在与凤凰族人冲突时，卷起袖子就与其干上一架，天皇后殿下可以让我人族如此吗？”
>--- 为什么那两个字没有变**<br>
>--- 这和洪荒政妇一样了，但同样不是什么好东西<br>
>--- 同族都做不到这样，实力决定一切。<br>
>--- 其实真的凤凰一族很**[fn=10]<br>
>--- 天下大同……
进了一步……<br>
>--- 保护<br>
>--- 这在当时看来，是反了天了<br>
>--- 我有一个金色的梦想，让这世界强者有仁慈，弱者有尊严。<br>

[16] 羲和彻底变了脸色，她的笑容渐渐收起，就冷淡的看着了吴明。
>--- 和这帮双标狗多说啥。。<br>
>--- 羲和还有路要走，可能到了未来她经历再多一点，认识再多一点，会更客观。羲和现在还太弱。<br>
>--- 只是平等对待啊，吴明的意思是人类可以这么对待你，你这可以这么对待人。（虽然后者本来就可以这样）。<br>
>--- 平等对待就变了脸色…天皇后陛下，可不要磨灭我对你的怜惜…<br>

[17] 却不想，这时太一忽然哈哈大笑，他直接说道：“这话可真是痛快，我忽然间对你有好感了，吴明，若不是这情况，我非得请你喝一杯才是。”
>--- 太一看着带孝子的眼神<br>
>--- 鲲鹏:那我去给你们做点下酒菜吧<br>
>--- 太一和悟空有点相似，敢于反抗，又反抗不了，我要这破钟有何用？打不动世界的塔，更反抗不了那个‘他’真***憋屈啊[fn=24][fn=47]<br>
>--- 别光顾着喝酒啊，吃菜啊，菜啊！<br>
>--- 太一:骂的是别人的老婆，没骂我就好<br>
>--- 太一：对吴明的好感+1，当前对吴明好感-66666。<br>
>--- 两个性情中人，惺惺相惜也正常。[fn=58]<br>
>--- 九崽啊，不愧是我的...不，鲲鹏的九崽<br>
>--- 写活了<br>

[19] 吴明心里难受，他还在挣扎，又一次问道：“我人族只要革命成功，就可以整体加入万族，有我约束低纬度领主，他们也必然无法犯事，便是真有‘他’的影响，我自一肩挑之，人族若是无法革命，便是有我，人族也依然是社会的最底层，难道说要我眼睁睁的看着人类继续受苦受难不成？”
>--- 世事无绝对<br>
>--- 我猜前面无名看到他被**的场景，会不会是光盖出手，东天和鲲鹏要救他但救不到？<br>
>--- 所以变成了手电筒侠的你，到底在想些什么？<br>
>--- 原来的时间线你失败了，所以除了有数高圣及以上，所以人都不记得你，历史上也没有你的记录。<br>

[20] 帝俊也在挣扎，他苦涩的道：“不，不是这样的，首先，大领主你本身就有特异，你所庇护的人类不会削弱周边气运，其次，你的实力强大，足以震慑周边，有你在，人类便不会……不会像现在这样，我还在努力穷极万物演化，这需要足够时间，在此期间，我会以天皇之名下达命令，要求万族善待人类，其领下的人类都会送到大领主的领地之中，而且大领主可以想办法尽可能的改变人类生命因子，只要大领主不召唤低纬度的领主，只要不真正成就这大领主的位格，我们一定尽力助大领主改变人类现状。”
>--- 或者这么改到最后又多了一个万族，然后。善待人类没气运被灭或者变成另外一个巨人族之类的玩意<br>
>--- 然后发现不召唤领主或者成就圣位就不能修改生命因子 gg<br>
>--- 苦涩的帝俊<br>
>--- 吴明与东天鲲鹏之间根本矛盾也是造就不能合作的这一点就是大领主位格了，不然也不会不欢而散。<br>

[21] 吴明顿时苦笑，他看着眼前几人，又看着鲲鹏，良久后，他叹了口气站了起来，直接走到鲲鹏身旁，拿起她桌前那些一看就恐怖到极点的不可名状菜肴，直接拿起一盘，也不细看，也不敢细看，举起就往嘴巴里倒了进去，然后在他脸色都发紫时，笑着对鲲鹏道：“鲲鹏，谢谢你做的菜……也谢谢你一直不言，这其实是在帮我，我知道。”
>--- 苦笑的吴明<br>
>--- 不要想不开啊<br>
>--- 老子拼了<br>
>--- 明明之前两章都还在期待进食的场面，但现在真的来了后却笑不出来了。<br>
>--- ……期待了这么久的进食画面，却一点也笑不出来了<br>

[22] 说话间，吴明的肚子就开始了爆炸燃烧，当下就有玄黄气息冲刷而下，又有光柱落下修复，至少数分钟后，奖励点数都花了几万点之多，吴明这才吐出一口带着类似辐射气息的嗝，他冲茫然的鲲鹏笑了笑，再次看向了帝俊与太一。
>--- 果然是怂人“明”。吃一口就走。。太一会不会来一句。道友请留步。<br>
>--- 我干了你们随意<br>
>--- 吃了一口就想跑?<br>
>--- 我完事了，该你们了！<br>
>--- 我知道不该笑的，但是我真的忍不住<br>
>--- 吴明看着双皇说：“我吃饱了。”
双皇：“*”<br>
>--- 明明很悲伤的一幕，为什么我那么想笑呢<br>
>--- 6<br>
>--- 主神爸爸牛逼！<br>

[23] “东皇陛下，你我各自看不惯对方，但是原因是什么，我也知道……你放心，我与鲲鹏相交，真如她所说那样，承了她的情，被她养育……这且不谈，未来如何我也不知道，若是要做过一场，你尽管放手来就是。”
>--- 九：我对妈妈没有其它想法<br>
>--- 相交？怎么交？[fn=58]<br>
>--- 九宝：“爹，娘对我只有养之恩，没有育之恩。你放心吧！”<br>

[24] “天皇陛下，也承了你的情，自我来到这个时代，这个世界上，你是我唯一见过对人类带着纯粹善意的万族高层，你的所思所想真是伟大，但是很可惜，我无法接受。”
>--- 孔宣：我不算高层么？我么得排面？<br>
>--- 人类等不起天皇解析九宫了<br>
>--- 金色伟大者<br>

[25] 吴明就看向天空道：“我以前听过这么一句话，天地不仁以万物为刍狗，非是天地不仁，实是天地同仁，这才是天地，但是现在，我所看到的是天地不公，乾坤有私，我人族何德何能，受这天地压迫万万载？现如今，诸位以大义来说我，这看似是大义，其实是大私，既然有‘他’拿万族，拿这世界当成人质，难道说就要让我人类当这祭品不成？以多欺少，以强欺弱，这就是大义不成？”
>--- 因为大仁不仁。<br>

[27] 说完这些，吴明抱拳，对着天皇和东皇都是一礼，这才继续说道：“既如此，我便要一意孤行了，有任何磨难，有任何因果，我一肩挑之，便是之后被两位陛下与鲲鹏你一起围攻，将我杀灭镇压，我也心甘情愿了，好歹是行了这一场，不然我心实是不甘……”
>--- 这时候无名应该卡bug，兑换一次不可能，把核善智者还是俩给兑换出来一起参加这次会议[fn=31]<br>
>--- 大领主nb<br>
>--- 我愿称你为大领主<br>
>--- 棒啊 大领主<br>
>--- ……今天真心觉得你是合该大领主之位。<br>
>--- 吴明相比之前只想苟来说现在这个角色总算是成长了。知道该担当了。<br>

[28] “天地如炼，唯争一线，你们希望万族好，希望这世间好，但我也希望我人类好，人类能够崛起，能够被这天地公平以待，我们都在争，争这一线生机，今日谈过，未来该如何便是如何，我自会行我的大领主之道，人类革命也绝不会拖延推迟，真到了那个时候，诸位请不必留手，做过一场便是。”
>--- 我愿称你为大领主！<br>

[29] “不过鲲鹏你的婚礼在即，我承诺你，在你婚礼前，我绝不行大领主之道，只是尽可能的收拢人类与保护人类，这算是我偿还你在低纬度对我的恩情了，未来如何……未来我也不知道如何，该如何，便是如何吧。”
>--- 鲲鹏:“九宝你这样妈妈真的怕，但是既然你现在这么承诺了，那妈妈之后就不结婚就好了，谁都没有九宝重要。”
太一:“???”<br>
>--- 然后你个逆子就加入FFF团把你🐴烧了？ |_・)<br>
>--- 你的光来白用了？<br>
>--- 结果婚礼出就了问题<br>
>--- 说起来鲲鹏当时不是说有一段看不到的姻缘吗？但是现在又跟吴明成母子关系了，难不成后面鲲鹏失忆了？<br>
>--- 名句来了<br>
>--- 那招光来已经还了恩情了<br>
>--- 孔宣：我。。。<br>
>--- 所以解决这个问题的最佳方案是鲲鹏的婚礼无限期延迟，这样九宝就永远不能行大领主之道。<br>
>--- “大圣，此去欲何？”“踏南天，碎凌霄。”“如若一去不回……？”“便一去不回！”<br>
>--- 鲲鹏:“九宝你这样妈妈真的怕，但是既然你现在这么承诺了，那妈妈之后就不结婚就好了，谁都没有九宝重要。”
太一:“???”<br>
>--- 异端审判！FFF团何在？！<br>

[30] 说完，吴明哈哈大笑了起来，转身就向天皇宫之外走去，而在玄黄气息冲刷下，那数件先天灵宝所围绕的防护层，仿若无物一般，任凭吴明径直离去，渐渐的，那笑声远了，消失了。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 慢慢吃吧，先给你个王炸<br>
>--- 东西还没吃完呢<br>
>--- 你们慢慢吃<br>
>--- 溜了溜了，剩下十几盘菜你们慢慢吃[fn=26]<br>
>--- “不用吃便当了！”吴明哈哈大笑着跑了<br>

[31] 众人还是不言，良久后，太一忽然拿起桌上酒杯大喝了一口，他涨红着脸道：“真是憋屈！”
>--- 真想干爆那什么个“它”<br>
>--- 你憋屈的是桌上的菜少了個人幫忙吃對吧？<br>
>--- 果然还是憋屈啊[fn=6][fn=6]<br>
>--- 我个人理解哈，我觉得这个位置太一不是憋屈被无名给怼了，而是憋屈天地大私，憋屈他们贵为皇者，头顶上还有一个人“他“注视着他们，犹如上天注视着蝼蚁。<br>
>--- 配点菜吃啊<br>
>--- 鲲鹏：别光喝酒啊，吃菜吃菜<br>

[32] 帝俊不言，鲲鹏双眼似乎在看别的什么，羲和就说道：“是啊，这吴明忒是嚣张了些，不过区区临圣，拿着世界至宝，就敢如此嚣张行事，好说歹说都不是个好，非要行这大领主之道，也不知道未来会出现多少波折浩劫，都是因他一念而起，这可……”
>--- 鲲鹏是不是在看  九宝吃饱没有？<br>
>--- 所以天皇一死她就成了rbq是有原因的<br>
>--- 脑子不太聪明的样子<br>
>--- 死开里就有讲，羲和为天皇后的时候就比较傻白甜。我觉得她可能是和帝俊在一起所以最后成了凤凰族长<br>
>--- 我感觉这里有点为了写东皇豪气，强行让羲和降智的感觉。。<br>
>--- 没脑子，所以死开里被嘿嘿嘿<br>
>--- 果然是曾经为了骂人坑死烛九阴救活裴羲的存在<br>
>--- 看着羲和我放佛看到了强化版本的财富女神...<br>

[33] “我说的是吴明憋屈！”太一种种的将酒杯放在桌上，咚的一声，如同警钟响起，他眯着眼睛看向了羲和。
>--- 奇怪的好感增加了！<br>
>--- 后爹的好感度提升了<br>
>--- 太一也是想不吃饭就跑<br>
>--- 不光是你老婆，你也挺棒的<br>
>--- 哈哈，其实东皇是真性情和郑吒一样的性格<br>
>--- 奇怪的好感增加了！<br>
>--- 终于看到不成器的儿子出息了，这是无声的鼓励<br>
>--- 太一这人真棒<br>
>--- 这话好像是鲁迅说的，药？<br>
>--- 东皇太一，果然是个人物！<br>
>--- 这脑子，难怪负面多元**烂了<br>
>--- 还是彪蛋懂彪蛋<br>

[34] 羲和脸色也是涨红，但是太一可不是吴明，她不敢摆什么脸色，只是微笑了起来。
>--- 欺软怕硬者，有何资格谈高贵。<br>

[35] 
>--- 所以最后，不但要劈了盖亚，还要劈了道标，这样万物才真的变得自由<br>
>--- 有没可能是这样，真在每个时代都设定了道标，这个道标用来纠正这个时间段中不符合它剧本的错误，洪荒历的道标是盖亚，人类历便是伏羲，伏羲的那些身不由己的举动可能压根不是因为古的道而是道标的限制？就像盖亚莫名其妙敌视人类一般<br>
>--- 这么说盖亚用圣位窃了先天魔神的权柄，人要开了天，人和先天魔神目标一致，人类历先天魔神能正常出来了吧<br>
>--- 洪荒大陆生态圈遭受到来自低纬度的物种入侵。<br>

[36] “劝什么劝？”太一也是哈哈一笑，又拿起酒杯喝了一大口，然后直接扔下酒杯到了这酒宴上，同时拿起鲲鹏的几种食物直接吞下，脸色发青时，他才说道：“吴明说得够明白了，若你还装傻，我就真是看不起你，你反倒还不如吴明懂事呢。”
>--- 吴明看似硬气怼了一波差点掀桌离开，实际上只是为了不吃鲲鹏做的菜<br>
>--- 这盘菜我干了，你们随意<br>
>--- 一个脸色发紫，一个脸色发青…
赤橙黄绿青蓝紫走起<br>
>--- 这菜必须吃完<br>
>--- 一言不合就吃鲲鹏做的菜，豪气云天<br>
>--- 鲲鹏的菜：一种携带模因，极度恐怖扭曲的不明物质，食之即炸
用途：可用于从侧面彰显食用者内心情感，一般用于烘托食用者自身的豪迈之情<br>

[37] “真到了那时，无非就是做过一场就是，总好过让他继续这样憋屈下去，没得让英雄委屈了心？”
>--- 这就是所谓的以力证道了。<br>
>--- 太一的理念跟我们小钻石段位差不多。打架打赢了的才有资格去清线，才有线权。<br>
>--- 太一理念目前看来就是光明正大的战斗后，胜者为强啊，哪怕输了也不会有怨恨，不满什么的，不会刷什么小手段<br>
>--- 太一就是理念不合打一架，谁赢了听谁的<br>

[38] 之后，太一也直接走向了天皇宫门外，就见得他伸手一指，一颗黑白之球从他指尖而出，撞在了防护罩上，顿时这防护罩破开了一个大洞，他就头也不回的走了。
>--- 看似潇洒豪气，实则赶紧开溜剩一桌子菜让帝俊自己解决<br>
>--- 菜都没吃就想跑路？？？？？<br>
>--- 菜都没吃就走了？？<br>
>--- 切，你们当东皇太一为何人，岂会贪生怕死，帝俊兄弟且坐，某家去去便来[fn=4]<br>
>--- 两仪？继承了世界的技能？估计这招天地玄黄玲珑宝塔顶不住<br>
>--- 混沌珠？<br>
>--- 所以只有帝俊来吃那一桌菜了？<br>
>--- 我也溜了，估计还剩下个七八盘菜，天皇老哥仁慈，你都吃了吧[fn=26]<br>

[40] 鲲鹏默默的持着她自己所做的不可名状物，每吃一道，她都露出了好吃的表情，就如此静默了许久，鲲鹏才道：“在我所看到的未来中，大领主之位本不该这时出世，而且九也不该拿到这塔，那时我还不知道他就是九，在我所看到的未来里，他于银色战场陨落，而不周山化光随他而去，再之后，他于六千万年后自低纬度出世，成就大领主位格，人类在那时尽数化为隐秘存在，由他为主导，发生了一场浩劫，不过这未来还有一些可操纵的余地，我其实也一直都在做着准备，但是未来改变了，他没在银色大地一战中陨落，而且让我知道了他就是九，塔也被他所得，还有……”
>--- 露出了好吃的表情莫名戳中萌点<br>
>--- 九头氏诞生于昊陨落之际，说的就是这个吧<br>
>--- 这是原初态的历史<br>
>--- 这有点像精灵之祖看到的那个未来？<br>
>--- 能看六千万年的鲲鹏怎么智破[fn=14]<br>
>--- 第一次正史已经不可考究了，后面还有多次正史，每一次真的大愿都没实现，所以真不断改写剧本<br>
>--- 九头在昊陨落之日出山了<br>
>--- 如果是六千万年后的吴明，那又是承受了多少苦难，一步一步成为大领主<br>
>--- 划重点，鲲鹏本体可以看到至少六千万年的可能性<br>
>--- 这是一周目剧情吧，现在是二周目了<br>
>--- 被那个模因连同机缘命运一块转换走了[fn=7]<br>
>--- 所以說！那個玄黃之氣是不周山的？最高招的混淆視聽？<br>

[41] 鲲鹏翻手抬起，在她手上出现了一块小小的玄黄色土柱，鲲鹏就道：“这不周山虽与我共鸣，但是一时间却并不让我炼化，我在其中发现了一些端倪，这不周山最大的玄奥是与我的日月权柄相合，然后还有一些步骤，可以让我成就第三皇，但是这些步骤我也看不清楚，所以至少在短时间内我无法成皇，而今天九的到来，我就看到了许多东西，这不周山让我成皇之法，还有幕后有一股推手，试图让我们与九发生争斗。”
>--- 这上面应该还有人皇权柄，阻止了鲲鹏<br>
>--- 还差最初之人<br>

[43] 鲲鹏却是摇头道：“不，不是‘他’，不是道标，而是那十三个人类，他们掌握了一些我们都不知道的隐秘信息，而且有东西屏蔽了我对他们的探视，当时在银色大地时，他们就出现过，而且还有不周山的机缘，现在我知道了，这机缘不是他们的，而是九的，这中间还有一些细节有待推论。”
>--- 不一定是盖亚，毕竟皇级还不够格知道幕后，这些都是角色给的情报不是作者给的，有误差是正常<br>
>--- 十三闲人难道是和盖亚搞一起了？<br>
>--- 盖亚逼格疯狂提升，从被一拳两饼的弟弟成为了幕后黑手<br>
>--- 吴明在明 吒在暗 钧蔽鲲鹏 吒劈盖亚<br>
>--- 和着，十三闲人继续坑吴明是吧<br>
>--- 永夜计划啊。。。<br>

[44] 帝俊脸色缓和了下来，他想了想，苦笑着道：“还真是必须靠你了，自双皇登位之战后，现在情况其实是最为特殊，也最为严重的时候，亏得你与吴明有着因果，他承诺在你大婚前不行大领主之道，这就给了我们一些准备时间，你也可以尽力看清所有细节，总还有一些缓和的余地与挽回的可能……”
>--- 九，妈妈不结婚了。<br>
>--- 太一、鲲鹏：婚礼延迟一个无量量劫[fn=4]<br>
>--- 你们不结婚不就啥事没有了吗<br>
>--- 所以延迟大婚<br>

[45] 鲲鹏微微点头，一时间也是不言，帝俊就说道：“那就这样，这段时间里，我尽可能的找到解决的办法，最好能够解决了吴明的后顾之忧，让人类能够不依靠低纬度领主也可以改变成功，这自然是最好了，若是不成……那等你和太一大婚之后，我们再找吴明仔细谈一回，若他依然不管不顾……”
>--- 鲲鹏:那我不结婚，九宝就不会有事了。
太一:……吴明给我死！<br>
>--- 又是一个结婚flag<br>

[46] “那就如你所看到的未来那般，将他镇入到低纬度中，六千万年时间……我恐怕还无法推演完一切变化，但是有了六千万年时间的缓冲，那时候我们估计也可以解决低纬度领主所带来的影响了，而且那时候，对‘他’的存在肯定更加明了就是……”
>--- 这里有个细节，鲲鹏能看到六千万年之后的时间线？那么恐怖的？<br>
>--- 六千万年，好久啊，侠行天下都写完了<br>
>--- 昊活了6000万年？<br>
>--- 6千万年后才結婚？那急个毛線！<br>
>--- 低纬度就是书评区[fn=21][fn=21]<br>
>--- 也有可能是他们要这么说才能蒙蔽过去真/盖亚的视线<br>
>--- 所以说果然帝俊大好人啊，寻思着等解决了问题再给吴明想办法弄出来带领人类真正加入万族？<br>

[47] 鲲鹏不言，帝俊也不再多说什么，片刻后，鲲鹏将她自己所做的食物吃了个干净，接着向帝俊微微点头，直接转身就走入到了一片日月光辉里，也就此消失不见了。
>--- 大熊吃了一道，太一吃了几盘，剩下的都是鲲鹏吃的。感情天皇帝俊的真名是嘴皇啊。<br>
>--- 结果是天皇吃的最少？[fn=10]<br>
>--- 所以，无名和东皇本来准备吃一份就跑路剩下的留着嚯嚯天皇，结果帝俊反倒幸运的一口没吃<br>
>--- 几十道菜都吃完了……<br>
>--- 鲲鹏是明白人<br>
>--- 帝俊：给我留点啊！<br>
>--- 鲲鹏莫不是知道自己做的东西不能吃了<br>
>--- 不愧是天皇，一口没动<br>
>--- 大胃王鲲鹏。<br>
>--- 大熊吃了一道，太一吃了几盘，剩下的都是鲲鹏吃的。感情天皇帝俊的真名是嘴皇啊。<br>
>--- 结果是天皇吃的最少？[fn=10]<br>
>--- 别啊，美味佳肴让帝俊夫妇也吃点呗<br>

[48] 现场就只留下了帝俊一人，他这才拿起酒杯喝了一口酒，这时，羲和在旁边说道：“俊，是我说错话了吗？太一似乎对我意见很大啊。”
>--- 如果把“太一”换成“姐姐”，那就成标准绿茶发言了<br>

[49] 帝俊苦笑了一下，就对羲和道：“不是你说错话了……是你关心我，不希望我为难而已，这我知道，不过他们都心有英雄豪杰气，怎么可能忍受你的这些话？英雄自有英雄的心，所以吴明走了，所以太一也走了……”
>--- 羲和还是只是喜欢帝俊而已<br>
>--- 他们都走了……这桌子菜只有我来吃了……<br>

[50] “只可惜了这方天地，很可能终究要遭受这一劫就是了……”
>--- 不遭这一劫，以后还可能会有更大的劫数啊<br>
>--- 开天战役<br>
>--- 神仙打架 凡人遭殃<br>

[52] “这世间，当真可以实现我的梦想吗？当真可以不用争，大家都有那一线生机吗？”
>--- 有的。虽然不知是多少年后了。梦想历终究是来了。相比就是天皇那金色梦想达成的时代吧<br>
>--- 天皇这人物塑造的真的是很好<br>
>--- 不可能的<br>
>--- 这世界目前的真相就是天地如线，唯争一炼啊。不炼，连活的机会都没有<br>
>--- 灵子工程<br>
>--- 可惜天皇的金色梦想注定不能成功啊，唉。推尽九宫需要一个无量量劫<br>
>--- 天皇帝俊与昊，万物大同的大愿，是这个系列我最欣赏的人物<br>
>--- 蛮古之世了解一下<br>
>--- 不用争，就有一线生机？那我争一争，不就多了几线生机，再争一争岂不是生机勃勃了？果然，某种程度上自私一点、为自己多考虑一下就能活的更好。<br>
>--- ****，世界大同，太难了<br>
>--- 好难，好难<br>
>--- 所以，远离一切的理想乡啊，既是理想，又是逃避<br>

[53] 帝俊伸手虚握向天，良久后才深深一叹。
>--- 终究还是天皇的力量还不足够，在洪荒历的这个情况下，如果他有压服多元宇宙的力量，参透一切，改变多元宇宙的核心意志，在世界的自然演化之下，他的大愿终究会慢慢实现，而完成了大愿的天皇，自然也就去到了“终极”的水准，超脱也是可以期望的<br>
>--- 说白了，剧情需要，天皇要真有这伟力，那这书还写个屁，改名天皇历岂不美哉<br>
>--- 伸手握住，终究还是空无一物。<br>
>--- 果然是良久后<br>
>--- 这一叹就是……<br>
>--- 我靠，后面的人皇都没有推到极致好吧！所以天皇根本做不到的<br>
>--- 就算贵为天皇，也有许多做不到的事啊<br>
>--- 金色的，美丽的存在啊...<br>
>--- 天皇能通过推九宫来成就内宇宙从而达到万物大同，可是人类等不起了啊。<br>
>--- 有全战受命于天内味了<br>
>--- 这几章信息量爆炸，难怪改了这么久……<br>
>--- 说白了，剧情需要，天皇要真有这伟力，那这书还写个屁，改名天皇历岂不美哉<br>
