
[-1] 第八章，第九章：大战爆发
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 前排混眼熟[fn=4]<br>
>--- 终于等到这一天了<br>
>--- 我发现了什么？<br>
>--- 光来<br>
>--- 我的天<br>
>--- 可以。<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：两更。）
>--- 还好我睡觉了💤<br>
>--- 下面没了？<br>
>--- 还有没有(>﹏<)<br>
>--- 今天也许还有... 吧<br>
>--- 还有没有？<br>
>--- 时差总算回来了<br>

[2] 吴明站停了下来，并没有第一时间攻击这十三人，一方面是他有太多的疑惑，另一方面则是有些恐惧对方所拥有的幻想级模因：调换了。
>--- 从心<br>
>--- (◔◡◔)<br>

[6] 所以吴明是真的怕了，他怕这个模因调换了他所拥有的天地玄黄玲珑宝塔的大德行份额，这事应该不可能发生，但是谁敢肯定呢？
>--- 不存在级应该办的到，幻想级还是歇歇吧<br>
>--- 应该不能吧！功德这就相当于董事会的对你付出的认可，功德灵宝就是董事会对你认真工作的嘉奖，还能把董事会的决定给吞了？先天灵宝不一样，就像一个人工作赚的钱，属于他个人财产，可以通过诈骗冒领等一系列手段夺取<br>
>--- 我能理解，吳明衰起來是真的有剩那種_(:з」∠)_<br>

[7] “又是你们！？你们到底想要干什么！？”吴明看着这十三人，他低声吼道。
>--- 这玩意难不成还能抢分玄黄的功德？<br>
>--- 咱们上帝视角，别说13贤了<br>

[8] 十二个人都没有理他，唯有干转头看向了吴明道：“我们在为人类的崛起而战斗着，大领主。”
>--- 哎，有狗…关键这狗还一直吵吵着我是为了大家好，我才是对的，我就是zzzq，偏偏这13条狗还是人皇伏羲的狗，后世还要被吹成13贤者，那些帮13条狗洗的，如果这是一本独立小说，不开上帝视角，你会觉得这13条狗做的是好事还是坏事？是不是人奸？<br>
>--- 麻烦所有喷十三的搞清楚一件事，首先z大笔下的时间不是线性的，其次，十三成功了……<br>
>--- 一群自以为是的家伙，每次都是事后觉得怎么怎么样，从来一点都不信任吴明，除了搞阴谋诡计还做了什么？
人类的历史是应该一次又一次牺牲，踩着同辈的尸体爬上去的，但不应该是一次又一次背叛，背刺出来的！
让人恶心的想吐<br>
>--- 怎么还有人骂十三<br>
>--- 这13个s13，调换模因这么diao，是给你来背刺人类英豪的？神皇就应该宰了他们，这13个要是和吴明齐心搞不好能搞掉东皇天皇<br>
>--- 貌似13第一次称呼吴明为大领主。<br>

[10] 十三人中，有人露出了不忍的表情，骨就迟疑的说道：“吴明，我们……我们才是正确的，所以请相信……”
>--- 傲慢！<br>
>--- 还不如先直接干死他们呢<br>
>--- 这里用逆模因再用这里用逆模因再用夺取模因，就是夺取双皇之位，无名有什么能让13人惦记的，世界的和初代主神未必能让人类真的崛起。说到底，以大领主自称的无名就想着轰轰烈烈干一场而已，但失败，人类全灭。你要是人类一份子也绝对不会把一切压无名身上。赌注太大压不起。<br>
>--- 十三**<br>
>--- 你们bisi<br>
>--- 李铭冒死告诉你们陷阱就在你们身上，你们当个屁听？到底是谁傲慢啊。
让王守义来看看你们13香不香<br>
>--- 能信就有鬼了<br>
>--- 矿骨还是可以的。<br>

[11] 干却一摆手，冷淡的对吴明说道：“因为你无法成功，因为你不是人类的救世主，因为你……终将会失败！所以你所做的任何事情，都不是为了人类而崛起，相反，因为你的存在，我们人类很可能会因为你而灭亡，所以很抱歉，我们绝不会因为你做了什么而加入到你的行列里。”
>--- 至少从目前文章中的表现来看，13真的非常傲慢<br>
>--- 这其实是对的，因为吴明现在是为自己而战，人类不过是被大领主庇护，作为他的依附存在，只有选择另一条路，成为九头氏才能带领人类崛起<br>
>--- 看他们说的这么肯定，之前还联络过真实历史了。难道说他们都看了剧本？<br>
>--- 无论从哪里看吴明没有当人皇的德行，跟谁都比不了！最恶心的就是第一次去精灵那里的请自重[fn=51][fn=51]<br>
>--- 干说对了<br>
>--- 要不是吴明自有气运，上次拿塔都被你们坑死了，这次你们又来搞事情，苦主来讨个说法，过份吗？<br>
>--- 网上恨国族，殖民三百年族，都这样<br>
>--- 开篇的时候吒一直在找真实的历史，并且从他们的话语之中可以可定，十三人和真实的历史有关系，估计干从他们那里套来了“剧本”，得知人类真正崛起的剧情转折点在于火烧东皇，永夜遮蔽大敌鲲鹏，然后引爆血色气运。所以在他们看来，所有不按剧本走的人，都无法最终带领人类崛起，I人人<br>
>--- 干这个人就过分，你闷声发大财玩你的就算了，老是说别人傲慢什么鬼嘛。muteall，自己玩自己的不就完了，像极了打野gank中路没成顺手脏一波兵线补一句你太傲慢了，这局还是要看我来c<br>
>--- 哦！我就说这十三个**怎么这么戎定吴明不是救世主，原来开了全图挂的啊！他们自带剧本没错，可是你这剧本不全啊！<br>
>--- 这就是人性，傲慢的人总会认为他人傲慢<br>
>--- 我觉得吧，从第一集李铭看书的第一章，就叫十三贤者，这个贤者是褒义词，并且这里还是真实的历史，所以13如果是做错了的话，那么他们应该叫13恶棍，或者13混蛋，反正不会是贤者。所以我觉得，13很可能是对的，虽然就目前来看并不ZZ正确…<br>

[12] 吴明哈哈大笑了起来，这是真的被气笑了，他真是从未见过如此厚颜无耻之人，他曾经与其谈过，知道他们的思想就是不停的妥协，因为人类被天地压，就让人类变得更加无害，甚至更加夸张的，先将自己的爪牙拔了，然后天地就不压迫了？万族就不压迫了？人类就崛起了！？
>--- 这样的人现实中也有<br>
>--- 天救自救者，自废了武功还想崛起[fn=49]<br>
>--- 好像也有些道理。只是违反人性，英豪不取。<br>
>--- 所以说我讨厌十三。<br>
>--- 值此国难之际，王司徒又有何作为？王司徒之生平，我素有所知。 你世居东海之滨，初举孝廉入仕；理当匡君辅国，安汉兴刘；何期反助逆贼，同谋篡位！罪恶深重，天地不容！<br>

[13] 而他要举人类大旗而起，在银色大地之战时，更是不惜自身安危，这些种种，在这些人眼中居然反倒变成了罪过了！？
>--- 贱不贱呐，真的太贱了<br>

[14] “果然是道不同……”
>--- 道不同，不相为谋。哪怕目标是完全一致的。<br>

[17] 不过便是如此，那又如何！？
>--- 既然那么叼也不用来帮大领主<br>
>--- 所来哇多嘎那！<br>

[18] 吴明双眼中顿时就有数据流闪烁，他对着这十三人双手一合，天地玄黄玲珑宝塔立时就有万条玄黄气息垂下，每一条玄黄气息都如烟气丝线一般，万条垂下，将十三人都笼罩其中，十三人中大部分立时都是脸色大变，唯有干神色依然冷淡，他忽然说道：“大领主，你现在与我们在这里交战，真的没问题吗？”
>--- 调换了敌我双方，本来是双皇v13，现在变成双皇v无名。牛笔的模因<br>
>--- 没问题。<br>
>--- 这个车干是轩吗，是楚轩吗？<br>

[20] 还没等他话音落下，忽然间整个东皇宫火焰消散，从中就有三道光华冲出，首当其冲的正是东皇太一，他一冲出那火焰，立刻暴怒的冲吴明吼道：“吴明，你敢如此！？本以为你也是英雄豪杰，居然敢下如此暗手，如此下作，看来不必等我大婚之后了，现在我们便做过一场！”
>--- 应该是模因调换了去死去死团和大领主，所以变成了大领主火烧东皇<br>
>--- 吴明：我特么差点被烧不说，还要背这口黑锅。我想打这13人，就不经意中被误会成和这13贤者同谋。<br>
>--- 皇级对模因居然没抵抗，鲲鹏居然没发现异常<br>
>--- 可以翻翻前文，未来的无名确实是加入了烧死异性恋，并且救下了被曙光张恒恶搞的过去的孔宣。由此可见那时的无名是掌握了时空穿越能力的。火烧东皇宫一役直接与东天开战，很可能是未来的无名介入的原因。<br>
>--- 哦豁(´-ω-`)<br>
>--- Z大这脑洞，之前打死也想不到吴明火烧东皇宫是这么一回事，到上一章都没想到<br>
>--- 这模因效果强的有点说不过去<br>
>--- 我ctmd十三 ，除了会坑自己人还会干什么，md必被炼魂<br>
>--- 九头氏火烧东皇！<br>
>--- 。这模因这么牛逼为什么只会对着吴明来，让天皇烧东皇不好吗<br>
>--- 其实我还蛮喜欢太一的，挺希望他和吴明成兄弟的，唉，，，<br>
>--- 前有十三贤者背刺九头，后有老耶天庭背刺伏羲，人类势力背刺人皇，还真尼玛成了一个传统啊<br>

[21] 立时，东皇钟向吴明镇压而下，其所过之处空间皆化为一片地风水火，如同浆糊一般，混沌从中涌出，仿佛要再造这天地，太一更是双手连搓，数百颗黑白雷珠落下，随同东皇钟一起炸到了吴明头顶的玄黄气息上。
>--- 搓这么多次终于打出来了<br>
>--- 东皇太一大吼:“吴明！吃我手搓泥丸！！！”<br>

[22] 这一击之下，便是天地玄黄玲珑宝塔的玄黄气息居然都被炸散少许，虽然不伤吴明，但是却将吴明给吓了一大跳，吴明立刻就暴喝道：“太一，你疯了吗？难道说看不到我正在……”
>--- 虽然杀不了你但不代表不能打你。<br>
>--- 还是能破防的<br>

[23] 那太一却只是冷笑，他看着又逐渐愈合的玄黄气息，当即就身体直冲云霄，对着虚空大声喊道：“我以天地所赋予之东皇位格命令，万族圣位听我号令，齐攻人类吴明之领地，杀尽其亲属手下，尽灭其文明，今日便断了人类再起的妄念！”说完，太一就死死的盯向了帝俊。
>--- 不管人类崛不崛起，如果一定要这样背刺对人类有大恩的英豪，那人类崛起也是恶心，何况13也代表不了人类！<br>
>--- 明白了。调换模因把烧死异性恋换成吴明了<br>
>--- 终于明白了，13弟弟逼东皇发布了人类灭绝令。<br>
>--- 是猪吗？吴明本来可以拖延时间，昊已经出现了，古钧也不会远，等昊起来了在和吴明一起联手，雪球越滚越大，这么一搞，又要从头开始，又是昊古钧到人皇，这一系列悲剧故事。！<br>
>--- 卧槽你13就这样？那人类还是别崛起了<br>
>--- 这十三弟弟真的恶臭啊<br>
>--- 现在时间是东皇婚前，东皇以为是无名火烧的东皇宫，成为了大领主<br>
>--- 原来是置换成低纬度，让东天二皇鲲鹏认为是无名召唤低纬度居民出来攻击东宫。。。<br>
>--- 所以后期被人类围攻陨落也是合该<br>
>--- 太一：凡犯我东皇者，必灭其国，诛其种，绝其苗裔。<br>
>--- 人类灭绝令<br>
>--- 不管人类崛不崛起，如果一定要这样背刺对人类有大恩的英豪，那人类崛起也是恶心，何况13也代表不了人类！<br>

[24] 帝俊脸色阴晴不定，他死死的看着吴明，又看着那被玄黄气息困于中央，却免了被太一雷霆击中的十三个人类，接着他苦笑了起来，苦涩的道：“我以天地所赋予之天皇位格命令，万族圣位听我号令，齐攻人类吴明之领地……少造杀孽，只毁其文明，断其根基就是……”
>--- 所以十三的动机是什么 不要五五开 要等待后面的古均么<br>
>--- 现在所有角色智商降为0，先打出来屎再表现出正常人智商，讨论为啥要打出屎呢<br>
>--- 人家走在时间和空间上.一切未来几百年信息都知道，发生了什么都知道，这一切都在她的意料之中，鲲鹏为什么怎么做，没看这集的预告吗？还说智商问题[fn=14]<br>
>--- 帝俊以为无名已经是大领主了，矛盾已经不可调和了，只能一战！<br>
>--- 鲲鹏就看不明白？这第一智商赶快退位换我大楚轩<br>
>--- 巧合的巧合是必然，大领主，这次不管你愿意不愿意，你都必须和13一路走到底了。虽然这是历史的必然。<br>
>--- 东天的位格都是天地赋予，所以天地也可以收回，不比后世的位格都是靠族群或者自身凝聚<br>
>--- 鲲鹏呢？怎么没说话<br>

[26] 吴明浑身一颤，他不敢相信的看着太一与帝俊，一时间连话都说不出来，他不懂为什么会变成如此，那怕这十三人都是低纬度的住民，但是眼下谁都看得出来，他与这十三人是敌对关系，这太一暴躁也就罢了，为什么你帝俊也会下达这样的命令！？
>--- 应该是大领主和FFF团的因果被模因调换了，所以火烧东皇的人就变成了大领主。这模因是真的不讲道理，顶级先天灵宝不周山说抢就抢，东天二皇的认知也能直接改变，还能重复使用，有这么强的东西你们早干嘛去了[fn=11]<br>
>--- 吴明：我好冤啊😱<br>
>--- z大又这么写了，和街头混混抢地盘，上来先打出脑浆，再交流，再和好，太尬了<br>
>--- 皇级位格调过来没办法，毕竟是盖亚发的，先天灵宝也没有，万族比你多得多<br>
>--- 吴明你现在智力多少了？？<br>
>--- 不过主角是大领主你们13是低纬度的等无名下去你们绝对麻<br>
>--- 怕不是把烧太一的因果嫁接到无名身上了<br>
>--- 这个时候该请和善智者来分析一下啊<br>
>--- 剧情需要。<br>
>--- 是我上帝视角了，还是主角智商有问题？<br>
>--- 应该是大领主和FFF团的因果被模因调换了，所以火烧东皇的人就变成了大领主。这模因是真的不讲道理，顶级先天灵宝不周山说抢就抢，东天二皇的认知也能直接改变，还能重复使用，有这么强的东西你们早干嘛去了[fn=11]<br>

[27] 如此一来，如此一来……
>--- 不会到头来什么都没改变，还是原定历史吴明所做的一切挣扎都反抗不了命运，这洪荒历还就真的是不可改变的历史咯。<br>

[28] 吴明双眼慢慢变得了赤红，他死死的看着太一与帝俊，又看着在太一身后，重新化为女儿身的鲲鹏，数秒后，他才从牙齿缝里蹦出话语道：“……帝俊，太一，你们安敢如此欺我！？”
>--- 这13个人，半个月内不死，就弃坑。<br>
>--- 卷首语回收<br>
>--- 之前是男身。。用完出来时候是女身。。之前历史又回位了？<br>
>--- 猜错了。<br>
>--- 卷首语<br>
>--- 这里为什么不先说一句：你们忘了刚刚发生的事了吗……看得好难受qaq<br>
>--- 又被13贤者坑了<br>

[29] “我已处处忍让，处处退让，为了怕你们觉得我人族要反攻倒算，以前的那些欺压与暴虐我都忍下了，只求未来，不谈以前，为了取信你们，我将我的想法都一一托出，好言以告，更还压制了低纬度领主们迫切出来的愿望，连同我最珍贵的底蕴知识，都打算在人类崛起后拿出来分享，就是想要和平解决这事，结果到了今日，却是这样的结果，好，好，好……”
>--- 其实吴明要真想成为人皇，那身为人类的十三贤者的因果也得担下。<br>
>--- 我想知道，模因这种东西是属于一次性消耗品还是可以反复使用的？<br>
>--- 你这种想法 恰恰证明13是对的<br>
>--- 原来是那十三个货给吴明下的套，真就巴不得吴明死呗<br>
>--- 所以十三贤者把fff团放的活调换成无名放的了？<br>

[30] 最后三个好字说出，吴明郁闷得仿佛要吐血一般，他咬牙切齿的看着太一与帝俊，接着也猛的一指天地玄黄玲珑宝塔，借着此塔传音道：“凡我旗下听令，反攻启动，大军起阵，诸位……给我杀！杀出一个朗朗乾坤来！！！”
>--- 打，打不了打碎这方大陆，重开天地！！！<br>
>--- 卧槽，这13个人……<br>
>--- 有这种队友，你再厉害也遭不住啊<br>
>--- 是时候召唤恶魔队了<br>
>--- 千般算计，万般妥协，最后还是逃不过做一场，打出个胜负，杀出个万年太平！<br>
>--- 生而为人，愿为大领主赴死！<br>
>--- 杀杀杀[fn=30][fn=30][fn=30]<br>
>--- 这是吴明最巅峰时<br>
>--- 某龙：说好的给我个提示呢！<br>
>--- 开始了。<br>

[31] 三声传音陆续出现，前两声时，万族都是一愣，接着都是大喜过望，因为这种以皇级位格所发布的命令，这并不是没有代价的，双皇有什么代价不得而知，但是万族只要听令行事了，天地就会降下福泽，使得弱小种族风调雨顺，使得强大种族族运更强，这还不算，只要在命令中有了功劳，双皇都会给予奖励，在这次之前，双皇就曾经发布过一次命令，那就是万族禁战令与圣位禁凡令，有不听令的圣位，当即便被双皇制裁了，有听令的圣位，都各有好处可言。
>--- 像侠行天下天道大道背书，复活十方英豪以战霸王？<br>

[33] 最多也就是一个孔雀族族长孔宣稍有威胁罢了，但也就是一个区区高阶圣位，万族中的先天圣位可都是不少，他们本来都是要去参与东皇大婚的，可是不知道什么原因，居然都是迟到了，要么还在半路上，要么都还在各自的居所中，这些圣位本来还在惶惶不安，这时闻听命令，顿时都是大喜过望，各族圣位都临凡尘，卷着早就准备好的各族军队，就向着九大联盟领地而去。
>--- 为什么不当场拆穿这13个人？<br>
>--- 这里有猫腻！<br>
>--- 这特么……故意把那些圣位倒回在赶路的时候，又遇到这个皇令，十三碧池真该死<br>
>--- 吴明这边的战力如果是任何一个弱小的万族都大概够进前十了，但还比不上汉帝国和神皇吧<br>
>--- 天真，初代洪荒天庭给你们闹着玩的啊？<br>
>--- 不讲理中的不讲理啊这模因<br>
>--- 前面已经被烧没的几个圣位还在吗<br>
>--- 这个逆因模太吊了吧<br>

[34] 而在九大联盟里，最高指挥官子牙也接到了吴明的命令，他呼了口气，神色慎重的发布了军事命令，九大联盟各处边疆地带，所有的防御军立时进入最高警戒，陆军数个集团军分批赶赴边疆，留守军团启动符文阵列，道韵玄黄舰混合着天地玄黄舰起飞，道韵网络开启，道韵网络权限下发，混沌玄黄舰启动……
>--- 13疯狂背刺啊[fn=8][fn=8]<br>
>--- 可惜就是没有对应的仙人，哪怕多几个修真者也好<br>
>--- 真TM的！！反正我是恶心那13人了，不管他们视角怎么样，这本书里13人让我很不舒服啊😯<br>
>--- 真*初代洪荒天庭。某种意义上来说，这是你们想要看到的，洪荒天庭大战巅峰万族。<br>

[37] 这时，孔宣忽然向后看来，他直接看向了财富女神，财富女神这时眼珠子还在乱转，孔宣就似笑非笑的对她说道：“我可不是哥哥，我心里只有恶毒，容不得你这般的弱智小人，这一战，你打头阵，若是不死，之后便容你回归。”
>--- 这财富女神是搞怪玩具吗 出场就转眼珠子<br>
>--- 我求您了，一巴掌呼死她得了。
留着这玩意儿，绝对会出问题的。<br>
>--- 干得漂亮！<br>
>--- 孔宣“关爱zz，从我做起。”<br>
>--- 关爱下**好吗。<br>

[38] 财富女神长大了嘴巴的看着孔宣，她惊呼道：“开，开什么玩笑，这可是万族齐攻啊，东天两位陛下都下达了命令，你们居然还真的敢，真的敢……”
>--- 不然怎么办？等死吗[fn=17]<br>
>--- 无敌铁憨憨<br>

[39] 然后她居然想也不想，就打算使用空间技巧直接闪走，恐神心里冷笑，这时若是上前苦战，还真有一线生机，那怕不苦战，这时候诚心认错，并且立刻跪拜，说不定孔宣还会看在大领主份上再饶她一次，却不想她真是一个弱智，这时候还打算逃走，当真以为上位者的耐心这么好？
>--- 看看别人家的圣位，再看看我们家的圣位。<br>
>--- 在高圣面前跑？比普通圣位都弱一节。<br>
>--- 二五仔没有活着的必要了<br>

[40] 果不其然，孔宣冷笑着，就有五色神光扫过空间，这财富女神不过区区普通圣位，而且在普通圣位里都属于弱的那一类，这时被五色神光扫过，连反抗都做不到，轻易被卷入到五色神光中，而孔宣果然是狠辣，甚至连再多说一句话都欠奉，直接发动了后天灵宝兜率八卦炉，借着五色神光一卷之间，便将这财富女神给彻底灰灰了。
>--- 贯彻几百章的财富女神终于杀青了！<br>
>--- ？？？我还等着财富女神跳反呢[fn=11]<br>
>--- 不对！前面的主神有圣道，话说这个不应该弄不死的吗？<br>
>--- 早就该死了<br>
>--- 该，可算死了。<br>
>--- 最近看了前文，她的圣道，她的不朽是基于主神的啊，按照前文的意思，这么一来是不了的才对。所以我猜测说不定还有后续<br>
>--- 活了这么多章我还以为你要搞事<br>
>--- 死得好干脆，还以为要虐一下什么的，不过也合情合理。在孔宣的眼中她根本不值得浪费时间<br>
>--- 铁憨憨死了？<br>
>--- 就这么死啦？我去 铺垫了半年的人物<br>
>--- 这就没了？以为会有本子剧情<br>
>--- 祭旗！<br>

[41] 但这只是一段小小的插曲，就算是祭了个旗，众人此刻都抬头看天，便看到天顶之上，高纬度的大门不停洞开，十个，百个，千个……
>--- 圣道在主神吧？<br>
>--- 因为一开始是手下少，不能随便杀。
后来是看在楚孤云面子上，再给机会。
现在……再见。<br>
>--- 用上万字祭旗，可以的<br>
>--- 杀个牲口祭旗还行<br>
>--- 队友祭天，法力无边。<br>
>--- 两军开战，先杀牲祭旗。<br>

[42] 前后不过数秒时间，上千的各族圣位便已经降临当场，这些圣位形态不一，但是个个都是眼露凶光，盯着这九大联盟的领地冷笑不停，这是自万族大战之后，圣位们禁止干涉凡间禁令的首次解封，一些经历过万族大战的圣位，这时早就已经暴躁不已，一心只想要杀个痛快，将眼前的一切都给彻底毁灭。
>--- 为啥要冷笑不停，嘴角抽筋了吗<br>
>--- 谁杀谁，还不一定呢<br>

[44] 孔宣一声令下，恐神首先便冲了上去，对着才降临的三名圣位一声冷笑，张手之间就有九条火龙直扑而上，围绕着这三名圣位盘旋向上，只是一卷之间，这三名圣位便被打灭了形体，而恐神仰天一啸，直接杀入到了圣位堆中。
>--- 杀圣真的那么难吗，我卢本迪亚波罗没有开挂<br>
>--- 恐神迪亚波罗：“我起了，他们没了。”<br>
>--- 有恃无恐<br>
>--- 迪亚波罗路走得好宽<br>
>--- 把恐神牛逼打到公屏是上<br>
>--- 恐神是不是还有个名字叫闻太师？<br>
>--- 杀圣真的那么难吗，我卢本迪亚波罗没有开挂<br>
>--- 恐神牛逼！<br>
>--- 九龙神火罩？<br>
>--- 恐神迪亚波罗：“我起了，他们没了。”<br>
>--- 秒了！我迪亚波罗没有开挂<br>
>--- 卧槽<br>

[45] 又见得路西法驾驶着机甲，身后的光辉如同巨大无比的光之羽翼，这机甲手握一柄血红色长刀，这正是后天灵宝化血神刀，本是灵宝，聚则为刀，散则为气，大小根本不是问题，而这光之机甲划破长空，随之就是一条血之印痕，在天空上久久不散，仿佛连天空都被这一刀斩开了血口一般。
>--- 帅啊！<br>
>--- 可以想象成光之羽翼初号机？<br>
>--- 路西菲尔<br>
>--- 把无名！还我！！<br>
>--- 晨曦之光路西法。<br>

[46] 更有李铭祭出诛仙四剑，这些日子以来，有着吴明天地玄黄玲珑宝塔的洗刷锻炼，更有道韵化为灵气，李铭已经成就金丹期，虽然实力依然很弱，但是持有这诛仙四剑时，其杀伐之能却是仅次于孔宣的，而且这时他还有了后天护身灵宝庆云金灯，此灯罩在头上，条条气息垂下，倒是有些类似于吴明的天地玄黄玲珑宝塔，防御力也是极强。
>--- 吴明和李铭两人拉起整个金丹整体水平
李铭拉起整个练气水平
郑吒拉起整个筑基水平<br>
>--- 可惜了最强练气不复存在<br>
>--- 你这金丹实力。4剑能干什么？殺高圣还是先天？<br>
>--- 不知不觉最强练气进阶为最强金丹了啊。<br>

[48] 拥有着十多件后天灵宝的孔宣等人，刚一出击就击灭了数十只普通圣位的形体，这还是孔宣坐镇着没有出击的情况，若是不然，这里的圣位估计至少要陨落两三百之数。
>--- 有啥镇的，赶紧上啊<br>
>--- 初圣不如🐶[fn=11]<br>
>--- 到底只是形体啊，要彻底湮灭还是难？<br>

[49] 便是没有先天灵宝的某些神妙，后天灵宝从威力上来说是不亚于先天灵宝的，这就相当于十多件先天灵宝集中使用，而且还是在这些普通圣位降临的瞬间就开始袭击，要不是降临的都是圣位，恐怕圣位以下是来多少死多少了吧。
>--- 发现语病，应该把*恐怕圣位以下是*中的圣位去掉<br>

[50] 与此同时，在地面上有大量的飞船类载具出现，众多圣位畏惧的看着孔宣这群人，然后狰狞的扑向了这群飞船。
>--- 又是畏惧又是狰狞扑上去，其实就是硬着头皮上，炮灰啊这帮先上的圣位<br>
>--- 嗯哼<br>

[52] 无非就是更垃圾的玩……
>--- 这句话直接去掉结下句，不是更好[fn=10]<br>
>--- 玩啥？<br>
>--- 道韵玄黄舰：“你特么再说一遍？”<br>

[53] 我了个草！
>--- **和**，**，**，齐齐抬头，好像刚才有什么人在叫他们。<br>
>--- 我草和我草我草我草齐齐抬头，好像有什么人在叫他们<br>

[54] 当数名圣位的形体，被数千束光炮给直接轰碎时，当这数千束光炮轰碎了圣位们的空间屏障，打穿了圣位们体表的时间扭曲层，并且将圣位们轰成了渣时，扑向这些飞船的圣位们立刻急停了下来，他们都张大了嘴巴，不可思议的看着从地面升腾而起的密密麻麻舰船群来。
>--- 大人！时代变了！<br>
>--- 口径即真理<br>
>--- 一个吴明就这么厉害，未来人类历洪荒天庭多厉害？三下五除二就把人皇**可<br>
>--- 巨舰大炮！多铆蒸刚！<br>
>--- 垃圾洪荒圣位，还是人类历圣人强<br>
>--- 什么是洪荒天庭啊。（战术后仰）。<br>
>--- 这就可以看出天庭的实力了 没有那么多人反 估计还灭不了天庭<br>
>--- 这和说好的不一样<br>

[55] 
>--- 按照回合制来讲，先出底牌的总是输的那一方，所以无名输了<br>
>--- 众万族圣位怒骂道：明明是一边倒的剧本！这剧本怎么瞎来了？我不服！人类开挂！！！<br>
>--- 负面多元里三眼族，拉神之手去做实验。<br>
>--- 这算什么底牌，恶魔队没有召唤，楚轩没来，自己的小队没有召唤，低纬度领主没召唤，底牌还多着呢<br>
>--- 吴明现在是无胜之局，万族圣位太几把多了，飞船再多也不够看，也就召唤低纬度领主群能打打<br>
>--- 有曙光是人类反扑百族内味了<br>
>--- 模拟458战舰出来了<br>
>--- 按照回合制来讲，先出底牌的总是输的那一方，所以无名输了<br>
>--- 昆仑<br>
>--- 无限之最强外挂上线<br>
>--- 混沌玄黄舰。<br>
>--- 天地玄黄舰？？<br>

[56] 情况……
>--- 情况？哈哈哈，大场面啊！<br>

[57] 不对吧！？
>--- 模因调换因果成吴明火烧东皇？难怪之前一直说是被迫加入烧死异性恋一起火烧东皇了<br>
>--- 烧死异性恋几十个圣位，其中一个先天圣位，联手发动逆模因，都没把东皇怎么样

十三个临圣，直接用调换模因改了东皇天皇鲲鹏的认知？人类这也太牛了，看来洪荒挂壁不止吴吴开一个，人类还奋斗个P，等着开挂就完事了[fn=34]<br>
>--- 下一章是不是就要被双皇或者鲲鹏给打破?熟悉Z大风格的应该都会这样猜吧<br>
>--- 别争了，作者想怎样就怎样吧，感觉自己的智商被按在地上摩擦，随便拿到一个模因就可以各种反转，逻辑就在作者笔下被玩弄[fn=14]<br>
>--- 两个字，难受<br>
>--- 干，万族你们这些弟弟，都是垃圾<br>
>--- 我发现有些人的逻辑真的很厉害...十三贤者出来就说李铭说了要你们去死你们怎么还不去死；十三贤者布局永夜时又说干嘛不帮吴明，说不定能赢呢。<br>
>--- 今天还有么<br>
>--- 搞什么啊 不会真要把吴大熊换了吧 不要啊 我很喜欢大熊的<br>
>--- 今天应该没了吧.<br>
>--- 这十三个人啥时候消失啊 好恶心啊<br>
>--- 13只要再不坑一次吴明，还是可以打打的。
被z压是另一回事。<br>
