
[-1] 第十八章，第十九章：从我而始与大罗星斗鸿蒙阵
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 来了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 6<br>
>--- 来了。<br>
>--- 我是第一<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：今天估计还是只有两章，不过明天可以恢复正常了，今天我宝宝已经好多了，也不拉肚子不咳了，连续22小时没怎么睡了，我去睡一会，明天开始偿还之前欠的章节，以及开始准备爆发，再次道歉。）
>--- 真的别爆发了，每天三更美美的，感觉跟模因似的，别立flag了<br>
>--- 断更吧，别这么熬啊，20多个小时。<br>
>--- 健康最重要，更新不急<br>
>--- 照顾好孩子，保重自己，更新的事才能细水长流。<br>
>--- 爆更模因，下次爆更记得先爆更再哔哔，每次都是在立flag<br>
>--- 先休息够吧，身体第一<br>
>--- 看成了我肚子里的宝宝[fn=17]<br>
>--- 理解，保重<br>
>--- 心疼宝宝<br>
>--- 月票+1<br>
>--- 老张啥时候有孩子了？？？<br>

[2] 吴明没有了一开始的暴怒，只是神情终究是有些落寞。
>--- (◔◡◔)<br>
>--- 寂寞啊。<br>

[4] 只要这人类大革命可成，人类的未来便是一片坦途，有他为初生的人类保驾护航，千年后，人类就可以开始疯狂攀升正统修真科技文明，不停的变强，到最后，再现未来的洪荒天庭盛世也不是不可能。
>--- 人类与万族的仇恨，用尽多元宇宙所有银河水都洗不净，就像古听到的两字～开天<br>

[5] 而且若是这条路可行，就不会再有诸般的劫难与战阵，虽然不是你好我好大家好，但这确实是一条和平崛起之路，至少吴明对得起与他亲善的万族了。
>--- 亲善这个词怎么这么别扭呢<br>
>--- 其实无名这条路才是最好的，别忘了真的执念是人类永恒和天地大同，只要有一个没达成真说不定就要把多元宇宙推倒重来<br>
>--- 吴明没有执念，他只是顺遂本心的普通人而已<br>
>--- 真的执念……
天下大同……<br>
>--- 执念？<br>

[8] 吴明并不知道如何引爆这血色气运，不过他也知道，这血色气运一旦引爆，或许就是天崩地裂，甚至开天辟地之局，对人类来说就是大成大败，有得选择时，他自然是不可能会同意的。
>--- 其实我觉得，人类必将崛起，血色气运引爆，崛起失败，那万万年后依然会再次积攒起血色气运，只不过人类等不了那么久了<br>
>--- 所以古已经停不下来了，血色气运被引爆，要么成要么拜，和解反而会使人族无数年的血色挥耗一空<br>
>--- 我猜这里肯定会有人说你不是见过未来了吗。是没错，无名见过未来，但对于活在现在的他而言，谁能保证未来一定是这样，万一被改变了呢，万一没有发生呢，这个万一下面可是不知多少亿亿万人类的生命啊，而且别忘了，无名可是极其重情重义的，还非常厌恶死亡，他又怎么可能把这些赌在这个万一上面<br>

[9] 最好的办法，就是人类行革命之举，自人类中凝聚出人类气运之格，然后缓慢汲取消化血色气运，只要人类文明程度逐步提高，人类的后代子孙幸福美满，这些血色气运都可以渐渐被消化转化，而这些被转化的血色气运自然可以成为人类成长的资粮，未来人类成就不可限量。
>--- 郝奇和负面神？我们这么幸福，难不成消耗的是百年屈辱累积的血色气运？<br>

[10] 同时，没了血色气运，万族也有了未来的进步之阶，至少不必是你死我活，有你无我之局，而且万族文明各不相同，若是能够和平共处，发展到高处，对人类文明的进步也有极大的裨益，这是双赢之局啊。
>--- 但是人类之前的痛苦牺牲就这样算了，这时因为压迫人类为天道所指，万族虽然知道血色气运很危险却不得不为，这时人类万族还勉强可以和解。但是到古开天之时，人类万族已经不可和解了 。<br>
>--- 人一旦没有了对手，就会疯狂堕落自耗。亘古至今<br>
>--- 真的万物大同吧？<br>
>--- 两条道路的第二条，大领主道路。<br>

[12] 吴明默默的看着天皇帝俊与东皇太一，鲲鹏没来围攻，但是隐隐有气机映照，显然鲲鹏一直都在关注着这一切。
>--- 鲲鹏：让我看看时间线到底咋肥事为啥让我9宝要打架<br>
>--- 这时候还是男妈妈吗？<br>
>--- 难道双皇拿不下了或者打不过吴明了，鲲鹏才出手？<br>

[13] 这时东皇也没了方才的暴怒，他看着吴明，又看着远处的十三名人类，他沉默良久，叹息了声道：“终究是须得做过一场，虽然这事或许与你无关，但是到了这一步，就是你与我们两人的胜败了，还有少许时刻，终究是必须压下你才行。”
>--- 虽然这事与你无关，但是我还是要zy你<br>
>--- 这里猜测一下，我不觉得13人是调换了东天的认知，从上下章看似乎是这样，但和之前的联系不上。我认为13人是用最初之人把自己变成了低纬度住民，然后用调换把自己从低纬度拉回来（47/48章），现在用调换把自己的低纬度住民身份挂在了东天身上，为的就是双皇失位，所以东皇说只能趁着失位以前压制吴明<br>
>--- 毕竟是皇级，还是反应过来了<br>
>--- 现在应该是反应过来了，<br>
>--- 还有少许时刻？？
有深意<br>
>--- 东皇也感觉到逆和调换了吗<br>

[14] 吴明有些没听懂，但是这并不妨碍他有自己的想法，他大声一笑道：“都到了此刻，还说旁的话干什么？你们代表了万族，而我代表了人族，终究是要做过这一场，以此定下未来千古万古时代的走向，请吧，两位陛下。”
>--- 真这么容易就被算计了？那13人啥都不需要承担的？？<br>
>--- 真豪杰<br>

[16] 帝俊果真是有心走这九宫极致之路，不然不可能解析收集到这无数的符文，虽然距离九宫之数，比九牛一毛都还不及，但是这也远超过吴明所解析过的符文总量了，这时漫天飞舞，就有龟壳玉书之相凝聚，相互一合，化为混元之境。
>--- 龟甲缚？<br>
>--- 以后都是伏羲的了~<br>
>--- 然后吴明解析了这些符文？<br>
>--- 开打先祭龟壳，没意思了<br>
>--- 河图洛书混元阵。<br>

[17] 又有东皇太一高举东皇钟，天空立时变色，整个天空化为了一片星海，有无数星辰在其中闪烁，从远及近，不停有其大如斗的巨星浮现，一共三百六十五颗巨星凝聚而出，每颗巨星都各有不同，各具气象，这三百六十五颗星辰行周天之数，围绕着整个洪荒大陆弥漫而下。
>--- 大罗星斗鸿蒙阵。<br>

[19] 这时，十三人中那名为干的人类轻轻一笑，转身居然向着东皇宫飞去，而其余十二人也都跟随在了他身后，东皇太一一声暴喝，一颗星辰直接落向了这十三人，这颗星辰居然并不是幻影或者投影，而是真实的落向了他们，若是砸实了，恐怕圣位都会被砸成了粉末。
>--- 所以13中某些人真就十分恶心。只有我认为的才是对，其他的人就是错还要踩上一万只脚让他永不翻身。按13的想法，他们也是13次失败的loser<br>
>--- 好大的威风，好大的煞气，亮瞎了我的眼[fn=10]<br>
>--- 好笑么？[fn=31]<br>

[20] 但是在接触到十三人的瞬间，这颗星辰居然瞬间出现在了太一的身后，对着他狠狠一砸，惊天动地一般，太一闷哼一声，无伤无痛一般，只是他看向十三人的目光越发冷冽起来。
>--- 打开后场盖牌：魔法筒！！！<br>
>--- 就算无名是开天辟地第一皇又如何？能以一敌三？能威压万族振兴人类？能解决盖亚解决光来？<br>
>--- 无名不知道，他。读者评论：必败，有害人族
十三不知道玄黄塔、半超脱。读者评论：他们也是不知道才坑无名的啊
邓超问号？<br>
>--- 这难道也是 调换的一部分？<br>
>--- 有这本事帮吴明平定天下啊，我看不出吴明的道路哪点对人类不好？<br>
>--- 哦豁，有这么强的实力居然不来帮无名，或者不说服无名来帮他们，这是铁了心要玩人族内斗啊，要知道不管怎么说，无名也是人皇，被过去的神皇，现在的东天、鲲鹏、万族、亿亿万人族以及人族英豪、未来天庭，伏羲等所承认的人皇<br>
>--- 调换真的有些bug，换气运，换“当事人”，还能转移伤害。<br>

[21] 这时帝俊才说道：“今日且这样了，由得他们吧，鲲鹏自会料理了他们。”
>--- 料理Ⅹ
为儿子出气√<br>
>--- 看来帝俊也看他们不爽啊，不过也对，毕竟英豪惜英豪，对于天皇、东皇而言，九头氏无名才是真真正正配和他们相交的英雄，而就目前十三贤者而言，对于东天而言只是地沟里的老鼠<br>
>--- 鲲鹏的料理，隐秘存在也没法更扭曲了吧……<br>

[22] 太一微微摇头，对着十三人道：“躲藏在阴沟里的老鼠们，自以为掌握了所谓的真理，就一意孤行到如此，汝等与吾等本是敌对，万般手段使来也无妨，但是居然连你们一族最大的希望与英豪都坑害，当真是不当人子，汝等个个都是小人，个个都是该杀，今日之后……我定会追杀汝等亿万年，斩尽杀绝，让汝等永世不得超生！”
>--- 大实话。不管是为了什么，背刺自己种族现在唯一的英豪这就是小人。哪怕他们是为了人类，哪怕他们真的成功了，就这种做法也是小人。<br>
>--- 骂得痛快！在我看来，13以后再怎么为人类牺牲奉献，也洗不白两次背刺大领主的事了。<br>
>--- 笑死了，这13个成功 成功 成功带领人类崛起了13次，只是历史被覆盖了。现在他们打算牺牲自己来进行第14次计划，就因为和主角不同路，就要被键盘侠喷。。。<br>
>--- 当读者们不清楚一切幕后原因的时候，可以提问，但是切忌直接喷。
比如十三人，我们已经知道他们的成就，并且他们说了自己有不能说的原因，因此，可以提问，可以质疑，但不要骂，更不能捧一踩一。<br>
>--- 追杀追杀！！我谢谢你太一了啊，这十三个人不知道在秀什么，锤一顿再说<br>
>--- 愤怒可以把自己的无能推给别人，所以大部分人对十三感到愤怒。却没看到十三背后承载的悲伤和痛苦。<br>
>--- 打穿《隐形守护者》后就会明白地下工作者本来就不会干净，所以他们的付出不论从哪个角度来看没有爽只有痛苦。<br>
>--- 看十三不爽是因为大部分人都不喜欢叛徒，大部分都不会去看地下工作者的付出和痛苦。《全职法师》中对于地下工作者的挣扎和痛苦在古都浩劫中已经说出来了。<br>
>--- 太一这里说的很对，十三自视能看透未来手握真理，相信着渺渺然的未来会有一位真皇，却对当下人的牺牲努力毫不在意并加以**，这不是傲慢，这是狂信。<br>
>--- 说得好 东皇殿下合该**了这是13小儿<br>
>--- 骂的好，我居然不讨厌太一了<br>
>--- 说实话 我真的希望十三贤者后面可以大反转<br>

[23] 十三人中大部分脸色都是不变，唯有少少几人脸色变幻不停，就有那肌肉壮汉吒，与吴明最初遇到的骨。
>--- 反骨<br>
>--- 扎古<br>
>--- 之前我一直在想，其中会不会有人来吴明这边<br>

[24] 干就笑着道：“能被东皇陛下追杀，这也是我们的荣幸，别的话我都不想反驳，唯有一句想要告诉东皇陛下，以及大领主，吴明大领主，您……不是我们人类的救世主，也不是我人族的最大希望啊。”
>--- 我笑了，这十三个废物做了什么？我记得无名刚来的时候，看到一个人类部落被狗头人欺压，他当时做的是怒火中烧，直接就出气了。而我们的"十三贤者"是直接杀灭自己的族人 我记得有一句话说的是圣人。大概是说，圣人只会对眼前的苦难生出援手。而不会去管什么大义和以后。这十三人真不当人子，他们一直说无名傲慢，<br>
>--- 他们觉得他们掌握了真理，他们只认昊，古，钧。他们觉得人类会在特定时期毫无预兆的崛起。这恐怕就是十三“贤者”的想法！但他们就没想过凡事都要有前因后果的吗？神皇是因，他的果是吴明，吴明是因，他的果是昊，昊是因，他的果是古和钧以及同时代的人杰……没有前人的一步步铺路，就是这血色气运多到布满真个多元都没用<br>
>--- 13人看到的是昊会带领人类走向胜利，但是当初如果他们帮助大领主的话，是一定会成功的，他们知道（迷雾自心中来），可他们被假象欺骗了，这个假象是鲲鹏展示给他们看的<br>
>--- 他们肯定拿到剧本了。。。。不过真希望后面打剧本的脸啊<br>
>--- 就因为这句话，我只想看吴明打他们脸了…<br>
>--- “干笑着”“骨气”“叱咤”从这些词语里就可以看出，“干笑”不是啥好词儿，反而“骨气”、“叱咤”之类的偏褒义一些<br>
>--- 害 现在的网络评论怎么大部分都是除了喷就是舔呢？就没有一些分析性的评论<br>
>--- 你别叫干了，叫奸吧<br>
>--- 十三本质上更接近楚轩，别把十三想得要和正体郑吒一样相信无名。<br>
>--- 十三人自以为看了剧本就无敌了，觉得多元演化一定按剧本来，剧本外的都无关，可惜就算是真作者也有吃书的时候<br>
>--- 这么多人黑13，我就想问换做是你们知道人类未来必定会有古开天，人皇伏羲带领人类独霸多元宇宙，那你们还会选一个不知道的未来吗？不要忘了人类只有一次机会<br>
>--- 这些人接触过真实的历史<br>

[25] 吴明闻言，却是哈哈大笑起来，也是不屑反驳，而太一冷笑，帝俊摇头，帝俊就说道：“看来你们已经躲藏太久太久了，久到都已经忘记了这世上的许多真理啊，所谓的救世主从不存在，生命靠的唯有自己，与其盲目的去寻找一个你们自己都不知道在什么地方的救世主，那为什么不沉下心来做一些实事呢？说句实话，要不是有不可调和的矛盾，大领主的人类革命，远比你们所想的一切都更靠谱，人类自身增强，广大族人增强，然后一步一步集众而起，却比你们赌博一般的拼未来更要成功，光从这个来说，到底你们是人类英豪，还是吴明大领主是人类英豪？”
>--- 没有什么救世主，也不靠神仙佛祖，<br>
>--- 世上从来没有什么救世主，能当救世主的只有你自己。<br>
>--- 十三sb<br>
>--- 帝俊好感+1<br>
>--- 张恒不会专门写一本历史书，你们怎么就知道吴明不能改变未来<br>
>--- 奴隶主从来不会承认自己的傲慢与偏见。<br>
>--- 超脱级才配当救世主，当然超脱级愿不愿意当你的救世主是另一回事。<br>
>--- 真的人可以卑微如萤虫但是不能扭曲成这样<br>
>--- 你懂个屁，十三贤者自己就是这么过来的能成功还用得着这么干吗？<br>
>--- 从来就没有什么救世主，也不靠萨尔血蹄。要创造部落的幸福，只能靠我们自己。<br>
>--- 太一和吴明都是理想主义者 只会把问题的原因归结与他人 上有盖亚 下有鲲鹏双皇 人族能怎么办 学地灵族吗 被全知全能的鲲鹏给灭掉<br>
>--- 最重要的是这十三个b从来没有和人类平等沟通过，他们从来没有和十三个b之外任何人说过他们的计划，那凭什么唐别人相信他们？难道他们来一句你太傲慢了无明就要跪着求万族原谅？<br>

[26] 这一下，十三人都是人人变色，连干都是脸色微变，他强笑着摇了摇头道：“……不，不是这样的，我们为什么这么做，自然有我们自己的道理……走吧，若是不压下鲲鹏，我们的所做一切都是无用功，这次行动，最大的目标其实是鲲鹏。”
>--- 很明显了，13人知道的“剧本”，就是我们这些看过无限曙光和死亡开端的人知道的剧本。
火烧东皇，双皇失位。人族趁机崛起。
不过，这本书的主角是吴明，主角要争了，也许是要改写剧本。<br>
>--- 一直都说别人傲慢却忽视了自己的傲慢。<br>
>--- 就一点，即使是后世的真正救世主古在场，他会同意这十三个人的做法吗？即使吴明成功后他无法达成内宇宙的成就<br>
>--- 那他们的计划真的十拿九稳吗，人人都有自己的道理和计划，那到底听谁的？不是谁的靠谱听谁的吗，十三不说可能是怕光盖知道？诶哟我给急的<br>
>--- 13人看到的历史有问题，对吴明的预测就不准。而且这书吴明才是主角，我不信最后为了洗白这13人搞出反转吴明之前的几百章都是阻碍人族。按这13人的逻辑，外族继续奴役残害人族，越多越好，人族还不能反抗，以自己人的牺牲换取血色气运增长，一直苟到古的出现引爆血色气运。扯淡，花钱看到最后不信是这种扭曲的结果<br>
>--- 鲲鹏的诞生与盖亚紧密相连<br>
>--- 别拿剧本说事，如果剧本真的存在，人族崛起是定局，谁都改不了<br>
>--- 总感觉这13人好想知道未来一样，肯定有幕后黑手<br>
>--- 鲲鹏有很多问题，无名在低纬度的经历很大的可能是鲲鹏故意设计的的，因为跟无名有关的事他看不到，所以才派分身去的低纬度调查。实际上一看到无名是那种看不清未来的人时就知道有问题了。<br>
>--- 要怪就只能怪手电筒侠安排的剧本<br>
>--- 一直都说别人傲慢却忽视了自己的傲慢。<br>
>--- 为什么双皇和无名不先放下成见，把这十三个人先给虐杀了，再继续对战？<br>

[28] 十二人同时停下脚步，干看向了吒也不说话，而吒反倒是自顾自的说话道：“我觉得帝俊说得有道理。”
>--- 你说的这个吒他一拳两饼吗<br>
>--- 第一卷第一章就上线的催更肌肉大佬吒💪🏻<br>
>--- 我特么终于知道为什么13的头脑叫——干这个名字了。作者的意思，提到他一次就骂一次。<br>
>--- 目标相同，路线不同。<br>
>--- 难道是，可能性？<br>
>--- 唉。。。掌握的信息不同，因而道路不同，这本无愧。这临场听了几句话就动摇了，就不太像英雄豪杰了，难道你们干这么大的事之前都不深思熟虑的吗？<br>

[30] “这里……也需要！”吒指着吴明，指着脚下，他认真的对十二人道。
>--- 吒是不是牺牲了，转世成了古……<br>
>--- 本书开头吒可是听到李铭说的他们是陷阱，还听到九头两字。难不成到现在都没人知道吴明是九头氏嘛。<br>
>--- 老实说，这个干出场就给我一种熟悉感，开始以为是楚轩，后来思考后发现是夸，就死亡开端里面的夸，给人感觉很不好<br>
>--- 干又不是轩<br>
>--- 哪里的吒吒都是好吒吒<br>
>--- 对得起你的名字！<br>

[31] 吒说道：“我们躲藏得太久了，虽然这不是为了苟活，我们中的任何一个人，都可以毫无畏惧的面对死亡，或者比死亡更加恐怖一万倍的情景，但是我们确实已经忘记了一些本该我们去做的事情……不是吗？”
>--- 十三位的变数，出现了<br>
>--- 以前一直以为这个咤是朕咤<br>
>--- 咤字辈果然都和别人不一样<br>

[33] “比如……牺牲！”吒大声吼了回去道。
>--- 是他<br>
>--- 十三人陷阱<br>
>--- 圣道都出来了，对的起你名字<br>
>--- 对得起名字啊！<br>
>--- 这是古的前世吧<br>

[34] “从汉帝，到神皇，再到大领主，一次一次，我们总是告诉我们自己，我们是人类最后的希望，我们是看到了一切的人，我们知道我们在做什么，我们知道我们在等待什么，然后送人去牺牲，我们还理所当然的告诉自己，这牺牲是必要的，因为他们不是‘主角’，他们不是人类等待的救世主，一次又一次，甚至到了现在，我们还推波助澜，将又一位人类的英豪推入火堆，仅仅只是因为我们觉得他……傲慢！？”
>--- 目前看起来这个十三贤者有点坑啊，只要有不是自己知道的未来的人族救世主出现，就不去帮忙，还去将其推入火坑<br>
>--- 将    又    一位<br>
>--- 你们究竟活了多久了，汉帝都是被你们坑死的？<br>
>--- 是谁决定你能说出傲慢这个词？是我！      艾斯卡诺扛着斧头路过<br>
>--- 弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是 ”<br>
>--- 最傲慢的永远都是你们十三啊<br>
>--- “所谓牺牲的真谛，选择的真义...”<br>
>--- 目前看起来这个十三贤者有点坑啊，只要有不是自己知道的未来的人族救世主出现，就不去帮忙，还去将其推入火坑<br>
>--- 一个人可怕的不是他自己傲慢，而是只认为他人傲慢。<br>
>--- 他们到底知道了些什么啊，这么孤注一掷<br>
>--- 这位汉帝又是什么来头<br>

[36] 吒没有理会，他继续说道：“我并不是说你的想法与计划不可行，因为未来还没有真的到来，我们谁都不知道谁对谁错，或许你对，或许……”
>--- 这13人知道吴明是未来穿越过来的嘛？<br>

[37] 吒指着了吴明道：“或许大领主对，谁敢肯定呢？甚至连东皇与天皇陛下对也说不定，但是太长久的躲藏与等待，已经让我们忘记了一件事了……总需要有人来执行与付出，对吗？这一次是大领主，下一次又是谁？万一我们的救世主其实从头到尾都只是谎言呢？”
>--- 池吒，我愿称你为13第一智者。<br>
>--- 陷阱在这十三个人身上难不成是这个意思<br>
>--- 用脑子想想都知道不可能是谎言。十三每坑一次，就意味着一次人类崛起的英豪死亡，同时伴随着人类被屠杀，这是让血色气运更快的累计。<br>
>--- 真的有可能就是谎言，可能就是为了一次又一次的扼杀人类英豪崛起，借刀杀人<br>
>--- 有可能，但不敢赌。因为十三贤者背负的不止是自己的牺牲。<br>
>--- 难道因为十三次（四十八亿九千六百三十一万四千零八十九次）的失败，我们就畏手畏脚不敢在拼一次吗？就只能等待那个虚无缥缈的真救世主吗？<br>
>--- 他们自己干掉了神皇和吴明这两个可能性<br>
>--- 他们看到的主角当然是人皇伏羲啊……打脸怕是不会<br>
>--- 或许现在的也是一个谎言的未来，可能性改了，便不存在。<br>
>--- 这几个被他们推向火坑的都是崛起的可能性<br>
>--- 我也希望最后给他们的是一个谎言[fn=4][fn=4]<br>
>--- 真希望他们等来的是谎言，打脸打得啪啪响最好。<br>

[39] “所以！？吒！”干的声音逐渐大了起来。
>--- 所以！？咋干？<br>
>--- 你吼那么大声干什么嘛<br>
>--- 所以一开始说的不要叫我干到底什么意义...明明你也是一直喊吒<br>

[40] 吒坦然的看着十二人道：“总有些人需要忍辱负重，这也是一种牺牲，但是，总有些人需要挺身而出来战斗，若要流血，光是大领主一人，这未免太悲哀了，大领主也太寂寞了，不是吗……大领主，我与你并肩可好？就让我……”
>--- 或许十三看到了真相 但是是不管是神皇还是吴明 都是为人族堵上了一切的英豪 不支持可以 背刺也可以 但是背刺完还要嘲讽一句“你傲慢了” 我呸！真以为自己是六阶拉闸老太？<br>
>--- 现阶段无名寂寞个屁，倒是和帝俊一样天真。<br>
>--- 恐怕是用自己的命来换无名的成长。<br>
>--- 再失败能比前面十二次失败更寂寞？<br>
>--- 说实话，古开天均合天道的历史出现，没准就是因为之前的几种可能性被十三贤坑没了。假如无名这次成了，之后未必开不了天。<br>
>--- 是啊，神皇太寂寞了，吴明也是，昊也是<br>
>--- 出现了！无限世界不论光明盖亚还是黑暗，永恒不变的一直到死flag模因<br>
>--- 大领主：不好，你站我前面来，一直到死。<br>
>--- 我能和你并肩吗？！<br>

[41] “死在这里吧，我们十三人为什么这么做，自有我们这么做的道理，或许我现在所说的每一句话你都不信，但是时间可以证明一切，我们绝不是怕死，也绝不是畏惧这天地压迫，我们只是有着我们的道路而已，若是未来成真，到时候大领主若还在，相信他们都愿意死在你面前为你赔罪，而今日……牺牲，从我而始！”
>--- 干：“昊，你一个在干什么吗？之前有个人也建立了人类城，你在效仿他吗？！你太傲慢了。”“古，就凭你也想开天吗？你太傲慢了。”“均，你一个人类还想智破鲲鹏？你太傲慢了。”“xx，你太傲慢了。”“太傲慢了。”“傲慢了。”“慢了。”“慢。”“了。”“。”<br>
>--- 第一个看破“他们是陷阱”真谛的人，我都怀疑要是昊到时候建人类城，也会被他们定义为“傲慢。”。<br>
>--- 你就是谭嗣同？<br>
>--- 看看十三亲卫队，仅仅是杠了几天十三行为的合理性，就已经把自己洗脑到可以肆意抛弃神皇大领主这样为人类流血流泪的英豪的程度，就不难理解为何十三的脑子让人无法理解了。
不管你出于什么目的动机，你可以不帮助大领主甚至冷嘲热讽，但亲自下场背刺完全是另一个性质了。完事儿还要说反正你不可能成功，可****吧<br>
>--- 古的前世确定，八成几率，还有，他要是真死了的话！<br>
>--- 最可笑的就是啥也不知道就在这嘲讽，咋的，13贤者几万年时间想的还没你不到一年时间想的多呢<br>
>--- 各国变法，无不从流血而成，今中国未闻有流血而牺牲者，此国之所以不昌也。有之，请自嗣同始。<br>
>--- 笑死了评论...十三贤者害怕牺牲吗，害怕别人取代他们火种的名头吗。能为了剧本和真实的历史，而一直在忍耐，傲慢又如何，除了无名人类革命成功那条时间线上的未来人，谁有资格说十三贤者傲慢。<br>
>--- 其实最怕蛇鼠两端的人，这边多你一个胜算还是不大，那边贤者少你一个干不死鲲鹏完不成计划。不如还是随一众贤者去干鲲鹏。<br>
>--- 干：“昊，你一个在干什么吗？之前有个人也建立了人类城，你在效仿他吗？！你太傲慢了。”“古，就凭你也想开天吗？你太傲慢了。”“均，你一个人类还想智破鲲鹏？你太傲慢了。”“xx，你太傲慢了。”“太傲慢了。”“傲慢了。”“慢了。”“慢。”“了。”“。”<br>
>--- 第一个看破“他们是陷阱”真谛的人，我都怀疑要是昊到时候建人类城，也会被他们定义为“傲慢。”。<br>
>--- 这是郑吒吧<br>

[42] 吴明一直默然看着这十三人，他对这十三人实在是已经恨极，从银色大地将他不周山机缘夺取，那几乎让他身死道消，这是不共戴天之仇，而到了这次，更是坏了他人类革命的大计，他真是恨不得将他们寸寸剐杀了，但是此刻闻听这名为吒的人类的言语，他心中也有些动容。
>--- 说起来，这一次做的到底有什么影响？战争准备早就做完了，等东皇完婚不是也就要打？就是把二皇和鲲鹏分开，把火烧东皇的事引到吴明身上，但这和人类革命，大领主位格相比反而不值一提，只是让战争提前爆发<br>

[43] “好，若是这一战胜后，我便听听你们的道路与道理，在此之前，我保证不会不听则杀，但若是你们的道路与道理无法说服我，我依然不会对你们客气！”吴明沉声说道。
>--- 想起了当初达云阳妙计坑自己的事了，剧本这东西，怎么想也和一群大佬脱不了干系<br>
>--- 爱5第八集。《有话好好说》。<br>

[44] 吒愣了一下，却是苦笑着摇头，也是不言，只是看向了东皇太一与天皇帝俊。
>--- 所以说无名天真啊！这本身就是傲慢啊！<br>
>--- 唉，赢？<br>
>--- 这个苦笑其实是吒知道自己根本活不到打完这一架，又怎么给你解释<br>
>--- 苦笑。。。
怕不是知道了即将发生的一些事，比如无名gg<br>
>--- 经典的苦笑<br>

[45] 干死死的看着吒许久，他这才率先转头继续向着东皇宫飞去，而其余十一人也都沉默着跟随在了干身后，都是一同离去了。
>--- 坑队友<br>
>--- ntm还有脸死死看？<br>

[46] 这时，东皇太一就冷笑着道：“没想到你们这群老鼠之中，居然还有你这样的血性者，也好，你解了这模因，我打死你，让你心愿完成好了。”
>--- 应该是有模因在，东皇想杀十三人，会变成想杀吴明<br>
>--- 吴明：好，你把东皇钟撤了，让我打死你[fn=10]<br>
>--- 我打死你！<br>
>--- 神奇逻辑<br>
>--- 我打死你<br>

[47] 吒就哈哈一笑道：“模因本就在干身上，我离开了队伍，现在已经不具备这模因效果了，而且太一，你想打死我，我何尝不想打死你呢？”
>--- 战略上藐视敌人，霸气了<br>
>--- 吒：我只想打死在座的各位，或者被在座的各位给打死。<br>
>--- 直呼皇级姓名，你们才是真傲慢啊<br>
>--- 打死还差点味儿，打成饼咱就可以高呼古爷好了<br>
>--- 我不是针对谁、我只是想打死各位、或者、被在坐的各位打死。<br>
>--- 这个吒真的好像郑吒啊😂<br>

[48] 太一额头上有青筋冒出，就冷笑道：“好，那今天我就要好好看看，你到底是如何打死我的！或者我直接把你给打死好了，蝼蚁般的东西，也敢口出狂言！？”
>--- 纵观小说界，对他人说出“蝼蚁”二字的人物下场都不好，这就是不存在级模因。<br>
>--- 最后被伏羲和钧围攻爽吗<br>
>--- 这句话要笑死我<br>
>--- 太一是火云邪神？<br>
>--- 最后圣道都被撕成碎片的屑<br>

[49] “谁他妈是蝼蚁般的东西？”这时，吴明直接对着太一冷声喝道：“你敢在我面前对着一个人类说蝼蚁般的东西？今日你有本事打死他看看，老子早就看你不顺眼了，要不今天你也打死我试试看？”
>--- 如果是搞笑番的话，这时候玲珑塔突然走了，空气是否就突然安静了？<br>
>--- 所以说历史已经改变了啊 因为当初消耗的那枚可能性<br>
>--- 要不你们都把头上的摘下来再打[fn=4]<br>
>--- 看看你脑袋顶上的玲珑塔
这底气属实无与伦比<br>
>--- 作者说的被镇，压的另一人不会是这货吧<br>
>--- 听起来挺豪迈的…
然而一想到大领主顶着塔…就觉着这嘲讽放得有些不要脸[fn=14]<br>
>--- 社会社会。我在ob斗殴你们呢<br>
>--- 终于开始对喷<br>

[50] 太一气得眼睛鼻子耳朵嘴巴都开始了喷火，不是形容词，而是一个动词，他真的满身上下都在喷火，一声好，周天星斗都向下狂坠，刹那间，天地倾斜，整个洪荒大陆都向着这一方凹陷了下去。
>--- 这不是一个形容词<br>
>--- 真·火冒三丈<br>
>--- 气得我冒火，动词<br>
>--- “火烧东皇”达成！<br>
>--- 那么问题来了。那个地方也喷吗?<br>
>--- 天倾西北，地不满东南？<br>

[51] 这周天星斗并不是幻影，而是真实存在的三百六十五颗鸿蒙乃至混沌大星，太一当初靠着帝俊所解析的符文，加上他的东皇钟大能，还有他成就皇级后的实力与位格，花费了巨大代价与精力，深入多元宇宙极深处，一一找到了三百六十五颗鸿蒙乃至混沌时代的陨落先天魔神主星辰，将其一一炼化入他的阵中，待到三百六十五颗星辰凝聚成功，以东皇钟为阵心，镇压一切，大罗星斗鸿蒙阵就此立成。
>--- 龟龟，三百多颗先天魔神的主星晨，有点东西啊<br>

[53] 吴明也知道十大阵法，每一门阵法都是赫赫有名，拥有无可匹敌的恐怖威能，当初他用过诛仙剑阵，此剑阵号称开天辟地以来第一杀阵，其杀伐之能确实恐怖到极点，便是他连灵位都不是时，就可以持之杀普通圣位如屠狗，当他可以使用诛仙剑阵第二阶段威能时，在孔宣保护下，更是可以以凡人之身陨落高阶圣位。
>--- 别说以前了，你现在都还没有心灵之光呢<br>

[55] 此刻一演化此阵，三百六十五颗周天星辰立时落下，颗颗星辰都奇大无比，临到近处，吴明在这些星辰面前甚至连蝼蚁大小都不如，比沙子还要细小，几乎和细菌，乃至是原子大小一般了。
>--- 不如说是亚量子大小，小到毫无意义<br>
>--- 强化版的东皇二技能<br>
>--- 拿一个银河系砸一个人！？果然是无法直视的画面[fn=60]<br>

[56] 吴明哈哈大笑，伸手向头顶一指，道道玄黄气息垂下，千条，万条，无数条，每一条玄黄气息都看似轻微，其实沉重无比，一部分玄黄气息裹住了吒，另一部分则向着这些星辰冲去，只是轻轻一冲，就将三百六十五颗星辰托了起来，这些巨大得不可想象的星辰，居然连落下一分一毫都做不到，完全被定死在了虚空之中。
>--- 我吴本萎没有开挂<br>
>--- 挂逼就是牛逼<br>
>--- 玄黄是真的好用<br>

[57] “这是小道，也能欺我？”吴明大声嘲讽道。
>--- 装起来了<br>
>--- 装起来了<br>
>--- 吴明发动技能嘲讽，效果拔群。<br>

[58] 东皇只是神色肃穆的道：“你可知……为何这阵名为大罗星斗鸿蒙阵，星斗在此……那鸿蒙呢？”
>--- @华为<br>
>--- 大罗：泻药，人在纳尼亚，刚下轮回台，战场太乱，熟人太多，匿了匿了。<br>
>--- 哦豁(´-ω-`)<br>
>--- 东皇：这就是我大罗星斗鸿蒙阵的第二阶段[fn=4]<br>
>--- 那大罗呢？然后出来一个罗老师疯狂扇吴明耳光。<br>
>--- 鸿蒙还在PPT里。<br>
>--- 一星一巨兽？？<br>
>--- 小斗罗大陆的星星[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 小罗斗星洪荒阵。<br>
>--- 那小罗呢<br>

[59] 吴明一愣，忽然间，他就看到一颗奇大无比的青色星辰炸裂开来，从中就有一个蛮荒巨人踏星而出，这蛮荒巨人六头九臂，浑身苍青，肚腹处更有一张狰狞巨口，这巨人奇大无比，一根毫毛都仿佛一座巨山，它一踏出星辰就无声咆哮起来，然后大步踏向吴明，举拳打来，连空间都仿佛液体一般被打爆开来。
>--- 艾泽拉斯就是刑天<br>
>--- 刑天哪来六个头<br>
>--- 刑天？<br>
>--- 刑天？<br>

[60] 又有一颗星辰，火红色燃烧不停，这星辰也同样炸裂开来，从中就有一踏着巨大火蛇的巨人出来，这巨人浑身赤红，火焰沸腾，面容狰狞，似人非人，双耳上各有火龙环绕，当下也踏龙向着吴明打来。
>--- 这是祝融吧<br>
>--- 祝融？<br>
>--- 这不是祖巫的描述么？<br>

[61] 又有一颗星辰，爆碎开来，当中有一巨兽，单脚无手，唯有一口奇巨无比，也向着吴明咬来……
>--- 混沌？<br>
>--- 夔牛？<br>
>--- 不是，那个是似羊腋下有四目<br>
>--- 饕餮<br>

[62] 当下里，数百颗星辰爆开，就有巨人，巨兽，怪物等等齐出，俱都向着吴明打来，它们动作之间就有权柄降临，将这片空间打得都成了浆糊，混沌乱涌，地风水火沸腾，仿佛是三百六十五名先天魔神混战，要将这天地打回鸿蒙时节那样。
>--- 这东皇，宫都不要了，又是火烧又是鸿蒙乱入什么的，怕是要重建了吧<br>
>--- 果然十大阵法都有阶段性，这就是第二阶段吗<br>
>--- 先天魔神除了最差的，基本都是高圣吧<br>
>--- 鸿蒙365兽阵。<br>
>--- 仿佛是要将这章节，这更新，这爆发给打断一样（狗头🐶）<br>
>--- 你能秒我？就凭这数百先天魔神你能秒我？你要是能把我秒了，我当场把天地玄黄玲珑塔吃掉<br>

[63] 此为，大罗星斗鸿蒙阵！
>--- 星斗有了、鸿蒙有了、还差一个大罗、所以东皇的绝招就是。。。。召唤罗应龙？<br>
>--- 塔：花里胡哨的<br>
>--- 巨神兵呢？<br>
>--- 离开哆啦A梦，你们什么都做不好！<br>
>--- 此乃，关门放狗之像这样的我有三百六十五个阵[fn=4]<br>
>--- 更新了喊我一声[fn=49]<br>
>--- 塔：花里胡哨的<br>
>--- 谁能告诉我这个吒和郑吒有关系么？<br>
>--- 没有用的无视内宇宙就之下一切攻击。<br>
>--- 这断章。<br>
>--- 快更新啊，卡着好难受啊，今晚睡不着啊<br>
>--- 星斗有了、鸿蒙有了、还差一个大罗、所以东皇的绝招就是。。。。召唤罗应龙？<br>
