
[-1] 第六章：管理与那事
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 11111<br>
>--- 上个星期你说爆发，可现在这一天一更的……<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 别急一会还有<br>

[1] 昊第二天起了个大早，大清早就来到了难民营的街道上，看到许多人类也都是这个时候起来，然后他就皱起了眉头，因为这些人类起来后，居然都是坐在自己房门口，或者直接坐在各种地上，懒洋洋的，一副百无聊赖的样子，甚至昊还看到一些人类直接将各种垃圾往屋外就丢，堆积成了垃圾堆，然后也就躺倒在垃圾堆旁边挠着身上的虱子。
>--- 细节描写<br>
>--- 画面感很强<br>
>--- 第一<br>

[2] 昊就这样静静的打量这些族人，这时，难民营门口有了钟响声，这些人类顿时都兴奋的站了起来，纷纷向着难民营大门口奔去，昊就静静跟随在他们身后，就看到在难民营门口有一辆大车，车上有精灵人员向难民们分发食物，在旁边就有精灵士兵在维持着秩序。
>--- (◔◡◔)<br>
>--- 怎么想起来喂动物的情景[fn=16]<br>

[3] 这些精灵士兵看着人类难民的眼神都是厌恶，不屑，甚至加了许多的愤怒，因为不管他们如何维持秩序，这些人类都依然前后拥挤，甚至对自己的族人进行践踏，推攘，甚至是直接殴打，这样的场面让人看到就觉得心中很是不爽。
>--- 过年时在乡下吃酒席，一桌8-9个不怎么认识的人做出一些看着比较克制的“争抢”<br>
>--- 现在也一样，自己有过扶贫的经历，你给他买的面粉大米之类东西他还嫌难吃，还说上次有人送肉扔给他1000块钱什么的，问这次有没有，说没有就一脸嫌弃样，就不太想搭理我们这群人。当然也有许多人对我们表示感谢，还记得一个大娘家里只有三四个鸡蛋非要给我们煮了吃，那是她家最好的东西了。[fn=12]<br>
>--- 的确，写了些细节，精灵族的厌恶不是不能理解的。各位想象自己给尼哥派米<br>
>--- 人类和哥布林没啥区别。感觉就像哥杀的世界，哥布林统治世界没啥区别<br>
>--- 真的很可悲，民智不开，在其他文明眼中就和动物无异，做个不恰当的比方，就是天朝人眼中部分ng。只有让民智开化，人人自强，才有赢得尊重的可能<br>

[4] 昊脸色也不好看，看着这样的场面，良久后他才叹了口气，他同时又看到有精灵族的平民工作人员进入到难民营中打扫那些被丢弃的垃圾，其中有女性精灵，身段美好，就有人类仿佛看戏一样在道路两旁指指点点的看着，还时不时嘿嘿笑出声，而这就更让那些精灵们厌恶了。
>--- 需要社会主义改造运动<br>
>--- 自己人都看不下去了，何况别的种族<br>
>--- 唉，这让我想起了去到黑非洲的志愿者<br>
>--- 有一说一这里的初代人类当真不值得吴明他们的付出<br>
>--- 让我想起了玩冰汽时代的那群刁民[fn=31]<br>
>--- 你不能对一群和动物差不多的原始人有太多期望，要教化至少也是从二代开始教了<br>
>--- 哎<br>
>--- 刁民既视感<br>

[5] 昊静静的观察着这个难民营中的族人们，在这难民营中，他们除了玩耍睡觉休息，别的什么事情都不会去做，而且他们毫无秩序，不时斗殴打架，不时对建筑物搞破坏这些，昊心中的失望与怒火在这一天的观察中不停累积，到了晚上时，他连晚饭都没吃，就回到了自己的房间中，他有些事情需要好好的想一想。
>--- 这种情况最适合神皇来管一管了！<br>
>--- 可能那些靠自力更生的人类会更自重自爱一些，这些被圈养起来的人类已经不足以称为人了，人族历代出英豪，但更多的是渣滓，可惜精灵族还在坚持与吴明的约定，庇护人类，不惜于诸多强族对立<br>
>--- 这么像尼哥<br>
>--- 这里感觉不怪精灵，被刷新出来的人类完全没有智商，神皇都差点被气死，表示带不动刷新的。<br>
>--- 感受到了吴明曾经感受到的愤怒了，甚至比吴明所感受到的更多，因为这些人类有着一定智力，不然不会做出对女性精灵指指点点了。但也因此更加可悲，就像二流子一样<br>
>--- 尼哥来了<br>
>--- 这里人类还好，吴明那的人类之前还自相残杀呢。<br>
>--- 这怕不是尼哥<br>

[9] 这名沧古族的思想家详细辩论了一个种族文明的过程，在其的描述中，任何种族一开始都是野蛮的，因为不野蛮就无法生存，不野蛮就无法延续，这种野蛮既是对外，也是对内，从行为到思想都是如此，而随着种族的延续，族人增加，文明增加，实力增加，底蕴增加，这个种族将渐渐的摆脱环境危机，将有足够的力量来保证种族的安全与食物，然后这个种族才会逐渐的开始文明起来，也就是各种秩序才会开始构建，各种制度才会开始出现，渐渐的，到最后成为所谓的文明人，而这过程通常需要上万年乃至更久才能够完成。
>--- Z氏课堂开课了
我经常在Z的小说里学东西/复习东西<br>
>--- 衣食足而后知荣辱<br>
>--- 既然是种族文明了，那这个种族便是具有智慧的，但是智慧不是能力，也不是一蹴而就的，是一步一步慢慢积累的，而文明是具有智慧的个体所造就的总和。<br>

[10] 昊对书中的一句话印象极为深刻，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。
>--- 出自《管子》<br>
>--- 随着资本家的出现，这句话就没有意义了<br>
>--- 古代朴素唯物主义。<br>

[13] （但是，不能够怪他们啊……）
>--- 盖亚在啊，人类根本没时间，机会，哪怕是成长起来也会迅速被消灭。要站起来还是得扬咯盖亚骨灰<br>

[14] 昊悲凉的想着，他用手捂着了自己的眼睛，低声道：“谁都是从那野蛮之中而来的，我们只是起步比你们更慢得多，以后……以后……以后一定可以！！！”
>--- 怎么办，昊宝难受👩👩也难受，趁他还小，摸摸头<br>
>--- 后世洪荒天庭威压多元，屠戮万族，不知昊做何感想？<br>
>--- 精灵族的历史怕不是人类的十分之一都不到<br>
>--- 只是文明，成功很多次了。全被洗历史，一波白干<br>
>--- 吴明和神皇都是那么想的，但是最后还是没能完成人类崛起的心愿<br>
>--- 事实上已经起步甚至差点成功过几十次了，只不过都失败了，那十三次人类的崛起，汉帝国，神皇，无名<br>
>--- 现在人类的野蛮粗鲁一定会被改变的！！！<br>

[15] 昊从床上坐了起来，他认真的对自己说道：“昊，你很可能是这个世界唯一一个知道这么多知识，知道这么多哲学，知道这么多思想，知道这么多进步道路的人类，你必须要带领人类走出来，走下去，首先，你绝对不能够死，除非你可以教导出别的拥有同样知识与思想的同族，在此之前，你的生命是最高，你绝对绝对不能够死！”
>--- 有一说一，算上智商，能比的可能就神皇，十三有一两个，其余不超过几个。吴明我们都懂。<br>
>--- 13闲人
神皇 大领主
还有那4亿多英豪缓缓打出一个问号<br>
>--- 需要楚大校帮忙做一下心里建设吗？<br>
>--- 某种意义上，是草句从心换一种说法<br>
>--- 有一说一，算上智商，能比的可能就神皇，十三有一两个，其余不超过几个。吴明我们都懂。<br>
>--- 13闲人
神皇 大领主
还有那4亿多英豪缓缓打出一个问号<br>
>--- 代号“曙光”<br>
>--- 汉帝，神皇，大领主，13：？<br>
>--- 再怎么加快也快不了啊，昊还得长大，修炼，让古钧三清耶和华这几个入队，建立人类城，然后谋划，然后自爆，这中间很难省掉啊<br>
>--- z这是在加快进度嘛？<br>
>--- 吴明、神皇：？？？？<br>
>--- 划重点<br>

[16] “其次，你的族人们需要你，你绝对绝对不能够放弃他们，他们只是起步太晚了，但是只要有你的带领和帮助，他们也可以变成和精灵族一样文明和优雅，但是首先是要告诉他们，秩序的重要性。”
>--- 不愧是最初之人，人族自他而始，他就不会放弃本族<br>

[17] “然后帮助他们，教育他们，带领他们，昊！你一定可以！！！”
>--- 第二天：吃点难民食物<br>
>--- 生之为人，为族奋斗当为本份。少年，加油。<br>
>--- 加油！奥利给！<br>
>--- 咦，有点神皇的路数<br>
>--- 奥利…害，算了<br>
>--- 就喜欢你年纪轻轻，思想觉悟这么高<br>

[18] 第二天，昊大清早就起来了，他找到了一些简单的工具，将族人丢到屋外的垃圾都扫到了一堆，然后用木板将那些垃圾一次一次运到了难民营外，他就在难民营外等待着了精灵族人的到来，不多时，那运载食物的大车就到来了，驾驶这大车的精灵诧异的看着难民营外的垃圾堆，又看到等待在哪里的昊，他若有所思，指挥着别的精灵族人准备发放食物时，他就问向了昊道：“你做的吗？”
>--- 必须有人做个榜样<br>

[19] 昊就恭敬的低头道：“是的，先生，我曾经被精灵族人教导过，是他们的奴隶仆从，所以我知道卫生的重要性。”
>--- 应该不止我一个人看成了x奴仆…<br>

[20] 这名精灵族就从怀里掏出了一根长条状东西，他点燃后吸了一口，喷出了一口呛人的烟雾到了昊的面前，昊依然恭敬的低头，一动也不动，这精灵族人就道：“那好，以后你就负责打扫早上的卫生，堆在这里，我给你多一些食物，果然不亏是我们精灵族教导出来的，就是比这些垃……要强太多了。”
>--- 赶紧点一根压压惊<br>
>--- 是素质吧<br>
>--- 长条状？！[fn=58]<br>
>--- 实力不够只能“恭敬”了哎<br>
>--- 我脑子里有点下流的想法<br>
>--- 看来这人是知道吴明多猛的，还不敢把垃圾说出口？<br>

[24] 这名精灵族人来回看了昊好半天，他忽然咧开嘴笑了起来道：“不错哟，你居然能够想到这些，看来你的主人对你期望还很大，或许是那事之前收下你的吧……行，不过这事我做不了主，我会回去报告我的长官，具体是否可以，需要长官下达命令，你就等着吧。”
>--- 万族心里的吴明就是伏地魔一样的才存在，不敢直呼其名的。<br>
>--- 那事肯定指的是双皇失位啊！那之前的人类和精灵在名义上可是平等的盟友关系。但是无名被压后人类失去保障地位日渐低下。现在还被精灵族庇护也可能只是祖宗的强行命令罢了<br>
>--- 银色大地之前吧。<br>
>--- 再看看觉得不是精灵下令结盟，看着可能是吴明被**<br>
>--- 你要是知道他的主人是谁，以及他主人的夫君是谁，你真的还敢这么轻浮的说话吗<br>
>--- 东天二皇下令围攻人类这件事还是精灵族下令结盟人类这件<br>

[26] “是那事之前收下我的……什么事！？为什么这名精灵族人会理所当然的认为精灵族会善待人类，他知道什么？不，应该是绝大多数的精灵族人都应该知道这事，是什么事情导致了精灵族人对我们人类保持了善意？”
>--- 昊天镜与符文解析法都被吴明封印了，要他成年才能解封<br>
>--- [fn=4]精灵族的祖啊<br>
>--- 其实善意这个事儿吧，是你们精灵老祖宗一句话强行绑定给精灵族的<br>
>--- 我记得昊天镜就是百度，内宇宙成就方法都能搜到<br>
>--- 问你的昊天镜啊，开发你的奇怪念头<br>

[28] “我要知道那事是什么事，这很重要！”
>--- 一个老人困倦的坐在树下，在他周围，昊正瞪大了眼睛看着老人，老人似乎陷入到了回忆中，似乎陷入到了过往里，良久后，昊才急急问倒：“爷爷，那事，究竟是什么事？”
       老人似乎这才回过神，他看着昊道：“孩子，那事，就是另一个故事了。”[fn=8]<br>
>--- 吴明：我站在台上呼唤了半天人类革命，结果声音居然连自己老婆家都没传过去。<br>
>--- 恐怕无名被拉下低纬度之后很多事情被遮掩起来了吧<br>
>--- 吴明：我站在台上呼唤了半天人类革命，结果声音居然连自己老婆家都没传过去。<br>
>--- 那些……发一会儿还有的，我信了你的邪。555<br>
>--- 短短短...<br>
>--- 一个老人困倦的坐在树下，在他周围，昊正瞪大了眼睛看着老人，老人似乎陷入到了回忆中，似乎陷入到了过往里，良久后，昊才急急问倒：“爷爷，那事，究竟是什么事？”
       老人似乎这才回过神，他看着昊道：“孩子，那事，就是另一个故事了。”[fn=8]<br>
>--- 我知道那件事什么——（Z:ps:第一章，一会还有。）<br>
>--- 啊哈！<br>
>--- 一会还有 下次一定！<br>
>--- 哦，那也沒什麼，不就雙皇失位嗎？精靈族善待人族，也是精靈之祖與人族九頭式，在主神的見證之下達成結盟儀式。<br>
>--- 没ps，说明还有！稳住莫慌！<br>
