
[-1] 第七章，第八章：灵光与推论
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 爆发了这是<br>
>--- 咦，竟然有更新<br>
>--- 时差是不是又倒了。。。<br>
>--- 看成了维伦<br>
>--- 来了。<br>
>--- 12点到7点，z大没睡吗。。<br>

[1] “要搜寻到足够的信息，我必须要接触到更多的精灵族人，作为精灵族人曾经的奴隶，这个身份是最适合的，这会让他们少掉许多的顾虑与猜疑，但这还不够，光是管理难民营都不够，这可有可无，还需要别的身份才行。”
>--- (◔◡◔)<br>

[2] 对于接下来要如何做，能如何做，其实昊心里是有些想法的，但是这个想法让他有些迟疑，他不是很愿意用这个办法。
>--- 大力<br>

[3] 那就是提点出他精灵主人的某些特征，这足以让他狐假虎威，虽然不大可能有太大的影响，但是至少可以逐步的接触到这里的大量精灵们，光这个就应该可以让他探索到足够信息了，但是这就意味着昊要将他的精灵主人给提点出来，这个让昊心里面负担很大，他……不想麻烦他的精灵主人，或者说，他想要作为一个独立的个体来想办法解决事情。
>--- 叛逆期<br>
>--- 真实的特征。伊露维塔有特大……特白……咳咳，特长！<br>
>--- “我的主人是你们精灵族奶子最大的！”
“天啊是祖！快带他去见祖”
精灵之祖：“你谁？”
昊卒<br>
>--- 轉世後的你可不這麼想，可以拿靠山忽悠人，就絕對會利用到底，最好還把靠山拉出來嚇人<br>
>--- 这因果就大了啊<br>
>--- 很大，嗯。。。。<br>

[4] 他已经十二岁了，在他记忆中，他以前部落里的十二岁成员，都可以是几个孩子的父亲了，也可以独立打猎，也可以保护部族不受野兽的袭击，他也希望自己已经是这样独立的成年人，或许，也有潜意识中不想再当奴隶，再当某个生物的所有物这样的想法。
>--- 主要是想当爸爸<br>
>--- 那个时代能不能活到12岁都成问题。交配繁殖才是主题.<br>
>--- 世界：好，你是我的没有任何生灵能从我身边带走你，哪怕是这天也不行！
盖亚：cao，有了媳妇忘了姐姐，长姐如母，如母知道吗？四舍五入我就是你妈！！<br>
>--- 对不起，我拖后腿了<br>
>--- 和古代差不多 十几岁就可以当父母了。<br>
>--- 这也太早熟了吧，实不相瞒我也想。。。<br>
>--- 以前听过一个段子、幼儿园两个小朋友谈恋爱、小女孩问小男孩我要是有小宝宝了怎么办？男孩大手一挥：生下来咱们仨一起上幼儿园！<br>
>--- ？？？？？？几个孩子的父亲<br>

[6] 昊读过非常多非常多的书籍，其中还有许多那怕他没接触过外界，也知道那是珍贵无比的，内有力量的书籍，比如魔法书籍，昊通过报纸上的信息，与别的种族的书籍中就知道，即便是以魔法闻名洪荒大陆的精灵族，任何一个魔法师都是准贵族，法系职业者天然凌驾在别的职业道路之上，而魔法职业道路的书籍之珍贵，那怕只是其中几页，在外界都足以出现谋杀，甚至是战争。
>--- 某人：我认为骑士比法师牛逼<br>
>--- 行吧这个开局终于和吴姥爷不一样了<br>
>--- 江湖心法，大藏神功，巫玄神功，太阴神功，阳炎神功，太极神功，墨阴神功，墨阳神功，重阳神功。请问你要学哪个？<br>

[8] 而没有体内能量循环的，在洪荒大陆上不称之为职业道路，因为体内没有能量循环，这就意味着无法升华自身，不管是肉身，还是灵识，或者是法力，或者是别的什么，能量是最初的关键。
>--- 我们体内都没有内循环，大胆推测，现在还在开天之前。<br>
>--- 但是有金丹了<br>
>--- 基因锁不愧是人类血脉天赋，没有能量循环都能升华自身，虽然有极大概率暴毙。。。<br>

[9] 事实上，在洪荒万族的历史上，并不是没有出现过别的职业道路，比如有抛弃肉身，专修灵魂的过往万族念魂族，在万族大战中被灭绝，也有专职祭祀，献祭给隐秘存在以获取诡异力量的祭族，同样在万族大战中被灭绝，除此以外还有一些千奇百怪的职业道路，都是不修体内能量的，这些职业道路都各有玄奇，但是都是有巨大无比的缺陷，或者是需要某一族的血脉，总之，都是无法以传承方式流传的力量，昊也只是在书籍上看到这些职业道路存在过的介绍，具体的却是不知。
>--- 这不是侠行天下中的那个模因？<br>
>--- 念魂族被炎族组长萧炎灭族[fn=10]<br>
>--- 基因锁道路，修炼第一步死亡率也忒高了<br>
>--- 怕不是都和人族有关？<br>
>--- 基因锁：需要人族血脉/坚定的自认为是人族才可以使用[fn=4]<br>
>--- 要是召唤领主成功，成就真实大领主位格的话。可以说是创造一条新的职业道路。<br>
>--- 逻辑族的奥术道路<br>
>--- 灵魂体系！<br>

[11] 这个武技不是普通的肉身格斗技巧，或者与狩猎野兽之类的技巧，这武技也是职业道路，但是是那种体内没有能量循环的职业道路，换言之，就是不被现在的万族承认，也无进化自身之能的偏门外门之法。
>--- 小朋友小小年纪就骨骼惊奇，我有一本如来神掌，见与你有缘，十块钱卖给你！<br>
>--- 是你吗昊启<br>
>--- 快打拳十年成为昊启<br>
>--- 市井流氓拳。<br>
>--- 是武功吗😂<br>

[12] 在昊所看过的书籍上，这武技来自于一个叫做汉武一族的洪荒万族，在万族大战初期就被灭族，这个种族似乎非常弱小，排名非常靠后，这是一个没有圣位神灵的种族，据说这个种族全族都是类似人类那样天生无法学习任何体内能量循环的种族，所以这个种族另辟奇径，专心锻炼肉身，将肉身锤炼到了千锤百炼的地步，族中的强者，甚至可以与传奇位阶的职业者对抗。
>--- 是你，汉帝国[fn=58][fn=58]<br>
>--- 汉帝国的残存势力<br>
>--- 我看成了武汉。。。。。<br>
>--- 差点看成武汉- -<br>
>--- 巫族雏形吗？<br>
>--- 汉帝国么<br>
>--- 内力？<br>
>--- 国术体系？<br>
>--- 锤炼肉身，和吒有没有关系？<br>
>--- 应该是投靠了汗帝国的万族。<br>
>--- 先秦炼体士<br>
>--- 汉帝国的残存势力<br>

[13] 这里的锻炼肉身，并不是昊在精灵庄园里进行的那些，比如跑步啊，仰卧起坐啊，锻炼肌肉啊之类的，不是，汉武一族的武技，是依靠一种呼吸法，凝神静心，控制肉体的每一次脉搏，每一次呼吸，每一次运劲，以此来将肉身的潜力开发到极限的技巧之法。
>--- 波纹呼吸法<br>
>--- z大收下吧这是我最后的推荐票啦！<br>
>--- 干什么（客） 干什么（客）
呼吸吐纳心自在<br>
>--- 奥义·小猫乱跳<br>
>--- 看着像内功啊<br>
>--- 欧巴哆啦A梦！！<br>
>--- 汤姆逊波纹疾走<br>
>--- 日之呼吸hahaha<br>
>--- 吐纳养生诀。<br>
>--- 是波纹呼吸，直指四阶控制细胞的大道，大成后可以从基因层面变化万物，有前途<br>
>--- 镜天帝Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ<br>

[14] 在这武技职业道路上，一共分为明劲，暗劲，化劲三大阶段，同时在昊所看到的书籍上，似乎说除了这三大阶段境界之上，汉武族还有内丹，罡气，见神三大无上境界，而汉武族以没有体内能量循环的肉身，能够对抗传奇位阶强者，靠的就是这三大无上境界的职业者了。
>--- 汉武其实就是汉人武术缩写吧，也就是国术。曙光里有提到锤炼体魄到极致可以爆发出罡力，但这里的是“罡气”，不是体内能量，即龙蛇的“踏斗布罡”，到“见神不坏”也不过是筑基前的基础，能对抗传奇（4阶初）确实是极限了<br>
>--- 接化发？马保国？<br>
>--- 见神境，战力摸到四阶初门槛了，但境界感悟比四阶初高太多了，星河大帝里地球有灵气了，王超境界直接起飞。<br>
>--- 善恶若无报，乾坤必有私<br>
>--- 不会接化发可以来找我马保国，一对一教学。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 龙蛇嘛，几道的啦<br>
>--- 国术流<br>
>--- ****？<br>
>--- 后天进化先天<br>
>--- 真尼玛不是****？我大王超:明劲，暗劲，化劲，丹劲，罡气，打破虚空见神不坏<br>
>--- 汉武其实就是汉人武术缩写吧，也就是国术。曙光里有提到锤炼体魄到极致可以爆发出罡力，但这里的是“罡气”，不是体内能量，即龙蛇的“踏斗布罡”，到“见神不坏”也不过是筑基前的基础，能对抗传奇（4阶初）确实是极限了<br>

[16] 第二日一大清早，天都还没亮时，昊就率先来到了屋外空地处站定，然后回忆了一遍关于武技的各种信息，确认无误后，他才开始将呼吸减慢，变得了若有若无一般，每一次呼吸都是将气完全吐尽，然后呼吸时也将肺部完全充满，一遍一遍，而且这呼吸的频率也有讲究，如此十多遍之后，他觉得身体渐渐开始变得了暖和，这并不是错觉，而是身体真的开始变得了暖和。
>--- 这不就是瑜伽吗[fn=11]<br>
>--- 我觉得好多人在跟着试<br>
>--- 波纹呼吸法<br>
>--- 提高了新陈代谢的速度，身体发热暖和，没毛病[fn=58]<br>
>--- 骗子，我快憋死了[fn=22]<br>

[17] 昊心中一喜，然后他立刻就喘息了起来，同时咳嗽了好几声，那种呼吸的韵律立刻就被打断了。
>--- JOJO果然老了啊，给人留下的映象只有替身，话说荒木把波纹删了的原因果然是波纹加替身的组合太赖皮了吗，本体指不定比替身还能打[fn=10]<br>
>--- 真就鬼灭呗<br>
>--- 我擦 先拉去集中隔离<br>
>--- 咳什么，给你隔离<br>

[18] 昊睁开眼摇了摇头，他对自己的定力很是失望，这武技的锻炼需要注意的有两点，第一点是持之以恒，在那书籍的介绍中，除非是天纵之才，否则十年锻炼才会有小成，三十年后才是大成，而要登峰造极，普通资质一辈子都做不到，需要有天赋，有才情，还要有机遇，五十年时间才可能登峰造极。
>--- 你需要一个奇特的口罩和充满油的坑<br>
>--- 看来是波纹，我还以为是鬼灭那个呼吸法。<br>
>--- 王超挂壁石锤<br>
>--- 侠行炎皇才情最高！<br>
>--- 问题来了几个月比肩越过传奇直达半神算什么？<br>
>--- 放心，你超快的。这破玩意儿，可能因为你前期不知道咋用昊天镜进度不会太快，但是用不了几年你就肯定登峰造极。<br>
>--- 举个例子吧。路西法89岁传奇，而且还是天才中的天才。汉武中天赋异禀的50岁能比肩传奇这也够可怕的。<br>
>--- 50年可比传奇，这快到天上去了<br>

[19] 昊并不打算在这条最高也只能够对抗传奇的外道上走太远，他只是需要暂时的自保之力而已，抛除别的一切力量都没有去追求的情况下，这武技就是他唯一的选择了。
>--- 武技适合类修真啊，龙蛇两个活下来的，见神境主角王超和监狱那个外罡高手，在星河大帝里有了灵气，地球开始类修真，两人都快速突破境界，成了所在宇宙最强的两个生物，就这顶个先天圣人战力OK得很，昊完全可以考虑走这条路。<br>
>--- 依靠科技<br>
>--- 那当初汉帝国为什么能跟龙凤对抗？高层心法被毁了吧<br>

[20] 当下昊又开始了继续锻炼，精心，呼吸，然后在呼吸渐渐习惯后，他开始了运动，以及按照书籍上所描述的那样，在呼吸中进行模拟敌人的攻防。
>--- 应该是静心<br>

[22] 先不说明劲，暗劲，化劲之类，便是那所谓的无上境界，能够让人可以拥有巨大的力量，速度，以及坚韧的身体，但是这门职业道路依然拥有巨大的缺陷，那就是它的假想敌是人类大小与体型的生物，而且必须是同样肉搏类型，速度与力量都相差不大的同类？
>--- 所以老夫讨厌武者路就是因为王宗超在打六手怪的时候觉得六手怪的武术对他无用，<br>
>--- 人型最适合修炼，无奈人族体内没有能量循环。<br>

[23] 所以难怪这门职业道路被斥之为外道，不入流，以及那汉武族被灭族了。
>--- 古:我要让万族知道什么叫做“一拳二饼”<br>

[24] 要知道万族中，体型巨大的种族比比皆是，大部分种族也与人形无关，而且要论力量速度之类，同等体型下，什么种族能够比得上古兽人一族？据说传奇位阶，以肉身搏杀为主的古兽人一族，一拳之下破山裂地，若是无体内能量循环，光以肉身，便是同体积的龙族都无法与之相比，汉武族的武技能够达到这效果？便是肉身百分之百潜力爆发，都绝对不可能做得到。
>--- 之前13弟弟里的吒，过来给小昊昊上个课。<br>
>--- 最后发现是真香的误解？<br>
>--- 把龙族打的和孙子似的<br>
>--- 你没见过郑吒……<br>
>--- 不好意思，我汉帝国打的就是龙族，而且是加上凤族一起打~<br>

[25] 更何况这还只是肉身，现在万族中的职业道路数以千种，条条都涉及到了体内能量循环，比如大路货色的各族战士职业道路，一阶后都可以爆发出斗气，包裹着斗气的身躯百钢不斩，若是没有铠甲保护，或者是同样的能量防护，触之则伤，碰之则亡，拿肉身去碰？莫不是以为自己浑身长满了龙鳞？
>--- 位面之子唐三觉得有够离谱，锤子还不够吗<br>
>--- 遇事不决，扔一山如何？<br>
>--- 古<br>
>--- 潜龙变<br>

[26] 这还只是战士系职业道路，法系的就更加夸张了，随便一颗火球下去，方圆十米内就炸成了粉末，威力大些的波及数十米方圆，或者一道雷霆，甚至更夸张的是可以飞行的法系，飞在几百几千米高空用魔法乱轰炸，你用头去打别人？
>--- 头铁<br>
>--- 傻了吧，爷会飞<br>
>--- 那不如走科技流。。。。<br>
>--- 王子战法<br>
>--- 丢座山吧，一座不行丢两座<br>
>--- 某个会月步的等级人类路过<br>
>--- 没办法，毕竟我头铁<br>
>--- 吴明：不好意思我有九个头。<br>
>--- 大领主在低纬度打了个喷嚏<br>

[27] 这武技虽然不要求血脉，不要求体型，不要求体内能量循环等等，普及性极高，但是昊都从未在别的任何书籍上看到过其流传，就是因为其巨大的缺陷，在这洪荒大陆上当真可以算得上是不入流了。
>--- 在人类历时期，无魔世界的现代政府得到了的话，大力推广之下就是一条人类进化的方向了<br>
>--- 江湖心法。<br>
>--- 无魔世界的无上秘籍[fn=4]<br>
>--- 但是学会了之后，就能以凡人之身对抗超凡，普适性极高呀。在庞大的平民基础下，感觉并不是那么容易消失的功法。<br>

[29] 就在昊筋疲力尽停了下来，并且开始思索关于这武技的不足时，忽然间他灵光猛闪，这时，在他头顶上方三尺之处，一块如同琉璃一样的光泽出现，这光泽只出现了几个呼吸间，昊脑海里的灵光立刻如同泉涌一般。
>--- 昊这昊天镜的外挂感觉好像大宇宙时代的耳语者…有对问题的最佳解决方法<br>
>--- 你挂来了<br>
>--- 喜羊羊里面村长一思考头上小灯泡就亮了，主角这状态可能是过载加接触不良吧<br>
>--- 一休<br>
>--- 没办法毕竟开天时创世初最大一块碎片，世界作者分身天道亲儿子的宝具开起挂来不会比主神差<br>
>--- 可能我们世界上的天才，都是脑袋里有一小块儿昊天镜的碎片，只是大家都不知道罢了。<br>
>--- 来了来了，他来了，他带着镜子照过来了！<br>
>--- 顶上三尺有神明<br>
>--- 镜来！<br>
>--- 小朋友，有道灵光从你天灵盖冒出来<br>
>--- 昊这昊天镜的外挂感觉好像大宇宙时代的耳语者…有对问题的最佳解决方法<br>
>--- 你挂来了<br>

[30] 在他的灵光中，大量的关于武技的信息涌现了出来，这些信息包括了他刚刚锻炼武技的所有错误，呼吸上的错误，锻炼上的错误，以及精心方面的错误，然后就是关于武技的明劲阶段的战力分析等等，这其中的许多信息昊甚至闻所未闻，但是他就是忽然之间就知晓了，就如同这些信息他本就知道一般。
>--- 世界：道侣，来抄答案了，我亲自写的答案<br>
>--- 看出来了，有逆天外带外挂的未来都不太好，大领主的初代主神，昊的昊天镜，所以扑街了，只有古，均等这种本身就是外挂力的极致，智的极致，他们才成功了[fn=33]<br>

[31] （果然，我有问题……到底是什么情况，我……似乎有什么东西给忘记了！？）
>--- 还是智者敏感，大熊直到低纬度才开始怀疑自己的记忆<br>
>--- 我记得当初吴明把昊天镜给封印了，只有在他成长到一定实力或者受到致命威胁的时候昊天镜才会显现，这是吴明做的<br>
>--- 我好像…忘记了什么事情 
我好像…确实忘记了把炉火关掉<br>
>--- 别告诉我昊天镜就跟他的平光眼镜一样，用久了会失忆……<br>
>--- 吴明送了个金丹给他，但是吴明封印了，怕他被反噬。<br>
>--- 你忘了去扫地了<br>
>--- 我记得当时无名是不知道昊有昊天镜的吧？只知道帮他可以得昊天镜使用时间，不知道的话更不可能去封印。<br>
>--- 我记得当初吴明把昊天镜给封印了，只有在他成长到一定实力或者受到致命威胁的时候昊天镜才会显现，这是吴明做的<br>
>--- ？
抄书评实锤，没人出来打问号就先反省自己有问题了？<br>
>--- 忘记了bug镜<br>
>--- 你忘記的是：親親世界你的愛<br>
>--- 还是智者敏感，大熊直到低纬度才开始怀疑自己的记忆<br>

[33] 然后他发现了自己记忆中的问题，在当初还是幼童时，他在部落中与族长的谈话里，出现了一些非常明显的记忆缺失，明明是谈话之中，忽然就空白了一小段，短的有几句话的内容，多的则有数天的空白，除此以外，就是关于他精灵主人的夫君的记忆了。
>--- 不是把所有和前主角相关的都忘记了嘛<br>
>--- 这就是智者吗<br>
>--- 可能是大能在双皇失位之后封印了所有人类的相关记忆<br>
>--- 超忆症？能记忆所有东西？<br>
>--- 把镜子忘了ㄟ( ▔ ▔ )ㄏ<br>
>--- 就说前面昊怎么忘了吴明和镜子<br>
>--- 哇喔...<br>

[34] 他回忆不起来那个人的模样，同时，与那人的一些谈话与接触也出现了空白，中间有什么重要信息被屏蔽了。
>--- 你只要知道他是一个和善强者就行了。<br>
>--- 绑定主神了，主神都没了1/4<br>
>--- 该死的光盖，开天！开天！！<br>
>--- 光来<br>
>--- 楚浩上帝模式失忆和这有没有关系？<br>
>--- 你只要知道他是一个和善强者就行了。<br>
>--- z大之前说改书，因为忘了一个重要人物也被**了，但是又在昊这边有重要作用的所以出BUG了要改，到底是谁啊，最后是改成了没有**那个人了吗[fn=13]<br>
>--- 跌入低纬度的影响吧？<br>
>--- 行啊z大，居然找补回来了耶<br>
>--- 主神屏蔽了？<br>
>--- 看看以后能不能填好这个坑。是不是逻辑不够失忆来凑<br>

[35] 不，还不止是如此，他在庄园里的某一天，他的记忆也出现了一大段的空白期，那一天之后没多久就出现了天崩地裂日，所以他对这一段记忆印象很是深刻，在那段空白期之前，最后的记忆是他所看到的所有精灵，都脸色震惊的看向天空，不是单单一个位置，他们并不是在看天空的某个特定地点，而是看向了天空的各个方向，在他记忆中呈现出来的所有精灵所看方向都不相同。
>--- 这…原来吴明就是跳玄黄彩带舞也没用…记不住说啥也白瞎[fn=11]<br>
>--- 难怪昊不知道大领主号召全人类反击<br>
>--- 智者的大脑都是高清全景录像机+无限空间硬盘吗[fn=11]<br>
>--- 精灵族们一脸震惊地看向了天空。<br>
>--- 人类宣言那天了<br>
>--- 中央维世佛警告<br>
>--- 这…原来吴明就是跳玄黄彩带舞也没用…记不住说啥也白瞎[fn=11]<br>
>--- 无名传道的那一天被屏蔽了吧<br>
>--- 擦人类宣言<br>
>--- 难怪昊不知道大领主号召全人类反击<br>
>--- 人类革命宣言<br>
>--- 精灵们一脸震惊的看着天空<br>

[36] 昊从这些记忆画面来认真分析的话，当时精灵们与其说是看，倒不如说是听到了什么更合适……
>--- 广播喇叭解释了<br>

[37] 他们到底听到了什么？为什么他的记忆会是一片空白呢？是有魔法师抹去了他的记忆？还是将这记忆给封印了？
>--- 吴明：“所有有理智的人类，带领你们的部族部落，带领你们的亲朋好友，带着你们的希望与梦想，带上武器，怀着勇气，到我这里来，到我的人类城来！！”
“我是吴明，我是大领主，我就在这里！！！”<br>
>--- 到底是谁给屏蔽的，屏蔽的目的是什么？跟吴明听不到那场战争有什么关系？
作者
为了剧本正常发展，为了人类历的完成吧？
人类历时代好多人忘记了吴明，高级圣人或熟识之人才有印象，就是为了让人类历正常发展？忘记曾经不该存在的领袖，让人皇伏羲名正言顺<br>
>--- 中间有一段不知道为什么发了就被秒删。真是有点糟蹋心情，毕竟起点不能复制文字只能一个一个手打。<br>
>--- 吴明：“所有有理智的人类，带领你们的部族部落，带领你们的亲朋好友，带着你们的希望与梦想，带上武器，怀着勇气，到我这里来，到我的人类城来！！”
“我是吴明，我是大领主，我就在这里！！！”<br>
>--- 吴明：“生而为人，如风一般自由，如金子一般珍贵的性命，如花朵一般灿烂，难道.....这也是罪过吗？！”
“我为大领主，将为人类革命，将带来我们所有人类的新生！！！”<br>
>--- 吴明：“今日，我吴明在此宣布，我将展开人类革命，革除我人类之旧命，不再为万族所压迫**吃食，不再为这天地所厌所弃所压迫，我们人类将堂堂正正的站在这大地天空下，将堂堂正正的抬头挺胸，走在这大路上，与任何外族相交相识想恶，我们人类......”<br>
>--- 吴明：“今日，我吴明在此宣布，我将展开人类革命，革除我人类之旧命，不再为万族所压迫**吃食，不再为这天地所厌所弃所压迫，我们人类将堂堂正正的站在这大地天空下，将堂堂正正的抬头挺胸，走在这大路上，与任何外族相交相识想恶，我们人类......”<br>
>--- 吴明：“今日，我吴明在此宣布，我将展开人类革命，革除我人类之旧命，不再为万族所压迫**吃食，不再为这天地所厌所弃所压迫，我们人类将堂堂正正的站在这大地天空下，将堂堂正正的抬头挺胸，走在这大路上，与任何外族相交相识想恶，我们人类......”<br>
>--- 曙光里就只有裴羲还记得九头了。<br>
>--- 吴明：“今日，我吴明在此宣布，我将展开人类革命，革除我人类之旧命，不再为万族所压迫**吃食，不再为这天地所厌所弃所压迫，我人类将堂堂正正的抬头挺胸，走在这大路上，与任何万族相交相识相厌，我们人类......”<br>
>--- 吴明：“我们人类不是虫子，不是蝼蚁，不是肉食。不是资源，更不是被万族用来残酷实验的实验品！”
“我们人类是智慧生物，我们也懂得爱恨情仇，我们也知道理智思考，我们人类也是这片大地生养出来的生物！我们不该被如此残酷的对待！！！”<br>
>--- 吴明：“洪荒大陆上的所有人类们，我是大领主吴明，不管你们能不能听懂我意，此刻请静听我言。”
“我自微末而起，一路奋战至今，终将成就大领主之位，而我生而为人，在此时此刻，对着整个洪荒大陆的人类言。”<br>

[38] 这记忆与他脑海里突然出现的灵光有什么关联关系吗？
>--- 这一卷叫无名的系谱，不会是😂<br>
>--- 沒關聯，你的靈光很高級，你忘記的那個人是你要找的人類城城主（試圖劇透給昊）<br>

[39] 昊边在脑海里疯狂思索着各种可能性，边若无其事的开始打扫街道，在难民营中的人类已经陆续离开房间，他们制造的垃圾也开始在各处堆积，昊并没有去管他们，而是默默的打扫完垃圾，然后将其堆积在了难民营外，依然恭敬的等待在了那里，之后送食物的精灵队伍再次到来，昊就帮助他们维持秩序，分发食物，腾挪垃圾等等，期间这些精灵们都漠视了他，他也不在意，只是做完了这些。
>--- 我想起了那个讽刺段子，说一群猪中有几个猪很聪明，帮助主人管理猪群，但这并不能改变他们被杀吃肉的命运。（好像是讽刺不反抗却自我**的被剥削者的）
是的，但是另一方面看，如果猪真的学会了管理猪群，那么距离智慧生命的逆袭还远吗？<br>

[41] 第一个可能性，也是最大的一个可能性，那就是他是某大能的转世，这在洪荒大陆中并不少见，通常来说，灵位的法系职业者，若是擅长灵魂类魔法，不死类魔法，或者祈愿类魔法，他们可以在准备充分之后进行所谓的转世重生，不过这一类的转世重生通常有着巨大的缺陷，那就是会使灵魂不全，会蒙昧了记忆，那怕有着再多的准备，也往往无法恢复上一世完整的记忆与认知，而其特征就是，这些大能的上一世记忆会影响到下一世的记忆，造成记忆不全，记忆缺失，以及记忆混淆，严重的还会影响到新一世的人格与精神状态等等。
>--- 你不是大能转世，你就是大能，从来就只有别人是你转世<br>
>--- 日·吴明·世界·盘古·鸿钧·人皇·天。<br>
>--- 猜对啦！不过昊的前世是谁？好？<br>
>--- 多元宇宙之儿媳妇，还是挺大能的了<br>
>--- 昊宝，答应妈妈，不要学吴五开那个逗逼好嘛？<br>
>--- 卧槽哈哈哈哈哈对了一些<br>

[42] 这与昊目前的情况很类似，虽然没有记忆混淆，但是他产生了记忆缺失，同时，他脑海里产生的灵光，很可能是他上一世的记忆残余，所以才会出现他压根不知道的答案，而且还是正确的，这个可能的几率至少有六成偏上。
>--- 出现了，楚式概率[fn=30]<br>
>--- 看来还没想起世界<br>

[43] 第二个可能，就是他的记忆被魔法，大能给封印了，但是这样就无法解释他脑海里出现不可能知道的知识信息这个问题了，所以可能性约莫在一成半左右。
>--- 这个大能就是那个和善强者。[fn=58]<br>

[44] 第三个可能，这是最让昊恐惧的可能性，那就是他曾经在无意中接触过隐秘存在，而他被隐秘存在给侵蚀了，只是这种侵蚀的程度较低，或者说现在较低，所以只是记忆片段产生了缺失，同时隐秘存在给予了他不可能认知的信息，这个可能性大约在两成到两成半左右。
>--- 昊宝～除了隐秘存在之外～你是好转世～同时也让你爷爷（记不清了爷爷到底封印镜子还是吴大雄封印镜子了，但倾向于爷爷封印，懒得往回翻了）还有吴大雄给你封印过一些东西<br>
>--- 实际上是第四种，昊使用了上帝模式，但他自己忘记了<br>
>--- 三种都有哈哈哈哈<br>
>--- 嗯，这三种可能你都占全了[fn=4]<br>

[45] （若是第一种可能性，那这对我来说是大幸事，一旦我可以彻底找回上一世的记忆，那怕我是人类之躯，也可以有多种办法来获得力量，成为超凡职业者，按照我所看的书籍上显示，一般来说至少都必须是点燃神火的半神才可能转世，而且几率极低，所以若我真是大能转世，我的前世很可能是灵位……）
>--- 第二个主角，登上舞台<br>
>--- “既然会是灵位，那我就不是人了！”<br>
>--- 昊还真是谦虚<br>
>--- 奥奇看来是有神火的<br>
>--- 你不会也要开始了吧，别学吴，盘古，鸿钧，明啊<br>
>--- 别这么看得起自己，你前世只是拥有对人类特攻，别的力量…木有哒，你的挂都是你老公送的<br>
>--- 最慘的是，你上輩子也是一樣⋯⋯<br>
>--- 别看不起自己啊。。。<br>

[46] 想到这里，昊的心跳都有些加速了，因为灵位啊，那可是灵位啊，号称圣位神灵之下的最强位阶，也基本上是作为圣位神灵后备役的存在，若他真是灵位转世，一旦觉醒了记忆，那基本上可谓是血赚，那怕他这一世新生的人格记忆会与前世的人格记忆融合，这也是赚大了。
>--- 这个不是人格归属的问题，有有没有用的问题，只要对目标有用，“我不是我”也无妨<br>
>--- 融合后你还是你吗？<br>
>--- 这本书圣位都不如狗，灵位呵呵😄。  不过你以后是临圣，不怕不怕。<br>
>--- 初圣遍地走，高圣贱如狗<br>
>--- 然鹅吴五开给了咱们一种灵位不值钱的错觉<br>

[47] 但是另外两个可能性，不管是被魔法大能给封印了记忆，还是被隐秘存在给侵蚀了，这都意味着随时都有他无法对抗的存在监视着他，按照可能性来说，被魔法大能封印了记忆的可能性极低，因为他只是一个人类，一个几乎没有什么秘密的普通人类而已，他有什么资格需要消耗魔法，或者大能亲自动手封印他的记忆？
>--- 天赋平平吴大雄，没有秘密昊日天。<br>
>--- 可能最小的猜测反而是最接近真相的，日天这一世就有点耗子那个倒霉劲了吗[fn=20]<br>
>--- 吴明刚到洪荒历时也是这样想的<br>
>--- 没有秘密的普通人类:昊<br>

[50] 昊喃喃自语着，他忽然抬头看向了天空，同时说道：“在我缺失的记忆中，幼童时的部落记忆已经无从考究，而我精灵主人的夫君，估计这辈子都不会再见，我也不会回到精灵主人那里，那么唯一的一个验证办法……”
>--- 这两个好像确实再没见过，无名出来见到的是古<br>
>--- 为什么会得出这种结论？<br>
>--- 你的上一位主角<br>
>--- 确实一辈子都没回去<br>

[51] “在天崩地裂日的前夕，精灵们到底是看到了什么，或者听到了什么，这与之前那个驾车精灵所说的‘那事’是否有关系呢？看来，我必须与这些精灵们拉上关系不可了。”
>--- 打好关系，再“不经意间”套话<br>

[52] “明天，与那驾车的精灵交谈，透露少许精灵主人的信息吧，我……有什么资格嫌弃这奴隶身份呢？精灵主人……”
>--- 昊：“那个，我家主人那个很大，是我见过的精灵里最大的那个。”
驾车精灵：“是祖啊，我带你去吧。”
精灵之祖：“你是？”
昊卒，享年12岁。<br>
>--- 问题是，伊露维塔如今在精灵族内的地位万一还是很尴尬的话。。。你不是找死了吗。。。<br>

[53] “算我再欠了你一次。”
>--- 楼下一群精虫上脑的zz真恶心<br>
>--- 明天又是爆发的一天[fn=4]<br>
>--- 昊：“我实在是不想欠，但她那个实在是太大了。”<br>
>--- 要不是吴明被屏蔽，人类历奶塔就那么点自留地真是亏了奶塔了<br>
>--- 射射主人、我已经谢了<br>
>--- 奶塔简直多元宇宙第一人情投资商<br>
>--- 這一欠可不得了[fn=58]<br>
