
[-1] 第十五章，第十六章：秩序与读书
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 老老实实更书，把洪荒历好好写完，你下本无限世界就可以登神了，别出岔子<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 过年了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 五六拳！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] （PS：只6更，算不得大爆发，不过今天也就这样了，估计人还没彻底恢复，之后我会做得更好，请期待吧。）
>--- 今天群里出现活的Z大了，Z大还回我了开心哈哈哈哈！（谣言抹黑别人的渣滓，网络不是法外之地！守护我最好的Z！）<br>
>--- 只要能坚持不断更，偶尔爆发的完结整本书（不是大宇宙那种烂尾的完结），我个人打赏50000点，说到做到<br>
>--- 🐮🍺嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷<br>
>--- 字母加油！<br>
>--- 都等着你呢 z大加油<br>
>--- 爆发因果已了，各回各家，各找各妈<br>
>--- 今天群里出现活的Z大了，Z大还回我了开心哈哈哈哈！（谣言抹黑别人的渣滓，网络不是法外之地！守护我最好的Z！）<br>
>--- 终于有PS了有希望了<br>
>--- 加油！<br>
>--- 永远滴神！（欢呼）<br>
>--- 打完bwl出来还有爆发看，幸福啊<br>

[2] 第二天大清早，依然天没亮，昊就来到了空地上，而这次有着几十双眼睛看着他，他也毫不在意，自顾自的站在空地上闭目，呼吸，然后控制身体的力与劲，这是养法，是每天必须的，而且他有感觉得到，自从那次灵光闪现后，他用灵光闪现出来的养法，虽然只是极细微的调控，但是仅仅只是这几天时间，他真的明显感觉到自己的力量，速度，准度，还有眼睛看东西的动态视觉等等都有了提升，提升幅度不大，但是平均到这仅仅几天时间上，这提升已经让他惊喜欲绝了。
>--- (◔◡◔)<br>
>--- 惊喜可以，欲绝就算了<br>

[3] 虽然这是初练，提升肯定很快，但是现在他还没有到达书籍中提到的明劲，显然，他提升的幅度还有巨大的潜深，而后更还有暗劲与化劲，照这么看的话，这条武技道路倒也不是那么不堪，所以难怪当初的汉武族也算是洪荒万族之一，若是他能够将其练到化劲，甚至万一的几率推陈出新，到达了无上境界的内丹等等，那时他的战力就是高阶职业者了，甚至可能能够对抗少数的传奇强者……
>--- 说z大强化了国术的上限吧，但精神境界方面又刨除了（对类修真帮助相当大）。
说弱化了国术吧，明劲都没有就轻松打杀三五人，震慑几十人。毕竟一般国术小说化劲高手也就叶问那水平。<br>
>--- 把龙凤打的和孙子似的到底是谁<br>
>--- ****<br>
>--- 众所周知，越级挑战是很正常的<br>
>--- 唉，可怜的昊，在吴明时期，圣位都是战力单位，而昊拼命修炼到顶的愿望才仅仅是可能能打过传奇。<br>
>--- 等级人类功法？？！！！<br>
>--- 不用万一，已经有金丹了<br>
>--- 万一对任何主角而言就是一万。<br>

[4] 若真是如此，他找到人类城的可能性立刻就会大增啊！
>--- 你们的城主吴大英豪正在低纬度吃鲲鹏饭呢<br>
>--- 没有人类城了，需要自己建，但那就是另一个悲剧了<br>

[5] 待到昊锻炼完毕，他接着就向那群站了一夜的人走了去，这二三十人浑身都开始了剧烈颤抖，一是吹了一夜的冷风，二是他们怕，他们真的从心底里怕，昊的出现让他们想起了曾经被万族支配着的恐惧。
>--- 被老爷爷和中央维世佛支配的恐怖<br>
>--- 那一天，他们终于想起了，曾经被昊支配的恐惧，囚禁在空地上的“牢笼”里。<br>

[6] 昊走到了他们面前，看着他们的样子良久，忽然就说道：“接下来你们开始顺着营地向前跑，姆，你带头跑，跑步速度不用太快，慢跑就可以了，所有人跟着姆，知道了吗？”
>--- 劳改开始<br>
>--- 姆也冻了一晚上？<br>

[7] 
>--- 培养他们的团队精神吧，形成一个团体开始建立规则<br>

[9] 昊将早上才弄好的藤条直接挥打向了空气处，这道声音让二三十人再度看向了昊，昊就狰狞的笑着道：“不想跑就去死吧！”
>--- 宁就是神皇转世？（错乱）<br>
>--- 我一直以为这孩子是个面瘫来着<br>
>--- 参考打牌王的表情（）<br>
>--- 十二岁一米四的狰狞男孩哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈什么鬼<br>

[10] 这二三十人都是恐惧的看着昊，然后一个个跟随在姆身后，浑身僵硬的跑了起来。
>--- 这是筛选体格好的人吧<br>

[11] 说来也奇怪，一开始跑的时候确实浑身僵硬，但是慢慢的，他们身体变软了，浑身也热乎了起来，渐渐的，之前那种困顿欲死的感觉也仿佛没有了一般，而到他们都开始出汗时，昊就叫停了下来，接着带领这群人开始打扫垃圾。
>--- 还有一样万能药，治感冒，治发烧，治头疼脑热，治大姨妈—喝热水（手动滑稽）<br>
>--- 跑步治百病<br>

[13] 
>--- 萝卜加大棒<br>
>--- 不打不吓不成才，从古到今[fn=47]<br>

[17] 昊就冷着脸抖动藤条，这二三十人立刻浑身一抖，然后全都跳起来向车队冲去，而昊的藤条就啪的一声打在了最先一人身上，将其打得滚到在地，昊就冷声道：“排队，排好队！姆，你第一个拿，其余人依次排队，若不排队就不要吃了！”
>--- 想想插队的人<br>
>--- 按照柯尔伯格道德发展阶段理论，这帮原始人还处于0-9岁的，前习俗水平的第一阶段惩罚与服从阶段。
昊篇果然深孚众望！！[fn=35][fn=35][fn=35]
最好的Z大！<br>
>--- 训狗啊这<br>
>--- 虽然不应该但是一想到一个一米四的孩子拿着藤条抽人就很哈哈哈哈<br>

[18] 这二三十人是知道排队是什么的，精灵族其实一开始是教导过这些人类难民，可惜他们根本不听从，你要打我就跪着让你打，你要杀我就跪着让你杀，精灵族那时候又不敢杀人类，所以到最后就懒得去管了。
>--- 开头几章好像提过，万族有想让人族当奴隶但是因为太难了所以大部分还是当食物试验品<br>
>--- 这就是身份不同呀，只有昊或者人类可以做到的事情，万族去做，就是等你杀，以人类身份去做，就可以管理了。<br>

[20] 这二三十人都不敢相信的看着食物，又看着昊，然后再看向了食物，而昊一言不发的看着他们，然后把他们驱赶了出去，继续为后面的人发放食物，直到最后，这二三十人全部将食物吃到了肚子里后，居然也没有再躺倒在地，而是站在旁边静静的看着昊。
>--- 想起了猩球崛起凯撒发饼干的片段<br>
>--- 典型的大棒加萝卜，虽然稚嫩，但是深得其意<br>

[23] 车队驾驶员这名精灵男性叼着一根飘烟的东西，他吸了一口道：“无妨，说实话，难民营这点食物，再增加个五六倍都无妨，相对于整个边防军团的消耗来说，毛毛雨都算不上，长官已经吩咐了，尽可能满足你的合理需求，我觉得吧，这个需求蛮合理的，不是吗？”
>--- 抽烟的精灵<br>

[25] 精灵男性就看向了昊，他神色带着一些复杂，当即又吐了几口烟道：“说实话，我一直看不起人类，原因我就不多说了，其实没什么原因，就是看不上，看不起，你们人类如虫子一样卑微低贱，如老鼠一样遍地都是，如臭虫一样散发出恶心的味道……这些都是我看不上你们人类的原因，没有秩序，混乱，不懂得文明，不懂得尊重强者与力量，但是遇到屠戮又只会卑躬屈膝，说实话，这就是你们人类真实的写照。”
>--- 想当初…<br>
>--- 正如大英豪说的：他们可以不尊重人类，但必须敬重力量<br>
>--- 这个恶心的味道，就很真实了。<br>
>--- 很真实。万族看不起人类也是有原因的。<br>
>--- 缺少英豪，缺少一个领袖，兵熊熊一个，将熊熊一窝<br>

[27] 昊的耳朵都竖了起来，他笑着说道：“我们人类也有英豪吗？大叔。”
>--- 昊小时候好可爱啊（*/∇＼*）<br>
>--- 耳朵竖起来，精灵？（手动滑稽<br>
>--- 耳朵竖起来可爱<br>

[28] 精灵男就直接说道：“是有的，比如那位大人……他就是前所未有的盖世英豪，而且与你的主人……”
>--- 摔杯骂娘的盖世英豪……<br>
>--- 那位大人――沙福林！<br>
>--- 论开挂没人比的过大领主<br>
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 大英豪警告<br>
>--- 佐菲<br>
>--- 光自混沌来，此光涵盖天地无极，贯穿宇宙始终……<br>
>--- 辣味大人  辣椒面<br>
>--- 一道光，贯穿混沌而来<br>
>--- 千年之后再来看<br>
>--- 摔杯骂娘的盖世英豪……<br>
>--- 那位大人――沙福林！<br>

[31] 昊的整训也很简单，站队，辨认左右，听从命令口号，一开始自然是惨不忍睹，但是连续几天下来，每顿饭都是双倍食物的刺激下，以及对昊的恐惧下，这些原始人类基本都分清楚了左右，但也仅此而已，昊发现他们比书籍里描述的弱智原始人类要强了不少，拥有一定的学习能力，但是智商确实比较差就是了，但还算是可以忍受。
>--- 智力开始恢复<br>
>--- 无名在低纬度干预了一些事，导致第一批人类的智商恢复了一点<br>
>--- 不错了，现实世界的人类有时候甚至还不如之，就像川军那个段子，草鞋布鞋草鞋布鞋……<br>

[32] 这让昊明显是松了口气，连续几天的整训，整个难民营中的人类确实有了巨大的变化，至少早上领取食物时有了秩序，同时垃圾也都是丢到了营地外，而且打架斗殴的情况开始减少，整个营地内不说立刻一片新气象，但是至少让人看不那么厌烦了。
>--- 要记得垃圾分类哦！<br>

[34] 
>--- 世界的小弟，鲲鹏的养子，古爷的战友，人皇的至交，地皇的哥哥，与东天二皇谈笑风生<br>
>--- 明明很强却又过分谨慎的大英豪。<br>

[35] 这让昊难以想象，因为要知道，除非是圣位神灵，否则跨越种族之后，便是你再英豪盖世，在别的种族口中，若是不为敌还好，最多不了解，若是为敌了，那可能连一团屎都不如，彼之敌寇，我之英雄，莫不如此。
>--- 侠行上古时代霸王，在天道及其眷顾族心理罪是什么形象？<br>
>--- 人皇伏羲纵是万族也不得不称赞开天辟地第一皇。<br>
>--- 如果说圣位是高玩受全体玩家敬畏的话，你口中的英豪就是传说中的禁忌·多重金手指持有者，简称终极挂比<br>

[36] 而一个人类的英豪，凭什么让一名精灵称为大人？莫非这名人类是圣位神灵不成！？
>--- 因为恐惧<br>

[37] 可是若是圣位神灵，那他已经算是人类的祖宗了，那为什么不修改人类的生命因子？依然让人类如此的卑微下贱！？那怕是已经陨落的圣位神灵，但是至少曾经是圣位神灵吧？那曾经就该已经修改过人类生命因子了啊？
>--- 而且初圣高圣甚至改变不了人类的体质<br>
>--- 吴明：对不起，我连心灵之光都还没领悟就吊打高圣，不好意思啦！！！<br>
>--- 吴明：我连心魔都没过真是不好意思了<br>
>--- 战力是战力，位阶是位阶。他能和皇五五开了，然而连心灵之光都还没，没想到吧<br>

[39] 一个人类，那怕便是英豪，为什么能够与尊贵的伊露维塔大人扯上关系？
>--- 这里很正常，吴明封印了昊相关的记忆。<br>
>--- 一个精灵，凭着奶大和孝顺，才与吴尊者扯上了关系<br>
>--- 反了<br>

[40] 而且看那精灵男的样子，丝毫不为此恶心或者不屑或者惋惜，他的样子……居然反倒给昊一种伊露维塔配不上那人类的感觉，但这怎么可能！？
>--- 无.牛逼.明<br>
>--- 这就和屁娃的铁拳一样，你看主视角觉得在逛街，但是对面奶的视角，就是不知道哪里出来的卤蛋就把自己杀了<br>
>--- 这个事我感觉就像打lol，第一视角看别的主播时候各种捞，很下饭。但是在别人直播间或者对面遇见时就会觉得哇塞这个人太猛了。。。<br>
>--- 不存在级模因：大英豪模因。<br>
>--- 大伙都中了大英豪模因<br>

[43] 莫不是，当初伊露维塔的夫君是一个人类吧！？
>--- 不愧是昊<br>
>--- bingo，答对了<br>
>--- 不愧是你，扣抖新一鸡！<br>

[44] 昊有一种风中凌乱般的感觉，因为这简直是在颠覆他的世界观，人类何时如此牛逼过？人类何时出过这样的一位大英豪？
>--- 昊被无名封印过了<br>
>--- 昊的封印要么是幕后黑手做的，要么是主神做的，应该和吴明的封印不同。<br>
>--- 能听懂广播意思的人，记忆仿佛被篡改了一般。不能听懂广播意思的人，有了这段记忆也没用。<br>
>--- 你不知道吗？没听到广播？<br>
>--- 祖传上帝模式<br>

[48] 昊回头看去，就看到扎着马尾的小女孩举着一个木头碗递给他，昊微微点头，接过这碗水就喝了下来，微微带甜，冰凉入口，这是营地外的井水，昊就对小女孩说道：“你们先去休息好，晚饭后我会继续给你们上课，梨，你管好他们。”
>--- 暴雨梨花针<br>
>--- 大朗，该喝药了<br>
>--- 我擦 昨天我就猜姆的妹妹是不是叫修理 结果还真是<br>
>--- 九黎<br>
>--- 雪莉，我就是你，你就是我，我们融为一体<br>
>--- 这个梨感觉没有什么好下场啊<br>
>--- 休梨。<br>
>--- 完了，不敢想象这个小女孩以后的下场<br>

[49] 这名女孩就是姆的妹妹，来自于修部落的梨，她闻言后就连忙点头，似乎有些怕昊，转身就急急的去了。
>--- 你是车，修部落的车<br>
>--- 他們部落是不是還有個叫做甘的人？<br>
>--- 我是真，来自修部落的真！<br>

[52] 事实上，万族中，至少有两千多个种族，个体实力并不强大，只是族中有一些强大职业者罢了，比如哥布林族，比如地精族，比如狗头人族什么的，这些就属于弱小的万族，只是族中偶尔会出现一些职业者，甚至法系职业者，这些昊所领导的人类肯定惹不起，但是零星的万族，若是这数百人众志成城，那还是不惧的，而且除了万族，洪荒大陆中野兽更多，魔兽也多，还是那句话，强大的惹不起，但是弱小的却可以对抗，这样可以保护族人，在之后的迁移路上，他们活下去的机会也会大上许多。
>--- 不，现在他最大的困难反而不是罪孽了，是真遇到万族，这帮人会跪下来，会惧怕，不敢杀上去<br>
>--- 看来昊现在还不知道，人类获罪于天，杀魔兽也不行，肯定给昊打击很大<br>

[54] （长矛最好，若无长矛，长棍也可以，我看过基本军事论书籍中，提及到的中下层，以及无魔军队阵列的详细内容，长矛阵是抵御野兽，乃至非远程魔兽最好的阵列，武器是一个关键啊，精灵可以给我双倍的食物，但是武器这方面他们不大可能给我……）
>--- 如果你要求的话，是有可能给的<br>

[55] （更何况，除了武器，血气也需要，他们现在只是看起来有些秩序了，但是内部其实还是一盘散沙，需要一场胜利来给予他们信心……）
>--- 河神：机智的昊宝啊，你要的是这个血色气运呢，还是这个血气唤醒呢
昊宝灵光一闪：我要天地玄黄玲珑宝塔<br>

[57] 当天晚饭后，昊就把他的意思告诉了精灵驾驶员，这驾驶员一脸诧异的看着昊，而昊就恭敬的半低头，这驾驶员吸了口烟道：“行，我帮你去说说看，但是能够可以，这还需要看上官的意思，而且我也明着告诉你，所有边境难民营，除非是战区中，不然人类是有死亡名额的，每个月上面的议院相关部门要进行审核，死亡人类太多，也是会被问责的，政治正确嘛，所以你想要冒险，我觉得上官不大可能答应。”
>--- 上面的怕啊，就怕下面的不懂状况乱搞误了大事<br>
>--- 确实，没有这样的制度的话，指不定会有恶劣精灵恶意**人类<br>
>--- 政治正确可还行<br>
>--- 好现代的官僚系统<br>

[59] 驾驶员点头，之后车队离开，昊就来到了一处空地处，周围有几个昊的亲兵拿着火把，昊就对着在空地的三十多个孩子说道：“都坐下来，今天要教导你们的依然是文字，目前我们在精灵族，先学习精灵族中最基础的文字与文法，昨天教导你们的那些字，我现在抽查五个人，能默写出来就算合格，不然你们所有人明天的早饭就没了哦。”
>--- 十二岁的老师[fn=11]<br>

[60] “梨，磨，石，开，飞……你们五个来默写。”
>--- 第四个是五部落的开么？<br>
>--- 一看到抽查 默写什么的我怎么莫名的害怕😱<br>
>--- 教导原始人识字<br>
>--- 砍断建木的梨出来了<br>
>--- 五五开和马飞飞[fn=10]<br>
>--- 吴五开，马飞飞<br>
>--- 55开，马飞飞<br>
>--- 五五开，马飞飞<br>
>--- 一看到抽查 默写什么的我怎么莫名的害怕😱<br>
>--- 第四个是五部落的开么？<br>
>--- 五五开，马飞飞<br>
>--- 你们是咖啡<br>

[61] 昊边说着，边在一块木板上用石碳开始写下精灵文字，这就是当天要教导的内容了。
>--- 不愧是拥有自留地的精灵🧝‍♀️族<br>

[62] 夜色沉静，在昊的面前，是孩子们的朗朗读书声。
>--- 昊神，辛苦了<br>
>--- 人类的星星之火<br>
>--- 泪目<br>
>--- 昊自己也才14岁啊！<br>
>--- 一命二运三风水四积阴德五读书……<br>
>--- 刚去翻了翻死亡开端，这个洪荒历是不是姥爷从负面盖亚回来后留下的后手，从负面盖亚回来后带着老婆孩子一大堆人，九州鼎里还有三个还是四个神之手，都哪里去了？<br>
>--- Z的文风都换了<br>
>--- 星星之火，可以燎原<br>
>--- 突然想到《乡村教师》这本书<br>
>--- 可惜，这些孩子可能后来都挂了<br>
>--- Z的文笔大有长进了，以前一章下来只记得设定，什么环境描写都没的<br>
>--- 前路漫漫<br>
