
[-1] 第十九章，第二十章：同意与经验
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 都天神雷三四拳<br>
>--- 来啦来啦<br>
>--- 前排混眼熟[fn=4]<br>
>--- 还是没有抢到第一[fn=19]<br>
>--- 沙发<br>

[1] （PS：先更4章，今天起床晚了，中下午才起床。）
>--- 早睡早起身体好，吃嘛嘛香，<br>
>--- 注意身体<br>
>--- 一会还有模因爆发了，散了吧<br>
>--- 耶耶耶！<br>
>--- 睡了睡了，z大怎么说，今晚是没戏了，明早各位见<br>
>--- 嗯嗯嗯<br>
>--- 细水长流，慢慢来，不急<br>
>--- 要注意节制，身体是革命的本钱啊<br>
>--- z大🐮🍺 破音<br>

[2] “熟练使用这武器，在战斗中，这是你们的生命！”
>--- (◔◡◔)<br>

[3] “现在多流汗，未来少流血！”
>--- 流血流汗不流泪，掉皮掉肉不掉队。<br>

[4] “把这木桩当成你们的仇敌，当成你们的猎物，杀了它，你们就有饭吃了！”
>--- 咏春<br>
>--- 大型传销现场。<br>

[6] 自从数天前，所有人类的力量锻炼到了可以运行长矛武器时，昊就开始训练他们真正的战阵战法了，就只有一个字，刺。
>--- 劈，刺，撩<br>
>--- 西班牙大方阵[fn=4]<br>
>--- 我想看黑暗兵法了<br>
>--- 扎！插！刺！叉！<br>

[7] 昊的训练办法很简单，那就是让所有的五百人听从一个口令，刺！
>--- 叉插刺扎<br>

[8] 当他喊出这个口令时，所有的人都会向前刺出，整齐归一，这是第一步，接下来，他要训练他们将这一刺化入到本能中，那怕面对山崩地裂，当口号喊道刺时，他们依然会毫不犹豫的向前刺出这一枪，那么他们就算是基本合格了。
>--- 第一战争型智者<br>
>--- 八阵图？<br>
>--- 难怪曙光里楚浩用兵强，这里就有雏形了？<br>

[9] 然后在这基础上，再将向前刺出转变为左刺与右刺，不是攻击眼前的敌人，而是向着左右敌人刺击，自己正面的敌人则交给自己的队友，这需要的就不光是足够多的训练了，还包括了对自己队友的信任，以及悍不畏死的纪律，至少目前的他们还做不到这点，这需要足够多的胜利与信心为基础才可能做到。
>--- 想起了《**》里的向右刺<br>

[10] 昊仔细观察着训练人群，然后时不时的纠正一些人的动作，除了他在纠正以外，姆和少数人也在不停纠正别的人动作，这少数十来个人，就是昊挑选出来的士官，他们都是智商正常的成年人，在这些日子里，昊也与他们进行过许多交谈，这群人都有一个重要特征，那就是他们的记忆中时不时会出现一些他们根本没经历过的词汇与知识，这一点和姆的情况非常类似。
>--- 光盖的压制减弱了<br>

[13] 除了七百多人类男性都锻炼成了士兵与预备士兵以外，一共七十多名孩子，他每天晚上都会教导他们识字，这一个多月后的现在，其中最优秀者已经可以看懂至少两百多个精灵文字，一般而言，看懂大部分精灵文书的能力是有了，常用字中的六七成是有的。
>--- 一个多月，就基本掌握一门外语了[fn=11]<br>
>--- 常用汉字是3500左右<br>
>--- 一个月看懂常用字七成，在现代也算很快的了吧。<br>

[15] 到得这一步，昊的设想已经初步达成，剩下的就是水磨功夫而已，而且还需要先给这只军队见上一些血，不管是敌人的血……还是自己人的血……
>--- 楚氏黑暗兵法<br>
>--- 楚氏兵法……<br>
>--- 唉<br>

[16] 昊将他的计划再度通过精灵驾驶员递交了上去，暗精灵一直都在注意着昊这边的动向，说实话，她对于人类是否可以成军，其实一直都带着不屑与不信，不过随着昊的整训有了效果，而且那些人类难民看起来确实是听从号令，暗精灵心中的态度也一直在转变中。
>--- 想起了脚男们<br>

[18] 自数年前双皇失位一战，那位尊者与东皇天皇齐坠低纬度，到得如今，整个洪荒大陆，不，整个多元宇宙再也没有至高上位者镇压一切，眼看着万族大战再起，整个洪荒大陆即将陷入到一片动荡之中。
>--- 原来已经过去几年了吗<br>

[20] 但是精灵族不可能将伊露维塔交出去，那怕所有的普通圣位都同意交出她，精灵族的祖也不可能同意，因为精灵族与那位尊者曾经签订过一份同盟契约，是精灵族的祖指着冥河发下的誓言，一旦违背，精灵族之祖将会被卷入到冥河之中，失去圣道圣位至少千年之久，其陨落的可能性将达到七八成，这是不可能接受的事情。
>--- 对精灵族有好感是知道了他们一族也有血色气运，这个族也不容易。<br>
>--- 对于精灵族，所有普通圣位加起来，有伊露奶塔的价值高吗？<br>
>--- 天上的星辰与心中的日月。<br>
>--- 原本的历史中，精灵族之祖失踪难道就是因为某种原因背弃了这个契约？<br>
>--- 如果精灵族没有违约，后来不应该只有一小块自留地吧<br>

[22] 这个方向的边境还略好，因为从这个方向伸展远处都没有战事，也没有能够对精灵族产生威胁的种族或同盟，所以这边的人类难民数量极少，也就只有几万人，还分散到了整个边境线，而靠近钢铁要塞这边就只有这一千多人而已。
>--- 为啥没有威胁的位置反倒人少了<br>

[24] 精灵族拿这些人类是没办法的，打不能打，杀不能杀，驱赶都是不行，只能够像养臭虫一般的养着，这已经累积了中下层精灵们大量的怨气，时有精灵族虐杀人类难民的事情发生，一次两次还无妨，但是次数一多，已经让精灵族中下层与人类产生了巨大的对立情绪，在一些私人性质的报纸上，甚至出现了驱逐或者屠杀人类的言辞。
>--- 就像“尼哥快滚”一样<br>
>--- 土耳其开闸啦<br>

[26] 暗精灵通过家学知道，普通的圣位虽然号称神灵，但是若是真的爆发万族大战，那其地位其实并不是真正的神灵，与族中的凡物重要人物其实相当，若是族里有一个威震洪荒的大军事家，大智者之类，普通圣位的地位可能都还有不如。
>--- 大军事家，大工程师，大预言家，大商业家，大文学家，大艺术家，大音乐家，大科学家，海军上将。<br>
>--- 现在就有一个1米4的智者<br>

[27] 但是高阶圣位不同，特别是一个种族的祖宗就更是不同，只要祖宗仍存，那么种族都可以重新再造，若是威胁到精灵之祖，那亿万精灵真的可能被灭绝重塑。
>--- 这方面跟六级大科学家差不多，一人成族，不知道战力方面谁能更胜一筹。<br>

[28] 正是因为知道这些，所以最近精灵族的高层议院正在商议为人类立法，保障人类的基本生存安全，这其实不是为了保护人类，而是为了保护整个精灵族的存续啊，只是中下层的精灵们不知罢了。
>--- 永久居住证？<br>

[29] 更何况，随着伊露维塔殿下的升神仪式结束，作为那位尊者的妻子，也作为精灵族第三强者，伊露维塔殿下绝不可能坐视精灵族中下层对人类的迫害，甚至整个洪荒大陆的人类迫害她都必须要去管，因为那位大人仅仅只是坠入到低纬度，就如同龙族先天圣位艾欧里亚殿下所言，那一位终将归来。
>--- 个渣男，归来了不去见一见伊露维塔？，你欠她一个婚礼。<br>
>--- 乃塔你还是精灵族第三啊<br>

[31] 暗精灵再仔细想了一会，就叫来了两名护卫中的那名光精灵女性道：“我同意天的申请了，除了你们两个跟随以外，我会派出一名一阶魔法师跟随，若是情况糟糕，你们只管保护好天就行，魔法师是出现意外时的保障，知道了吗？”
>--- 便当打包好了，虽然人还没出场<br>

[33] 暗精灵略微迟疑了一下，又说道：“顺便测试一下天谴罪孽的事情，目前有好几处边境有报告，人类似乎伤了万族时，天谴罪孽的程度比以往下降了许多，越是优秀的人类，天谴罪孽就越少，这个天是我们精灵族自己教育养大的人类孩子，他的优秀程度应该在人类里也是首屈一指的，到时候确认一下他的天谴罪孽程度如何，然后回来报告给我，知道吗？”
>--- 是光盖臭弟弟变弱了，还是吴明大领主搞事情了[fn=39]<br>
>--- 人类可以发育了<br>
>--- 原来这就是永夜啊！[fn=4]<br>
>--- 吴明坠入低纬度和龚叶羽恶堕起着差不多的作用<br>
>--- 果然如此<br>
>--- 开始了<br>
>--- 盖亚被遮蔽了，所以对人类的压制也降低了<br>
>--- 没吧，人类城之战后，古击杀万族依然有被标记的<br>
>--- 永夜，开始了<br>

[34] 光精灵女性又敬了一礼，待到她离开后，暗精灵才翻开了几份文件，这不是军事文件，而是帝国内部的一些研究文件，上面提及了一些大魔法师们的猜测，他们认为，那位尊者大人下降到低纬度后，依然还在与双皇交战，而且从情况上来看，那位尊者大人现在估计占据着上风，不然人类族群不可能出现眼下的情况，若是继续持续下去，未来人类很可能会成为万族之一，那怕是最弱小的万族，这也是人类族群的彻底质变，若是真发生这种事情，那位尊者大人回归的时间就会被预示出来。
>--- 主神本体都下去吃豆豆了，奖励点怕是用不完<br>
>--- 进了低纬度吴明手底下会多出来几百个打手，厉害的那些不会输给双皇鲲鹏太多。<br>
>--- 万一在喝茶呢<br>
>--- 还有那几个初代轮回小队成员呢<br>
>--- 说起来玩家怎么样了<br>
>--- 低纬度里面一堆帮手，双皇加鲲鹏下去怕是贼难受[fn=4]<br>
>--- 整个低纬度都乱成一锅粥了，不管大领主在打谁，我精灵族一定要帮帮场子<br>
>--- 进了低纬度吴明手底下会多出来几百个打手，厉害的那些不会输给双皇鲲鹏太多。<br>
>--- 真的在打的话，低纬度怕不是乱成一锅粥。
所有场景都碎了的那种粥<br>
>--- 大领主真的越传越夸张<br>
>--- 大领主现在低纬度压着双皇打？那是不是还要抢鲲鹏，有姻缘啊？<br>
>--- 主神本体都下去吃豆豆了，奖励点怕是用不完<br>

[35] 看完这些，暗精灵又拿出了一封信来，这是她家族寄给她的家信，里面有好几张，有父亲的叮嘱，有兄长的照顾，也有母亲的唠叨，她看着看着就笑了出来，直到看到母亲的唠叨信时，她的脸色才不怎么好看，因为上面果然又出现了她母亲催婚的话语。
>--- 这是给昊天占坑了？<br>
>--- 古:媳妇儿，你是长生种，再等我几十年我就娶你。<br>
>--- 真实<br>

[36] “又是催婚，可是要我嫁给谁呢？族里旁系的那些香水男吗？还是庸碌于工作的老实男，或者是企图成为魔法师的那些瘦排骨？”
>--- 老实人怎么了老实人怎么了，热冷抖，泪流了出来<br>
>--- 昊啊，小孩开大车<br>
>--- 侮辱读者，举报了<br>
>--- 老实人得罪你了？[fn=12]<br>
>--- 老实人怎么了！！<br>
>--- 切，怕是没见过近战法师吧！男性魔法师很瘦，但是为什么女性魔法师都很丰满[fn=4][fn=21]<br>
>--- 古的那一位？<br>
>--- 古还有个暗精灵的老相好<br>
>--- 昊啊，小孩开大车<br>
>--- 老实人怎么了老实人怎么了，热冷抖，泪流了出来<br>
>--- 你眼前不就有个可以当几个孩子爹的12岁正太吗<br>
>--- 咱古爷还差一个暗精灵妻子<br>

[37] 暗精灵喃喃自语着，她将这封信抛到了桌子上，就继续说道：“若要我嫁，那就一定是嫁给一名盖世英雄，他会举着玄黄光华，镇压这诸天万界，可以为了自己的信念，而直面东天二皇……真是羡慕伊露维塔殿下啊……”
>--- 等等。。。暗精灵。。。萝莉！！！玄黄之气！不周山！！**诸天万界！！直面东天二皇！！！你说的那个人。。该不会是。。。是古吧。。。你就是剧透里那个和古有着说不清道不明关系的精灵族萝莉？？？<br>
>--- 奶塔是跟高圣抢男人，你更牛逼，跟内宇宙抢男人<br>
>--- 萝莉？？？？？？？卧槽！！！<br>
>--- 真相了<br>
>--- 预测就是萝莉前世。前文有说古开天和东天二皇对立。符合最后一句。另外，古这个人啊，他没办法**诸天万界的，他没有能力的，我跟你讲，他只会做饼。<br>
>--- 世界：？？又玄黄？不了吧？还要分我东西，老婆回来看到我把家里败光得跪搓衣板哒<br>
>--- 原恶魔小队队长莱因哈特等十几名白人表示这个想法很赞<br>
>--- 最强临圣前世[fn=4][fn=4]<br>
>--- 大众情人吴大雄。<br>
>--- 。。。开挂而已，就是头猪，有了这塔，有了这挂，不可能走上几回。。。<br>
>--- 有没有发现这个暗精灵到现在还没出现名字，这种情况下，这个暗精灵有两种可能，第一的话就是这个暗精灵是个龙套配角，第二的话就是是个出来名字大家就会知道的牛逼人物，比如侠行里面的潘流海那样<br>
>--- 那古是最合适的了[fn=33][fn=33]<br>

[41] 事实上，这种狩牛蛛是广泛布于洪荒大陆的魔兽种类，按道理来说，在精灵帝国边境线七十公里范围内，这里的魔兽是应该被清除的，不过这种狩牛蛛是一种地盘认知极高的魔兽，轻易不会离开自己的繁衍地，而且这种狩牛蛛会吐出一种非常柔滑的丝，精灵族中的工艺人员，会将这种丝做成丝袜，是精灵族中各个贵女们的高档奢侈品，而这处山谷其实也是这里边防军团的福利之一，在和平年代，每年都有商人从边防军手中购买这种魔兽的丝，价格高昂，虽然对于整个军团来说微不足道，但是对于高层却也算是一笔小钱了。
>--- 哧溜～[fn=21]<br>
>--- 丝袜是一种信仰<br>
>--- 我就是馋她身子<br>
>--- 精灵美女腿上套丝袜，我TM社保啊！<br>
>--- 舔爆<br>
>--- 我就是好色<br>
>--- Z大明里说是胸控，但实际是腿控，伊露维塔没有提，萝莉、蓝灵儿、路西法都是各种穿丝袜😓<br>
>--- 丝袜控上线<br>
>--- 丝袜控已上线[fn=4]<br>

[45] 昊当即就命令停下休息，他计算了一下时间，从早上出发到现在，基本上行走了接近十个小时了，现在时间已经快到黄昏时分，这行走速度比他预想的要慢了许多，不过再一想到是集体行军，而且这些族人毕竟不是正规的精灵军人，这样的速度与耐力其实已经算是不错了。
>--- 干粮不够了啊<br>
>--- 不确定负重多少，以及路途怎么样，还有现在他们的身体素质…我第一次半马是两小时多，他们10小时30公里，一个小时才3公里，讲道理有点太少了<br>
>--- 十个小时三十公里，已经相当不错了<br>

[46] 
>--- 我记得朝鲜战争由此志愿军日行多少里来着<br>
>--- 咕咕咕<br>

[48] 昊指挥着这些族人开始搭建临时营地，同时也在脑海中细细想着这些事情，这些都是经验，而且是非常难得的经验。
>--- 昊是真正的人类开拓先驱，是那大梦启航的开始<br>

[49] 他正在汲取着这些经验，快速的成长着。
>--- 顶<br>
>--- 楚孤云是穿越者，吴明是穿越者
汉那边不清楚
昊是有记载以来，第一个人族的本土豪杰，本时代人皇候选<br>
>--- 顶<br>
>--- 人皇<br>
>--- 小昊宝，12岁便展现出人皇之姿了<br>
>--- 加油！昊！<br>
