
[-1] 第三章：正统修真之威
>--- 恐怖如斯！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 看成咸<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[1] （PS：出门办事，才回来，今天剩下两更奉上，感谢所有朋友的支持。）
>--- 你好违和啊，满心杀意突然**点生活气<br>
>--- 剩下的两更回来才给……多发一章<br>
>--- 棒棒哒<br>
>--- 嘿嘿，堕落在求票票的深渊中吧<br>
>--- 今日票票已投哦<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[3] 而吴明的打算不单是杀其中一些异族而已，而是不但要杀光七层以上的所有异族，还要从容不迫的杀戮，然后从容不迫的搜刮，最后则是从容不迫的离去，这份实力绝非二阶魔法师能够做到的，甚至三阶魔法师都要准备一番才能够做到。
>--- 求你别废话了，，，<br>
>--- 修真筑基对应该是基因锁三阶初成吧。以现在吴明的实力，不虚他的导师。<br>

[4] 这其实也是吴明掩盖自身存在的一个方法，力量是最做不得假的，他的幽魂身份只是一个才进阶的二级魔法师，他的来历，学习速度这些都是有历可查，那怕是突兀出现在街头这点略有些让人怀疑，但是幽魂的诞生本就无规律可言，突然间有幽魂诞生，这也说得过去，是经得起推敲的。
>--- “这是很符合逻辑。”当啷一声，一个锤子掉在地上。<br>
>--- 我的bug是经得起推敲的。<br>

[5] 破绽不是没有，那就是他快速进阶二级魔法师，这个可以算是最大的破绽，不过这方面自有骷髅魔法师去顶了，虽然吴明觉得有些对不起骷髅魔法师，但是未来为其完成那个任务时多尽些力也就是了，总有报答之时。
>--- 连名字都没有。。<br>
>--- 拿什么报答[fn=39]以身相许吗[fn=4][fn=4]<br>

[7] 当然了，作为一个计划通，吴明自然知道不可能事事都如你计划的那样，任何事情肯定都有波折，否则这就不是计划了，这是心想事成，但是怎么可能？所以才有谋事在人，成事在天的说法。
>--- 我觉得你就是心想事成啊，你说你有啥没成功过的？<br>
>--- 楚浩:你经历过事事都和计划的不一样的绝望吗<br>

[8] “我已经计划到了这一步，毕竟也不是智者，再有什么波折也只能受着了。”
>--- 不，你就是智者，强行55开的智者。<br>
>--- 智者又不是职业<br>
>--- 智侠，公子襄<br>
>--- 计划的步骤：制定计划，执行计划，出现问题，抛弃计划😂😂😂<br>
>--- 备用计划呢？<br>
>--- 感觉z大写智者主角也不错啊，而且看起来也挺好看的。想念在天国的无限未来和无限曙光<br>

[10] 只是这种恍惚熟悉感来得快，去得也快，再一看周边的异族成群，吴明就只是冷笑，笑容中满是杀意，他就在一处上到八层的电梯门口接触了隐身，然后毫无顾忌的踏入到了电梯之中，任由检测扫描全身。
>--- 捉虫，解除<br>

[11] 现在的吴明已经化为人类，只是他用了一些小手段改变了身体特征，首先是皮肤的颜色变成了血族的惨白色，眼睛里则滴了红色的染料，穿着一件可以笼罩大半边脑袋的斗篷，连脸部的五官形状都用符文进行了微调，看起来改变程度不大，但是已经与幽魂体的自己样子截然不同，随便怎么看都是血族中人。
>--- 太狠了吧，关键滴的什么染料，不刺眼呀<br>
>--- z大不知道美瞳[fn=26]<br>
>--- 为啥不伪装成为精灵族的血族人呢？<br>
>--- 眼睛里滴染料的狠人……<br>
>--- 美瞳啊！<br>
>--- 恐怖分子！<br>

[13] 只是吴明岂会做无用之功？这栋大楼他用幽魂体隐身足足侦察了接近三天，各种内项都已经基本侦察完毕，比如他就知道，地精，高等地精，侏儒等地灵衍生族，他们的科技程度已经进步到了使用电脑的层次，这栋大楼中的电梯就使用的电脑操控，而电脑操控的东西，无非就是电子程序与电子信号。
>--- 唉，地灵族就是人类的一个马甲吧<br>
>--- 不是说城内有阵法，不能隐身吗<br>

[15] 仙人们甚至光靠自己的解析力，计算力，逻辑力，就可以穷究一个位面，一个世界的所有信息，简直堪比拉普拉斯妖，那怕吴明只是筑基期正统修真者，控制区区电子信息对他来说简直和吹口气差不多。
>--- 运算能力超级大脑，计谋能力白给。<br>
>--- 不确定原理了解一下<br>
>--- 第一时间还以为是乘龙😂<br>
>--- 物理学四大神兽：芝诺的乌龟、拉普拉斯兽、麦克斯韦妖、薛定谔的猫<br>
>--- 重现太古算世大法[fn=4]<br>
>--- 只要能让我知道全球的，风速，温度，湿度，地理这些信息情况，等等等等，我就可以预知那个地方会下雨，下多大，下多少。<br>
>--- 拉普拉斯妖（Démon de Laplace）是由法国数学家皮埃尔-西蒙·拉普拉斯于1814年提出的一种科学假设。此“恶魔”知道宇宙中每个原子确切的位置和动量，能够使用牛顿定律来展现宇宙事件的整个过程，过去以及未来。<br>

[16] 前后只是呼吸之间，这处电梯就自动开始上升，从七层向着八层而去，所有控制这台电梯的操纵系统全部失灵，这立刻就引发了八层及以上安保部门的警觉，在吴明还没有去到八层时，在其电梯门口就已经有二十多名非超凡保安，及三名赶过来的超凡保安了。
>--- 闹鬼了。。。<br>
>--- 肉体凡胎要做到这些何其困难…………错，我们要先做好自己。  自己是什么？  只有自己才明白。<br>
>--- 原来现实中的神仙手段是这样的，原来如此。   对事物的理解和认知  是对事物控制的基础    幻想着不学习就直接可以控制各种事物或引发各种奇迹，除了个别的天赋神通之外，普通人学习才是道路。<br>

[18] 这时，电梯大门打开，吴明从电梯中走了出来，立时，所有的保安手中枪械都是上膛声一片，一名超凡保安直接就站了出来说道：“血族，你踏入了高科技福音公司的私人领地，现在束手就擒，我们会将你送往有司等待审判，若是反抗，立时击杀，绝不……”
>--- 福音？<br>

[19] 
>--- 我吴明一生行事，何须向你解释。<br>
>--- 你是个莫得感情的杀手，你要高冷<br>
>--- 这个词用多了，感觉一点逼格都没有<br>
>--- 难道不是该用“吵死了”这三个字吗<br>
>--- 我真的笑了<br>
>--- 斗破苍穹常用语<br>

[22] “那怕是异族，也是基因，细胞，线粒体的结构，除非是非人形异族，或者植物，或者矿物什么的。”
>--- 植物异族：老子也是细胞，也是有遗传物质德<br>

[23] 吴明冷笑了声，他所做的事情其实非常简单，使用的真元力甚至还不如施放一个最小的火球术，仅仅只是影响了这名超凡武者的线粒体而已，直接让线粒体接受到错误的信息，然后由内而外的直接自燃死亡，而且这是他内部的自我燃烧，所有的所谓魔抗根本就毫无用处。
>--- 我无名没有开挂 这都是我亲手打来的操作（上次这种操作还是那个赵家四阶精神控制者）<br>
>--- 我 没 有 开 挂<br>
>--- 寄生前夜<br>
>--- 吴 本 伟<br>
>--- 我不知道是不是我理解的这样，好比人直接在宇宙中，面对各种射线辐射，会造成各种伤害，魔抗应该就等于宇航服，所以穿过宇航服直接造成伤害，你还说你没开挂?<br>
>--- 操纵别人的细胞，上回见到是那个赵家的女神经病<br>
>--- woc，四阶？<br>
>--- 4阶一拳主角都可能被秒，除非有法宝啥的<br>
>--- 直接打入线粒体，需要多么恐怖的控制力？而且人家在体外防护，不让你打进去不就行了？<br>
>--- 我卢本明没有开挂<br>
>--- 直接四阶。。。<br>
>--- 我无名没有开挂 这都是我亲手打来的操作（上次这种操作还是那个赵家四阶精神控制者）<br>

[24] 事实上，在洪荒天庭政府之中，也有人将各条道路进行了魔，物，科三方划分，比如魔法师就是魔，各种血脉的继承者与开发者也属于魔，非正统修真者也是魔，而基因锁就属于物，锻炼肉身者，气血成龙，凝练血窍，成就人仙之类就属于物，但是修真者，或者说正统修真者，是属于科。
>--- 又来了，张氏修真，符文科技<br>
>--- 古成就内宇宙，打杀三千圣位，干掉东皇，劈开天道。你让他打三千六级大科学家试试[fn=31]<br>
>--- 外家拳与内家拳都是可以直达修真的修炼体系，也自然有着等级而言，内家拳的先天高手，其实就是筑基级修真者，所谓的天人合一，其实就是筑基，而在外家拳中，见神不坏，这个不坏级的等级，换算成修真就是筑级期，意为已经筑下了不坏的根基。<br>
>--- 你他妈能不能少点设定？这文一半以上在设定，无限恐怖1:9，这边5:5，这么多年了其他书都不火没点反省吗？<br>
>--- 我觉得无限道武者路里面的人仙和鬼仙很不错<br>
>--- 基因锁应该属于圣  不然圣属于提升什么<br>
>--- 侠行里的大科学家也应该属于修真了[fn=4]<br>
>--- 魔科。。。<br>
>--- 古成就内宇宙，打杀三千圣位，干掉东皇，劈开天道。你让他打三千六级大科学家试试[fn=31]<br>
>--- 这是个白金？
没一本看过……
先看看老书<br>
>--- 魔应该是最弱的吧，又不能成圣，只能通过层次提升战斗力，在侠行天下里面六级大科学家生命层次于顺天神相相等。所以可能非正统修真达到仙人境界，战斗力和四高差不多……<br>
>--- 照这么说，中科院里基本上全是修真者了！
筑基以下最强？？？<br>

[25] 所谓的科，就是科学，所有的正统修真者都要从小学开始进行上学，除了教导基础的练气知识，绝大多数时间的学校学习，与吴明在地球世界的学校一样，加减乘除的数学，各种力与粒子的物理，原子分子间反应的化学，生命的各种知识的生物……等等一切。
>--- 然后通过高考<br>

[26] 一开始吴明也疑惑过，修真修真，不就该是剑，仙，宝等等东西吗？为什么画风在洪荒天庭里变成了上学的学子，以及搞研究的科学家呢？
>--- 因为建国了，要科学修真。<br>
>--- 令人失望😔<br>
>--- 只能说没前途，不是修不了<br>
>--- 男主穿越到洪荒天庭也就一个月，学了些什么？这个开挂开得太厉害了，直接就是底层无敌。就算是功法问题，但是这么牛逼哄哄的功法学起来却是一点难度都没有，而且还不费时间。这和钱多事儿离家近的工作没区别，但是世间哪儿有这么好的事儿？<br>
>--- 大科学家在死开里有这个称呼<br>
>--- 学渣不能修仙啊<br>

[27] 直到越加知晓正统修真者的情况后，吴明才知道为什么正统修真者会被归纳在科学一侧，而非神秘一侧。
>--- 神学的尽头是科学，把这些神秘的东西研究透了，然后分门别类，按科目归纳学习。<br>
>--- 神秘算是神学范畴，现代定义可理解可推理得出也就是通过人力得出结论的为科学，科学修真就是指已经了解事情来龙去脉所以当然是科学了，然后是哲学囊括科学的抽象概念，神学指抽象之外，emmmm可以以篇盖全就是神学内容。这是我的理解，所以科学修真了当然属于科学了，不进行研究怎么叫科学。<br>
>--- 科学也是西方一些搞炼金术的人搞出来的，道教的炼丹也有这种潜力。当你不畏惧避讳神秘，而是想要了解甚至利用它时，这条路的终点已经可以想见。<br>

[28] 符文化宇宙，确实可以模拟出各种神秘侧的力量，但是光是模拟，也无法成就正统修真者的威名来，真正的符文使用方法，根本就不是模拟出魔法之类的神秘力量，那样还不如直接学习魔法更好呢，真正的符文使用方法，是必须拥有大量知识，以及对宇宙万物规则的理解后，才能够使用出来的！！
>--- 侠行天下里的大科学家就是属于修真喽<br>
>--- 说得我都不敢修真了<br>
>--- 与罢黜百家独尊儒术相比，我更喜欢诸子百家相争相融。
与独尊符文修真比起来我更喜欢三千大道殊途同归的路子啊。<br>
>--- 刚看完机械宇宙<br>
>--- 就是修道啊，道是什么，道就是规则<br>
>--- 完整的……万物解析，逻辑天道？<br>
>--- 大宇宙时代里的大科学院唉，还有永恒之魂<br>
>--- 知识就是力量<br>
>--- 侠行天下里的大科学家就是属于修真喽<br>
>--- 说起来科技测是怎么发展起来的？他们基本上已经被修真者代替了不是，人奠基层次就能直接观察到原子，更可以直接手搓符文做实验，最关键的地方在于几乎全民都能修真那个回去发展纯高科技？<br>
>--- 更像皮划艇的意志锁强者了<br>

[29] 枪声齐鸣，这些保安们所使用的枪械威力可是不小，前后不过一两秒，数百发子弹就已经悬浮在了吴明前方一米距离上，然后就仿佛静止在了那里，根本就是一动不动。
>--- 尼欧是你<br>
>--- 万磁王是你<br>

[30] “将电流束缚到手上，形成所谓的电爪术，该怎么说呢，简直就像是原始人拿到了原子弹，然后将原子弹用来砸人一样，不是爆炸的砸，是如同石头一样的砸啊……”
>--- 量大是原子弹  量小就是连炮仗都不如<br>

[31] “我虽然没有解析重力领域的衍生符文与三级符文，但是电流方面的三级符文却是解析了两枚，电可以转换为磁，在电磁场之中，只要我的计算力没有下降，此时的我和万磁王有什么区别？”
>--- 再说一遍你现在是什么境界！<br>
>--- 某科学的正统修真者<br>
>--- 牛顿自己把棺材板掀开了！！<br>
>--- 2333可能正统修真就像数学的算法一样，加减法的变化和次方算法☁️☁️<br>
>--- 原来你就是“哔哩哔哩”？<br>
>--- 你就是lv4超能力者吗。。。<br>
>--- 卑微的万磁王，同比俩三级符文<br>
>--- 科学修真<br>
>--- 区别就是，你木有X教授<br>
>--- 电爪…真就dnd第五版规则书也抄呗，下级法术用啥，蛛网召雷？牧师神术不来一个？<br>
>--- 漫画才是万磁王，电影是万铁王[fn=33][fn=33]<br>
>--- 走进修仙，科学修真筑基斩谪仙大乘<br>

[32] 吴明自言自语着，然后单手向前一点，一道符文闪烁，奇异的波动爆发，就见得这数百发子弹猛的消失当场，而放眼望去，整个八层墙壁与那些保安的肉体，全都出现了大量孔洞，所有的保安，包括剩余的两名超凡保安，他们都立刻浑身喷血，直接死在了当场。
>--- 正统修真<br>
>--- 这就是在人类历洪荒天庭政府进修过一段时间，达到了高考水平的“吴明·学习版”此刻的真正实力！<br>

[33] “电磁力以螺旋方式推动，计算公式是……各节点受力是……真元力分布是……符文启动……所得到的计算结果来进行电磁场力量分配节点，由此所爆发的子弹，直接就是高斯武器的范畴，虽然因为我计算力的问题，还有子弹的大小问题，但是子弹初速度也达到了每秒至少八千米开外，三阶魔法师的魔法盾来挡一个试试。”
>--- 能不能把公式写出来？咱不差起点币[fn=31]<br>
>--- 曙光的三清大学生哭晕在厕所<br>
>--- 这计算力何愁不上清华数学系<br>
>--- [fn=10]算错某个小数点，猪脚猝。撒花🌸<br>
>--- 看到这里感觉就像魔改修真一样。<br>
>--- 炮姐那是基于量子力学的观察者理论的，之所以是超电磁炮是因为炮姐认为那是超电磁炮所以个人现实复写到的结果才是超电磁炮<br>
>--- 一次几百发，可比炮姐厉害<br>
>--- 某科学的超电磁炮<br>
>--- 输入能源哪里来<br>
>--- 万磁王在一个平行宇宙里是学习改变命运直接掌控四大力徒手捏黑洞<br>
>--- 电磁场也只是对磁受体有明显的效果，不是的话可以忽略不计，这些子弹是铁做的？<br>
>--- 控制一点点磁场就可以这么厉害，万磁王真的是没文化，<br>

[34] “难怪了，正统修真者的名言一直都未曾变过，想要获得力量吗？那就多学习吧，数学，物理，化学，生物……想要真正的力量吗？经典物理学，量子物理学，生物基因学，化学元素学，数学至少先学到高等数学，这些都是基础啊。”
>--- 想要力量吗，来先把这本《三年高考五年模拟》做十遍[fn=58]<br>
>--- 想要力量妈？我把一切的一切都放在里面了，去寻找吧，去探索吧，去领悟吧——薛金星·曲一线·王后雄<br>
>--- 作者数学书评不够，数学怎么也要到黎曼曲面，射影簇，混沌，上同调，付克莱因群，这个级别啊<br>
>--- 高等数学也太低了吧，再怎么说至少也把本科的学完啊……<br>
>--- 奥术王座<br>
>--- 想要变强吗？那么来熬秃头吧，秃了就变强了。<br>
>--- 任何一门学科都可以不懂装懂，唯独数学那是想装懂都装不了[fn=19]<br>
>--- 不用穿越，在地球上只要你能把这些只是专研得足够深，金钱、名誉、地位随之而来，其中蕴含的力量超乎你的想象<br>
>--- 难道洪荒这么高等级的位面学的知识也是地球这种蝼蚁位面的知识吗？你就不会说些地球以外的科技术语？<br>
>--- 万匹斯<br>
>--- 想要力量吗？
不，我想要柰子<br>
>--- 修真是往全知方向发展<br>

[36] 吴明默然，走到了这名已经只剩下上半身，下半身是连接在管道与机械上的人类，他默默的将其眼睛闭合，然后转身向着感应到的，这层还活下来的异族走了去。
>--- 这动作不怕摄像头记录下来吗？<br>

[37] 既动手了，那就杀干净好了。
>--- 这样是不是轻而易举是获得大量奖励点数了啊[fn=11]<br>
>--- 既然选择追求刺激，那就要做到底咯！<br>
>--- 本来有许多想要表达的意思，但最后只有一个字“杀”！！！<br>
