
[-1] 第二十六章，第二十七章：现实与梦想
>--- 不写九头 感觉换了本书一样 提不起看的欲望[fn=46]<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 熬夜党的胜利<br>
>--- 等到了<br>
>--- 来了老弟[fn=32]<br>
>--- 等到了！你再来啊！<br>
>--- ？？<br>

[1] 昊带着族人们回到了难民营，前后一共用掉了六天时间的长途拉练就此告一段落，整个拉练一共死亡五人，其中两人作为逃兵被昊就地处决，三人在战斗时被魔兽杀死，一共杀死魔兽四只，这个战果已经非常之好了，甚至女精灵护卫坦言，没有超凡职业者跟随的情况下，同样数量的精灵新兵都不一定做得更好。
>--- 明明只死了四个不要乱写啊！<br>
>--- (◔◡◔)<br>

[3] 不单单是如此，一批淘汰下来的精灵族附庸族皮甲，也从生尘的仓库中被提取了出来，这些皮甲刚好够人类的体型使用，重量合适，而且出自精灵族的工艺，坚韧等等都是首屈一指，光是这个，就让这只人类军队在战场上的存活率大增，若是当初在面对魔兽狩牛蛛时，他们能够有着这皮甲，说不定那三人都不用死都有可能。
>--- 有心气的人会被看得起……之前的确实太垃圾了<br>

[4] 既然是如此，昊对这些难民营的族人要求就更是严格了，期间他的灵感又爆发了几次，对已经熟练了第一阶段武技锻炼的族人们，进行了第二阶段武技的调整，再加上充足的食物补给，在拉练后短短一个月里面，这只军队就有了一股彪悍的味道。
>--- 咱们是灵光一闪，昊是在蹦迪。<br>
>--- 魔鬼教练？？<br>
>--- 啥时候昊能无限制使用镜子啊？<br>

[6] 同时，昊最近也从暗精灵女长官那里拿到了许多报纸，他看过这些报纸后，也确认了精灵族确实想要善待人类，虽然精灵族的中下层，特别是下层民众对于庇护人类可以说是怨声载道，但是因为未知的原因，上层完全无视了中下层的诉求，可以说是一意孤行的非要推动人类的庇护法案，而且进展速度极快。
>--- 毕竟事关老祖宗的存亡<br>
>--- 下层总是不理解上层，但这并不一定是上层做错了<br>
>--- 这8是尼哥？<br>

[8] “……万族大战？”暗精灵女长官正在批改文件，听到昊直接的询问，她诧异的看向了昊，似乎不敢相信昊所说的话语那样，好半天后，她才说道：“这本身不是你该去想的事情，这是万族的战争，而你们人类……”
>--- 没有资格参与啊<br>

[12] 昊所看到的报纸上，绘声绘色的描述了一起在精灵帝国边境线上发生的事情，一对精灵族母女去探望在那里服役的某精灵士官，探望完毕后，母女俩本该在回归精灵帝国自己的住处后与这精灵士官进行远程对话，但是在一个多月时间里她们都仿佛消失了一样，之后这名士官向上级报告了此事，因为涉及边防军，军方重视的情况下，民政系统也立刻行动了起来，之后通过魔法来进行查找与还原事件，这两名精灵族母女遭遇了一群当地边境线的人类难民，她们糟糕了让人发指的遭遇，事后，她们甚至被这些人类直接烤着吃掉了……
>--- 不是说人类遇到万族都是不敢反抗的吗 就连最弱少的狗头人都不敢反抗。。。而且这些人类杀了精灵不应该有罪孽缠身啥的吗<br>
>--- 应该是有黑幕吧，之前重复了很多次人族不敢对万族动手<br>
>--- 绝逼假的，鬼才信<br>
>--- 精神控制，操控，或者其他的什么，无魔世界都能“被自杀”，超魔世界“被被吃”什么的还不是轻轻松松<br>
>--- 这是在暗示难民，，，<br>
>--- 我想到了中东难民的事情[fn=14]<br>
>--- 尼哥干的<br>
>--- 难道是。。脚男？？<br>
>--- 这么明显是精灵族中下层逼迫高层刷的手段，那时期的人类不可能这样做的。<br>
>--- 应该是有黑幕吧，之前重复了很多次人族不敢对万族动手<br>
>--- 不是有罪孽吗？？？<br>
>--- 这事有黑幕<br>

[13] 事后，军方包围了这个难民营，但是在没有上级许可的情况下，他们无法对这个难民营的人类做任何事情，这包围持续了一个星期还多，期间还必须给予食物与淡水，还不能够让这些人类饿死，直到某天晚上，这名士官写下了遗书，偷窃了精灵族的魔法炮一门，在近距离射击的情况下，与这个难民营八千多人类同归于尽……
>--- 都是阴谋。。<br>
>--- 感觉这个精灵是被当枪使了<br>
>--- 是条汉子<br>
>--- 这就是中东难民啊<br>
>--- 真男人啊<br>
>--- 英勇的一匹，精灵除了骄傲二愣子好多<br>

[14] 暗精灵女看着昊的表情，她说道：“这其实不是个例，我们之所以不允许人类进入精灵帝国国境线内，其实是我们在怕你们，在无法率先动手屠杀的情况下，我们不可能允许你们进入到我们平民的居住地带，这本质上是对我们精灵族的平民不负责，懂了吗？”
>--- 又在乳法（手动狗头）<br>
>--- Z大小心[fn=8]<br>
>--- 难民已经脱离了正常的社会秩序，也没有了集体道德。。<br>
>--- z大紧跟时事<br>

[15] 昊点点头，他沙哑着声音道：“长官，其实在我自己的估算中，精灵族的忍耐已经该到极限了，那怕只是发生了这一件，也足够你们将我们人类进行一场大屠杀，或者轻微一些是直接驱逐，那为什么……为什么你们精灵族的高层会如此枉顾民意呢？”
>--- 因为精灵的平民不值钱，是可以因为高层决定而随意牺牲的。<br>

[16] 暗精灵女抬头看天道：“不可说，你自己可以领会，总之，人类潜入国境线内估计已经是定局，但是这并不意味着人类的处境会变好，在无法驱逐人类以及屠杀人类的情况下，那怕是迁入到国境线内，对你们的监管只可能会更加严格，甚至于上层为了平息民怨，在不涉及根本处，比如三成，比如四成，或者五成的人类，摔死，喝冷水死，消失死，拉肚子死……”
>--- 撑死 睡死啪死<br>
>--- 做个笼子关起来不就行了，怎么会那么复杂。1亿个笼子也没有那么难<br>
>--- 躲猫猫死，做俯卧撑死<br>
>--- 五五开的功劳<br>

[18] 暗精灵女直接点头道：“是的，从你来到这个难民营后，我一直都有在观察你，你是我们精灵族自己人养大的人类孩子，你的思想，文明，秩序，其实都可以算是精灵族相当了，虽是人类，但又不是人类，而这些人在你的管理下，短短两个多月时间就有了这般的变化，到得现在，光从我的眼光来看，这些人类的素质已经不差与我们精灵族的外族仆从军相当了，当然了，不是指主力军，是辅兵，但这也很不错了，从一无是处的抱负，而且还是随时可能反咬一口的包袱，变成了可以为这场万族大战贡献丁点力量的辅兵，这一增一减，其实就是大加分。”
>--- 就是让昊做二鬼子呗<br>
>--- 这两章错别字有点多呀<br>
>--- 错字受张恒<br>

[19] 昊轻轻点头，他理解暗精灵女的意思了，确实，若是所有人类都是按照他训练的这批人的样子，那么精灵族下层对于人类的仇恨态度就会慢慢减少，而且这样的人类在万族大战中也不是一无是处了，有大用肯定不至于，但是搬运东西，战场打扫，照顾伤兵，甚至极端情况下作为炮灰，这些都是用处，在不明白为什么精灵族高层容忍人类的情况下，尽可能体现自己的价值才是最好的办法。
>--- 弱者获取权益的必要条件不是游行示威，而是展现价值。八小时工作制靠的是无数工人在工厂流的血泪；我国男女平等的本质实际上也是“劳动妇女能顶半边天”。
作为生产关系中的弱势方，你要是创造不出价值谁管你去死。<br>
>--- 唉，在不知前因后果的情况下，这样已经尽量做到最好了<br>

[20] 暗精灵女就看向了昊道：“我已经将你和这个难民营的事情报告了上去，最多一个月内，就会有高层派出小组过来检验，这些我都告诉你了，是希望你能够放在心上，这事关你们人类自己的未来，能否做好，能够扭转你们人类的未来，你自己考虑清楚吧，而且若是成功，你估计会被授予精灵附庸外族军衔，虽然是外族军衔，依照你和我们精灵族的关系，未必没有好的未来，人类的数量在这洪荒大陆是何其之多，若是你的训练真能够遍及整个人类，你的未来或许比你自己想象的还要好……总之，努力吧，天君。”
>--- 上一个称对方为“君”的已经守活寡一千年了[fn=10]<br>
>--- 吴桑，天君，下一个是谁？<br>
>--- 我居然看成了“夫君”......吓了一跳<br>
>--- 看成夫君的就我一个嘛<br>
>--- 欧尼酱<br>
>--- 昊桑，故乡的蘑菇又开了<br>
>--- 世界：？？？<br>
>--- 后宫首席，预定。<br>
>--- ？？<br>
>--- 看成了夫君<br>
>--- 日天大帝。<br>
>--- 上一个称对方为“君”的已经守活寡一千年了[fn=10]<br>

[21] 昊都不知道自己是如何回到营地里的，他一直都在回想着暗精灵女给他所说的那些话语，想着人类在这精灵帝国里所生存的种种，想着这些日子里所接触的精灵们，不管是驾车的精灵大叔，两名精灵护卫，还是那个明明心地善良，但是嘴巴不饶人的魔法师，又或者是这个一直很照顾难民营的暗精灵女长官，他们其实人都很好，虽然对人类存在着歧视，但并不是那种穷凶极恶的万族。
>--- 他的镜子会提醒他危险，提醒他什么生物对他友好和真心，正因为如此，他不但结识了一帮异族伙伴，更是在洪荒大陆中存活了下来。
镜子的特效属实流弊，还能分辨二五仔。<br>
>--- 文明人只会认同文明人<br>

[22] 若真仔细思考起来，只要不是精灵族累积仇恨到要屠杀干净人类，或者驱逐人类，那么被精灵族所庇护，人类在精灵帝国国境线内当真可以生存得很好，而且就昊所知道的，人类与精灵并不存在生殖隔离，这是意义巨大的一件事，若是存在生殖隔离，那怕千年万年以后，依然人类是人类，精灵是精灵，但不存在生殖隔离的情况下，只要彼此真的相处在一起，百年，千年，万年后，说不定就会彼此血脉彻底融合了……
>--- 光庇护就降族运了，还会有万族试配种[fn=11]<br>
>--- 人类好像和大多数万族都没有隔离，，，<br>
>--- 难民和尼哥，，<br>
>--- 倪哥？？<br>
>--- 我突然想起来精灵族好像真的是凭空冒出来的，不会是那位大人的杰作吧<br>
>--- 毕竟精灵族和人族长得太像了，基本上就是美化后的人族，而且一开始也是奴隶出生，很有可能就是类似巨人族那样，被人研制出来的试验品。<br>
>--- 所以我还是坚持凭空冒出的精灵族就是人类奴隶认主计划的产物[fn=47]<br>
>--- ？<br>
>--- 居然这样，就像人类和三眼族一样吗<br>

[24] 三代，四代，五代……随着人类的文明程度提高，人类与精灵族结合的可能性就越大，不管男女都是，这样下去，混血的人类，或者混血的精灵就会增加，或许一开始，这些混血种会遭受到不公正的对待，但是只要数量够多，只要时间够久，这其实就是人类融入精灵族的契机……
>--- 融入从我做起！黢黑的不要！<br>
>--- 小心尼哥<br>
>--- 警惕尼哥<br>
>--- 子宫计划？<br>
>--- 其实按照洪荒历人形优先度来讲，人类生殖隔离仅次于巨龙那种连概念都能曰的存在。人形血肉生命对人类不存在生殖隔离。<br>
>--- 上一个这么做的种族已经灭族了<br>
>--- 混血儿：这里是精灵帝国，该滚的是你们吧？[fn=33]<br>
>--- 法国黑（棍）率超过65%  真的可怕<br>
>--- 我又又又想到了尼哥<br>

[25] 昊回到了营地中自己的房间，他一直都在想着这件事，因为今天与暗精灵女长官的一番话，让他再一次想到了之前他的一个想法……他真的该带着这些人类离开精灵族边境线吗？
>--- 分分钟被灭啊！<br>

[26] 现在的情况与他一开始的推测截然不同，虽然不知道为什么精灵族高层如此容忍人类，但是在有圣位神灵镇压的情况下，精灵族对人类发动大屠杀的可能性已经非常之低了，只要人类能够比现在变得更好，那么精灵族只可能会对人类容忍度越来越大，到最后人类真的有很大可能融入到精灵文明里。
>--- 马上精灵之祖就要被自己族人暗算**，然后精灵族开始对人类**。<br>

[28] 若真按照暗精灵女所说的那样，他最该做的其实应该是留下来，等待着精灵高层派出的验收小组，告诉他们人类也是有着潜力的一族，告诉他们人类也是可以改变的，然后再按照这轨迹线回到精灵族，训练族人们，教育族人们，特别是重点教育下一代，等着他的精灵主人成为圣位神灵，借着精灵主人的权威权势，他也可以为人类谋求更好的未来与地位，然后等到第二代人类成长，第三代人类成长……
>--- 真这样做永夜一过不止人类，精灵族也会变成弃族，虽然昊不知道，人类欠精灵族太多了，个人感觉人类历只是给了精灵族一块自留地都有点还不清<br>
>--- 然而事情却跟你想的不一样<br>

[29] 何必还要去寻找人类城呢？
>--- 一切来自于力量，以前的精灵可不是这样的，哪怕半幽灵半人类他们都看不上。只不过有力量让他们不敢看清人类。<br>
>--- 城楼上的龙头现可安好？<br>
>--- 直接问啊，有没有人类城<br>
>--- 我想起张恒的一句话了，昊去做你想做的事啊，不要再为了别人牺牲自己了<br>
>--- 决定未来道路的心路历程<br>
>--- 不行，你不自爆就演不下去了<br>
>--- 幕后黑手看了一眼剧本<br>

[30] 即便他的亲人真的都在人类城，但是他为了寻找自己的亲人，就要放弃这里数以千万，上亿的人族同胞吗？
>--- 名字是人类城，实际上是希望，是人类崛起，挣脱命运的象征<br>
>--- 只要本事大了去寻找亲友才更加快速<br>

[32] 当天，昊一直都很茫然，甚至连当天的操练都有些魂不守舍，他的脑海中激烈的回荡着两种想法，一种是留下来，这是对他，对同胞族人们，对整个人类最好的方法，因为无论从任何理性上的思考，这恐怕是人类千载难逢的好机会了，昊也看过历史书，也看过无数关于万族对人类的记载，恐怕自万族诞生，自人类诞生到现在，人类再没有如此的靠近过成为万族之一，人类再也没有如此好的机会摆脱垃圾，摆脱食物，摆脱资源的命运了。
>--- 这就是大领主的遗泽<br>
>--- 所以说思想是有局限性的，昊现在只是看到精灵族收留人类，就能看到希望，但是事实却是大领主拿着天地玄黄玲珑塔都没有成功。<br>

[33] 而其代价，仅仅只是他抛开那不必要的幻想，去寻找一个很可能根本不存在的人类城，更何况人类城即便是存在，其地位很可能还没有成为精灵族附庸这么好，要知道精灵族可是洪荒万族第二十名啊，是帝国，是文明！
>--- 昊其实应该已经知道没有人类城，他现在的想法只是到底出去建一个人类城还是归附精灵<br>

[34] 但是除了这个理性思想，他脑海中还回荡着另一个微弱的声音，那个声音是自由，是独立，是追求梦想的声音，人类城啊，那几乎已经是他的梦想了，人类靠着自己的努力，靠着自己的奋斗，靠着自己的牺牲而耸立起来的一座城市，人类不必靠着别族的怜悯，不必靠着别族的善心，不必靠着别族的施舍，而是靠着自己而独自屹立在这万族之中……
>--- 他只想岔了一点，精灵族帮助人类，不是因为怜悯，也不是善心什么的……而是……想要真切的抱住人类的大腿啊！<br>
>--- 这确实是挺傲慢的想法。<br>
>--- 知道了大领主的程度，感觉这里有点提不起兴致了，城市而已吗，之前可是能和东天硬抗啊，都怪之前战力天花板太高了。<br>
>--- 突然[fn=38]<br>
>--- 瓦坎达forever<br>
>--- I have a dream[fn=32]<br>

[37] 昊茫然的看了过去，就看到姆和他妹妹走了过来，姆的妹妹梨手上还端着一盘食物，梨就怯生生的对着天道：“族长，这是你的晚饭，刚刚你一直没吃东西呢。”
>--- 不，我想吃梨，削皮吃里面白白的果肉<br>
>--- 人类之祖？<br>

[41] 昊都是点头，他依然认真的道：“可是我们进去，精灵族也不可能放任我们随便乱走，估计进入后还是会被固定在某个小区域，别说是进入精灵族的城镇了，想走远些都不可能，这样……你也愿意去吗？”
>--- 黑人<br>
>--- 想起了进巨里的艾族人<br>

[43] 昊沉默了一下，还是点头道：“给我足够时间，我可以解决，到了那时，你和我，还有许多的男人都可能要去战场，不会是主力，但是也会遭遇危险，但是我们的女人，我们的亲人可以在后方安全的待着，有食物，不必担心随时会死，这样……”
>--- 我们的女人？？？？？？？？？？？？<br>

[44] “那就好！”姆打断了昊的话道：“你是天啊，我相信你，你肯定可以做到，更何况别说是精灵帝国国境线内了，那怕是这里，对我们来说都仿佛天堂一样，可以吃得饱，有房子住，不必担心随时会被万族吃掉抓走……那怕是上了战场，只要我妹妹在后面安全，我死了也无妨，而且不是有你吗？你会带着我安全回去见妹妹的吧！？”
>--- 看看篇头语，你要凉啊，兄弟<br>
>--- flag<br>
>--- 天，感觉历史已经变更了。昊不见了，变成了天<br>
>--- 说白了，靠山山倒靠水水流，一个独立的集团，必须也只能靠自己。我觉得接下来剧情里这些人不会得到好结果，<br>
>--- 我好像看到了结局<br>
>--- 为什么叫天，因为这个时代，昊就是人类的天<br>
>--- 兄弟，别插旗啊…<br>
>--- 他此时就像戏台上的老将军一样。<br>
>--- 不要给自己插旗了。<br>
>--- 我怎么感觉他妹妹…下场不妙啊<br>
>--- 当世界归来，所有的遗憾都将被弥补。。来着？<br>
>--- 天哪……<br>

[45] 昊认真的看着姆，他轻轻点头道：“嗯，我会带着你去见你妹妹的，只要你听我的安排……而且只要我们立了功，我们的亲人的待遇就会提升，说不定，你妹妹都可以上学，虽然不大可能是和精灵族幼子一起，但是至少是学堂……”
>--- 点题<br>
>--- 突然想起进巨里面团长放弃梦想去死那段<br>
>--- 可怜的昊<br>
>--- 哎Ծ^Ծ<br>
>--- 这个精灵还没说吧，这不和楚浩画大饼的做法一样了吗[fn=10]<br>
>--- 唉╯﹏╰<br>

[46] 姆双眼都在放光，甚至连梨也是，他们兄妹彼此对看，梨就怯生生的道：“族长，那我到了精灵帝国里后，可以看到你所说的漫画书吗？”
>--- 我想看**和杨洋的本子、手动滑稽<br>

[48] 昊想了想道：“若是立功了，这个问题应该不大。”
>--- 谁给你定功过？<br>

[51] （去精灵帝国里吧，我来训练和教导族人们，让我们的后代有着希望……至于我那小小的幻想又算得上什么呢……）
>--- 从现在的剧情来看，大概率不会自爆了吧。<br>
>--- 然后幻想破灭了。。。<br>
>--- 为了族人放弃了自由和独立啊<br>
>--- 是因为无名的选择所以历史改变了吧，本来昊应该是坐镇人类城的一个人，哪怕死守人类城也不会放弃的一个人，但是因为天地玄黄玲珑宝塔之后，精灵族的祖和无名指着冥河发誓，人类的待遇在精灵族这里已经改变了，所以不会再走向之前的历史<br>
>--- 希望越大失望越大。昊啊…<br>

[52] （那也不过是幻想罢了……）
>--- 精灵族危险了<br>
>--- 所以后面昊到底经历了什么才让他转变了思想。我之前就有点好奇，明明精灵族祖都发了毒誓和人类结盟，昊后面为什么会那么悲惨。现在看来要么精灵族被围攻压根没法管，要么就是那个祖战死奶塔没出来所以精灵族放弃了人类。不然有这精灵的帮助，昊不会到那种地步的<br>

[53] 昊觉得心里空落落的，但是又开始展望着未来人类的幸福生活，渐渐的，入了梦乡。
>--- 这个年纪最多的就是失望了。。唉。。<br>
>--- z大真的是什么样的语言风格都能驾驭<br>
>--- 昊真是太好了[fn=19]这段话描写的很好啊，虽然因为抛弃自己梦想失落，但为了人类的未来充满希望<br>
>--- 好喜欢昊啊[fn=19]
也喜欢昊身边的好多人
真的刻画的很细腻<br>
>--- 昊片这几段人物表现好细腻<br>
>--- 可惜，昊是好人，可惜好人没糖吃，洪荒世界，没力量，当好人都没资格<br>
>--- 融入精灵才是彻底的幻想<br>
>--- 感觉历史改变了啊<br>
>--- 唉<br>
>--- 读者们觉得心里空落落的，但是又开始展望着明天会有的更新，渐渐的，入了梦乡<br>
