
[-1] 第二十八章，第二十九章，第三十章：叛与乱
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 打卡<br>
>--- 幻想破灭<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我服了<br>
>--- 你这作息，早晚要秃头的<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 还有啊<br>
>--- 我去还有啊<br>

[1] 
>--- 身体重要<br>
>--- 你变秃了，也变强了，可以爆发了~<br>
>--- 别急，一会还有<br>
>--- 你悠着点<br>
>--- 大家盟主支持下<br>
>--- 是个狼灭<br>
>--- 辛苦了<br>
>--- 你果然在彻夜庆祝三八妇女节？？？<br>
>--- 注意身体，不用老是爆发，倒好时差再好好更新吧<br>
>--- 脱发的话。。米诺地尔酊+非那雄胺。见效慢，但是有效。<br>

[2] 昊定下了心神，对于族人们的训练也不再那么严苛，倒并不是放弃了，而是侧重点的不同。
>--- (◔◡◔)<br>

[6] 
>--- 真香。。<br>

[7] 
>--- 原来眼中无神，现在知道的多了，眼神清明有目标了<br>
>--- 动作和姿态可以理解，眼神怎么偏向文明的？<br>

[11] 再有就是精灵族内部的文明，自从火烧东皇宫一战时，精灵族向着九大联盟与东皇宫分别派出了两只援军，前往九大联盟的援军由两名圣位加大量传奇，半神，灵位所组成，前往东皇宫的援军则由精灵族的祖宗外加其余圣位组成，但是……
>--- 终于把那援军的去向给解释了。<br>

[12] 那位尊者与东天二皇的战场太高端了，高端到那怕是精灵族的祖宗两名高阶圣位，都已经无法插手的地步，最后他们只能够眼睁睁的看着他们直坠低纬度，而后被同样赶来的数十名高阶与普通圣位围攻……
>--- 还以为精灵援军一直在路上这么鸡贼，原来真的到场了只是能力不足不配下场。精灵族路走得宽，该有自留地<br>
>--- 毕竟吴明和二皇对于高圣确实不异于我们看神仙打架<br>
>--- 怎么可能插手，光看到过程都看懵了。<br>
>--- 都打进时空间裂缝和整个多元本身里了，讲道理能看见就已经很厉害了吧。<br>
>--- 铂金入了荣耀王者局那样<br>
>--- 太一天地一开，直接百亿位面破碎，玄黄塔一冲，低纬度整体上升，多元宇宙震动，区区单体无限宇宙都没到的高圣，哪有资格插手……<br>
>--- 原来是这样。<br>
>--- 塔就是🐮🍺<br>
>--- 总决赛水准<br>
>--- 这样的话说实话还不如去想办法联络子牙所在的舰队。
看看能不能上去。<br>
>--- 毕竟吴明和二皇对于高圣确实不异于我们看神仙打架<br>
>--- 高端局。<br>

[14] 
>--- 天庭是多少圣位来着？18个？<br>

[15] 可惜最大的問題依然出在人類身上，當初那位尊者還在時，人類一族有了那位尊者庇護，自然是不用多想，那位尊者為了人類，當初可是連龍族的龍之國度都敢硬生生打爆的，但是眼下，與人類同盟這事，卻成了精靈族最大的軟肋。
>--- 其實吳明若是沒有被鎮壓，那麼哪怕二皇鯤鵬都下低緯度，只要萬族不來，那麼吳明也不會屠殺萬族（畢竟改良人類很忙），除非因著領主受肉光蓋打算直接下凡，不然也就是那樣了。但是因為吳明被鎮壓了，所以人族必定殺戮萬族，我其實很好奇鯤鵬是怎麼想的，更甚至我還懷疑鯤鵬或許其實已經感應到封神計畫了。<br>

[17] 在钢铁要塞中心处，最高指挥部的某个办公室里，一名精灵族男子喝着红酒，同时询问向另一名精灵族男子，这两人都带着贵气，红喝酒那名精灵男子坐在办公桌后，他身上有着一股煞气，不过因为是精灵族人，所以自然也显得优雅英俊，不过他与大多数精灵族男子那种奶油气息不同，身上带着的是男儿的铁血之气。
>--- 魔苟斯？<br>
>--- 众所知周，打乱顺序不影响正常读阅的<br>
>--- 喝红酒。<br>

[18] 而另一名精灵族男子留着两瓣小胡子，看起来有些温文尔雅，只是眼神凝视时带着某种野心之光，他闻言后就笑着道：“我正是为此而来，这名为天的人类，确实是当初由伊露维塔殿下所领养，不过让我们感觉到奇怪的是，她领养这人类时，那位尊者当时还没有来到精灵族，当时他也还只是商业联盟的霸主而已。”
>--- 几笔就带出感觉了[fn=35]<br>
>--- 主神<br>

[20] 小胡子摇了摇头道：“这就无法说清楚了，毕竟是那位尊者，他创造了太多的奇迹与不可思议了，说实话，明天他就从低纬度里迸出来我都不会觉得惊奇，这也是当初那么多圣位退走的原因，不是吗？要知道他旗下光我们知道的就至少有一名最顶级的智者，那名为子牙的血族智者，是那位尊者的最初班底，对尊者忠心耿耿，而子牙的能力就不用我多说了吧？当初那一战，万族几乎被子牙给逼到了绝境，要不是最后关头那位尊者和舰队群被拖拽入了低纬度，这洪荒大陆说不定已经姓人了。”
>--- 一饮一啄皆为前定，
如果精灵族展开了魔法工业革命，说不定现在就是精灵压着其他万族打了<br>
>--- 其实如果放任子牙和万族+申一起pk，子牙也未必撑得住。

申的计策已经逼子牙正面干了，虽然说正面干万族也不一定赢就是了，万族不仁，申都准备跑路了。

不过可以确定的是没有申他们肯定会被子牙牵着鼻子走。所以子牙nb就完事了[fn=4]<br>
>--- 吴明：我帐下像子牙这么牛逼的还有两个。<br>
>--- 子牙和申的对决没有出现啊<br>
>--- 十三该死啊<br>

[21] 铁血精灵男面色严肃的点点头，他就看向窗外道：“现在的局势很不好啊，我这边的边境线，按道理来说不应该这么快就有威胁，但是我接到的军部情报来看，接下里半年内我这边很可能会遭受到突袭，这情况你知道的吧？”
>--- 这里就体现出与昊的区别  昊推测出很快就有战争  而这精灵还以为要半年左右的时间<br>

[22] 小胡子就点头道：“嗯，我来之前看过军部的情报了，来袭的可能是冥系阵营，他们背后有冥界死亡系与无底深渊，九重地狱那帮子恶魔插手，你这边可是有些危险啊。”
>--- 杀人狂魔139<br>
>--- 无底深渊好像是洛丝那的吧。<br>

[25] 铁血精灵男就冷笑着道：“算了吧，我还不清楚上面的流程了，你信不信我写了一份关于转换军团防御战线的报告，递交上去后，十年后会给我一份报告不格，需要重写的回信？我就这么说吧，我这边军团都是一些新兵蛋子就不说了，剩下的都是一些什么人？来镀金的有，来搞研究的有，还有一些就是过来养老的，你要我带着这样的军团防御住冥系阵营？他们可不是血族那些不死诸族可比啊，你们这些老爷们，就不怕突然一天精灵帝国内部出现了死亡大瘟疫吧？”
>--- 镀金，研究，这是有所指啊[fn=4]<br>
>--- 铁血精灵男。<br>
>--- 瘟疫？哦！我想你了死亡骑士<br>
>--- 前方吃紧，后方...<br>
>--- 真的能拖。<br>

[29] 
>--- 铁血战士（笑）<br>

[30] 精灵军人就敬礼后直接离开，小胡子就笑道：“我本来还想事先和他谈谈……也罢，我们直接去难民营看看就好。”
>--- 他们会不会以为天是吴五开和子牙生的[fn=32]<br>

[32] 小胡子这次没笑，他只是严肃的看着铁血精灵男道：“老大，当初在学校时我就这么叫你了，没错，你没什么家世，虽然有能力，自身现在又是半神强者，但是有些事情并不是我们就能够决定的。”说到这里，小胡子指了指天上。
>--- 我要看主线<br>
>--- 重开练级哎…从高圣背景板普圣不如狗的战力悬崖跌落到半神称强者…
想念大领主的第n天<br>

[33] 铁血精灵男停下了冷笑，他的表情有些难看，小胡子就说道：“或许在老大你眼中，或者说很多精灵的眼中，我们是在倒行逆施，我们的所作所为是在损害精灵的整体利益，但是老大你想过吗？我们或许并不是在倒行逆施呢？我们万一是在尽全力的拯救精灵族呢？”
>--- 看通透且有魄力實行的，不多呀。<br>
>--- 智者？？<br>

[34] 铁血精灵男忍不住的喝问道：“拯救精灵族！？怎么个拯救法！？将人类难民全部收容到国境线呢！？你们是要负历史责任的！”
>--- 满意的离开了评论区[fn=32]<br>
>--- 真正的粉丝直奔评论区<br>
>--- 真是暴力啊[fn=33]<br>
>--- 还真是在拯救精灵不过你们有可能看不到那一天了<br>

[38] “最后，祖与那位尊者签订过同盟协议，那位尊者是指着天上的星辰与心中的日月发誓，而我们的祖……则是指着冥河发誓，我想你是半神了，应该不会不知道，有着神性的生物指着冥河发誓意味着什么吧？”
>--- 精灵之祖的路确实走的宽，哪怕人类历时期她已经陨落，世界归来时依旧会复活。<br>

[39] 说完这些，小胡子再也不言，转身而起，向着大门走去，边走还是边说道：“言尽于此，刚泽尔司令，我就去视察了。”说完，他推开门就直接离开了。
>--- 魔戒中的人类国家是刚铎，不是刚泽尔。<br>
>--- 人类气运共振计划，历史大事在大小位面重演<br>
>--- 刚泽尔在魔戒是个国家不是角色，而且是努曼诺尔人建立的，应该没啥联系<br>
>--- 刚泽？魔戒？<br>
>--- 刚泽？是不是魔戒里面一个角色？<br>

[40] 而刚泽尔则坐倒在自己的座位上，脸色难看的久久不语，到得最后，他的脸色逐渐狰狞了起来道：“果然还是要走这一步吗？祖……是你在逼我们精灵族啊，若照此下去，我们精灵族还是精灵族吗！？精灵人族？还是人精灵族？更何况现在还是万族大战爆发之时，莫非想要让我们精灵族灭族灭种不成？而且贵族的孩子永远是贵族，非贵族的孩子几乎无法成为贵族，呵呵……呵呵呵呵……”
>--- 几千年后，帝国首都，
道边有几个尖耳朵的乞丐翻垃圾桶，
“精灵”小孩指着他们问爸爸：爸爸，我听说几千年前的精灵族都是尖耳朵，
孩子的父亲：傻孩子你记错了，我们精灵族从来就不是尖耳朵，他们是异族
孩子笑了：哦，那我长大以后一定要赶走这些异族。<br>
>--- 祖宗可以不要你们，你们却离不开祖宗<br>
>--- 血精灵难道就是人与精灵混血吗？<br>
>--- 果汁橙+可乐 -> 小可乐<br>
>--- 祖为了种族可以牺牲一切，奉献一切，后人的一切来自于祖，但祖需要他们牺牲为了更后人时，他们却否定了祖，真是讽刺， 呵讽刺极了<br>
>--- 这里是精灵帝国，该走的是你们吧.jpg<br>
>--- 家世限制了一个天才的眼光，唉，没办法。一个人的成就，天赋是其一，眼光更重要<br>
>--- 几千年后，帝国首都，
道边有几个尖耳朵的乞丐翻垃圾桶，
“精灵”小孩指着他们问爸爸：爸爸，我听说几千年前的精灵族都是尖耳朵，
孩子的父亲：傻孩子你记错了，我们精灵族从来就不是尖耳朵，他们是异族
孩子笑了：哦，那我长大以后一定要赶走这些异族。<br>
>--- 精灵族阶级固化也很严重啊<br>
>--- 想到最近的事，甚至有点同情他们<br>
>--- 祖宗可以不要你们，你们却离不开祖宗<br>
>--- 够紧跟时事的[fn=8]<br>

[41] 说话间，刚泽尔从怀里掏出了一枚木雕，这姆雕漆黑色，上半身是一个面容极美的精灵女性，身材丰满，容貌魅惑，但是下半身……却是一只恐怖的蜘蛛。
>--- 蛛后罗丝，曾经是精灵，后来被放逐到了无底深渊，感觉这个小伙想把罗丝从无底深渊召唤回来，路走窄了啊<br>
>--- 昂格里安<br>
>--- 痒痒鼠玩家想到了 络新妇<br>
>--- 闺蜜之主<br>
>--- 法多雷？<br>
>--- 我以为他拿出了子牙盘出包浆的按钮<br>
>--- 卧槽，你喜欢蜘蛛<br>
>--- 蛛后罗丝，曾经是精灵，后来被放逐到了无底深渊，感觉这个小伙想把罗丝从无底深渊召唤回来，路走窄了啊<br>
>--- ？<br>
>--- 黑暗精灵起源？<br>
>--- 卓尔<br>

[44] 顿时，昊身后的五百人方阵，所有的人类同时敬礼，那姿态整齐而精神，光是这个，就看得小胡子精灵男眼睛发亮，他急步走到了昊的面前，先是冲昊温和一笑，然后就仔细观察起了这只五百人的方阵来。
>--- 小胡子？元首？<br>

[45] 
>--- 阅兵既视感<br>

[48] 
>--- 想看看奶塔那边<br>

[49] 昊心中一暖，不过表情不变，只是说道：“请长官们移步，我将展示阵列的攻防演练！”
>--- 昊的兵法就是从这时候开始的咯<br>

[52] 最关键的是，组合这只军队的人员全都是人类，这就是意外之喜了，属于那种完全弃之无用的垃圾再利用，一正一负，立刻就是好大的收益，当下好多人都开始暗暗计算着，同时开始构思自己的报告该如何写了，这比他们一开始预想的造假情况真的是好了太多。
>--- 真的像我们在写报告 哈哈哈哈<br>
>--- 但是万族大战一起，真的没什么用，半神都只是炮灰<br>
>--- 本来想造假，结果发现事实比想造的还好<br>

[54] 特别是小胡子精灵男也知道，最近一年中，天地罪孽与天谴，对人类的影响已经开始不停下降，击杀弱小的魔兽已经不会受到天谴了，击杀无魔的普通万族，受到的天谴也减弱了许多，而且几天到几十天之后都会自然消散，这样一来，这些人类还真可以大用了……
>--- 鲲鹏不在现实世界盖亚就像瞎了一样<br>
>--- 永夜计划到底是啥？？？<br>
>--- 永夜计划啊<br>
>--- 怕不是因为吴明在低纬度搞事的结果。。。<br>

[55] “好，好，好！”小胡子精灵男连道了数声好，他来回走动了一下，就笑着对昊道：“我要为你请功，你的主人也会以你为荣，天，不愧是我们精灵族养大的孩子，你真是好样的，这些人类也是好样的，我说艾斯副司令，今天可否为他们加餐呢？”
>--- 艾斯？吴明收的第一个精灵族手下（后宫）那个艾斯么？<br>
>--- 艾斯断头刀。<br>

[57] 当下，周围人都是不停的赞叹，昊只是微笑着一言不发，只是时不时的，会被这些精灵们口中的字眼刺痛一下。
>--- 人类都已经这样了，有什么好刺痛的。<br>
>--- 哎<br>
>--- 害，昊小朋友才十二岁啊...<br>

[59] 就在数秒后，遥远外的一处也是一道漆黑光柱直刺云霄，然后是第三道，第四道，那边的方向就是精灵帝国内部，渐渐的，漆黑光柱越来越多，数十，数百，上千……
>--- 这不是和当初商业联盟一样的套路<br>

[62] 暗精灵女长官也是脸色惨白，她喃喃的道：“变天了，天变了，他们怎么敢……”
>--- 光明盖亚还是那光明盖亚，变什么天[fn=49]<br>
>--- 天：喵喵喵？<br>
>--- 大人，时代变了(<br>

[64] 暗精灵女长官脸色茫然的看向了她，然后喃喃道：“这是精灵族里的大秘密，只有高等贵族和皇族才知道全部真相，我的家世也知道一些……我们精灵族最初的祖宗其实并不是两人，而是三人，光精灵，暗精灵，卓尔精灵……卓尔精灵介于祖和宗之间，她也是圣位神灵，而且与我们的祖宗一样，也是高等圣位……”
>--- 崔斯特也在吗？<br>
>--- 还以为是黑暗血时代的卓尔人<br>
>--- 我想起了另一个悲伤的故事，一个太监的故事。<br>
>--- 奠  亚瑟德  奠<br>
>--- 卓尔星人海星<br>
>--- 卓尔游侠....<br>
>--- 精灵分裂了？这不是精灵宝钻里的内容吗<br>

[66] 小胡子精灵男就说道：“这是最高层家族共同隐藏的秘密，怎么可能轻易泄露？卓尔精灵，也是我们的祖宗，或者说，是卓尔精灵之祖，但是她与我们的祖宗不同，她在最初就是实验品，实验的目标是低纬度，她受到了巨大的低纬度隐秘侵蚀，所以我们的祖宗为了不让这侵蚀影响到精灵族的后裔，就将她封印下坠，投入到了深渊之中，之后她化为了深渊魔神，一直试图重新回归精灵族祖宗之列，并且想要回归报仇……”
>--- 你这。。无名现在在低纬度啊，你这把她拉上来，万一更支持人类咋办？？<br>
>--- 人祖先驱也是被如此对待 历史总是惊人的相似<br>

[68] 小胡子苦笑不语，这时，魔法师……就是随同昊去过战场的那个魔法师忽然道：“这是血脉呼唤，有人，至少是半神，以自己的神火为坐标，企图将这位魔神从深渊拉入到现实世界，然后与我们精灵族的血脉共鸣，但是这必须要心甘情愿才行啊，除了半神心甘情愿，还需要大量的精灵平民，至少数以千万计的精灵平民心甘情愿，他们疯了吗？”
>--- 如同洪荒人类签了弹劾书<br>
>--- 伟力归于自身的社会反抗<br>
>--- 刚泽尔。<br>
>--- 原来如此<br>

[70] 中下的仇恨累积，在昊出现之前其实就已经到达顶点，所以昊当初的推测是精灵族随时可能展开大屠杀，但是因为高层的强力压制，这仇恨如同活火山一样被死死压制着，在昊可以训练人类这一利好消息传递回去之前，有阴谋家已经秘密串联了不知道多少人，再加上万族大战即将开启，这仇恨就这样爆发了出来。
>--- 一步之遥，遥不可及<br>
>--- 惨，日天惨，就差一步之遥，却遥不可及了……但是这也是历史的必然，否则他不会再有机会建立人类城了<br>
>--- 这一幕倒是有点像之前老狮人卢比他们召唤隐秘存在“阴影”。<br>

[72] “不！不对，正是因为我们来视察，正是因为他们知道人类这块拉仇恨的招牌立刻会变成精灵族的助力，他们等不及了，所以才会立刻启动！不然他们就再也没有机会了！只要今天视察完毕，我回到要塞将消息传递回去，最多明天就会立刻登报，并且以各个渠道宣传出去，他们等不及这一天了，也不敢等这一天，所以，他们必然是今天爆发！因为我们的祖与人类有着同盟协议，而且是指着冥河所发下的誓言，而只要祖在一天，他们的血脉呼唤与污染就不可能达成，所以，所以……”小胡子精灵男立刻断然说着，他满眼的绝望。
>--- 精灵族内乱了，不安全，昊不得不走啊<br>
>--- 永久居留权，有人同意吗。<br>
>--- 虽然只有一步之遥，但这不是霉运，而是必然。
他们准备太久了，一定会在昊出彩之前搞定。
唉<br>
>--- 吴明之前和低纬度所有领主都签了协议，包括这个卓尔吗？何况吴明现在就在低纬度，这个卓尔出来不知道会是怎么情况呢？精灵在人类历还活的不错。<br>
>--- 这他的是什么神仙操作？？！！<br>
>--- 先不说召唤出来人家会不会帮你，大战前损失一个临近先天的祖换来一个随时可能反水的高圣，这波操作跟天庭有的一拼了<br>
>--- 卓尔精灵为了迎回他们的祖让卓尔血脉成为主流设计了这个叛乱？这些个半神灵位也是作<br>

[74] 指着冥河发下的人类同盟誓言吗！？先不说是与人类中的谁，或者是为什么要与人类发下誓言，现在精灵帝国庇护的人类数以千万计，只要精灵族大肆屠杀这些人类，那么精灵族之祖的下场就是……
>--- 上层和下层的矛盾历来如此啊，有时候并非相互信息不流通造成的，而是每人的立场不同。上层更宏观，底层更切身。你可以说，上层想的更长远，但是这个目标却用下层的一切牺牲拿去堆砌成的。看小说容易用上层方式思考，因为看的是大势，如果是现实，谁可舍得下层的切身利益去迎合大势？所以不用争谁好谁坏，且看如何发展就行。<br>
>--- 内部背刺<br>
>--- 还有机会的，就看奶塔升圣赶不赶得上了，奶塔是准圣(我突然忘了这阶级叫啥了)，这样的进阶直接是高圣，这应该会直接飙到第一战力，应该能打的过卓尔圣位<br>
>--- 果然还是被背刺了，只是换了一个人。结果还是一样的<br>

[75] 果然，就在这时，天上一条血色长河凭空而现，这条长河无边无际，仿佛贯穿了始终一般，河中沉浮着不知道多少的灵魂，各种各样的灵魂，然后天顶洞开，一团辉煌浩瀚的光团从空而坠，落入到了这血色长河之中，血色顿时涌上，将这光团死死压在了其中，那辉煌浩瀚的光芒开始了逐渐熄灭……
>--- 精灵族这波操作和天庭弹劾人皇差不了多少。
临战先送了自家的老大，再迎来一个立场未知的高圣。
宗估计也要**死，然后一波操作下来两高圣换一个高圣。
这样下来难怪万族大战精灵族接近灭族。<br>
>--- 这跟天庭的**操作有的一拼……<br>
>--- 祖没防一手吗？自己造的种族，应该很了解吧<br>
>--- 我嚓，开战前背刺自己最强大佬<br>
>--- 估计是有人想扳倒现任，或者不想人类“污染精灵血脉”，才整的这一出。<br>
>--- 人生，就是你背刺我，我背刺你。。<br>
>--- 竟然是这样，z大你赢了。历史的惯性么。<br>
>--- 强行送一波<br>
>--- **一下精灵祖<br>
>--- 比奶塔还要大两个级别的。。<br>
>--- 居然是这么个死法。<br>
>--- ？？？不…不亏是人族的同盟种族，这特么都成基**🤣<br>

[76] 所有的精灵族都不由自主的落下了泪来，他们痛哭着，跪倒着，一个个大叫着祖的字眼，而昊，转身，奔跑，向着方阵的人类直接跑去，同时大声吼了起来。
>--- 按照这个剧情暗精灵要和光精灵决裂了，就算不是也是分裂出来了自成一族了<br>
>--- 昊知道完了，只能快跑了<br>
>--- 精灵给了人类生命因子弄出来了半精灵和自己的庇护所。
另外一个世界精灵某个王国被人类**掠夺，纯血精灵为了复仇用半精灵悠长的寿命替换人类人口，一个城市一个城市的进行覆盖。上层人类在纯血精灵如同狗的假意臣服下毫无自知，最终自下而上的崩溃。<br>

[77] “拿起武器，收拾皮甲，携带所有的干粮食物以及工具……”
>--- 就像主神空间一样，你要是老老实实拼命完成任务还好，要是取巧就会剧情改变，更费劲……<br>
>--- 草，角色发言<br>
>--- 角色心里话<br>
>--- 精灵帝国已经不宜久留，必须尽快离开<br>

[78] “跟我走！！！”
>--- 原来是这么跑的啊。精灵族没了一个祖看来确实是完蛋了，说不定未来精灵族是奶塔重新造的。我上一章的疑问也算是解决了<br>
>--- 开始了，昊的洪荒游历记<br>
>--- 本来想着换昊了，开始剧情略显无聊不喜欢看，打算养一养再看，被标题吸引进来看到这？为什么我一点进来就是**转折点，还刚刚好是最新一章。我裂开了呀。<br>
>--- 我只想说，换算到人族就是古决定还人情让帮助他开天辟地的万族或者异族共同生活（没有什么分地盘，就是大家住一起）然后原始看不下去了纠结了一帮子人用某种仪式唤醒人族怨力把古拧成麻花榨出血色气运来一样<br>
>--- 宏大的世界，就要不停有意外才行<br>
>--- 和人类签订同盟的人没了，不会再有精灵有理由庇佑人类了<br>
>--- 问题不大，昊肯定会记住精灵之祖和奶塔一份人情<br>
>--- 枪在手，跟我走<br>
>--- 奶塔这下估计也杯具了，极有可能成圣后被高圣锤到沉睡，一千年后才醒，而且实力还没恢复只能跟着同样被洗点的吴明猥琐发育。<br>
>--- 舌尖上的洪荒，正式开播<br>
>--- 终究是要流浪<br>
>--- 昊跑跑<br>
