
[-1] 第四十一章，第四十二章，第四十三章：遗泽
>--- 外挂？<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 三章是29页，昨天的三章是36页，为啥？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 卧槽开心🥳<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了。<br>
>--- 无名的系谱<br>

[1] 五天时间，对于昊，对于所有人类难民，对于精灵来说，这五天时间都是一段煎熬。
>--- (◔◡◔)<br>

[3] 别的精灵们，虽然不用他们推车，但是这些精灵们都算是娇生惯养，那怕是其中的超凡职业者，平日里虽然锻炼战斗算是艰苦，但是他们从出生到现在，那里遭受过这样连续急行军五天的苦啊，而且没有美食，没有休息，没有娱乐，没有任何他们在精灵帝国所享受的那些，这五天里，他们真是遭够了罪。
>--- 看起来精灵族的军队训练不太刻苦<br>
>--- 感觉他们可能马上要不用遭罪了[fn=12]<br>

[4] 不过终究是熬过去了，艾伊用了接近五天的时间，终于是将魔法车组装了起来，虽然这魔法车看起来实在是诡异，除了主骨架，别的什么外壳都没有，不过这时又不需要好看，就这么一个大小不过一米来长，半米宽度的东西，却因为是魔力驱动，还有精灵族特有的魔法迷锁工艺，其出力足有三十马力，而且每十天只需要消耗一颗灵石即可。
>--- zz：我想我的骷髅马了<br>

[5] 精灵们身上就带着灵石，当天晚上时，昊就带着族人们再度开始伐木，再度制作出了数块类似移动小屋一样的木板，然后用蔓藤相连，配上这魔法车核心，就变成了木制的魔法火车一般的东西，精灵们肯定都跑到了最舒适的移动小屋里去了，而其余几块相连木板，在第六天时就坐满了族人，女性和小孩都坐了上去，除此以外，还可以坐上差不多两百多的族人，这魔法车看起来破烂又小，但是出力之大简直是惊呆了所有的人类，姆更是不停拉着昊询问这魔法怪物的问题。
>--- 一米来长能做这么多人？<br>
>--- 划重点 女性都坐♀了上去<br>
>--- 喂喂喂，三十马力，要不是洪荒世界我都怀疑这魔法小车要过载了<br>

[6] 昊虽然早就知道魔法车的神奇，从书上，从报纸上，但是亲眼看到魔法车的核心运作，这么小一个东西，居然拉动了近七百人行进，而且其速度比族人们的行走速度都还要略快一些，而且这还不是正规的魔法车，而是通过零件勉强组装的半成品，这也让昊时不时看着魔法车沉思不语。
>--- 日常吹魔法，变相吹修真<br>

[7] （果然，魔法才是第一次生产力，不，不是魔法，而是进步才是第一生产力，我看过类似评论的书籍，上面都有提到，整个洪荒万族中，有三个以文明进步而强大的种族，精灵族是以魔法进步，魔法迷锁而闻名，天蛇族是以基因进步，生命因子改造而闻名，还有一个已经灭族的地灵族，则是以魔导科技进步，魔法与科技结合而闻名。）
>--- 灵能飞升，机械飞升，基因飞升<br>
>--- 科技是第一生产力。<br>
>--- 当科学与魔法交织的时候，故事才要真正开始<br>
>--- 和你的修真比都是**<br>
>--- 不修真才是第一动力<br>

[8] （按照那些书上所说，所谓的文明集众的力量有几个特征，第一就是系统化，规则化，可重复化，第二就是量化，第三则是普及化，第四则是力量本身，从这方面来说，普及化和规则化，系统化，甚至量化来说，最好的是地灵族的魔导科技与天蛇族的基因科技，其中尤以地灵族最强，但是论及力量本质，则是精灵族最高，其次是天蛇族，地灵族最差，所以三个文明各有千秋，都是极强。）
>--- 地灵族都开始人造圣位了<br>

[9] 昊看着这魔法车，简陋无比的外表，但是却有着超越人力不知道多少倍的力量，而且其中所蕴含的文明知识沉甸甸的，如同顶天巨山一样让昊都快无法呼吸了。
>--- 魔法是第一生产力？<br>

[10] （这就是种族的底蕴，这就是种族的文明，我们人类……与之相差了不知道多少万年的差距啊，而且强者恒强，弱者恒弱，除非是有大变故，不然我们人类怎么可能追得上这样的强族大族？文明的力量吗？）
>--- 众所周知，入坑晚了想赶上开服玩家，要么等大更新，要么氪金<br>
>--- 开天！<br>
>--- 吴大雄：就zhei？<br>
>--- 混沌玄黄舰一个顶精灵族全部底蕴<br>

[12] 汲取百家之长，然后用来发展人类自己的文明！
>--- 和其它无关，主角主要是想融入万族而已，没想到那么远<br>
>--- 未来以人类一族抵洪荒万族啊<br>

[15] 接着众人再上路，然后在这一天里，昊就叮嘱艾伊要一直保持魔法侦测状态，侦测范围能有多大就有多大，而艾伊也按照昊的叮嘱吩咐来做了，然后在上午才出发时，就发现了有部队的存在，距离众人约莫有上百公里距离，这个距离其实并非安全距离，若是军团阵容的数量，那必然是有配置足够法系职业，军团级侦查的范围足有上千公里，甚至更多，这还只是标配，若是王牌军团，或者某个大族强族的底蕴级军团，那上万公里的侦查范围都是等闲，军团中的传奇，半神，灵位都可能有十几甚至几十个，像他们这样的队伍，隔着八千公里外一炮就可能全灭。
>--- 我们只能八百里外一枪打死鬼子的狙击手<br>
>--- 看到这攻击范围，现在还有人想骑小摩托溜万族吗？[fn=58]<br>
>--- 真·八百公里外干掉一个鬼子<br>
>--- 所以万族没有精神力控制者🐴<br>

[19] 有什么他不知道的事情发生了，或者正在发生。
>--- 结合标题来看，怕是发现吴明手下的谁了。<br>

[23] 昊闭目再沉思了一番，就断然说道：“不对，他们的目标确实就是那个方向，至于是不是山脉中我不敢肯定了，若他们的目标真的是那山脉里，那么冥系阵营封闭精灵族边境线，就不是我之前所说的那种可能性，冥系阵营并不是为了围点打援，而周围的这些种族也不是为了打击冥系阵营……他们有着默契，他们是为了同一个目标而发动了这次精灵族的叛变！”
>--- 这就合理多了<br>

[24] 众多精灵忽然都是脸色一变，似乎都想到了某种可能性，伊雪儿就迟疑着道：“这么说起来，我从首都过来前，曾经看到了一份文件，上面提及似乎有无名的系谱试图靠近精灵族边境……”
>--- 这是爱丽丝还是白丝呀<br>
>--- 果然。<br>
>--- 真变成无名了<br>
>--- 大领主的亲信们，你们快点和小昊宝会师啊啊啊啊啊啊<br>

[26] 就有精灵说道：“无名的系谱，是指那位……”
>--- 沙福林？<br>
>--- 那位大人？<br>

[28] “倪格兰！！”
>--- 具名NPC<br>
>--- nigerland!<br>
>--- 尼哥兰！<br>
>--- 恭喜玩家倪格兰也获得多活几天的权限。<br>
>--- 赐名了（滑稽）<br>

[30] 昊心头一动，也不再多说什么，和众精灵告别后就回到了自己族人之中，而待到昊离开后，众多精灵才不约而同的呼了口气，刚刚喝止这精灵的一名精灵就道：“不能够让天知道无名的系谱意味着什么，不然你觉得他会如何选择？我们的目的只是用他的智慧带领我们离开险境，我们精灵不亏欠人类，那位尊者被拉下低纬度，我们精灵族已经为这场盟约付出足够的代价了，到得现在，甚至连我们的祖都已经被应了誓言，凭什么还要让我们精灵族牺牲啊！？”
>--- 天知道<br>
>--- 骗不过的…<br>
>--- 昊：你们以为你们骗得过智者？<br>

[31] 另一名精灵也点头肯定道：“没错，天是人类，若是他知道了无名的系谱意味着什么，你觉得他会如何选择？是我们精灵族的性命，还是无名的系谱，要知道那可是那位尊者的遗留啊，那位尊者是人类自诞生到现在绝无仅有的大英豪，唯一的救世主，若是能够得到那位尊者的遗泽，那怕只有丁点，你觉得作为一名人类智者会如何抉择？”
>--- 给你们讲个笑话，有一群精灵想忽悠利用智者<br>
>--- 唯一？<br>
>--- 日常任务每日吹吴明已完成。<br>

[33] 将心比心，想来昊也应该是这样。
>--- 凡人的智慧<br>
>--- 凡人总是想以自己的思维去揣测智者的想法。<br>
>--- 可惜不是<br>

[35] 在回到族人们之中，他躺倒在草甸上，闭上眼睛后，就将之前与精灵们所讨论时的一切，全部回放了过来，之前那怕是匆匆一瞥，所有精灵的神态，语言，动作，眼神，全部都呈现在了他的脑海之中，甚至连周围的场景，漆黑，光芒，草地，全部都一一完美呈现了出来。
>--- 唐人街探案<br>
>--- 这就很牛逼了<br>
>--- 毕竟有录像回放外挂的<br>
>--- 我合理怀疑你是在复刻神探夏洛克里的记忆宫殿<br>

[36] 昊行走在众精灵之间，他指向了艾伊道：“艾伊小姐，你说。”
>--- 艾伊小姐，你脱<br>
>--- 活在过去。<br>
>--- 这也太bt了吧<br>
>--- 感觉再打个响指就更有内味了<br>
>--- 思维宫殿<br>
>--- 这能力比超忆症还厉害<br>

[41] 当伊雪儿说道无名的系谱几个字时，昊就说道：“停。”
>--- 赛博朋克2077的超梦<br>
>--- 类似于侦探推理<br>
>--- 害我把APP删了又下载，以为出问题了[fn=34]<br>

[42] 然后整个场面全部静止，昊就走过每一名精灵，仔细观察他们的神态，语言，动作，眼神，看过之后，他才走到一名精灵面前道：“你说。”
>--- 666<br>

[49] 昊又闭目沉思了起来，然后再度看向了其余精灵，又一次仔细观察他们的神态，语言，动作，眼神。
>--- 回放系统<br>
>--- 夏洛克的绝技啊<br>
>--- 我怎么怀疑你在看场景回忆……CG﹉<br>
>--- 大佬<br>
>--- 不，我怀疑你是在水字数<br>
>--- 思维宫殿<br>
>--- 话说有个n早的港片《读心专家》不知道有人看过没<br>
>--- 牛逼啊…记忆宫殿<br>
>--- 记忆宫殿<br>

[50] “与我有关，不，应该是……与人族有关系！”
>--- 这太厉害了啊，人族智者<br>
>--- 重现犯罪现场<br>
>--- 不愧是和那位尊者五五开的智者<br>
>--- 能瞒住智者的估计也只有同水平的智者了吧。<br>
>--- 什么叫智者啊<br>

[51] 昊做出了这第一个结论，因为当说到无名的系谱这几个字眼时，这些精灵会不由自主的，若有若无的，自以为隐藏得很好的看向他，又或者是看向他的族人处，这个神态动作连续出现了几次，而且都是在说到无名的系谱几个字眼时出现，这本质上已经有了足够的倾向了，无名的系谱所代指的东西，要么是与昊本人有关系，要么是与人类有关系。
>--- 自行脑补丸步堂龙之介和福尔摩斯的《逻辑与思维的演绎剧场》。<br>

[54] 昊睁开了双眼，他看着天空星辰，良久后才喃喃说道：“莫非，是一个人类大能，人类英豪所创建的势力？”
>--- 这真是实打实的推测，分析，牛逼智者，牛逼zh<br>
>--- 就是你曾经见过的那个和善强者，又被他们称为尊者的那位大人。[fn=58]<br>
>--- 昊真是生于忧患，师从高人！<br>
>--- 没错，正是你师父<br>
>--- 他玛的**罗下去了没<br>
>--- 魔镜魔镜告诉我，谁是这个世界上最美的的人[fn=10]<br>
>--- 一顿分析，然后问了问昊天镜（狗头保命）<br>
>--- 就是你曾经见过的那个和善强者，又被他们称为尊者的那位大人。[fn=58]<br>
>--- 大领主牛批，昊牛批<br>
>--- 吴明牛逼<br>
>--- 这真是实打实的推测，分析，牛逼智者，牛逼zh<br>
>--- 大领主：没错！正是在下！（战术后仰）<br>

[56] “若是以第二种可能性进行连锁分析，若这无名的系谱当真是一个人类大能所创建的势力，那么他们的反应就说得通了，我也是人类，我的族人们都是人类，人类在这洪荒大陆上是地位最为低等的种族，甚至在许多万族眼中我们连种族都算不上，只是肉，只是资源，而有这么一个人类大能，或许是某个异人，这在书籍上都有记录，人类也有极小的几率成为超凡，但是他们的生命形态和生命因子会因此而产生变化，再也无法与人类繁衍出后代，但即便如此，他们也是极强，所以很可能有一个异人创建了一个无名的系谱的势力或者组织，而这是万族所不允许的，他们不会允许人类崛起，所以这个组织会被万族剿灭，而人类与精灵族有着同盟协议，我甚至怀疑，精灵族之祖就是与这名异人签订的同盟协议。”
>--- 这就是智者，就听到一个位，就连和精灵之祖的盟约都推测出来了。<br>
>--- 昊宝得到后天灵宝，吊打圣位<br>
>--- 果然，信息越多，智者越牛逼<br>
>--- 卧槽<br>

[57] 昊越想越多，越想越快，他喃喃自语道：“因为某些变故，或者说因为万族大战即将开启，无名的系谱人员尝试着进入精灵帝国避难，但是消息走漏，所以多个种族联合起来试图剿灭这个组织，让其无法进入精灵帝国，而且还联合了冥系阵营这样的下位面势力……不，这样就说不通了，除非这个组织可以颠覆整个万族，强大到可以让万族都产生巨大威胁，不然万族不可能因为一个区区人类组织就联合冥系阵营这样的下位面势力……”
>--- 可能山脉藏着大领主的备用舰船吧？<br>
>--- 让我想起了无限恐怖，楚轩也是这种高手<br>
>--- 他们想要吴明留下的修真科技，这个足以是万族疯狂。<br>
>--- 信息不够，这就是排除所有不可能剩下的那个不可思议的。<br>
>--- 还真就是这个 除非<br>

[58] “但是从今天的这些精锐侦查小队的动向，再结合到之前冥系阵营出现后，立刻就封锁了精灵族边境，这明显就是有预谋的围剿啊，不让这个无名的系谱进入到精灵帝国内部的表现啊，这真的很矛盾，有必要吗？万族有必要和下位面联合起来，专门针对一个区区势力吗？”
>--- 有必要<br>

[59] “原因呢？为什么呢？”
>--- 大领主万岁<br>
>--- 吴明：其实我真名叫做  吴明.鸿钧.开天<br>
>--- 原因是家都烧没了，骨灰都给扬完了。。你说这是多大仇<br>
>--- 因为大领主智能与智者五五开，力能匹敌东天双皇。[fn=58]<br>
>--- 因为大领主牛批<br>
>--- 因为大英豪威压洪荒<br>

[63] （计划不变，以逃出战场为最优先，现在以所有万族军队都以山脉为目标，以一个移动小队，或者移动个人为目标，进行行军路线修正……）
>--- 符文演算法反正万族不可能拿到，拿成品影响不大。就好比落后的文明拿到电脑之类的成品，但拿不到物理化学电磁等等的课本，再怎么样也最多仿造几台差不多的？<br>
>--- 符文科技不能被万族拿去了！精灵族的祖获得了一点基础符文科技就发展出魔法迷锁...<br>
>--- 来一个三渡赤水<br>
>--- 以昊的智慧加上子牙再加上可以批量生产兵器的那两件东西（前面没说那两个修真造物被弄坏了八九玄地，还有一个忘记什么名字了）狗上几百年绝对发展的起来（觉得可以打击高级圣位了）<br>

[64] （记住，昊，你不能够有任何任性，你的的任何决定，都是这一千族人们的性命的重量！）
>--- 大领主当时作为唯一的希望可是想发疯就发疯的<br>
>--- 你活的真是太沉重<br>
>--- 任何任何？<br>

[65] （你，绝不能够任性！）
>--- 要是楚轩就不会这么做。所以均和古没有资格成为人皇，昊有资格<br>
>--- 大局！你就知道人类的大局！昊不懂人心，人类渐渐开始了讨论…楚浩把自己看重一些啊！<br>

[66] 在这同样的夜空下，五个人形正在山脉的某处狭小洞穴里蹲坐，他们围坐在一个小火堆旁，火堆旁还插着一些树枝，上面靠着几大块肉块，其中一个矮小的矮人，将一大块烤熟的肉递给了一个约莫三米多高的斗篷人，这斗篷人伸出了手臂里，这手臂上布满了鳞片，指甲极长，与其说是手，倒不如说是手状的爪子，他用这爪子接过了肉块，斗篷也不脱，就几口将这肉块吃了下去。
>--- 半龙人法师<br>
>--- 这么看来这个矮人是吴明的师兄，侏儒艾斯比了。<br>
>--- 刚看到三米多高我就猜是奥兰里，果然是奥兰里！
上次提到奥兰里好像还是吴明刚从低纬度回到现实世界。<br>
>--- 奥兰里<br>
>--- 那个侏儒魔法学徒和亚龙人魔法师？<br>

[67] 这时，另一个淡绿皮肤的女性就道：“大人，果然精灵族边境被封锁了，那绿色火焰是下位面冥系阵营的死亡封锁魔法，看那强度，至少是灵位所施展，若只是灵位所施展，那我们可以通过空门寻找到进入门径。”
>--- 某未出场过的高等地精。<br>

[69] 听到这话，其余四人面色都极为阴沉，心里也是沉甸甸的，而斗篷人揭开了他头部的斗篷，露出了一张蜥蜴脸，他看着天空道：“我们的困境还不止如此，精灵之祖……应了誓言，这说明精灵族近期有许多精灵屠杀了大量人类，而罗斯女神，卓尔精灵之祖又回归了，光是精灵之宗恐怕也无法伸出援手，就不知道伊露维塔主母不知道情况怎么样了……”
>--- 这半龙人老哥会成圣吗？<br>
>--- 之前奥兰里回归时不得不重新练级，现在也不知道是什么水平了。<br>
>--- 奥兰里？<br>
>--- 按照这样的话语，他们这群人现在的实力应该可以匹敌灵位了，当初渣渣一般的存在现在也挺nb<br>
>--- 奥兰里没看到开天辟地，血亏<br>
>--- 卧槽  这个当初比较弟弟的  也这么叼了<br>
>--- 奥兰里？<br>
>--- 半龙人魔法师叫什么名字来着😂<br>
>--- 半龙人，终于不打酱油了<br>

[70] 四人都是不言，刚刚那淡绿色皮肤的女性就道：“大人放心，拼却我们的性命，也一定让大人将那东西交给主母，吾主必会回归，万族那些跳梁小丑，下位面的那些恶心玩意，迟早有一天要让他们付出足够代价！”
>--- 为什么不叫大领主了<br>
>--- 哎，莫名的心酸<br>
>--- 你们不是万族？<br>
>--- 这个高等地精是谁啊，感觉不像路西法啊<br>

[71] 蜥蜴脸人伸出爪子看了看，就道：“因为吾主的恩惠，我受了玄黄气息洗刷血脉，现在我的血脉已经还原为真龙血脉，虽然生命因子还没有完全转化，但是短时间内用出近灵位的战力不难，若真到了逼不得已时，我会自燃血脉，将你等送入精灵帝国内，你们就安心潜伏下来，直到主母成就圣位神灵时，将这遗泽安全交给主母，切记！”
>--- 你们说的啥跟啥呀，是奥利兰的徒弟去挑衅无名被反杀，师傅想帮无名一起杀了奥利兰，记得好像无名直接A到主基地，逼着奥利兰跟他签了灵魂契约，刚开始几年契约，奥利兰当时还不服无名，后来银色大地和外位面旅行奥利兰才真正被无名所认可了，以前资质是真的垃圾，重刷后应该有冲圣位的底蕴了<br>
>--- 您原来是对应着黄龙真人啊<br>
>--- 其实吧，老奥算是吴明手底下资历最久的老人了。<br>
>--- 是不是跟奶塔一起去低纬度的那个家伙<br>
>--- 奥兰里?<br>

[72] 四人立刻都跪了下来，那矮人就瓮声瓮气的道：“奥兰里大人，你是现在少数还存的吾主的亲信核心，要牺牲也是我们牺牲，那怕是堕入低纬度，自有吾主庇护，可是大人你还不能死啊，为了吾主再度归来，需要您的力量！！”
>--- 灵位好像用处不大。。<br>
>--- 奥兰里，这货不是先肢解，后冰封，时空乱流回来后就没他啥事了吗？这会儿装大尾巴狼了。<br>
>--- 矮人是穆拉锤？<br>
>--- 这里写的像个反派<br>
>--- 你們一個一個沒心沒肺的，這個魔法師明明跟吳明一起去過時空亂流www<br>
>--- 奥兰里是不是那个被脚男咬死的魔法师的师傅？<br>
>--- 矮人是幽魂吴明拜师遇到的？<br>
>--- 我相信你们，要是无名知道后世你们被天庭这样对待的话的话（莉莉丝，孔宣.恐神他们在天庭里没有地位），说不得要把天庭覆灭以自己为主建立一个势力<br>

[73] 奥兰里却是摇头道：“还有别的人活下来，这个我是知道的，万族不是称我们为无名的系谱吗？连吾主之名都不敢提及，这群懦夫不谈也罢，丞相子牙还活着，我们就有希望，更还有异人李铭也还活着，别的人就不知道了，我的使命比不得他们，我只需要将这东西交给主母，便算是完成了我的任务，想来吾主也不会责怪于我，这事就别提了，明日，我们继续向精灵族边境前进，还有那些尾随而来的万族侦查小队们，现在还不忙料理他们，等到我们找到机会进入精灵帝国前，把他们全部斩杀，也算是出了这段时日的一口恶气。”
>--- 洪荒伏地魔——吴明<br>
>--- 别死啊，希望是不会断绝的啊！<br>
>--- 李铭是要去找楚皇，但是为什么无名和昊天，还有楚皇都在一个时间线之内呢？<br>
>--- 真正历史的史诗，不止有大人物的灿烂，更多的是，泯灭在历史长河中小人物的选择<br>
>--- 我一直好奇。万族和吴五开谱系不会有文字交流的吧。也不会专门解释的啊。无名和吴明是怎么从读音上确认连姓名都不敢提的。无名的谱系和吴明的谱系。<br>
>--- 等到盘古出世以后，那才是真正的绝望！<br>
>--- 1000年了，李铭靠啥活着<br>

[75] “吾主，愿您的国再度降临，翻覆了这天地，横扫了这多元吧……”
>--- 这话邪教啊[fn=4]<br>
>--- 还我吴明<br>
>--- 吴明不在的第n天，想他。<br>
>--- 洪荒视角，吴明称得上洪荒历第一了。<br>
>--- 如果不是一路看着吴五开成长我还真被这装逼文给唬住了<br>
>--- 上帝？<br>

[77] 隐蔽基地，当初他的主为了预防万一而建造的隐蔽基地，内里有着还未曾使用的，停放其中的道韵玄黄舰与天地玄黄舰，更有无数他的主亲手锻造的武器，足以杀灭圣位神灵的强大武器！
>--- 又是银色大地吧<br>
>--- 决战的时候可能真没有，别忘了无名练出来的是全自动生产线，而生产线生产武器需要时间。。。<br>
>--- 德国人的油纸包？<br>
>--- 当时一起拿出来不就胜利了！这让我想起打星际钱不花光，想着部队被推后留着翻盘一样傻。<br>
>--- 现在双皇不在，只要奶塔拿到手，就是第一人。但还是无法对付盖亚<br>
>--- 九个秘密基地，每个基地有十艘天地玄黄战舰，大量道蕴玄黄舰，能装备十万人的修真器具和大量物资<br>
>--- 吴明这么快就成了传说了<br>
>--- 八九玄兵地，万华练仙炉，只要有这两宝贝，无名谱系，可以玩出花来。<br>
>--- 9个秘密基地<br>

[78] 这一切，都必须要亲手交到他的主的妻子手上，这一切，都是他的主的……
>--- 现在出来关于无名的消息，都有点激动<br>
>--- 现在又说亲手了...<br>
>--- 现在是昊的了<br>

[79] 遗泽！
>--- 快交给小昊宝<br>
>--- 必然是给昊的，金丹+遗泽，昊能苟又能刚，又是智者，苟千年后出世带古直接干翻万族啊。遗憾应该是这样补的吧。<br>
>--- 应该是昊得到了这个<br>
>--- 吴明：老子还活着，你管这叫遗泽[fn=47]<br>
>--- 人还没起呢，怎么就变成遗泽了[fn=14]<br>
>--- 必然是给昊的，金丹+遗泽，昊能苟又能刚，又是智者，苟千年后出世带古直接干翻万族啊。遗憾应该是这样补的吧。<br>
>--- 要是交给昊，这波起飞<br>
>--- 被大规模改命的不会就是指奥兰里吧<br>
>--- 卧槽，前面说天地压迫力减轻莫非是人类可以接受9年义务教育的伏笔?这次可以发展修真了岂不是昊子不用自爆了?<br>
>--- 宝个锤子，人家是救世主<br>
>--- 害，这次说不定昊真的会走科技路线了，靠着吴明的金丹和修真造物学会变种正统修正，然后解析修真造物建立自己的势力<br>
>--- 又要等到明天凌晨了吗，难受了，陪Z大一起倒时差😂<br>
