
[-1] 第九章，第十章：道阻且长
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来晚了。<br>
>--- 第五章怕是被真改没了[fn=58]<br>
>--- 所以第五章就这么被吃了🐴<br>
>--- 溯游从之，宛在水中央<br>
>--- 哎！不容易啊<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “艾伊！”
>--- 少看两章？？？<br>
>--- 艾伊要挂了，z大小心我和你拼命<br>
>--- 你没有<br>
>--- 我是不是少看了一章<br>
>--- 不叫艾伊小姐了？<br>
>--- ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 我看少了一段？<br>

[2] 昊大声呼喊着，风雨之中，这声音显得非常细小，不过一直注意着昊的艾伊，立刻就反应了过来，她立刻在两名护卫的扶持下，在这急流中勉强站稳了脚，接着双手伸出开始比划姿势，嘴巴里开始念诵咒语，这二阶魔法已经被昊解析优化过，负荷极小，那怕是在这颠簸吵杂环境下，她也可以轻松将这个魔法使用出来。
>--- 工具人精灵<br>
>--- 弱小，可怜，却又故作坚强的昊
我好了[fn=53]<br>
>--- (◔◡◔)<br>

[3] 前后不过数秒，艾伊就停下念咒向前一指，立时，在前方水道前竖起了一块巨大的岩石墙，这岩石墙至少有三十米宽度，接近一米的厚度，一竖起来立刻就将水道彻底阻拦，那疾冲而下的泥石流顿时被这岩石墙一挡，就向着水道两旁冲去。
>--- 土遁·土流壁<br>

[4] 有了这个缓冲，昊就扶着族人，同时命令族人们尽快撤离出这条水道，向着半山坡方向行进，众人纷纷乱乱，许多的人类女性和孩子没有力气从水沼中挣扎出来，也亏得有银空和安阳这两名精灵族战系超凡者，他们的力气非常大，速度也快，前后两人至少拉扯出了两百人左右，直到这时，所有人才离开水道，去到了旁边的半山坡上。
>--- 我怎么感觉少了一章？？？<br>

[5] 众人举目看去，远处的小山上又有一道激流冲下，携带着断木，岩石碎块等等，千钧之力冲刷而来，便是那阻挡岩层再厚，也终于是抵挡不住，整个岩层都被冲垮，这携带着不知道多少泥沙，岩石，断木的激流，顺着水道横冲直下，翻滚着冲往了遥远之外去了。
>--- 可记得洪荒的山！一块大陆一般的小山崩塌，堪比美国大片了<br>

[6] 所有人都心有余悸的看着这一幕，在刚刚的那泥石流冲刷下，若是没有艾伊的魔法保护，他们所有人几乎都不可能活下来，这是自然之威，恐怕便是高阶战士被直接卷中，能不能活下来都是未知之数。
>--- 我突然很好奇神皇是怎么解决寿命问题的<br>

[7] 昊带着六百人，在这荒野中跋涉了五天时间了，这期间其实还算是顺利，目前这片区域的季节估计是春季，温度不冷不热，白天约莫二十八度到三十度，夜晚则是十六度到二十度，这温度其实正好合适，而且因为春节的缘故，队伍在白日里赶路时，就可以猎杀到许多野外的动物，其中不乏味道很好，营养也充足的肉类来源。
>--- 春季不是动物营养最差的时候吗？<br>
>--- 友情提示：吃野味不可取<br>
>--- 春猎重在参与，主要是踏青，不宜杀生<br>
>--- 洪荒春节有新冠嘛？[fn=33]<br>
>--- 春节？<br>
>--- 洪荒也有春夏秋冬<br>
>--- 春节？？？洪荒万族也有春节？<br>

[8] 而且这里是春节的气候，许多的植物都开始了生长，到处都是各种花朵，也有一些果实或者植物的块茎可以食用，最关键的是，这一路走来，昊也找到了许多的魔法药材，虽然都不算多珍贵，但是这些魔法药材确实是紧缺之物，可以让艾伊制造出一些急缺的魔法药剂来，比如治疗疾病的，治疗各种中毒的魔法药剂，这些在野外都是最为需要的物资。
>--- ——春季<br>

[9] 在这期间，昊每天都会为艾伊解析至少一个魔法的术式，艾伊的实力也在这样一天一天的累积变强中，不然今天她也没可能用出这个几乎接近三阶强度的魔法来。
>--- 突然发觉五开和曰天都是靠一个魔法师起家的<br>
>--- 一天一个，之前五十天，现在十天就可以升高阶魔法师了吧。已经过了五天，也就是说精灵美女还有五天就要被世界下线了。<br>

[10] 正因为季节的关系，以及这五天里的收获，连昊都有些轻忽了野外的危险，待到今日，本来天气还好，但是走着走着忽然就下起了暴雨，然后将地面泥沙冲刷之下，众人本来为了节省体力而走的这条自然小道，立刻就变成了泥水沼泽的水道，而且前后不过几分钟，从高处上就有大量的泥水冲下，这才出现了之前的那一幕，整个团队都差一点覆灭在了这里。
>--- 自然小道，就是雨水冲刷出来的，嗯嗯<br>

[11] 待到来到这山坡上后，冷风一吹，天上还下着暴雨，除了两名战系超凡，其余人都是浑身冷得发抖，昊看着天空的大雨，这种情况下也不可能让艾伊用魔法来取暖，大雨不停，她能有多少魔力消耗？
>--- 抱抱昊[fn=6]<br>
>--- 冷，抖，哭，人类什么时候才能站起来<br>
>--- 冷，抖<br>

[15] 昊这时看着天空半响，就对那名精灵摇头道：“诺多，不行，至少现在不行，这雨太大了，附近的山坡都有可能出现滑坡或者泥石流，树屋术并不是豪宅术，若是树被破坏，那里面的魔法空间也会被破坏，危险性太大了，我们先在这里等雨停吧。”
>--- 恭喜玩家诺多获得多活几天的权限。<br>
>--- 其实吧，我好奇洪荒大陆的太阳和月亮，什么光源可以照亮一个宇宙，或者说洪荒大陆类似于戴森球那种构造，太阳和月亮在宇宙正中心，洪荒大陆是一个球形。很难想象呀，也许这就是所谓的你不知道的并不代表不存在<br>
>--- 月球级别的山坡出现泥石流[fn=58]<br>

[16] 
>--- 魔戒 精灵第二种族 诺多族<br>
>--- 诺多，这精灵名字有点意思。<br>

[18] 自从在奥兰里哪里签订了主仆契约，而且昊得到了遗泽的地图后，他们都没有退路了，不管是昊，还是他们，而昊自己会不停的前进，不停的向前，绝对不会停留下来，他现在还可以等待他们，但是未来，若是他们掉队了的话……
>--- 止まるんじゃねぇぞ…
ₘₙⁿ
▏n
█▏　､⺍
█▏ ⺰ʷʷｨ
█◣▄██◣
◥██████▋
◥████ █▎
███▉ █▎
◢████◣⌠ₘ℩
██◥█◣\≫
██　◥█◣<br>
>--- 团长，你在干什么啊团长！<br>
>--- 只要不停下来，道路就会不断延伸<br>
>--- 心满意足离开评论区+1<br>
>--- 止まるんじゃねぇぞ…
ₘₙⁿ
▏n
█▏　､⺍
█▏ ⺰ʷʷｨ
█◣▄██◣
◥██████▋
◥████ █▎
███▉ █▎
◢████◣⌠ₘ℩
██◥█◣\≫
██　◥█◣<br>
>--- 唉，如果真的史衷给洪荒他们是历史的分枝的话，那么这次昊，吴明他们的结局应该是美好的，因为在隔壁侠行，两条时间线都是真实不虚的存在，只是强多元宇宙划出两条时间线这种负担太重了，有这种可能吗？很难说<br>
>--- 女人唱歌日天死[fn=12]<br>
>--- 心满意足地离开评论区<br>
>--- 什么嘛，我奶的还是挺准的嘛<br>
>--- 这层果然是这样，你们不要什么都往DNA里刻啊，喂！！<br>
>--- 团长，你在干什么啊团长！<br>
>--- 只要不停下脚步，道路就会不断延伸（奥尔加并感）<br>

[19] 昊是不会回头的。
>--- 团长你在干什么啊团长<br>
>--- 不要停下来（赞赏）<br>

[21] 因为整个大地一片流水，当晚包括精灵族在内都没人能够睡着，又冷又湿，众人都不知道是怎么坚持到了天亮，待到早晨时，这大雨终于是停了，昊从半山坡向大地上看去，所看到的是一片泽国，他不语了半响，然后亲自下到山坡下试了试，这大地上，至少目测所看到的这一大片地区，全都是两三米的深泽，人一踏上去立刻就会沉入，这种情况，他们已经再不能够继续赶路了。
>--- 站在地球的赤道上向下看去[fn=58]<br>

[23] 昊并没有睡，他从树屋里走了出来，开始仔细查看这处山坡地带。
>--- 世界啊！你看混蛋张恒连觉都不让昊宝睡！<br>
>--- 我记得楚轩也喜欢熬夜吧，难道昊把这点也传下来了！<br>
>--- 日常熬夜<br>

[27] 这一阵暴雨如同水泼一般，若是降雨的范围很大的话，那么这一片地区将会陷入到长时间的沼泽状态，便是之后水位退了，这草原也不敢随意踩踏，一个深坑就可能死掉好多人，若是照这个情况来看，他们至少要被困在这里半个月到一个月……
>--- 永夜，跟那三年是一样的，封闭天道<br>

[28] “粮食……”
>--- 两脚羊……<br>

[29] 昊沉默着从山坡下方回到了树屋处，他也没进树屋，而是在这个山坡上仔细搜寻起什么来，就如此，他搜寻了一个上午加大半个下午，脸色才略显轻松了些，回到树屋时，已经有精灵族人与人类族人苏醒了过来，当下他就带着这些苏醒的人离开了树屋，带着他们来到了丛林中，指着地面上的一些腐烂枯树枝，还有一些烂木头，以及一些树的树干道：“大家都来摘这些蘑菇，所有的蘑菇全都摘下来，包括那些颜色五颜六色的，不过别吃，只摘下来，之后切记洗手。”
>--- 我煮弗兰克养育万族，牛肉味蘑菇最棒，阿蘑。<br>
>--- 我到认为主要是那些人类智商太低，无法分辨蘑菇，倒不如不分辨，反而可以提高效率，有毒的蘑菇应该也可以做成一些药剂，毒药和良药本身就是可以转换的<br>
>--- 突然想起前一段的野生菌。。。<br>
>--- 戴口罩洗手<br>
>--- 彩虹菇<br>

[30] 说完后，昊自己也开始动手摘取这些蘑菇，这个山坡的丛林不算大，但那是相对于整个大地而言，对于人类的个体来说，这片丛林也不算小了，在这里的蘑菇数量极多，昊粗略估计了一下，若是这一波的蘑菇全部摘取下来，挑选出可食用的那些，这些蘑菇足够族人们吃上五六天的，这就解决了很大一部分的粮食问题了。
>--- 蘑菇是不能提供热量的<br>
>--- 看到蘑菇，忽然想到隔壁侠行地下三层那个好像叫亚瑟德的故事。<br>
>--- 干货，蘑菇是可以晒干的，作为物资存储起来<br>
>--- 采蘑菇的小昊子<br>

[33] 待回到了树屋后，昊立刻就和艾伊两个人一起开始挑选这些蘑菇，昊是学的知识多，而艾伊则是可以用验毒魔法来分辨，而分辨出来的可食用蘑菇，就全部被树屋中央的一个火堆旁给烘烤着，就这样，众人忙碌到了凌晨之后，除了烘烤以外，还有风干的蘑菇，这就是要挑选出来了，在族人们和精灵族都睡觉后，昊还强撑着在树屋外找了一处开阔干燥的岩石台，将大量适合风干的蘑菇都搬运到了那里。
>--- 蘑菇<br>
>--- 这是什么大型荒野求生……<br>
>--- 贤王啊，小心过劳死<br>

[34] 这之后，昊实在是熬不住了，就随意在树屋里找了一处睡了下去。
>--- 然后第二天一觉睡醒就湿身了[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈别<br>

[35] 待到第二天昊苏醒过来时，觉得怀里软软的，暖暖的，睁开眼一看，就看到了艾伊居然缩在他怀里睡着了，这吓得昊连动都不敢动一下，事实上，人类和精灵们所睡之处虽然都是这个树屋，都是大通铺，但是各自渭径分明，精灵们不屑于靠近人类，人类则恐惧于精灵族。
>--- 世界都内宇宙了，会计较这种小事吗？但是昊才十二岁，我国有一套完整的法律……
所以，艾伊酱，死刑（手动滑稽）<br>
>--- 嗯？？小孩开大车？不对，大人开小车？呸，这是在炼<br>
>--- 对昊越好，越是难以接受之后她的别离啊<br>
>--- 这是要搞事啊，哈哈哈<br>
>--- 诶呦喂，小姑娘那你没了啊<br>
>--- 完了 我的黑皮loli没了<br>
>--- 世界：？<br>
>--- 草（一种植物）抱着昊，多么令人羡慕<br>
>--- 讲个笑话，精灵族都是清心寡欲的<br>
>--- 从大小上来说，难道不是精灵抱着睡吗？昊不该还是十四岁一米五的小孩子吗。。<br>
>--- 走好<br>
>--- 世界都内宇宙了，会计较这种小事吗？但是昊才十二岁，我国有一套完整的法律……
所以，艾伊酱，死刑（手动滑稽）<br>

[37] 昊就轻微动着，想要将艾伊给放开，但是艾伊紧紧缩在他怀里，甚至还抓着他胸口的衣服，昊试了几次都没将其放下，当下昊就打算用力将艾伊给推开，却不想这时，艾伊口中忽然呢喃的发出了声音。
>--- 香香附体？<br>
>--- 你号没了，跟昊一起的妹子都没好下场<br>
>--- eva内味<br>
>--- 世界：你是嫌我暂时死了提不动刀了，就敢摸我老婆<br>
>--- 好 也敢占便宜，你号没了。<br>
>--- 前面发的糖有多甜，后面挂的时候就有多虐<br>

[38] “妈妈……”
>--- 世界：我本以为你想抢我老婆，结果是想当我女儿？<br>
>--- 世界：乖女儿（微笑着放下刀）<br>
>--- 啊呸  恶心  不知道几百岁了还在这里装嫩<br>
>--- 又是男妈妈？<br>
>--- 世界喇叭：世界放下了手中的键盘！！<br>
>--- 你就是Asuka？<br>
>--- 世界：叫个爸爸，你号又活了<br>
>--- 世界：如果好同意的话，要个孩子也不错[fn=53]<br>
>--- 糙，我想到了明日香<br>
>--- 又是男妈妈<br>
>--- 男妈妈<br>
>--- 求生欲极强<br>

[39] 艾伊是暗精灵，看起来就如同没长开的小女孩那般，这一下子呢喃发出声响，昊心头一软，就没有再继续动弹了，任凭艾伊将他当成了枕头，这一刻，昊心中又回想起了他幼年时的部落，想到了大家，想到了自己的妈妈……
>--- 嘤嘤嘤不愧是温柔的昊宝<br>
>--- 什么心头一软，你就是个萝莉控！<br>
>--- 醒醒同志们，这可是一百三十岁的萝莉！<br>
>--- 真有你的啊，萝莉控zh<br>
>--- 草，果然是萝莉就命长一点，字母啊字母（）<br>

[41] （也罢了，昨天该做的基本都做好了，只是打算去看看那些蘑菇……今天就稍微多睡会吧。）
>--- emmmmm蘑菇地特么是不是你搞出来的？<br>

[42] 然后昊闭上了双眼，再度睁开时，就看到艾伊与她的光精灵女护卫，用一种看色狼的目光看着他，而其余精灵们则在昊睁开眼看过来后立刻转开了视线，同时嘴角微翘，各自吹着不同的口哨。
>--- 我卫生纸已经准备好了，你倒是写啊！<br>
>--- 昊：我tm躺枪好不好  发展到这一步，我也不想啊（虽然感觉好像还不错）
/手动狗头<br>
>--- 这些精灵也挺可爱的，真不希望他们死掉<br>
>--- 说，张恒你是不是窥屏了<br>

[43] 昊抹了一下脸，接着站起身来，就对艾伊说道：“艾伊小姐，接下来需要你的魔法，准备一下我们就出发，今天要做的事情还非常多。”
>--- 你这个不懂风情的直男<br>
>--- 昊:愣着干嘛，工地走起<br>

[45] 这些日子以来，昊指挥族人，事无巨细都处理得妥妥当当，精灵族人们在这野外纯粹就是菜鸟，便是艾伊这个二阶魔法师也是个宅系法师，在这些日子里，这些精灵族们对于昊的态度也是一再变化，到得现在，他们也都默认了昊的领导地位，这是纯粹由能力所折服的情况。
>--- 啥能力？？<br>
>--- 吴明：哦？你也喜欢宅啊？<br>

[47] 昊的心情可不怎么好，一想到要被困在这里至少半个月，甚至一个月都有可能，他心情就怎么都好不起来，当下他就指挥族人们翻晒蘑菇，风干的蘑菇也要仔细的查看，接着就带着剩下的族人和精灵族人们来到了丛林里。
>--- 大家都懂被困的滋味<br>

[50] 昊也知道这个，他也只是怀着希望问一下罢了，毕竟魔法师在洪荒大陆上地位尊贵，号称法爷可不是开玩笑的，所谓的天生贵族就是指魔法师了，便是要离开文明地带去到野外，也不知道会带上多少的战士保护，仆人伺候，根本不可能被所谓的洪水之类困住。
>--- 百度啊<br>

[52] 但是现在昊需要船只，那怕只能够搭载几人，或者十几人的船只都可以，若是要伐木自己造，这精力消耗就太大了，可惜，魔法似乎也是有极限的……
>--- 之前在哨所不就伐木造房子了吗<br>
>--- 昊：越是学习魔法，就会发现魔法是有极限的。所以，我不做魔法师了，艾伊<br>
>--- 所以，我不学魔法了，艾伊！<br>

[53] 无可奈何下，昊只能够让艾伊给少数几件工具附上了锋锐术，然后带着族人们亲手伐木，同时还指挥族人们从腐木中找出了一些可食用的昆虫幼虫，看起来有些恶心，但是这些幼虫都是可以食用的，营养还不低，在这种时候，任何食物都弥足珍贵。
>--- 锋利Ⅱ<br>
>--- 嘎嘣脆，鸡肉味<br>
>--- 其实主要就是，蛆……<br>
>--- 切掉头，蛋白质是牛肉的三倍<br>
>--- 别吃蝙蝠就行<br>
>--- 牛肉味<br>

[54] 甚至昊还亲手挖掘出了许多他都不知道的植物根茎，呈块状的，无怪味的，他当天晚上都尝试着食用了一些。
>--- 墨西哥特产，玛卡！！<br>
>--- 滋阴补阳，活血化瘀<br>
>--- 少了个活血化瘀[fn=58]<br>
>--- 昊·神农氏·贝尔格里斯·不要停下来<br>
>--- 天才地宝，无外乎滋阴补阳功效(笑<br>

[55] 然后当天晚上，昊瞪大了双眼，无论如何都睡不着，同时每隔半小时拉了一次肚子，同时，他的下身异常的凸起，使得艾伊和光精灵女护卫都远远的躲开了他，反倒是族人中的女性有意无意的睡到了他旁边，然后昊不得不离开树屋，在外面吹了半夜的冷风……
>--- 昊:昊天镜这是神魔情况，昊天镜正要解释男女
突然一个浑身牙齿和翅膀的怪物看了一下昊天镜，然后昊天镜开始表演男男♂<br>
>--- 这章车速有点快啊，这已经不是小孩的碰碰车了<br>
>--- 这是挖到了玛咖吧<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- ？？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 差点成种马[fn=8]<br>
>--- 滋阴补阳活血化瘀<br>
>--- 昊宝才多大啊？？这年龄再凸起能有多大？莫非昊宝没衣服穿？？<br>
>--- ？<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊昊太可爱了，我好了。
昊宝草下死，做鬼也风流<br>
>--- 这是啥草药？告诉我吧，我不吃也可以用它赚钱<br>
