
[-1] 第十一章，第十二章：睚眦
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 都天神雷四拳！<br>
>--- 7<br>
>--- 睚眦（yázì）<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 刚准备发挥我文学生的特长，帮你们标注一下注音，结果发现我初中没毕业，配不了，对不住了各位[fn=38]<br>
>--- 刚更新了哎<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：算了，今天就四更好了，可恶。）
>--- 奥利给<br>
>--- 哦诺累decade！<br>
>--- 支持<br>
>--- 可恶<br>
>--- Z大我要给你生猴子<br>
>--- 嗑诉！<br>
>--- 可恶膜因<br>
>--- 吃口药，不慌<br>
>--- 可恶。张恒还不女装<br>
>--- 可恶，我这月票也送不出去了[fn=51]<br>

[2] 造好的船简陋得有些惨不忍睹，昊亲自测试了一下，坚固还是没错，但是这模样看起来也太过扭曲了些，以至于设计和制作这船的昊自己都难得脸红了一下。
>--- 啧啧啧！<br>
>--- 昊宝！👩👩爱你！<br>
>--- 船怕是那个形状才会让男人脸红[fn=11]<br>
>--- 我怀疑你不是因为船脸红的<br>
>--- 可爱<br>
>--- 我怎么感觉你一直在脸红<br>

[3] 不过至少可以让昊带着族人去到别的山坡上了，自那天暴雨后，时间已经过去了四天，这四天里，昊将他亲自食用过的，确认了无毒副作用的可食用块茎都挖掘了出来，配合找到的昆虫幼虫，以及所有的蘑菇类食物，整个山坡所有的食物都被他带领族人收集了起来。
>--- 神农尝百草<br>
>--- 吃啥补啥，吃蘑菇补蘑菇<br>
>--- 神农氏?<br>
>--- 不吹情啦？<br>

[4] 昊也仔细计算过，若是恰好满足每个人每天所需的最低食物量，他们目前的食物可以让六百人食用三十五天左右，这期间水位肯定已经消退了，但是真这样分配的话，到了那时，众人都将虚弱无力，随便一些野兽出现就可能让他们团灭。
>--- 每天最低标准，肯定没力气，穷文富武不是只说说得。<br>

[5] 所以食物可以略微减少，但是必须要让所有人保持战力，这样一算，食物最多只能够维持十五天到二十天，水位在这个时间点消退的可能性很大，但是这样一来就一点食物储备都没了，这在野外来说就是最大的绝境，到了那时，万一连续几天找不到食物，他们这些人立刻就会团灭。
>--- 异形中被食物必死的帅西<br>
>--- 食物！食物！<br>

[6] 所以无论如何，昊认为都该继续寻找更多的食物才行，这样就必须要让族人们去到被的山坡上，所以才有了这两艘造好的简陋船只。
>--- 地球一般大小的山，到别的上坡，emm，好有感觉<br>
>--- 别的山坡。。<br>

[8] 昊他们所在的这山坡并没有什么野生动物，但是别的山坡就不敢肯定，小的山坡和昊他们目前所在的山坡差不多，大的山坡则至少有四五千米的高度，虽然也不算什么大山，但是表面积比昊他们所在山坡大上十倍或者几十倍的都有。
>--- 这让我想象中的场景直接就从河套沟子变成小岛了，哦不，应该是新大陆级别的<br>
>--- 之前不是说一座山一个星球大么，四五千米也敢叫大山？<br>
>--- 洪荒大陆的山脉终于重拾尊严了！<br>
>--- 既然是平原地带，为何有这么多未被淹没的山坡啊？<br>
>--- 估计洪荒大陆的气温随高度变化规律和地球不一样吧<br>
>--- 阿尔卑斯<br>
>--- 4，5千米的山坡，感觉和火星好像，那个星球上有上万米的巨大山峰<br>
>--- 4，5千米的山坡。。虽然知道很大，但是这种描述还是怪怪的<br>

[9] 这次暴雨来袭，有大量动物跑到山坡上避雨避水是肯定的，只是其中的猛兽量还不清楚，是否有魔兽也不清楚，所以为了安全起见，探索别的山坡的行动里，昊带上了艾伊在内的三名超凡者，有一名二阶魔法师外加两名战系超凡职业者，只要不是遇到群居类型的魔兽，或者高阶魔兽，他们的安全就算是有保障的。
>--- 猛兽吗？我想起了一只红色的渡渡鸟<br>
>--- 感觉吴明玩的是wow开挂版，昊子玩的是饥荒生存版<br>

[13] 艾伊就笑着点头，同时艾伊回头对着她的两名护卫，银空和安阳说道：“若是有什么情况，你们不必护卫在我身旁，帮着杀敌就是，我的安全在这队伍里还是没问题的。”
>--- 卷首语要回收了<br>
>--- 要吃糖了？（狂喜）<br>
>--- 看，这就是体制，当骤然遇到打击，体制依然可以让人敬畏，所以说她们两个还是暗精灵的护卫<br>

[14] 两名护卫彼此对望了一眼，他们又看向了昊，昊只是微笑不语，两名护卫就迟疑着点头应承了下来。
>--- 楚浩牌微笑<br>

[17] 不过又有忧心的事情发生了，在连续造访了另外两处山坡之后，大雨又一次降临，这一次的大雨虽然不及第一次的量大，但是断断续续，在之后连续四五天的时间内都是不停，眼看着已经下降的水位再一次上涨，而且这四五天内昊也没办法带领族人们去远处山坡上继续搜寻食物，所以连食物储备也已经低过了昊心中的危急线。
>--- 昊:我太难了<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 人类集体的0气运映射<br>

[18] 这还不是最糟糕的，更糟糕的事情是，自从这次连绵大雨停止之后，昊本来打算立刻带领族人们去往别的山坡搜寻食物，但是在当天还没出发时，从远处传来了吼叫声，而且这个吼叫声此起彼伏，光是粗略分辨，至少就有七八道来自同一物种，但是不同个体的声响，这让昊打消了搜寻食物的打算，同时立刻紧急加强了他们所处这个山坡的防备。
>--- 二哈们？<br>

[23] 昊心里叹了口气，他能够明白他们的茫然，在场的人，精灵们就不说了，这些精灵就没离开过精灵帝国，对于他们来说，所谓的魔兽不过是动物园里的观赏品，或者是书上的文字，或者是魔法视频上的玩笑，精灵帝国内部怎么可能还有野生的魔兽？别说是野生的魔兽了，便是凶猛些的野兽估计都是被清理了的，毕竟精灵帝国极其繁荣，魔法更是万族闻名，再厉害的魔兽，难道说还能够与一个闻名的魔法力量相提并论？
>--- 魔兽？不是一个滑铲就没了吗？<br>

[26] 所谓的魔兽，其实是一个统称，细分起来可以分为六个类别，分别是神兽，凶兽，古兽，奇兽，祖兽，魔兽，一共六大类别。
>--- 这在吴明的时候都没提<br>
>--- 吴明：我打怪兽从不在乎怪兽牛不牛逼，更不在乎它们的阶级，因为它们都没我牛逼<br>
>--- 截图划重点啦<br>

[27] 其中神兽通常是指强大且具备智慧的兽类，这一类的兽类已经近乎万族了，只是它们无法形成道体，而且数量稀少，所以无法成为万族这样的种族，其中有好有恶，好的神兽据说会庇护一块区域，恶的神兽则是其巢穴附近万里都无人烟，比如白泽，四不像之类就属于这一类。
>--- 大领主的四不像卵呢<br>
>--- 白泽是祥瑞来着吧<br>
>--- 四不像，低纬度，该不会四不像要在低纬度中变强吧<br>
>--- 也就是说，能否化为人形（道体），是区分万族和魔兽的标准。<br>
>--- 上白泽慧音？这个我可……算了，我头不那么铁。<br>
>--- 子牙的四不像呢?<br>
>--- 说起来，吴明的四不像卵给子牙没<br>

[28] 凶兽则是传说具备先天魔神血脉，但是毫无理智，具备着强大的实力，同时凶蛮狠暴，杀戮气息十分浓烈，其实力据说某些还凌驾在神兽之上，但是数量比神兽更少，因为凶兽连自己的同族都会杀戮吃食，在凶兽的脑海中，估计只有破坏与杀戮这唯一一种思想吧，比如穷奇，梼杌就属于这一类
>--- 这种凶兽怎么繁衍？配偶孩子估计都吃了。极度怀疑这凶兽要不天生，要不其它兽类变过来。<br>
>--- 加个混沌和饕餮<br>
>--- 善翼，匏號，山魈，虎蛟这种也属于凶兽吧。<br>
>--- 梼杌(táo wù)，别名傲狠，中国神话中上古时期的四凶之一。所谓“四凶”，最早指的是上古年间四位残暴的部落首领，后来被杜撰为他们部落图腾的四种怪物。<br>
>--- 木寿木π     求科普<br>

[29] 再说古兽，古兽是古兽时代的残留，它们并没有如龙族或者凤凰族那样形成文明，也没有成为种族，有的古兽具备着智慧，有的古兽则是懵懂，它们的体型往往十分巨大，据说最大的古兽如山峦星辰一般，只是古兽现在洪荒大陆上已经极为少见了，比如撑天古龟，镇狱象就属于这类。
>--- 安徒恩[fn=58]<br>
>--- 神象镇狱劲<br>
>--- 镇狱象是谛听吧<br>
>--- 女娲砍的那个乌龟？<br>

[30] 奇兽则没有具体的专属兽类，往往是一些野兽中产生了奇妙的特殊变化而成，奇兽非常稀有，每一种奇兽或许在整个宇宙里都只有这一只，往往得天之佑，具备着奇特的能力或者实力，那怕是最平凡的野兽中都可能诞生出奇兽，昊所看过的那些魔兽书籍中，就有几种曾经出现过的奇兽信息，比如一种变异的金色老鼠，可以搜寻各种奇珍异宝，还有比如一名半神曾经发现的一只猴子，有六个耳朵，可以预知凶吉。
>--- 六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。<br>
>--- 六耳猕猴？<br>
>--- 噬金鼠！！！<br>
>--- 搜宝鼠<br>
>--- 老鼠杰瑞也是金色的吧？<br>
>--- 多宝与六耳<br>
>--- 按照这个说法，这个六耳猕猴就必定是那个和高圣金仙孙大圣平级的存在<br>
>--- 比如猫和老鼠<br>
>--- 和张恒一起的皮卡丘<br>
>--- 六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。<br>
>--- 寻宝鼠 仙剑2里面的<br>
>--- 鲲鹏也算这一类吧<br>

[31] 祖兽则是对一个魔兽族群，最初那一只的称呼，这一点上来说，祖兽类似于万族中祖宗的概念，一个万族中最先成就圣位的那名，很有可能就是这个万族的缔造者与创造者，这就是这个种族的祖宗了，而祖兽也是如此，比如三头地狱犬这种据说生活在下位面的魔兽，其祖混沌魔犬柯兹夫就属于祖兽，通常来说，祖兽的实力都极为强大，甚至可能是魔兽六大类别中最强的。
>--- 我看成了混沌柯基犬[fn=5]<br>

[32] 最后则是魔兽，一切不归纳于其余五大类别，但是又具备体内能量循环的野兽，都属于这个类别。
>--- 能扔月球的猩猩<br>
>--- 会火球术的兔子<br>
>--- 会风刃的田鼠。<br>

[33] 在昊的认知中，最为危险的类别肯定是凶兽与祖兽，其次是古兽与神兽，至于奇兽数目太少，几乎可以忽略不计，而且奇兽并不以战斗力出名，往往都是以特殊技能而闻名，至于魔兽……在洪荒大陆的魔兽数量最多，百分之九十九都是魔兽，其危险度反倒是六大类别中最低的。
>--- 估计偏偏你就碰到一只发情的奇兽了[fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[34] 但这并不意味着魔兽就可以轻忽，毕竟他们这六百人中，仅仅只有三名超凡职业者，依照战系超凡者相当于一点五名同阶魔兽，而法系超凡者相当于三名同阶魔兽的比例来对比，他们这六百人其实也就相当于三只一阶魔兽，三只二阶魔兽的强度罢了，若是魔兽数量更多一些，那这六百人到底能否活下来，那可真是两说了。
>--- 新型计量单位：同阶魔兽<br>
>--- 同阶魔兽因为体型 力量等原因不该抵得上两三个人类吗<br>

[37] “我们在附近的山坡，以及我们这个山坡留下了许多的足迹与味道，魔兽其实也是野兽，它们的嗅觉通常都极为灵敏，特别是在这个饥饿的时候，它们必然会来袭，而且最多就在这几天内来袭，不要心存侥幸，我们唯一的活路就是正面击杀这些魔兽，从明日开始，停止一切休息，停止一切搜索，所有人，我，我的族人们，以及诸位精灵族先生女士们，明日开始，训练战阵配合。”
>--- 握奇经 风后八阵图 要现雏形了吗？<br>

[38] 昊严肃的看向艾伊等精灵道：“明日下午我们进行一场演练，我需要知道艾伊你的攻击性魔法伤害，魔法距离，以及魔法效果，还有银空与安阳，我需要知道你们战斗时的具体数据，力量，移动速度，防御力等等。”
>--- 楚浩在主神空间的第一战也测过这些......<br>

[40] 昊的眼中仿佛有一团火在燃烧一般，精灵们看着他，都会不由自主的移开了视线，那是一种名为自信的神采光芒，一下子的，本来忐忑的众人，心里居然渐渐安定了下来。
>--- 人族第一战场型智者的自信<br>

[41] 昊是智者，所有精灵族人心中都产生了这样的认知，或者说，再次重复着这个认知，并且再次肯定。
>--- 必须相信，为了不绝望<br>

[43] 一个上午，所有人都在整训之中，人类方面自然是队列与长矛刺击，而所有的精灵族则是配合这队列，昊不停给他们讲解着这队列的各种要点，比如出击时，需要从队列的什么地方出击，回阵时，需要从什么地方回阵，由此才能够不打乱队列。
>--- 昊！请收下我的膝盖！<br>
>--- 风后八阵图?<br>

[45] 这倒不是昊偏爱精灵族，确实是精灵族对于弓弩方面有着异乎寻常的天赋，那怕是一个什么训练都没有的精灵族人，只要拿到弓或弩，都可以靠着本能的使用出来，而且其准确度异常之高，昊怀疑这或许是精灵族之祖或者宗铭刻在精灵族基因里的能力，不然无法解释这种毫无训练就有的技能。
>--- 精灵只有百发百中的和百发99中的[fn=58]<br>
>--- 刻在dna里的<br>
>--- 快射啊，张恒！<br>
>--- 记得亚马逊女人是割了**才射箭的<br>
>--- 所以精灵族搞了世界[fn=58]艾伊想搞昊，所以昊和世界贴贴<br>
>--- 顺带吐槽一下，大奶是没资格用弓的，别看画师瞎jer画，除非她愿意原力开弓[fn=58]<br>
>--- 真. 刻进DNA<br>
>--- 精灵族的射箭天赋<br>

[47] 这些数据全都汇聚在了昊的大脑之中，约莫两百五十人的战阵，精灵弓弩的射击，确认了误差率，确认了精准度，确认了射击密度以及射程极限，再有就是形成长矛圆阵的军队阵列，在死亡多少时会产生崩溃，其防御力数字，再加上艾伊这个魔法师的辅助与攻击，两名超凡战士的出击强度等等。
>--- 死亡多少会产生崩溃是怎么测出来的<br>

[51] “不，我们可能死定了，这些魔兽是睚眦……魔兽睚眦！”
>--- 一饭之德必偿，睚眦之怨必报。<br>
>--- 这是平头哥的祖先吗<br>
>--- 读音是牙自<br>
>--- 这玩意记仇啊[fn=12]<br>
>--- 睚眦<br>
>--- 睚眦yazi必报的yazi<br>
>--- 無限恐怖的楚軒式發言：我們要團滅了<br>
>--- 昊怎么连现在都这么倒霉<br>
>--- 睚眦yazi<br>
>--- 睚眦<br>
>--- 一饭之德必偿，睚眦之怨必报。<br>

[53] “接下来的行程中，可能要遭遇高阶，乃至是……传奇位阶的魔兽了！”
>--- 快使用昊天镜，哼哼哈嘿，快使用昊天镜，哼哼啊黑，工具之人切记，世界无敌，看一个死一个，世界爱你(୨୧•͈ᴗ•͈)◞︎ᶫᵒᵛᵉ   ♡<br>
>--- 人族集体运气是真的差<br>
>--- 话说就算不献祭自己的运气，他前世运气也不咋地啊<br>
>--- 只能逃，要么防御，因为他不是傲天，不能走来一个杀一个的路<br>
>--- 又要牺牲一部分人了………昊<br>
>--- 你的外卖正在路上....<br>
>--- 卖队友啊。正面干不过，找点人拉仇恨，然后卖掉，大哥打魔兽战役就这么干[fn=10]<br>
>--- 昊宝的风后八阵图呢？<br>
>--- 睚眦不是凶兽吗？<br>
>--- 金丹＋镜子，达到半神战斗力还是应该有的吧<br>
>--- 马大哈还有戏份吗？<br>
>--- 你金丹要解封了<br>
