
[-1] 第十三章：数据
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 一拳！<br>
>--- 第一？？<br>
>--- 好久不见的单章更新<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 休息一下吧！！<br>
>--- 抱抱<br>
>--- 我以为你发现bug了<br>
>--- 久违的8页一更<br>
>--- 居然有存稿(ಡωಡ)<br>
>--- 每天更新就满足了<br>
>--- 那只能去复习一下死开了<br>
>--- 那就把存稿都发了呗[fn=4]<br>
>--- 辛苦了<br>

[2] 在众人面前出现的是一群类似豺狼一样的魔兽，体长约莫在四米五，体高约莫一米五到两米左右，背有如同龙角一样的双角，这群魔兽一共有十二只，每一只相对人类和精灵来说都是庞然大物，其中最大那一只体长至少有五米，提高至少有两米五，牙齿锋利得如同匕首，背上的双角更是呈淡红色。
>--- 耳背<br>
>--- 大家想成12辆五菱宏光就好了，这个画面感是不是一下清晰了很多呢<br>
>--- 体高<br>

[8] 其二，睚眦拥有一名祖，昊所看的几本书中对这睚眦之祖的实力定位都是不同，最弱的说是半神，最强的则说是残存的先天魔神，比圣位都强，但是不管是哪一种，都可以说明睚眦之祖的强大，那是祖兽里都极强的存在。
>--- 是不是龙<br>
>--- 整个多元有多少圣位？固定数目不超过五千 多元有多少生物？数不尽的生物 这样一比呢？<br>
>--- 半神还极强，RUkidding Me<br>

[9] 其三，睚眦这种兽最是记仇，记仇到什么程度呢？那些昊所看到的魔兽图鉴上都有记录一个词语，睚眦必报，说的就是睚眦这种魔兽，只要杀了它们中的一员，那么就会被印上一种气息，或者是魔法印记，这种气息或者魔法印记无形无质，便是高阶魔法师，乃至传奇半神灵位都无法察觉，但是睚眦这种魔兽却可以察觉，然后任何睚眦都会与这人不死不休，便是你实力超群，可以碾压来袭的睚眦，它们也绝对会死战不退，然后留下更多的这种气息或者印记，睚眦兽群可以感受到的范围也就越广，到最后，追杀这人的睚眦兽就会越来越强大，甚至连其祖亲自出手都有可能。
>--- 你死定了，罪恶的人类。今天，谁也救不了你！凡是染上我们海胆战士鲜血的人，将是全世界海胆战士的共敌，你逃不掉的，哪怕是天涯海角也无法躲避。不光是你，就连你的家人都会受到海胆战士的制裁！你躲不了，你没有活路！不过，若你乖乖的割下头颅，我可以饶你家人一命！<br>
>--- 为什么还没走灭绝？<br>
>--- 除非睚眦的祖是皇级，不然早就灭绝了<br>
>--- 不怕，吴明刚来洪荒就被红龙记恨上了，昊宝也来肛一波<br>
>--- 砍断四肢养起来不行吗<br>
>--- 所以平头哥是这货的转世嘛<br>
>--- 我有两个问题：1.如果有某个特别强的一不留神杀了一只，按照说法就会前仆后继的过来送死导致灭绝吧。2.如果一只睚眦一不小心杀了另一只，那就会有其他睚眦杀掉这一只，如此反复的杀下去……<br>
>--- 对第一反应也是想到这个，哈哈<br>
>--- *，果然大家都想到了海胆战士<br>
>--- 说明祖很强，不然已经被灭了<br>
>--- 这么**的种族为什么还没灭族<br>
>--- 本来是很可怕的魔兽，可是因为无敌的海胆战士，看到这个东西自觉得好笑<br>

[10] 正是因为这三种特性，让睚眦在魔兽中成为最不可惹的魔兽，要么就是一只不杀，最初就靠实力把睚眦魔兽给逼退，要么就是杀了之后，就躲入到各个种族的文明地带，或者联盟，或者帝国中永居不出，不然到最后几乎都会被睚眦魔兽群给追杀到死。
>--- 都是这种特性的话，那睚眦早就灭种了。<br>
>--- 打到垂死，让最弱的几个人去杀了它们，然后放弃这几个人…
这是我这凡人的智慧想到的唯一可解的方法…
很无情，很无奈…<br>

[12] 但是，又不可能不反抗，又不可能等着被睚眦吃掉……
>--- 有一个办法，让族人杀死睚眦，然后，抛弃那个人。
“死在这里，这是命令。”<br>

[13] 昊心中的思绪疯狂的转动着，但是无论怎么思索都是无法，而这时，这群睚眦为首的那只仰天咆哮了一声，顿时这群睚眦就向着众人冲锋而来，匹匹睚眦都如牛般大小，十二只奔跑起来更具威势，而且奔跑之间，这些睚眦身上就有血红色光芒爆出。
>--- 怕是要开始牺牲小部分人类了。<br>

[14] “嗜血术！类魔法！”昊立刻就大声喊着，而在他身旁的艾伊也懂得了昊的意思，她立刻就开始念诵起魔法咒语来，这个魔法正是昊昨天才为她优化解析了的，虽然是二阶魔法，但是论威力来根本不输三阶魔法，而且消耗的魔力仅是二阶而已，负荷更是仅比戏法略高，可以说，这样的魔法简直是奇迹一般。
>--- 今天我蓝胖爸爸就要和你比划比划嗜血术[fn=26]<br>

[15] “群体降速术！”前后不过两三秒，艾伊的这个群体魔法就使用了出来，立刻，就有一阵泥沼色的光芒笼罩在了这群睚眦身上。
>--- 泥沼色的光芒？黑色的亮光？<br>
>--- 用正常人的话就是：停下来请相互厮杀吧<br>
>--- 起码也是高级迟缓大法了 怕不是拥有高级土系魔法[fn=8]<br>
>--- 是不是还有变羊和隐身<br>

[23] 这其实是普通凡物，面对魔兽时没有抵抗力的原因之一，因为会受到魔兽自动散发的魔力的威慑，越是强大的魔兽，数量越是多的魔兽，这种威慑也就越强，这是一种直接作用于精神层面和心灵层面的恐惧感，譬如龙族就具备着这种威慑，因为龙族从本质上来说其实也是属于魔兽的一类，龙族是古兽时代的种族，只是龙族发展出了龙族文明，成为了万族之一，但是从本质上来说，龙族是魔兽中的古兽，所以龙族也会自然散发这种魔力威慑感，而龙族为了彰显自己的地位，区分它们与魔兽的区别，所以才将这种威慑改名为了龙威。
>--- s型走位，绕后，一刀秒了。有什么好说的<br>
>--- 区区魔兽，看我一个滑铲... 啊！！<br>

[25] 
>--- 气势场？<br>

[26] 昊也非常明白这一点，别看战阵两百多人，但是一旦阵列崩溃，他们这两百多人恐怕除了艾伊他们三人以外，一个都逃不掉，都会被睚眦一一杀死，所以阵列绝不能崩溃，必须在第一波接战之前就有了战果，这才可能让恐惧的众人提振士气，勇于对抗。
>--- 错了，智者昊，你不会死，他们会保护好你的<br>

[29] 昊瞪大了眼睛死死的看着睚眦在不停靠近，在这一刻，他眼中的世界仿佛都变成了另一个模样，睚眦的周边出现了许多的数字和数据来，它们的速度，它们距离自己的远近距离，它们身体上的各处防御度，致命度，它们攻击时的姿态，攻击时的咬合力度，嗜血术的增幅效果，甚至连这时的温度，风速，高度，一丁点的重力差等等都显示了出来。
>--- 挂来！<br>
>--- 镜来<br>
>--- 嗜血术有啥用？<br>
>--- 解析法解封<br>
>--- 先天灵宝不过如此<br>
>--- 这外挂<br>
>--- 昊天镜！<br>
>--- 基因锁！<br>

[30] 在昊的头顶上有一丁点的琉璃光芒闪烁，而昊所看到的数据越来越详细，他甚至可以看到这些睚眦体内的血脉流动，内脏运作，能量系统的运转等等。
>--- 透视挂。。。。<br>
>--- 神皇威武，你们都有挂，起来了不算数，看我神皇，全靠自己<br>
>--- 白眼<br>
>--- 圣位战之下这能力就是bug（圣位只有形体，杀形体用处不大）<br>

[31] 然后，在最先一头睚眦，也就是那头二阶睚眦大约距离战阵八十米，刚好跨过一个地面陷阱时，昊眼神一定，立时大吼道：“射！”
>--- 射射<br>
>--- 射完就没了？<br>
>--- 张恒，快射啊！！！<br>
>--- 嗯<br>
>--- 虽然知道这是紧张时刻，但是这个动词还是让我莫名想起某名场面<br>

[32] 顿时，弩矢射出，至少有三枚弩矢直接射中了这头睚眦！
>--- ...我还以为要测速度和距离打算极限位置逼退呢，结果还是杀了....<br>
>--- 好的吧今天再见<br>
>--- 有肉吃了，如果吃了睚眦人类能够超凡，估计昊能让它们绝种了<br>
