
[-1] 第十七章，第十八章：缺少与夜话
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了。<br>
>--- 都天神雷两拳<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：今天就两更，请假一更，状态在恢复中，今天这章写得很顺手，而且，我觉得吧，我还是会写男女感情的不是，什么BL作家……我真心不那么认为。）
>--- 你摸着你良心说说，这句话是不是比男人的承诺还要离谱<br>
>--- 这是你的错觉。我觉得还好，我女票觉得你写的女生语言太恶心，还说女生根本不会这么讲话，把我说教了一通，我郁闷。。。。<br>
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 给个建议，写之前先不考虑性别，或者说不拿性别当做第一位的特征去写，这样女性角色能写得更生动些<br>
>--- z大你的男女感情写的仿佛你没怎么谈过恋爱…男男之间的友谊写的出彩太多<br>
>--- 這樣，我教你，你先寫個男配，然後寫到一半主角突然發現她其實是女的，這樣就自然多了。<br>
>--- 此地无银三百两<br>
>--- 中洲小队的女性都不错，一到后宫段落就……
这部里更甚，伊露维塔在吴明卷里是个什么形象？？？其他后宫是什么形象？？？子牙孔宣真自然多了…<br>
>--- 女主从始至终说的话超不过一章<br>
>--- 主要是这本书里的人都奇奇怪怪的，精灵伊露维塔非要写成奶牛，鲲鹏非要搞的不男不女，孔宣是扶他，路西法正常点吧还写死了，这么搞的话很恶心的…正常描写个女性角色他不香吗？？？<br>
>--- “烧死异性恋”<br>
>--- Z可能不太喜欢被人说是bl作家吧<br>

[2] 昊的计划听起来非常疯狂，常人躲避这些魔兽都来不及，特别是对于睚眦这样的群体性魔兽，便是高阶职业者在野外都会躲着走，类似昊这样的计划几乎是不可能发生的。
>--- 置之死地而后生<br>

[3] 但是仔细去想昊的计划，这虽然是在意料之外，却是在情理之中。
>--- 这恒河里[fn=4]<br>
>--- 你就是欧亨利？<br>

[6] 没错，魔兽绝大部分都是没有智慧的，但是没有智慧不代表它们没有知觉与野性直觉，猎物是否强大，是否可以招惹，它们其实比谁都清楚，正因为如此，今天这十二只睚眦看到这数百人所列军阵，它们依然还敢冲上来，这并不是因为它们无脑，而是它们自觉得可以全灭猎物罢了。
>--- 力量够大甚至可以从野性直觉进化成野性灵觉<br>
>--- 某只拥有野性灵觉的大猩猩点了个踩<br>

[8] 在魔法中，戏法的术式是最简单的，几乎只有几个符文组合而成，在昊看来甚至没有优化的必要，而且那怕是最普通的魔法师，都可以自己创造出戏法来，因为戏法的反噬微不足道，无魔的凡人都可以轻松承受，若是将戏法的术式难度形容为一，那么一阶魔法的术式难度立刻就暴涨为了一百，甚至更多。
>--- 你后来用法师之手用的可真香啊<br>
>--- 几个符文（特指法师之手的核心符文是1088个）<br>
>--- 所以昊天镜贼bug，直接逆推上去了<br>
>--- 你拿法师之手困四不像的时候可不是这么说的<br>
>--- 话说法师之手也是个戏法<br>

[9] 戏法的术式形态是线条状的，几个符文的前后组合，一阶魔法则是平面态的，是大量的符文以各种计算方式组合在一起，所形成的术式平衡态，这其中既有十位进数，又有二位进数，也有非线性进数等等组合与计算方式，从一阶魔法开始，也就是魔法师公认的正规魔法开始，其计算量就大得夸张。
>--- 那二阶三阶岂不是高纬度的[fn=49]<br>
>--- 昊现在属于身上带着一堆各种计算器，奈何没电<br>

[10] 这还仅仅只是符文本身的计算量，关键一点还在于符文的意义，所谓的魔法符文，并不是魔法师自己构造而来，相传，最早的魔法来自于魔兽的类魔法，也有说最早的魔法是由逻辑族的奥术师传授出来，是奥术的简化低配版，不管是那一种，都因为年代太过久远而不可考据。
>--- 逻辑族不会是人类吧<br>
>--- 逻辑族到现在也没细说，好奇<br>

[11] 现在最多的资料与书籍中所说，最初的魔法并不是由魔法师所掌控，最早的魔法来自于古祭司一系，这个超凡职业体系也是法系超凡的一种，现在已经基本上被淘汰，只有在偏远地区的万族部落中还有少许留存。
>--- 巫族算吗。<br>

[13] 不过这些古祭司们却通过这种常年的力量交互，学习到了这些超自然生物们的类魔法释放方式，感悟到了魔法术式的存在，其中天资最高的那些将这些术式记录并且流传了下来，然后一代代的法系超凡再将其归纳总结，传奇或以上的法系超凡更是用这些流传下来的符文创造出了新的魔法来，这样慢慢的演化，古祭司中的一批渐渐成为了新时代的魔法师，而魔法师这个法系超凡职业才慢慢出现并且有了规模。
>--- 是青魔了(x)<br>
>--- 想起魔兽里的巨魔神棍们<br>

[14] 这是昊所看书籍中，对魔法出现和演化最公认的一个解释，而昊从这些书籍中，以及所有的魔法书籍，魔法信息书籍等等中发现了一个问题，那就是，所有的魔法师们，他们根本就不知道魔法符文的真意是什么。
>--- 洪荒百家号[fn=58]<br>

[15] 所有的魔法符文并不是由魔法师自己创造的，甚至不是由任何生命或者存在所创造的，它们是天地生成的，是代表天地本源的一种具现形式，魔法师并不能够知晓某一个符文的真意，唯一的办法就是用魔法来进行百次，千次的实验测试，然后将这个符文的具体含义记录下来，接着再传承给下一代，而要对符文进行测试，这对魔法师来说是非常危险的一件事，一个不好就可能导致反噬让自己死于非命，正因为如此，魔法塔对于魔法师才是如此的重要，因为有着一个魔法塔的供能与保护，魔法师才可以安全的进行魔法实验来测试符文的真意，这也是为什么大部分魔法师都是宅系，他们绝大多数的时间都用在这样的魔法实验中了。
>--- 炼金术士动不动搞大爆炸<br>
>--- 听着像中药<br>
>--- 圣位知道吗<br>
>--- 现实的生物，化学和材料领域差不多也是这样。<br>

[16] 但是在所有的魔法书籍中都有提及，那就是魔法的本质是神秘，原因就在于，那怕经过了一百次，一千次的测定，符文的真意依然是不准确的，甚至这些符文的真意还会进行变化，比如在某些温度下，某个符文可能代表的是冷的真意，但是在另一种温度下，这个符文可能代表的是电，再比如在春天时，一个符文的真意是生命，在秋天时，这个符文的真意就可能变成了死亡。
>--- 比如男人的承诺！！！<br>
>--- 比如awsl就在不同的阿伟语境下可以译为阿伟死了，或者阿伟蛇了<br>
>--- 比如同志，小姐，呵呵，真香………不同的时代意思都是不一样的<br>
>--- 就好比某两个字以前就和哈哈一个意思，不知道什么时候开始就用来嘲讽了。<br>
>--- 不是真义变化，只是他们知道的真义不够准罢了<br>
>--- 海森堡不确定性定律<br>
>--- 别问，问就是测不准<br>
>--- 因为中华文化，博大精深，每个字在不同的环境下是不同的意思，甚至同一句话都有好多种意思。啊哈哈哈哈<br>

[17] 这样的转变还没有什么规律可循，由此，也让魔法师们公认了，所谓的魔法本质就是神秘，就是唯心的东西，他们甚至认为符文很可能与低纬度的隐秘存在有关系。
>--- 遇事不决低纬度<br>

[18] 但是昊解析了魔法，也解析了符文，虽然他自己都不知道自己是如何做到的，唯一能够猜测的，就是那位尊者当初教导他的奥术超凡道路知识起了作用，在昊的解析中，符文确实代表的是多元宇宙的本源与本质，这一点上来说，魔法师们并没有猜测错误，但是他们接下来的想法就是大错特错，那就是符文并不是多变的，魔法也并非是唯心的神秘，而是每个人所解析的符文其实是不同的。
>--- 同分异构体<br>
>--- 上部背景板伏羲：立四象，分五行，衍八卦balabala几百字。
中部背景板吴明：那位尊者智破鲲鹏，力敌东天，英明神武，英豪盖世balabala几百字。
下部背景板日天：昊的高瞻远瞩，昊的遗泽balabala几百字。<br>
>--- 感觉大雄成了洪荒后半部第一背景板。<br>
>--- 大家好，我是见习两年半的吴大雄，喜欢苟，怂，奈子<br>

[20] 所以，魔法师们那怕对同一个形状的符文解析一百万次都没用，因为每个人所解析出来的符文形状都是不同，昊认为这或许与每个生命的不同有关系，这个世界上，绝对不可能有完全相同的两个生命，那怕是克隆，魔法复制，甚至圣位神灵来复制都不可能做到，必然有极细微的差别，而就是这个差别，让这个生命在理解多元宇宙上产生了差别，所以每个生命的解析符文都是独一无二的。
>--- 多元在变化 符文也在变化<br>
>--- 主神复制体也不是完全相同的吗？假定二者大体经历偏向相同。<br>
>--- 是不是指，每个人解析的符文形状有些许不同，但对于同一个人而言，符文就是可以套用的？<br>
>--- 那么下一步研究方向就是建立生命特征与符文特征的变化趋势的联系？<br>

[21] 所以，魔法师们认为魔法是唯心的，是神秘的，而在昊看来，魔法或许是符文的组合罢了，每一种符文，只要解析出了其真意，那么就可以将其代入到别的任何魔法之中，而丝毫不必担心有任何的反噬，甚至还可以因此删除完全不必要的，累赘的，只会减少魔法伤害，增加魔法魔力消耗，增加负荷的那些符文，这其实就是艾伊眼中的魔法术式解析与优化了。
>--- 原来如此[fn=31]<br>
>--- 就是程序优化……懂了<br>

[22] 昊也总算是明白了，为什么奥术师被公认为超凡职业道路第一，是最强的超凡职业，一个能够解析所有魔法符文的魔法师，越阶挑战什么的简直和玩似的，甚至从魔法学徒到传奇魔法师的道路都是畅通无阻，只需要时间累积就行，毫无任何瓶颈可言。
>--- 大领主卡传奇还卡了挺久的来着<br>
>--- 你这是哪门子的奥数师<br>

[23] 但是隐隐的，昊有着一种感悟，随着他解析优化的魔法术式越多，这种感悟就越强，他觉得自己少了了极为重要的另一半，他现在有着解析符文的能力，但他还缺少将这些符文组合起来的能力，他也不知道这能力到底是什么，但是他觉得这能力极为重要，若是他能够同时拥有解析符文，以及将符文组合起来的能力，那么他将产生一种质一样的变化，甚至那怕依然是无魔的凡人之身，他或许也可以走出一天独属于他自己的超凡之路……
>--- 吴明：不是我不想教，主神不让[fn=16]<br>
>--- 你的金蛋你自己看不到么<br>
>--- 吴明的金丹<br>
>--- 目前缺乏的是符文组合能力，解析是昊天镜的能力，组合则需要特定的算法<br>
>--- 大魔法师曰天之道！<br>
>--- 计算力吧？，修真功法就是加计算力的。<br>
>--- 缺‘基础’的八卦符文 能量循环可以靠外物或者功法<br>
>--- 另一半？世界嗎？<br>
>--- 昊说的是楚浩那种神性粒子排列组合发出威力<br>
>--- 这里指的是符文计算法以八卦为基础的<br>
>--- 并不行，不然吴明已经普及修真。又或者只有你可以，毕竟你是特殊的<br>

[24] 而在今天晚上，他从艾伊那里见识到了三阶魔法的立体术式后，这种感觉就更加深刻了，他现在不懂得符文的组合，每一次解析符文与优化魔法术式，都必须要依靠艾伊原有的魔法术式才行，也就是必须在魔法术式的基础上进行解析，这三阶魔法的立体术式，一共有十六层，每一层又细分为了三维立体的符文组合公式形状，看起来似乎极为完美，但是在昊的眼中，这三阶魔法根本就是错漏百出，这根本就不是符文最优解的组合，这种符文组合的计算方式落后到他简直想吐的份上……虽然他都不知道为什么会有这样的感觉。
>--- 四分八分错乱的53231323<br>
>--- 大概好像能源专家穿越到十八世纪看见他们的能源利用率一样……简直惨不忍睹<br>
>--- 好吧，昊觉得缺失的就是伏羲的八卦算法<br>
>--- 吴大雄的鄙视<br>

[25] 虽然昊并不知道为什么他会产生这样的感觉，但是他无法更改任何魔法术式的基本结构，也就是其符文计算方式，他唯一能够改变的就是将其中不适宜的符文删除，将不对的符文更改正确，同时优化其结构罢了。
>--- 认清了XYZ，没有公示列表<br>

[26] （我现在已经有了符文的解析法，这是奥术师道路最核心的本质，所以我几乎有九成把握敢肯定，当初那位尊者教导我的就是奥术师职业道路了，但是，这给我一种奥术师职业道路并不完整的感觉，还缺少了关键的另一半，那到底是什么呢？）
>--- 一粒金丹吞入腹，我命由我不由天<br>
>--- 金丹<br>
>--- 符文解析法，符文计算法，还有就是正统修真功法<br>
>--- 因为被称为尊者，又能与皇级战斗，所以，之后发到这个程度的修真者，都被称之为尊级修真者？<br>
>--- 算力还没给你开发，光能看懂核心真意也是不行的<br>

[27] 昊靠在一棵大树上，看着夜空星辰璀璨，但他的注意力根本就没放在夜空中，他的心神基本上都集中在了脑海的思绪里，今天他解析了这三阶魔法术式，并没有解析完毕，现在他头脑发胀，精神的疲倦超过了某种极限，反倒是让他睡不着了，这时来到了树屋外，其实就是想要清醒一下，然后他就想到了之前他所感受到的那种特殊感觉，他缺少了关键性的另一半，最为配合符文解析的另一半东西。
>--- 所以之前考研的时候不敢晚上学数学，否则一上床又满脑子都是在做题了<br>
>--- 世界：好你等等，我马上来。<br>

[28] “不睡吗？”
>--- 开始了开始了，让我看看究竟是什么情节能让Z大认为他能写好bg而不是一个BL作家（笑）<br>

[31] 艾伊就冲昊一笑，走到了昊旁边，随便找了一块平坦岩石坐了上去，同时卷曲着腿道：“你应该比我更疲倦吧，你不也没睡吗？这其实很正常，精神疲倦超过极限后，反倒会有短时间的兴奋，这对于魔法师，特别是进行超负荷魔法实验的魔法师来说很正常，通常这种时候，魔法师们会喝一些添加了草药的茶，有助于平复精神，让魔法师可以用最短时间来进入睡眠状态，同时第二天也不会出现精神萎靡，可惜这里可没有这种茶。”
>--- 昏 睡 红 茶<br>
>--- 阿帕茶<br>
>--- 像极了玩手机玩到12点左右的我，想睡又睡不着，然后被迫再玩到1点然后睡。<br>
>--- 一枪一个牛头人！<br>
>--- 满意地离开了评论区<br>
>--- 放入大量红花<br>
>--- 昏～睡～红～茶～<br>
>--- 世界（张恒）喜欢好，好是昊，那这会写另外的人对昊的感情，是不是有点牛头人的感觉<br>

[32] 昊也知道这些东西，书上其实都有提及，茶叶是一种奢侈品，原因就在于魔法师们大量需求，所以拉高了价格，当下他就笑着道：“在这里野外其实也可以找到某些代替品，艾伊小姐想要喝吗？”
>--- 你这奢饰品可以加国民快乐吗。[fn=58]
没记错的话茶叶是加4快乐2金币。<br>
>--- 我有一点牛奶可以助眠[fn=31]<br>
>--- 只 有 红 茶 可 以 吗<br>

[33] 艾伊愣了一下，就兴奋道：“有吗？其实我就是晚上嘴馋，想要喝点什么，吃点什么，可惜我已经好多天没吃甜食了呢。”
>--- 需要补充食物以外的蛋白质[fn=26]<br>
>--- 嘴馋✘
黑皮loli精灵本性淫✔<br>
>--- 我有白白的东西你要不要喝<br>

[36] 艾伊喝了一口后，皱紧了眉头，片刻后才松开，就笑着道：“味道也不是那么难喝，虽然一开始有些涩，但是后面味道转淡，反倒有些淡苦甜……也还好吧。”
>--- 不是甘草吗？<br>
>--- 苦丁茶？<br>

[44] “我们人类如草芥，如蝼蚁，如资源，如行走在大地上的肥肉，那怕是最为弱小的，最为无力，最为贫穷的万族，都可以将我们人类肆意虐杀，残忍对待，你知道吗？我在精灵主人伊露维塔殿下给我的书籍中，看到过几本人类烹饪手册，其中有一道菜是这么形容的：人肉略酸，最为美味的地方是内脏和大脑，取一人类，固定其头盖骨，切开头盖骨顶层，小心谨慎，万不可让人类死了，然后在大脑上倒入滚油，取食其脑，美味至极……”
>--- 生吃猴脑<br>
>--- 额，玉仙.......<br>
>--- 404警告<br>
>--- 我就好奇，人肉略酸是如何得到这个结论的，只是小说家言吗？还是现实结论？往往看恐怖小说的食人魔之类都称人肉美味无比，无恶意，纯猎奇<br>
>--- 猴脑的吃法[fn=11]<br>
>--- 给昊看的书不是筛选过了吗，这他喵谁筛的<br>
>--- 猴脑<br>
>--- 猴脑<br>

[45] “……取一怀孕五月的人类孕妇，活剖其腹，取出其子，放入罐中，细火慢煮三小时，肉质半融最佳……”
>--- 前段时间才听说这两个传闻，吃猴脑和食弃婴<br>
>--- 404警告<br>
>--- 和骨烂<br>
>--- 尼玛啊！！<br>
>--- 煲仔饭？<br>
>--- 爆炸吧！血色气运！弄死万族！<br>
>--- 尼玛，Z大你不怕404吗[fn=16][fn=16]<br>
>--- 731<br>
>--- 应该是烤乳猪<br>
>--- 烤乳猪吧<br>

[47] 昊默默的捡起杯子，又为艾伊倒了一杯，然后笑着递给艾伊，同时说道：“那是因为精灵族足够强大，足够文明，已经不需要用人肉来果腹了，而且说实话，人类并不是美味的动物，人肉并不好吃……但是艾伊小姐，我所说的这些，在这大陆上，在这世界上，每时每刻都在发生着，在各个地方发生着，艾伊小姐知道吗？在一块名为红土高原的地方，那里的最强万族名为牛魔族，它们最喜欢吃人类的幼子，最好是还没出生的最佳，生存在那里的人类部落，他们所交的赋税就是怀孕的孕妇……”
>--- 突然想到，紫河车<br>
>--- 火焰山？牛魔王？<br>
>--- 红土高原的牛魔，俗称红牛？<br>
>--- ***biss<br>
>--- 一枪一个牛头人!<br>

[48] “别说了，求你了，别说了……”艾伊捧着杯子，低着头，似乎有泪珠滴落。
>--- 别骂了别骂了……
你再骂！
你要骂就骂我的妈妈，凭什么骂我？<br>
>--- 你哭啥？<br>
>--- 别念了，师傅，别念了<br>

[49] 昊就轻声说了句对不起，然后笑着对艾伊道：“艾伊小姐，我并不是刻意想要说这些，而是想要表达出一个意思来，我知道你们在怕我，原因就在于我是一个人类，而人类被万族如此酷烈的对待过后，当万族落到了人类手上时，万族到底该有多恐惧？正因为他们知道自己的酷烈，所以他们是绝对不敢让自己落到人类手上的，而艾伊小姐，诸位现在都算是落到了我手上，所以我才更加明白你们的恐惧……银空和安阳并没有按照我事先说明的那样出击，其实我事后想来，这并不是银空和安阳桀骜，也不是他们对我不屑，更确切的说法是，他们在怕我，怕我对他们不利，怕我想要杀死他们之类的吧？”
>--- 是呀，万族压迫，导致人类只有灭亡万族一条道路，至于说怕万族气运反扑，这个隐患已经消除了，伏羲在负位面引爆万族最后的气运，伏羲姥爷之所以没有灭绝万族，估计也是想给万族一个机会吧<br>
>--- 所以，天皇的法子还是太难了，就算他真的让人类可以修炼，仇恨也不会化解，除非打个几亿年互相无法消灭对方<br>

[50] 艾伊沉默了许久，这才低声道：“是，我们都在恐惧……自从和你签订了主仆契约后，我们就一直在恐惧中，我们有想过杀掉你，但是主仆契约一旦签订，除非年限到达，不然你死我们也会死，我们也想过逃跑，但是你是懂魔法的，那怕你是凡人，但是只要念出了魔法语言，我们相隔万里也会立刻就死，所以我们无法可想，当然了，我们也想过巴结你，可是不知道这会不会反倒让你放下了对精灵族的忌惮……总之，我们无法可想，我们都在恐惧着，怕着。”
>--- 巴结没问题，每天吹枕边风<br>
>--- 担心昊因为他们而对精灵族放松警惕而死……这只能说，对精灵族现状还是很有自知之明的吧<br>

[57] 艾伊愣愣的看着昊，看到他此刻的笑容，莫名的，艾伊伸出手来揉着昊的脸，她忽然开心的笑了起来道：“还记得我说过的吗？别假笑了，来，给爷笑一个真的如何？”
>--- 世界：警告第二次！<br>
>--- z大，你不是bl作家行了吧，把loli留下<br>
>--- 再有下次，直接封号<br>
>--- 黑皮恶德精灵loli我🐍🐍🐍🐍<br>
>--- 哦，你要没了<br>
>--- 自行脑补1.2萝莉搂着1.5正太脸道：“妞，给爷笑一个。”<br>
>--- 诶，重新看了卷首语，好像就是说的她啊啊啊啊啊。<br>
>--- 组队抢世界键盘（1/10086）<br>
>--- 必须听从昊的命令，卷首昊的命令可是不放手。<br>
>--- 别给爷笑一个了，卷首语死亡台词，换一个口头禅不好吗？？？！！！！<br>
>--- z大，你不是bl作家行了吧，把loli留下<br>
>--- 这不就是卷首语那个吗……精灵妹子没了啊QAQ<br>

[58] 昊顿时愕然，然后艾伊嘻嘻哈哈的真的大笑了起来，似乎昊的愕然表情取悦了她一般。
>--- 还行我觉得，比吴明的几个妹子好多了<br>
>--- 不尬啊<br>
>--- 我倒是觉得这个终于正常了，一个人的性格特性根本无法划分为男女，男女根本没有本质区别，一个人的个性只是因为是Ta自己，才会与其他所有人不同罢了。
如果不同，那也是性别歧视的社会造就的（比如现实社会男人ghs接受度比女人大，实际呢，大家都一样好色，只是有时限于强弱之势女人不会说）
而灵魂的真爱更不分男女<br>
>--- 看得好尴尬，建议还是把艾伊写成一个正太吧！不然秀吉也行啊！<br>
>--- 其实有点尬 女生都这样吗<br>
>--- 又是插旗，还不如写bl<br>
>--- 我建议还是写bl，当然我只是建议<br>
>--- 别笑了，会死的<br>

[59] 这笑声，在这夜空下传递了老远老远……
>--- z大 不是我不想让你写男女感情，只是，我真的不想让黑皮loli被世界销号了[fn=12]<br>
>--- 事不过三，赌五毛下次这句话出现就是回收卷首语的时候[fn=11]<br>
>--- F L A G<br>
>--- 卷首语回收警告<br>
>--- 大半夜发出这样的猪笑声，太没素质了！<br>
>--- 叫声传了好远好远，，，<br>
>--- 笑了笑了，她活不过三章<br>
>--- 事不过三，赌五毛下次这句话出现就是回收卷首语的时候[fn=11]<br>
>--- 别笑了，别人不睡觉的吗<br>
>--- 这种语态描写爱情真的铁[fn=46]<br>
>--- 别笑了别笑了，你马上要没了<br>
>--- 你不是不会写bg，而是只要是bg必定不得好死<br>
