
[-1] 第二十一章，第二十二章，第二十三章：杀高阶与地下
>--- 想看吴明<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 牛逼？看来今天5-6更有望！<br>
>--- 来了。<br>
>--- 都天神雷3拳<br>
>--- 别急，一会还有<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 作为这片区域唯一的魔兽群，睚眦们是没有天敌存在的，加上睚眦必报的名声，睚眦魔兽群也很少受到万族智慧生灵们的袭击，便是有，也几乎不会伤了它们的性命，所以睚眦族群在这里生活得很是惬意，族群的繁衍也在顺利进行着，从这只魔兽群来到这里安顿到如今已有两百多年，已经有三只族群分支离开了这片区域，向着洪荒大陆别的地区而去了。
>--- 不用无名，就天启四骑士杀了一只，估计这些睚眦屁都不敢放一个<br>

[5] 睚眦魔兽对于万族智慧生物们来说，是最不能够招惹的魔兽之一，但是睚眦在魔兽中其实并不强大，在魔兽横行的真正荒野地带，睚眦魔兽只能够算是中等强度的魔兽而已，有许多的魔兽都可以轻易碾压它们，比如几乎覆灭了它最初部落的那三只奇美拉就属于其中之一。
>--- 看到奇美拉，就想到了马猴烧酒<br>
>--- 阿米娅<br>
>--- 我看见奇美拉想到的事炼金术师的小女孩合成兽<br>
>--- 奇美拉打建筑蛮厉害的，不过要升级酸液。还有它不能对空，对地打兵还会溅射到自己人…可以说是三本兵中比较不实惠的了[fn=5]<br>
>--- 我在艾泽拉斯宰的奇美拉也不是一只两只了~[fn=32]<br>
>--- 奇美拉确实强。<br>

[6] 那时候，它才不过是一只二阶睚眦，它所在的那个族群的首领睚眦则是一只传奇睚眦，而那怕是这么强大的首领，也依然被那三只奇美拉给吞噬分尸，而它不得不带领族中的弱小仓惶逃跑，最终来到了这里。
>--- 跑～跑了，说好的不死不休呢→_→<br>

[8] 但这也是有极限的，面对那种绝对不可能战胜的敌人，面对那种甚至可以轻易覆灭整个洪荒大陆睚眦魔兽种族的敌人，面对那种连睚眦之祖都会俯首称臣的敌人，所谓的睚眦必报不过是一个笑话，不过多亏了这睚眦必报的名声，它们可以在这万族的文明地带生活得很好，根本不必担心会被大规模的侵害。
>--- 真就直接整段复制粘贴？<br>
>--- 还以为真是平头哥呢<br>
>--- 睚眦是有极限的<br>
>--- 因为这个必报要被灭族了<br>
>--- 卧槽，原来如此！前面不是说好就算是送死都会去报仇吗？话说……必报的话，会报恩吗？<br>

[11] 
>--- 这算是Z头次描写野兽的内心活动？<br>
>--- 我有个疑问，睚眦死后会给杀死它的人留下印记，而且高阶睚眦在很大范围内又会对这个印记产生感应，然后去追杀有这个印记的人，
那么昊他们靠的这么近了，睚眦他们没有察觉到那个印记吗<br>
>--- 要是这魔兽濒死时求饶，然后被昊收服就有意思了。<br>
>--- 这段介绍这个魔兽的身世有啥意义啊？介绍完就躺了。这算水么[fn=23]<br>

[12] 或许只是担心这次的大洪水吧，这附近很安全，没有能够威胁到它们的魔兽，人类不可能杀死睚眦，没有人类会无视睚眦必报的……
>--- 人类知道睚眦必报？<br>
>--- 这种小bug无视就好<br>
>--- 既然说不可能杀死睚眦，那应该是它知道去狩猎人类了吧<br>
>--- 这里的人类应该改成万族<br>

[13] 而昊，静静的潜伏在泥地之中，全身上下只露出了鼻子和眼睛，他的浑身上下都裹满了泥浆与杂草，除非是靠近了仔细看，不然根本就找不到他的所在，而且连味道也不会闻都到，他已经在这里趴了至少两个小时了，现在的他正在静待夜晚的到来。
>--- 伏地魔<br>

[17] （这武技确实是最为接近超凡职业道路的知识了，里面是成体系成系统的武技之法，从呼吸，到姿势，到各种药浴，锻炼，战斗方法，身体锤炼，身体进化等等，刚刚的呼吸法就是在身体冻僵时所用，唯一可惜的只是，这武技无法修成体内能量循环，按部就班的锻炼肉身，至少都需要十年打头才初步可见成效，在这洪荒大陆上那里可能啊，十年时间，修炼斗气的超凡都可能去到二阶了，你锻炼十年，别人随便一口气都可以吐死你……）
>--- 感觉像是波纹呼吸法<br>
>--- 一口气重炼地风水火的某猩猩正得意地掐腰“十年？一步恐怖片就够了”<br>
>--- 一口气重炼地风水火的某猩猩正得意地掐腰“十年？一步恐怖片就够了”<br>
>--- 要是在难以修得超凡的无魔世界，这个岂不是挺珍贵的？<br>
>--- 斗之力，<br>
>--- 所以说基因锁厉害啊，几个月速成传奇，灵位<br>
>--- 这是修炼内力的体系？<br>
>--- 这个奥术师近战超强啊<br>
>--- 那十年罗汉拳呢<br>
>--- 这武技天才中的天才可以50年升传奇，路西法伊露维塔这种万族天才中的天才大约70年传奇。
这么比也不错了。<br>

[19] （而且……这次杀死这些睚眦后，它们巢穴底部的东西也有大用，那可是好东西，一个小型灵石矿脉，接下来需要去到植物联盟，或许还要到多个联盟和帝国，没有钱也不行，但是财不露白，这也是一个问题，不过有了这些灵石，至少艾伊的许多魔法都有了大用，而且与灵石矿脉伴生的还可能有珍惜矿物，之前我看的时间太短，等解决了这些睚眦，需要仔细查探……）
>--- 喵喵喵？你又没进去过又知道有矿藏了？<br>

[20] （最后则是我的那种看透万物的状态了，我怀疑这就是奥术师职业道路的特征，但是也说不好，虽然奥术师被尊位所有超凡道路的最强，那就该有配得上奥术师职业道路的能力与强大，但是这看透万物的状态太可怕了，别说是奥术师了，便是一个普通的一阶魔法师，甚至一个普通的一阶战士，有了这能力，也可以跨越两阶击杀敌人……我感觉，奥术师职业道路配不上这样的状态，否则，那就不是什么超凡职业最强道路了，而是凌驾其上的神之道路！）
>--- 基因锁+昊天镜<br>
>--- 最初基因锁<br>
>--- 无名筑基打圣位 元婴打双皇[fn=33]<br>
>--- 意思是昊宝明之后起码要越个三阶打架啊<br>
>--- 不是喔，你那個鏡子應該是這個多元宇宙所屬的所有都可以看透，反而你說的奧術師才是真的小渣渣<br>
>--- 修真加昊天镜<br>
>--- 最强的bug之一<br>
>--- 昊天镜，在收集信息方面等于多元宇宙的谷歌<br>

[23] 昊看着天空，这时在下着小雨，他的炸药包都是用睚眦皮包裹着，可以防这雨水，而且有睚眦的味道，也可以防止炸药的味道泄露出来，最大的难点其实是在如何不被睚眦兽群发现的情况下埋好炸药包，以及将炸药包埋在什么地方，炸开后有什么样的效果，而这一切都已经被昊给解决掉了。
>--- 炸弹人被4个队友举报<br>
>--- 核弹智者，昊<br>
>--- 第一眼看错了。<br>

[26] 黎明啊，黎明来临前总是最为黑暗的，看不到一点的光芒，太阳未出，月亮星辰沉落，整个世界仿佛陷入在了一片黑暗中，昊默默的看着天空，默默的忍受着雨水落在脸上，然后他抹了一下脸，整个人才向着水边的预定地点而去。
>--- 永夜—》黎明（曙光）<br>
>--- 冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍<br>
>--- 嗯<br>
>--- 你就是这黎明之光<br>
>--- 永夜呀，永夜计划，人类崛起的可能<br>
>--- 黎明，点题了！（其实黎明就是曙光吧）<br>

[27] 不多时，天边有了一丝微亮时，昊才来到了预定地点，他也不休息，立刻就对着众人说道：“跟我来，这时正是白日活动的生物睡得最熟的时候，小的声音闹不醒它们。”说完，昊就率先向着前方而去。
>--- 不应该啊，在没有手机的情况下应该都会睡得早啊，那么醒的也早<br>

[28] 其余人都是不敢多话，每一个人都是提心吊胆的跟随在了昊的身后，沉默的走到了半山坡上，借着天边朦胧的光，众人就看到了在他们正前方的一个岩洞，这里距离那岩洞约莫有五百米左右，昊就抬头看天，天上的雨水继续下着，不大，但是下了一整晚，岩石和泥土都有了松动，不过这程度还不足以造成泥石流之类。
>--- 所以前边的炸药是想引发泥石流吗<br>

[31] 昊都看到了有一只岩石奔跑在了最前方，但是这时已经来不及了，翻滚的泥石流从这岩洞口直接掩而过，大量的岩块与树木，将这岩洞的五分之四还多的地方都给掩埋了进去，只留下了一个小口子，众人就看到有爪子在这小口子处不停翻掏，但是这些岩块与树木重若万钧，任凭里面的睚眦如何翻掏都是无法。
>--- 野生的小拳石从山坡上蹦出来了！<br>
>--- 奔跑吧，岩石！<br>
>--- 岩石跑在最前方？这岩石成精了还。<br>
>--- 一只眼屎奔跑在了最前方。。<br>
>--- 土元素一脸懵逼:我没有来过，不是我[fn=33]<br>

[38] 昊立刻将其中一根燃烧的树枝拿到了最靠近缺口处，几乎是贴着伸出来的睚眦爪子，同时他还对着身后的众人吼着，其余人彼此对望，除了艾伊与安阳，其余人连衣服都脱了下来，开始疯狂的将这些烟气往岩洞里扇。
>--- 男女平等，支持**……（手动狗头）<br>

[40] “一个人类，在有准备的安静状态下，可以憋气一分半到两分钟，精灵族的憋气时间略久，差不多在三到四分钟，有些大型哺乳动物可以憋住呼吸长达半小时，这是在凡物的情况下，而随着超凡等级的提升，可憋住呼吸的时间越久，据说到了半神，甚至可以做到完全不呼吸。”
>--- 我记得人类最高憋气纪录好像是十五分钟还是二十分钟来者，当时觉得那人好牛逼<br>
>--- 又是据说[fn=17]<br>

[42] “睚眦的平时憋气时间是五分钟，在剧烈运动与危机时刻，憋气时间反倒只有二十秒不到，因为睚眦需要增大呼吸来增加身体机能，而这烟雾有毒，伴随着空气，按照这样来计算，剩下的时间是绝对挖不通这泥石流掩埋物的，但是在这里其实有例外……”
>--- 例外，三阶睚眦！<br>
>--- 屎里有毒！<br>

[45] 与此同时，昊看向了被泥石流掩埋的洞口道：“这个例外就是高阶睚眦，低阶睚眦只有一个嗜血术是天生类魔法，最多就是将魔力用来护体，类似于斗气，但是一旦睚眦去到了高阶，就会领悟三个极可怕的肉搏类魔法，高等魔法爪，可以让睚眦的爪子成为魔法武器，锋锐术，可以让睚眦的爪子和牙齿撕裂一切凡物与大部分的魔法防具，以及最重要的另一个魔法……暴力术，在短时间内，使身体的力量提升十倍！不过用过之后就会脱力一段时间，所以除非是逼不得已，一般是不会使用的。”
>--- 遮天斗字秘？<br>
>--- 十倍界王拳？<br>
>--- *？<br>

[46] 昊将手指竖起了精灵族魔法手枪的形状，对着岩洞处，就在这时，岩洞猛的被从内轰开，一头巨大的，身上闪烁着魔法光芒的睚眦咆哮着冲了出来，而迎接它的则是……
>--- 灵丸！李似幽助<br>

[48] “嘭！”
>--- awsl<br>

[49] 昊口中发出了嘭的声音，然后他还将手指放到嘴边吹了一下，而艾伊的魔法飞弹从她张开的手掌中不停飞出，一颗接一颗，连续四十二颗，每一颗都如同精灵族开发的魔法枪械那般，威力巨大到可以洞穿直径一米的大树，连续四十二颗，颗颗都轰在了这头窜出来的巨大睚眦身上，将它轰得都倒飞了起来，然后撞在了岩壁上，一颗接着一颗，待到四十二枚魔法飞弹全部炸完，这头巨大睚眦已经看不出原本的形状了。
>--- 啊啊啊想起了 L！！<br>
>--- 想起了吴大雄炸空门，求完炸的办法还不付钱<br>
>--- 这b好帅<br>
>--- 昊真是太棒了<br>
>--- 昊你怎么开始装B了<br>

[50] 浓烟还在向着睚眦巢**灌入，而且随着泥石流的掩埋物被打开，浓烟灌入的速度越来越快，昊拿起了一根燃烧的树枝，他走到了睚眦巢穴口，看着这巢穴的一片漆黑，他呢喃着道：“胜负已分，抱歉，是我们活了下来，我们……也想要活着，所以……抱歉。”
>--- 不屏蔽还想不到那儿去[fn=14]<br>
>--- 这个屏蔽突然就污了起来<br>
>--- 别看点娘一本正经，私下比谁都会玩<br>
>--- 官方车痕…<br>
>--- 这河蟹哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 穴内？<br>
>--- 没屏蔽谁tm能想到啊<br>
>--- 大概是 xue nei[fn=4]<br>
>--- 这屏蔽啥了<br>
>--- 屏蔽了什么？<br>
>--- 说起来很下流，但是想到这个和谐词的时候... 我boki了<br>
>--- 万恶的黑星。<br>

[56] 昊沉默了一下，忽然回头对着艾伊笑着说道：“有宝贝给你看，你绝对喜欢。”
>--- 昊：“来，给你看个大宝贝。”<br>
>--- 我是不是想歪了<br>
>--- 让我康康！[fn=58]<br>
>--- 越来越觉得昊好色气[fn=58]<br>
>--- 车门焊死，都别出去<br>
>--- ？？？？？？？<br>
>--- 宝♂贝<br>
>--- 给你看个大宝贝<br>
>--- 你宝贝昨晚被看光了<br>
>--- 昊：“来，给你看个大宝贝。”<br>
>--- Ghs<br>
>--- ？<br>

[57] 艾伊愣了一下，然后她仿佛想到了什么，双手抱胸，用一种怀疑的目光看着昊，迟疑着道：“没错……你今天是很帅就是了，这一切的布局与计划，无损的杀死这么多头睚眦，还有一头高阶睚眦……但是，但是……也不行啦，毕竟我们其实才认识没多久，而且这里这么臭，便是……便是去到丛林里都比这里好啊……”
>--- 小朋友，你是否有很多问号？<br>
>--- 昊：你好骚啊<br>
>--- 人家昊还是个孩子[fn=43]<br>
>--- 昊才十二岁吧？<br>
>--- 世界：？<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 缪点了个赞
（四月新番聆听者）<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 你很懂吗<br>
>--- 小问号你是否有许多朋友<br>
>--- 什么今天，昊一直很帅啊<br>

[58] 昊用一种听不懂你在说什么的表情看着艾伊，然后他转身，继续向着前方走去，艾伊就下意识的跟随在了昊身后，同时念叨道：“我可没有那么随便哦，虽然现在勉强算是你的奴仆，但那是魔法的关系，不说鲜花什么的，至少约会是要有的，还有啊，我觉得……哇！”
>--- 我感觉以昊的智力这段儿绝对是装傻。<br>
>--- 你怕是路西法2.0。<br>
>--- 好精致的宝贝～<br>
>--- 哇😯好大的宝贝<br>
>--- 我感觉以昊的智力这段儿绝对是装傻。<br>
>--- 万万没想到之标准偶像剧<br>
>--- Z是真的不会写女性啊………<br>
>--- 昊:？？？<br>
>--- 所以这就是Z大所说的爱情戏，确定不是**[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 你怕是路西法2.0。<br>
>--- 戏来！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[60] “灵，灵石矿脉！？”艾伊惊喜的捂着了嘴巴，她用一种近乎贪婪的表情看着这些小石头，眼睛里似乎都在发光。
>--- 蓝02<br>
>--- 昊：我没骗你吧，是真的大宝贝<br>
>--- 远坂凛？<br>

[62] 艾伊用一种诡异的表情看着昊，她接着又继续看向了这些灵石，边深呼吸边说道：“你是伊露维塔殿下养大的孩子，没有这个概念也是应该，你真觉得大家族的灵石可以堆着用吗？没错，大家族，比如我的家族每年都有数百万灵石的收入，但是收入多，开支也大，产业需要管理，需要雇佣职业人，还有仆人们，排场也要有大家族的排场，再加上家族武装方面的支出，以及家族中嫡系，旁系，外系三大系的分润，真落到每个人头上的其实也没多少，比如我，我是嫡系，二阶魔法师，一年的家族分红，还有从我父母那里拿到的钱，再算上我军队里的军饷，一共也就只有五千灵石，这对于普通精灵族人家已经是一笔巨款了，不然你以为呢？”
>--- 用“水电煤气”来充当货币……<br>
>--- 那么一灵石大概是五十到一百人民币？<br>
>--- 可以卖魔法装备啊。<br>

[63] “魔法师进阶有三个要点，精神力，魔力，魔法术式的解析与掌握，这三点都要钱啊，精神力和魔力，除了冥想以外，还有许多魔法药剂调配着使用可以增加，特别是稳固精神力与魔力都需要消耗大量财富，然后魔法术式的学习也需要大笔金钱，同时，要解析魔法术式就需要实验，上百次的实验，这些都需要使用魔法塔才能够完成，你知道一个一阶魔法的超负荷实验需要多少灵石吗！？五枚！！！整整五枚好不好！！这还只是一阶，想要成为高阶魔法师，一阶魔法不实验上千次，二阶魔法不实验几百次，三阶魔法不实验几十次，你拿头去成为高阶魔法师吗！？”
>--- 远坂凛表示这感觉太熟悉了<br>
>--- 不好意思，我真的拿头就行<br>
>--- 好烧钱～<br>
>--- 不应该越高实验的次数越多么<br>
>--- 昊：不好意思，在下真的拿头就可以。<br>
>--- 我用脑子！没毛病啊<br>
>--- 吴明：“没事，在下有九个头。”<br>

[64] “一个一阶魔法的术式你知道多少钱？一个二阶魔法，一个三阶魔法……一个魔法师，全都是要靠着灵石堆出来的啊，不然你以为为什么法系超凡职业要远强过战系！？”
>--- 骑士比法师牛逼<br>
>--- 我又回来玩配音啦！(｡･∀･)ﾉﾞヾ(･ω･。)<br>

[65] 说到最后，艾伊是越来越激动，昊都忍不住连连摆手求饶了，艾伊这才停了下来，她用发亮的眼睛看着眼前这处灵石矿脉道：“这里的灵石约莫有十万左右，抛开一些深埋岩石中，不好挖掘的，我们应该可以挖掘出八万以上的灵石了，这样一来……”
>--- 咦哟嚯？小娘皮居然还会探矿？<br>

[67] 昊立刻就摇头道：“我们只挖掘这些露出来的，镶嵌在岩石外的，差不多有五万上下，别的都不要了，至少现在不要，光是这个，我们就要继续在这里待上二十天左右，还好现在洪水还未退，还有这个时间，这事就这么决定了，我不能够让队伍承担额外的危险，最多将这里的位置记下来，以后若是我们需要财物，需要灵石时，再回过头来取就是。”
>--- 半位面，空间袋这些真是太有用了<br>
>--- 取啥啊，就这么点零食，你日天随便挖个地洞开个透视不得有个几十万零食<br>

[68] 艾伊撇了撇嘴，嘀咕了几声浪费之类，然后她就用一种小猫一样的萌萌的表情看向了昊，低声下气的道：“给我两万，不，一万五灵石好不好，那怕是用灵石来直接吸收，我的魔力和精神力也可以快速提升，我现在已经完全可以成为高阶魔法师了呢……”
>--- 黑猫女仆装萝莉娘，啧啧啧<br>
>--- 射射兄弟，已经谢了<br>
>--- 激萌的黑皮萝莉，我好了<br>
>--- 吴明：“你为了力量与实力的增长，能够做到哪一步。”<br>

[74] “小气鬼！八千颗！！”
>--- “死鬼！就算不为了我，也要为了我肚子里你的孩子啊！”
“？？”
“昨晚你不是晕倒从树上摔下来了吗？给你抹身子时，我没忍住坐下去了。”<br>

[76] “最多……最多我让你抱一下，七千好吗，求你了……”
>--- “我十二岁，你几百岁？爪巴！”<br>
>--- 昊：“你年龄是我11倍，你也想老牛吃嫩草？！”<br>
>--- ？这么喜欢白给？精灵族？<br>
>--- 介意黑皮的，可以脑补对魔忍雪风，黑皮贫乳萝莉<br>
>--- 最多让你爆……爆一下吗<br>
>--- Z大已经不掩饰自己的萝莉控事实了吗<br>
>--- 求你不要死<br>
>--- 不行，黑肤色的精灵我还是很跳戏…符合不了我的审美<br>
>--- 我可不是這麼隨便的女人，但是我一但隨便起來連我都怕！！！<br>
>--- 这个女精灵炼铜，建议击毙<br>
>--- 昊：“你年龄是我11倍，你也想老牛吃嫩草？！”<br>
>--- 呃她大概不知道z大是bl小说家<br>

[77] “三千……”
>--- 昊：呵，你以为我是吴明？<br>
>--- 再勾引我昊宝来的就是要你命三千了<br>
>--- 开始迟疑了[fn=4]<br>
>--- 宁就是洪荒铁公鸡吧<br>
>--- 这熟悉的电影情节。。<br>
>--- 现在的糖都是磨刀石，发的越多，未来的刀子就越利<br>
>--- 省略号是被封住嘴了吧？？<br>
>--- 关系有多亲密，死得就会有多惨烈…想到这一大章可能的结局，这都是刀子啊<br>
>--- 爱你三千遍<br>
>--- 喂喂喂，你的句号变成省略号了耶[fn=4]<br>
>--- 要你命三千<br>
>--- 看下吴明是真的开挂，每次给手下的都是天材地宝还不限量，慷慨的一批。昊这边简直是算着柴米油盐过日子，反差有点大。<br>
