
[-1] 第三十三章，第三十四章，第三十五章：暗手
>--- 来了<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来晚了。<br>
>--- 都天神雷三拳！<br>
>--- 第一名<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 晚安z大<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 三颗指骨遁入虚空，这三颗指骨上都有玄黄气息环绕，任凭雷霆也罢，虚空乱流也罢，任何艰难险阻在这玄黄气息下都是一冲就散，其中一枚指骨穿透虚无，直向一片沼泽中的数十人员冲去。
>--- 二楼！(◔◡◔)<br>
>--- 大领主[fn=19]想你<br>

[2] 这数十人员都是精锐，实力最差的都有二阶，更有数名传奇，数名半神，他们个个看起来都是狼狈，在他们中间则有一个青年正托着一枚水晶球细看。
>--- 子牙这时还是青年<br>
>--- 啊子牙！！！！<br>
>--- 看来昊的故事，要跟吴明子牙有很多联动了<br>
>--- 果然给子牙发了短信啊。<br>

[3] 这时，一名半神就恭敬的对这青年道：“丞相，好歹吃一些东西吧，我们要去到目的地至少还有数十天的行程，你已经三天没吃没喝了。”
>--- 子牙，好想你啊！<br>
>--- 你已经三天三夜没喝处女血了，再这样下去你会变成血魔的<br>
>--- 为什么第一时间想的是龟丞相[fn=19][fn=17]<br>
>--- 终于再看到子牙了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 至少是传奇吧，比较是核心人物，挂也没少分享<br>
>--- “来者可是血族子牙？”<br>
>--- 看到“丞相”第一反应还诸葛武侯。。。<br>
>--- 子牙!<br>
>--- ？？？子牙不是一阶吗？<br>

[4] 青年抬头看向了这半神，这是一名矮人半神，形容憔悴，在这之前可是养尊处优，在族中更是神灵一般的存在，荣华富贵享受不尽，现在却是褴褛衣服，除了眼神依然锐利，早就看不出之前的富贵之气。
>--- 穆拉锤？<br>

[5] 青年心头一软，就点头道：“我理会得，血族所需要的食物不多，吸血可以满足大部分需求……不过还是吃一些吧。”
>--- 突然想到……血族的口水可以止血[fn=26]<br>

[6] 周围众人都是松了口气，青年就沉默着吃了一些烤肉，这时刚刚那名半神就道：“丞相，此行当真有用吗？这处禁地……这处禁地可是有名的低纬度侵蚀禁地啊。”
>--- 看来这些人跟随者找后都要死[fn=16]<br>
>--- 我记得本篇第一章不是说子牙去找古了吗？还在那当老爷爷了。难道我记错了！<br>

[10] 忽然就在这时，远处的虚空猛的破开，矮人半神和另一名大天狗半神同时立起，挡在了青年身前，别的传奇也立刻赶了过来，全都开始准备攻击与防御，但是那虚空破开后，出来的却是一根手骨，而所有人在看到这手骨时，一个名称就出现在了他们的脑海中，顿时这里数百人，个个都是热泪盈眶，都是不由自主的叫了出来：“大领主啊！！”
>--- 有人屏蔽了吴明的信息，只有在看到他时，才会想起他是大领主<br>
>--- 大领主啊！！！你的好惨死啊！！那个杀千刀的把你杨的只剩下一节手指骨了啊！！！<br>
>--- 泪目了(/ω＼)害羞<br>
>--- 有一丝林俊天刘郁看到复活后的楚轩时道尽衷肠的味道啊！<br>
>--- “大领主啊！！”<br>
>--- 数十人怎么变成几百人了。。。<br>
>--- 看来是所有人都被屏蔽了记忆<br>
>--- 这种逼格真的是吴大熊么。<br>
>--- 吴明！！！<br>

[11] 
>--- 难怪你手下都喜欢往你脑门塞东西<br>
>--- 你又塞东西啊，吴明。
忘了别人塞给你，心脏，苹果，玉笛，毛笔，齿轮，轮回盘时你是那么的不情不愿了吗？！<br>
>--- 说来，子牙的那个珠子不是在无名一开始的福地里嘛，吴明抢不周山的时候福地都炸了，子牙居然还好着<br>
>--- 哈哈哈[fn=31]，本来非常感动，但是被逗比评论弄笑了<br>
>--- 无名终于还是活成了自己最讨厌的模样（指往别人眉心塞东西）<br>
>--- 真爱<br>
>--- 你又塞东西啊，吴明。
忘了别人塞给你，心脏，苹果，玉笛，毛笔，齿轮，轮回盘时你是那么的不情不愿了吗？！<br>
>--- 塞人者终被塞之<br>
>--- 时间循环<br>
>--- 难怪你手下都喜欢往你脑门塞东西<br>
>--- 吴明：我可是能和旧日智配者五五开的人，我也是会布局的(并不<br>
>--- 原来你手下的这一招是跟你学的<br>

[13] 青年闭上了眼睛，良久后才睁开，同时喃喃自语着，他看向手中的这一截手指骨，这手指骨自脱离了玄黄气息后，就仿佛被风吹日晒无数年一般，渐渐的开始了风化粉碎，之后化为了一团尘埃消失在了青年手掌中。
>--- 大领主！<br>
>--- 好浪费啊，这可是临圣的骨头<br>

[15] 众人都是愣住了，那大天狗半神就好奇的问道：“丞相，不去那处禁地了吗？”
>--- 这狗是哮天犬么<br>

[16] 青年一时间也没回答，而是看向了远方，良久后才冷笑着道：“不去了，我们去启出隐秘基地，然后就有许多事情要做了，大事情……”
>--- 子牙：劳资要搞事情了，尔等受死吧[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 接下来，搞事情！<br>

[17] “先将下位面的诸多势力全部引入到洪荒大陆，然后……”
>--- 开始了，又开始了。<br>
>--- 搞事情啊！<br>

[18] “让这场万族大战变得热闹起来吧，现在的万族大战算什么大战，再之后……”
>--- 人族第三智者<br>
>--- 跟申公豹的默契啊<br>
>--- 人族第三战场型智者在线挑事<br>
>--- 让战火燃遍洪荒。<br>

[19] 青年看着天空，喃喃的道：“古神也该到回归之时了……”
>--- 古神？？古娜拉黑暗之神！乌鸡吧黑！黑魔法变！<br>
>--- 克苏恩?恩佐斯？亚煞极？尤格萨隆？<br>
>--- 感觉历史要改变了<br>
>--- 某章鱼（触手）热泪盈眶：大领主果然还记得外位面（时空乱流）的我啊！其实那也是我的第一次[fn=33]<br>
>--- 古神？最后一个古神已经被艾泽拉斯的脚男给灭了啊<br>
>--- 旧日往神。<br>
>--- 九星古神（手动滑稽）<br>
>--- 欧西给欧西给，欧内的手，好汉<br>
>--- 串戏了……接下来我们有请不属于这个时代的愚者回归[fn=4]<br>
>--- 古神应该是指先天魔神吧？<br>
>--- 克总发糖，阿比发糖，沙耶唱歌<br>
>--- 先天魔神吧<br>

[20] 青年拿到了第一颗手指骨，还剩下的两颗手指骨，其中一颗向着精灵帝国穿透虚空而去，这时，在精灵帝国境内的两个黑皮肤精灵，一个体型丰满，一个如小女孩，两人都是眉头一皱，那体型丰满的暗精灵伸手向虚空一招，立刻就有大力迸发，时间空间都凝缩着向那虚空穿透而来的手指骨压迫而去，然后就见得这手指骨上的玄黄气息飘出一丝反冲而去。
>--- 大领主：让你嘴臭<br>
>--- 喜欢头铁？<br>
>--- 指骨：对付你一丝玄黄气息就够了。<br>
>--- 果然子牙才是大老婆<br>
>--- 真就成混乱逗比了，啥事都敢搞<br>

[21] 这玄黄气息虽然只有一丝一缕，但是一旦脱离手指骨，立刻就变成了汹涌澎湃的玄黄渊海，如天如地，碾压着这体型丰满暗精灵所发出的所有攻击，时间也罢，空间也罢，全部直接碾压破碎，这还不算完，这玄黄渊海直接跨越一切界限，对着这丰满暗精灵只是一冲，前后不过眨眼之间，就将这丰满暗精灵的分身冲入到了玄黄渊海中，连泡都没起一个就被碾碎为了虚无，这还不算，这玄黄渊海继续汹涌翻滚，对着高纬度继续冲上，直接滚入到了高纬度之中。
>--- 嗯，吴明冲了一下卓尔精灵<br>
>--- 这个卓尔真的是，只会作死，而且还作的是那种能让高纬度的本体挨揍的死<br>
>--- 吴大雄牛逼<br>
>--- 我之前的猜测中了？
前面说吴明回归瞬间能干啥。
我说吴明回归先一发混沌大道始终秒了卓尔女神。
然后再给子牙发个短信。
整体上中了，细节上有些偏差。<br>
>--- 让你tm的想绿我<br>
>--- 天地玄黄玲珑宝塔就是不一样，还有果然幕后的人才逼格最高<br>
>--- 现在逼格就是不一样<br>
>--- 有排面，牛逼！<br>
>--- 大领主nb<br>

[22] 暗精灵萝莉直接惊呆了，连话都说不出来，她浑身战栗着抬头看向天空，隐约间她听到一声惨嚎，所幸是等了半天都没有血雨落下，暗精灵萝莉才算是松了口气，然后她闭目，身体如光粒一般消散，很快的，她的主意识就在高纬度中接近了那丰满暗精灵的神国，然后发现神国已经彻底戒严，连她都进不去，而这种情况一般都象征着圣位神灵沉睡了。
>--- 真强，吴明实力大增啊！<br>
>--- 您（丰满暗精灵）发动了攻击！
应激反应出现了！
您（丰满暗精灵）已被击杀！
提示：人的名，树的影。当遇到名气很大的生物时，哪怕是部分肢体，请保持适当的敬畏以及谨慎出手<br>
>--- 用手指就解决了，怪不得大领主总得自己解决<br>
>--- 用手指就解决了，怪不得大领主还是处<br>
>--- 果然不亏是大领主的中指[fn=32]<br>
>--- 大领主nb（X）
玄黄塔nb（√）<br>
>--- 没血雨就是没彻底打死<br>
>--- 等下？？？你叫什么？？？暗精灵萝莉？？？？你叫萝莉？？？？<br>
>--- 讲真，说不定这精灵使爽得形体被灭的呢<br>
>--- 指骨：我起了，她没了，还有什么好说的。
高圣分身都有初圣水平，而且这还伤了高圣的圣道。
大领主牛逼！<br>
>--- 预测成功！大领主果然出手了！<br>
>--- 您（丰满暗精灵）发动了攻击！
应激反应出现了！
您（丰满暗精灵）已被击杀！
提示：人的名，树的影。当遇到名气很大的生物时，哪怕是部分肢体，请保持适当的敬畏以及谨慎出手<br>

[24] 暗精灵萝莉喃喃说着，这声音似哭似笑，良久后她才深深叹了口气，心中的懊悔简直是难以形容。
>--- 吴明：我有个妹妹。身高三米，虎背熊腰。
不如你们两个结拜为义姐妹吧。<br>
>--- 楼下别闹，要把这种玩具给古字母是要收刀片的<br>

[25] 她真的是疯了，数百年前可能就疯了，便是祖在许多地方优柔寡断，也总好过这个已经被下位面彻底污染了的姐姐强，所做的疯狂决定，回归后的疯狂血腥，以及很可能让精灵族被迫站队下位面阵营等等，若光是这些也就罢了，高圣不死，种族不灭，但是她居然疯了一般去招惹大领主的妻子，莫非她真以为大领主是陨落了不成？
>--- 我怀疑这是不是“命运”啊？
还是说她被蛊惑了或者被低纬度侵蚀了<br>

[26] 现在果然就是现世报了，那手指骨就是那位大领主的手指骨，虽然不知道他是靠什么办法将这力量从低纬度投影而来，但是立刻就将萝丝给打得了沉睡，看起来似乎并不严重，但这毫无疑问就是警告，而且与那位大领主也结了仇……
>--- 其实也没啥事，十字教光头教啥的还不是逍遥人类历<br>
>--- 出来。没有活过三章<br>
>--- 圣位沉睡动不动千把年的，这接下来就已经没她了啊<br>
>--- 无限恐怖里好像也有萝丝来着<br>
>--- 打我的奈子…啊不，老婆<br>

[27] “唉。”良久后，暗精灵萝莉才深深叹了口气。
>--- 这个萝莉要是指名字的话，我怀疑她至少被续了1000年🧐<br>
>--- 精灵之宗：“我真傻，真的。我单知道萝丝被污染了，却没想到有这么严重。萝丝她是很听话的，我的话她都听。我在门外叫一声，“萝丝！”。没人应。萝丝她又是不喜欢去串门的。我问了问其他圣位，他们也没看到，于是请求他们帮我一起找。等找到了洛丝，却只有尸体了，身上只剩下几道玄黄气息了。”精灵之宗言罢又开始呜咽了。<br>
>--- 害，难道这位才是古的？？！<br>
>--- 难道名字就叫萝莉?<br>

[28] 与此同时，这颗手指骨继续穿梭空间，直接撞入到了伊露维塔升华为圣的天地屏障中，这是天地本源为保护圣位最脆弱时而自发出现的屏障，坚韧无比，连高阶圣位都对此无可奈何，先天圣位都不能够轻易干涉，但是这手指骨却仿若无物一般径直穿透，在其中，伊露维塔浑身赤裸，散发着光芒，只是眉头紧皱，似乎正遭受着什么样的痛苦一般。
>--- 只见这手指突然玄黄之气大作，转而化形，居然变成了一台摄像机。<br>
>--- 我想看画面[fn=58]<br>
>--- 高圣都没办法？那之前说的不死族中灵位一个升华一半被人炼成魔器的又是什么情况？<br>
>--- 好ghs<br>
>--- 突然好奇大领主的手指是修长还是粗且糙[fn=58]<br>
>--- 币给你，来个剧场版<br>
>--- 别瞎想，小心吴明超脱从手机里蹦出来打你(ಡωಡ)<br>
>--- 贴吧之前有人问为什么不能打断伊露维塔成圣，这么快就打补丁了。。<br>
>--- 百家号：震惊！！大领主与依露维塔第一次坦诚相见竟是用一根手指！！！<br>

[29] 
>--- 泛红？？？这是大领主在害羞吗<br>
>--- 骨头也会脸红吗？<br>
>--- 我就问这是什么部位的骨头？<br>
>--- 是解除之前卓尔高圣的暗手吧。<br>
>--- 九千万年的大领主，是处<br>
>--- 六千万年的处<br>
>--- 舒服了，哪怕逼格变高，排面变大，吴大雄依然还是那个吴大雄[fn=4]<br>
>--- 大领主还是那副怂样[fn=33]<br>
>--- 充血了？<br>
>--- woc你tm骨头还能泛红，你渗骨髓了吗？<br>
>--- 这尼玛···<br>
>--- 手指骨头都能泛红<br>

[30] 伊露维塔的眉头渐渐的放松了，脸上的嘴角开始弯起，而且脸颊上出现了粉红。
>--- 神交<br>
>--- ？？？狗子你变了<br>
>--- 小问号你是否有许多朋友<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 一根手指就让伊露维塔兴奋起来<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 卧槽这好骚，骚得好有内涵<br>
>--- ???<br>
>--- ？<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- ？？？<br>

[31] 而在外界，代表伊露维塔的圣柱猛的变大变粗，比之前的大小与规模扩大了十倍不止，几乎将大半个皇宫都笼罩在了其中，顿时，诸多精灵族人都是面朝这圣柱跪拜了下来。
>--- 变大变粗。。 绝对是故意这样写的<br>
>--- 大领主：我通过一根手指让人成为高圣，就是让人脸红<br>
>--- 高圣稳啦<br>
>--- 高圣稳了。<br>
>--- 吾疑汝驱车，苦无证据之<br>
>--- 大领主：我通过一根手指让人成为高圣，就是让人脸红<br>
>--- 开车可还行？<br>
>--- 大领主牛逼！<br>
>--- 这里怎么感觉这么going dodown啊[fn=8]<br>
>--- 变大变粗。。 绝对是故意这样写的<br>
>--- 大？粗？<br>
>--- 当场从初圣升高圣还行<br>

[32] 最后一颗手指骨，化为玄黄之色，在这洪荒大陆到处穿梭飘荡，一直找不到目标，良久后，这枚手指骨忽然向着某处万里废墟冲了下去，这里似乎是一片过去的战场，整片大地都被炸成了荒漠辐射地带，在这片战场废墟上，到处都有各种不死生物游荡，这些不死生物都是蒙昧状态，彼此厮杀，时不时又有死灵诞生。
>--- 九大联盟之地吧<br>
>--- 想找路西法？？？那么问题来了，莉莉丝你真忘了？！<br>

[33] 在这片死灵中，有一个弱小骷髅正到处游荡，它似乎比别的死灵要稍微聪明，懂得躲避开一些危险之处，就在它企图躲避开一头巨大的尸型怪兽时，忽然间一颗手指骨从空而现，浮现在了这具骷髅面前，这具骷髅猛的停止了一切动作，呆呆的看着这颗手指骨，它伸出骨架手掌摊开，这颗手指骨颤抖着落到了它的骨架手掌上化为了骨粉，同样的，一点玄黄落入其眉心骸骨中。
>--- 路西法？？<br>
>--- 我的小路才不是骷髅架子😭😭<br>
>--- 我可怜的风月啊<br>
>--- 路西法啊！！！<br>
>--- 风月啊QAQ<br>
>--- 吴明的手指骨在颤抖，估计心都碎了<br>
>--- 想到风月想到风月的都是老司机了，多少年了啊！<br>
>--- 突然脑补了个场景，路西法死前场景就像是明日香的二号机被万族ZJ，以残碎的身躯变为不死生物[fn=19]<br>
>--- 风月还是路西法！<br>
>--- ......<br>
>--- 想想路西法就心疼<br>
>--- 果然是想找路西法。<br>

[35] 这弱小骷髅似乎被吓傻了一般一动不动，就在这时，一道血红色刀光从地面升腾而起，恍如血色长虹划过，在这片区域来回刷了几遍，前后不过一两秒，在场除了这骷髅以外，其余全部的死灵都化为了血色一滩，彻底的湮灭了。
>--- 路西法啊<br>
>--- 化血神刀。<br>
>--- oh路西法<br>
>--- 路媳妇？<br>

[36] 这弱小骷髅愣愣的看着一柄只剩下刀柄，以及刀柄前一丁点破碎金属的血刀出现在了它面前，它下意识的握住了这刀柄，然后向前斩出，有玄黄气息刷过，空间裂痕，在这之后出现了一片阴森无比的昏暗之所。
>--- 冥道残月破<br>
>--- 路西法战死了啊，这是带路西法去地府重生<br>
>--- 我记得前面也有人在收集血刃碎片的，是谁来着<br>
>--- 路西法吗<br>

[37] 阴曹地府，这后面是……冥界！
>--- 这是第一次复活？<br>

[38] 这弱小骷髅似乎迟疑了一下，它伸出手掌，似乎在回忆刚才那颗手指骨落下的触感，然后就义无反顾的向着这冥界走了进去。
>--- 莉莉丝呢？我操！渣男！<br>
>--- 路西法演变瑞萌萌<br>
>--- 我去了～吴大雄我在冥界等你来接我～

我完成了你我的约定～等你来接我～娶我回家～<br>
>--- 堕入地狱的天使路西法<br>
>--- 触感想起了是大领主，所以义无反顾了。泪目<br>
>--- 路西法堕入地狱么？<br>
>--- 这哪位<br>

[40] 这且不提，昊之所以坚信他已经有所改变，那位尊者肯定留下了什么的原因，就在于他的身体素质在短短几天内开始了突飞猛进一般的变强，甚至是坐上了魔法飞机一般的变强，变强速度快到不可思议。
>--- 昊：这波啊，这波是指骨冲击！芜湖，起飞！<br>
>--- 芜湖飞行员<br>
>--- 这一滴精血很强非常强大<br>
>--- 大领主的资质<br>
>--- 一滴血的主神强化？<br>
>--- 大领主给他资质了？<br>
>--- 飞飞飞飞飞<br>
>--- 乌鸦坐飞机。<br>
>--- 奥利给<br>
>--- 大领主一根手指就让日天君飘飘欲仙了？<br>
>--- 飞，就嗯飞<br>

[41] 在那位尊者事件后的第五天，昊觉得变强速度终于缓慢了下来，他进行了一下测试，他的力量差不都是抓举七百公斤到七百五十公斤，双手全力抱起力量差不多在一吨上下，百米速度差不多在六点五秒左右，全力奔跑可以持续五个小时不降速，同时他的身体恢复力快到仿佛用了魔法，一条三厘米深的伤口，三个小时就彻底愈合，除了这些，昊相信他的免疫力等等也有了相同幅度的提升，换言之，绝大部分自然病毒几乎对他无效了。
>--- 一颗金丹入腹中 从此不再是凡人<br>
>--- 三厘米深，，哪处皮肤能有三厘米厚<br>
>--- 昊：妥了，我开发了一个新招式——爆炸<br>
>--- 重点是属性高了，魔抗[fn=32]有了<br>
>--- 你可以开爆炸了[fn=58]<br>
>--- 这描述，怎么这么像当年郑吒血族血统+开二阶的效果=。=<br>
>--- 直接把六维加到满了？<br>
>--- 主神强化吧这是<br>

[43] 总而言之，现在的昊，抛开没有斗气，光凭身体素质，他和一名二阶战系超凡相当，当然了，这是二阶战系超凡有斗气加成的情况下，同时二阶战系超凡若是使用了斗气，昊还是远远不如的，但是这是昊的纯粹肉身力量，这是光靠肉身就达成的力量，那怕是二阶战系超凡，斗气量都是有限的，能够用来战斗三五分钟都算厉害的了，而昊的肉身耐力可以持续战斗一小时以上，所以若是昊与二阶战系超凡正面对战，只要他能够在对方爆发斗气时小心谨慎的躲避拖延，那么胜利的多半是他。
>--- 肉身成圣<br>
>--- 二阶，这么没得面子吗？<br>

[44] 艾伊都被彻底震撼住了，因为这种身体素质已经超过了凡物的极限，在古兽一脉里倒是可能出现，但人家依靠的是血脉之力，也是超凡道路的一种，而昊根本连超凡职业者都不是，一个凡物的肉身到达这种程度，要不是从头看到尾，艾伊都以为这是一头龙变形成了人类。
>--- 艾伊：持续五个小时……宝宝受不了啊……<br>

[48] 艾伊愣了半响，这才大声吼了起来道：“你说那位，那位尊……”
>--- 大领主NB!<br>
>--- 大声密谋<br>
>--- 吼辣么大声干嘛<br>
>--- 昊：你吼辣么大声干什么。<br>
>--- 辣么激动干嘛！<br>

[49] 昊直接捂住了艾伊的嘴巴，就用眼神死死的看着她，好半天后，艾伊才冷静了下来，然后昊放开了她的嘴巴，艾伊还是用压着的大声道：“喂，你怎么回事啊，是那位尊者啊，你到底知不知道那位尊者代表着什么！？”
>--- 你是用嘴捂的么[fn=58]<br>
>--- 贪生怕死 大领主 一拳二饼 大猩猩<br>
>--- 上半部：别人眼中的伏羲。
中半部：别人眼中的吴明。
下半部：别人眼中的日天。<br>
>--- 无数次感叹，别人眼中的大领主……<br>

[51] 艾伊则兴奋无比的道：“你根本不知道好不好，那位尊者可谓是自万族有史以来最为传奇的一人，便是东皇与天皇两位陛下都远远不及，你知道吗？你的主人伊露维塔殿下，最初虽是传奇，但是要成为圣位神灵，恐怕也只有万分之一的可能性，之前又不是万族大战时期，那有多的种族气运沸腾啊，也没有那么多的奇遇，便是天资聪慧到让人嫉妒的绝世天才，没有资源就是没有资源，没有位置就是没有位置，便是你绝世通天又如何？”
>--- 我非常怀疑吴明是超脱种子，跟真人皇有重大关系。<br>
>--- [fn=51][fn=51][fn=51][fn=51][fn=51]玄黄塔世界给的，大领主契约神皇给的。<br>
>--- 还是想说下，之前无限恐怖啥的排面很足的道尊3人，为啥越写越没牌面～我感觉虽然不如我就人皇各位加持的伏羲，但至少3人事皇下逼格最高的吧，反而描述的不如佛祖和耶稣～<br>
>--- 远远不及，指靠着世界的塔无伤挨毒打<br>
>--- 一个开挂的和自己努力的相提并论？<br>
>--- 通天：听说有人怀疑我？<br>
>--- 东天：我们远远不及？<br>
>--- 就喜欢这么吹我吴大🐻<br>
>--- 别尬吹啊（<br>

[52] “但是自从伊露维塔殿下成为了那位尊者的妻子，传奇到半神，半神到灵位，更掌有据说足以匹敌先天灵宝的后天灵宝，更还有那位尊者诸多失散在洪荒大陆上的手下的拥戴，而且肯定还有那位尊者所遗留下来的不知道多少遗泽，可以说，伊露维塔殿下现在已经是精灵族第三人，未来的前途更是不可限量，这还是那位尊者已经跌落低纬度后的地位，若是在那之前，伊露维塔殿下说不定能够与羲和殿下，鲲鹏殿下相提并论呢！”
>--- 洪荒三大贤内助。<br>
>--- 鲲鹏:我儿媳当然得不一般<br>
>--- 俏厨娘鲲鹏<br>
>--- ……<br>
>--- 对啊，现在而皇鲲鹏都没了，羲和的惹不起之旅要开始了<br>

[53] “现在你不但有那位尊者的遗泽，这次更是得到了那位尊者的馈赠，我敢保证，你一定是那位尊者留下来的后手，你身上一定有着大秘密，事关那位尊者从低纬度回归的大秘密！！！”
>--- 昊：那我不隐瞒了，其实我是那位尊者的儿子。
干儿子。<br>
>--- 路，走窄了[fn=12]，不要啊<br>
>--- 世界:你知道的有点多了，还跟昊走这么近，路走窄了，安排<br>
>--- 居然被她瞎说说中了……<br>

[54] 艾伊说得肯定无比，甚至连昊自己都有些动摇了，特别是关于那位尊者的记忆全部缺失的情况下，之前遇到那半龙人奥兰里还可以说是意外，而这一次的情况无论怎么都无法用意外来形容，他确实有那位尊者的遗泽，同时这次也得到了那位尊者的馈赠……
>--- 想念奥兰里的第n天。<br>
>--- 沃，吴大雄模因，被动接受夸奖而感觉自己也可以五五开<br>

[57] （……我还真有可能是底牌！从这时间线来说，第一次记忆缺失，那位尊者似乎是第一次来到精灵帝国，那时候那位尊者还比较弱小，那时候就有了记忆缺失，估计就是那位尊者试图在精灵帝国内找一个眼线，或者别的什么情况，而最后一次记忆缺失，恰好在天崩地裂日之前，那位尊者是盖世英豪，应该无论是战力，还是智力，还是思想，都是远超凡人所能够想象，或许在那战之前他就有了不好预感，所以才给予了我什么，或者说见了我一次，留下了什么秘密，而我失去记忆，或许是那位尊者对我的保护，因为某些秘密光是知道都蕴含着巨大的风险……）
>--- 昊在第二层，他以为吴五开在第五层，其实吴五开在地下5层<br>
>--- 吴明：原来当初的无心落子倒成了人类第一智者昊眼中的无敌完美布局<br>
>--- 全 员 迪 化<br>
>--- 吹，接着吹，大领主爱听这个<br>
>--- 我就是个大挂壁，你们这么吹捧我，怪不好意思的。[fn=7][fn=7]<br>
>--- 人族：第一智者 五五开<br>
>--- 不亏是4000智力的顶级智者，吴明。
有意无意之下都是一个惊天布局。<br>
>--- 感觉你们搞得没那味
我来试试
吴明：不愧是我，能与两大智者周旋，斗智斗勇的男人😤<br>
>--- 人族第一智者是均，不是昊，昊连第二都不是，第二是伏羲。
但如果是说现在，昊也不能算第一智者，不是说什么他不行，只不过，目前昊的见识远不如子牙阿莫尔。
毕竟当初均和楚轩的最强智者之名都是经过一战又一战不然成长挣来的。<br>
>--- 昊在第二层，他以为吴五开在第五层，其实吴五开在地下5层<br>
>--- 毕竟是和核善智者五五开的男人<br>
>--- 不愧是吴五开<br>

[58] （而这次那位尊者以大法力大威能大权柄，从低纬度上来见了我一面，给予了我馈赠，肯定是因为我事关他回归的隐线伏笔，或许还不光是我一个，在整个洪荒大陆上不知道有多少那位尊者留下来的后手，而我恰是其中之一，这也是有可能的……）
>--- 有没有可能……他只是想看一眼他老婆的果体，以前没看过的<br>
>--- 吴明看来自带英明模因。<br>
>--- 这个从心大领主给自己留的后手倒是多的吓人😂<br>
>--- 千年后把古均等人当无名后手了？<br>
>--- 是是是，你说什么就是什么，你想什么就是什么，你们开心就好，我想什么不重要，真的，你们就当我是这么想的就好了！<br>
>--- 你继续，我们听你说。<br>
>--- 后手？
无名数了数手指头，还有七只可以浪<br>
>--- 大领主:嗯嗯，是啊是啊，我也不知道我有多少后手呢<br>
>--- 不知道有多少后手。。。
说的也对也不对🤣<br>

[59] 昊越想越觉得这才是真相，因为推己及人，若他是那位尊者的身份，地位，实力，那么他所思所想还要多得多，身为人类崛起最大且唯一的希望，他肯定会以无数手段来保全自身，除非以他的死可以为人类换得更好的未来，不然他一定会留下无数的后手与伏笔，为将来再度回归做好准备。
>--- 这就是昊的想法啊，自己的死有益人族就把自己死绝了，将自己永世的气运全部送了出去<br>
>--- 无数手段保全自身[fn=33]<br>
>--- 吴明：我善于把智者的智商拉到和我一个水平线，然后用丰富的经验打败他。这招就叫，我与智者五五开。<br>
>--- 当智者们以为五五开也是和自己一样厉害的智者时，就已经输了一半了<br>
>--- 无名最会的就是掀桌子，伏笔是什么能吃吗<br>
>--- 我后手你的大西瓜，伏笔你个橡胶锤，我特喵就像安安静静的当个挂爷好么！<br>
>--- 大哥你是后手挂，翻盘用的哈<br>
>--- 大领主：我不是，我没有，别瞎说！<br>
>--- 这就是昊的想法啊，自己的死有益人族就把自己死绝了，将自己永世的气运全部送了出去<br>
>--- 吴明不是唯一的希望但绝对是希望的助力，毕竟帮了古返本还源，开天，还和伏羲一起带领人类逃离洪荒大陆。<br>
>--- 我想知道宅男军团和轮回小队怎么办了<br>
>--- 无数手段保全自身[fn=33]<br>

[60] 而那位尊者是盖世英豪，肯定所思所想比他还要多，还要严谨，还要谨慎，昊觉得那位尊者一定是比他更厉害得多的智者才对，否则不可能有如同传说一般的崛起经历与各种胜利。
>--- 那是，子牙、阿尔莫我都是五五开的，和那个楚轩比还能略胜一筹<br>
>--- 昊：你们怎么变强的？ 
郑吒：你莽上去啊！！
吴明：莽上去啊！！<br>
>--- 吴明你以后直接活在其他人的眼中得了，多么英明神武，你直接出现，我们都知道你是个屌丝[fn=31]<br>
>--- 吴五开：我正在被一群旧日智配者惨无人道的围观<br>
>--- 还是小天你会说话<br>
>--- 五五开，从心<br>
>--- 我 吴明 是智者（啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）<br>
>--- 智窒大领主，核善智者楚叮当<br>
>--- 有没有感觉吴明的智有了提升？<br>
>--- 其实吴明的所作所为的确都是智者产物，只不过吴明不是智者，吴明身边的人才是智者，还都是榜上有名的。
昊又不知道吴明身边有谁，默认是就是他自己做的也没差别。
只要把智者看做吴明力量的一部分就可以了。<br>
>--- 现在第一智者是我妈，未来第一智者是我朋友，所以你懂的[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 旁人视角看大雄实在不得了<br>

[61] 昊想到这里，心中渐渐安定了下来，脸上还露出了一些笑容，艾伊就奇怪的问道：“你是那位尊者留下的暗手，你相当于棋子也，这也值得开心？”
>--- 如果说我是从这一篇开始看的，以前的都没看！我还真信了<br>
>--- 无名天天被人安排，现在轮到无名安排别人了<br>

[62] “是啊，很开心。”昊坦然的道：“若是我的死，能够换回那位尊者的回归，那我现在就可以去死，你是精灵族，根本不懂我们人类到底在这世界上活得有多艰难，死亡……死亡对我们人类来说，许多时候都是解脱啊，那位尊者心怀人类，更是我们人类唯一崛起的希望，他的性命比我重要一万倍！”
>--- 跟昊比起来，所谓的圣人有几人真能配得上“圣人”二字[fn=12]。真就“亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔”呗!<br>
>--- 不要这么看轻自己啊！穿越者大领主也是因为你的遗泽和人类的崛起才来的这么多修真知识。<br>
>--- 昊是跟大领主一样伟大的人族之皇<br>
>--- 千年后昊自爆可能正好承接吴明出世，就是不知道是怎样的身份或者状态。<br>
>--- 千年后的自爆还真就是炸低纬度放大领主出来了呗<br>
>--- 昊，最初之人，真真是一心只为人族<br>
>--- 哎。<br>
>--- 楼下那个喷子真的把我恶心到了，顶着这种id[fn=51]<br>
>--- 跟昊比起来，所谓的圣人有几人真能配得上“圣人”二字[fn=12]。真就“亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔”呗!<br>
>--- 真就自爆呗<br>
>--- 和子牙一样，如果可以换，万死不悔<br>
>--- 对于昊来说，吴明就是唯一出现的希望<br>

[63] 说完，昊转身就向营地走去，艾伊就跟随在他身后道：“我其实也不是那个意思，反正就我所知，那位尊者对予他有恩的人，当真是滴水之恩，涌泉相报，从头到尾，他从来没有对不起过任何人，不管是对亲，对友，对手下，对敌人，当真都是堂皇大道，堂堂正正，这也是那怕他的敌人都无法污蔑的一点，而且他极有领袖之风，到得现在，他曾经的手下都几乎没人背叛他，那怕被万族追剿，都是死战到底，从古至今的英雄豪杰，几乎没有人做到过这一点，你虽是他的暗手伏笔，但是他肯定不会亏待你就是了，你未来也是前途无量啊。”
>--- 财富女神被踢出群聊<br>
>--- 财富女神一脸懵逼<br>
>--- 有一说一，吴明这方面比神皇强。<br>
>--- 财富侏儒女神：我就是个花瓶，我什么都没干，真的，我的作用就是当个摆件！<br>
>--- 脚男呢？<br>
>--- 这一点，无名问心无愧<br>
>--- 那十三个人啊，气死我了。就一个回头的还是坑了大领主之后才回头。<br>
>--- 忠心手下代表人，奥兰里。
其他目前还没有名字。<br>
>--- 财富女神被踢出群聊<br>
>--- 财富女神一脸懵逼<br>
>--- 但是知道并且懂得感恩的何其少也<br>
>--- yysy，吴明这点确实很可<br>

[64] 昊也认真的点头道：“我也是这么认为的，用阴谋者，必会被阴谋反噬，用权谋者，必会被权谋反噬，只有真心待亲，待友，待手下，待敌人，这才可能是如那位尊者那样的英豪，这点我会谨记！”
>--- 和善智者<br>
>--- 马克<br>
>--- 可惜只有开了挂的人才有资格堂堂正正，你只能选择<br>
>--- 所以用阳谋吧<br>
>--- 然鹅还是不得不一次又一次的选择，唉。。<br>
>--- 但是，你并没有力量啊，在这个时代，没有力量，别的都是奢望<br>
>--- 但是你最后还是成为了自己最讨厌的那种人<br>

[66] “吃饭。”
>--- 干饭人干饭魂干饭都是人上人！<br>
>--- 革命首先就是请客吃饭<br>
>--- 恰饭<br>
>--- 首先得做足准备<br>

[68] 艾伊就愕然道：“你就这么去吃饭了？那暗手伏笔呢？那位尊者的馈赠呢？”
>--- 那怎么着，还能不吃饭了？<br>

[69] 昊头也不回的说道：“首先，我记忆有缺失，这个我告诉过你，这缺失估计就是那位尊者的暗手伏笔，信息太少，我也猜测不出，更何况猜测出来还不一定是好事，现在倒不如顺其自然，先想办法活下来，逐渐变强，启出遗泽，然后再想其他，更何况以那位尊者的手段，我想他估计已经安排好了许多事情，我只需要顺其自然就行，其次是那位尊者的馈赠，除了体质增长，别的还看不出来，当然了，以那位尊者的层次，看不出来才是正常，这就需要你成为高阶魔法师才能够继续查探了，所以现在……”
>--- 迷信啊<br>

[70] “先吃饭。”
>--- 先恰饭<br>
>--- 昊：你饿吗，我下面给你吃。<br>
>--- 你饿不饿，要不我下碗面给你吃<br>

[71] 艾伊愣愣的呃呃了几声，还是乖乖的跟随在了昊身后，看着他大块大块肉的吃，看得艾伊都不由自主的吞着口水。
>--- 吃播昊<br>
>--- 终于想通的感觉很好 豁达开朗<br>
>--- 你就是馋他身子<br>
>--- 洪荒首位吃播<br>
>--- 能吃是福啊，羡慕<br>
>--- 你是看着肉流口水还是看着昊流口水「滑稽」<br>

[72] 接下来几天，昊每天早上锻炼的时间增多了，他发现随着他体质的非人化，他的武技进步速度快得惊人，就在这短短十天不到的时间中，他的武技就已经抵达了明劲巅峰，只需要一点灵光就可以迈入到暗劲层次，若真是到了暗劲，那他虽然不是超凡职业者，但是实力与二阶战系超凡已经没有什么区别了。
>--- 昊天镜:你管你练就是了<br>

[77] 这一切都确认无误，没有什么差错和遗落后，在剿灭睚眦兽群的第十六天早上，昊带着所有人上路了，继续向着植物联盟的所在地而去。
>--- 今天的更新呢？24号没有看到更新，难道要早上起来才能看到？<br>
>--- 等更新<br>
>--- 很喜欢看这种冒险类的剧情，慢慢成长和结识朋友才有意思，可惜Z大是个氪金直男，爱情观有点偏（南南囡囡）<br>
>--- 太短了，不够看<br>
>--- 大家好我是豌豆射手，植物联盟的一个小队长，我上司寒冰豌豆射手可是三阶强者，我们的老大是圣位强者山姆实力天下无敌，唯一的弱点就是被僵尸入侵后院的话会被吃掉脑子。<br>
>--- 哎呦，又没了，继续等更新<br>
