
[-1] 第五十三章，第五十四章：冒险任务
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 保底月票送上。<br>
>--- 。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 前排混眼熟[fn=4]<br>
>--- ……<br>
>--- 早啊<br>

[1] 昊正在训练新到来的一百族人军阵队列，他也陪他们一同站在操场上，现在正是夏日，红火的太阳照射下来，整个操场都显得火辣辣的一片，所有人都是浑身汗水，如水淋了一般，包括昊都是如此，不过他站得笔直，这些天时常被吊打的一百族人也都是站得笔直，动都不敢动一下。
>--- 都快化劲了，军训还出汗？<br>
>--- 洪荒时代的军训<br>
>--- 人性如此，畏威不畏德<br>
>--- 哟吼，第一！<br>

[2] 每日里的操练，惩罚，以身作则，以及足够的食物，短短五天时间里，昊已经将这些族人收拾得服服帖帖，每日里只管操练，虽然才几日时间，但是已经有些令行禁止的感觉了。
>--- 二楼！<br>
>--- 故技重施.jpg<br>

[4] 昊看了诺多一眼，诺多顿时凛然，就站在旁边阴影中等待着了，然后他等了至少半小时，许多人类都已经双脚打颤时，昊才说道：“好了，解散吧，士官带着自己小队的成员去领取凉茶，每人一碗，然后休息半小时后去吃饭，以上。”
>--- 广东人表示看到凉茶忍不住了，好想喝<br>
>--- 广东人的饮料洪荒大陆也有，嘿嘿<br>
>--- 一就desu<br>
>--- 凉茶当然是王老吉！<br>
>--- 以上<br>
>--- 脑补一人一罐加多宝<br>
>--- 可怕的口头禅<br>

[5] 待到人类族人都走入到他们的宿舍后，昊这才走向了诺多，带着他来到了自己的房间中，一进入房间，诺多立刻就道：“听，果然如你所料，出现那个任务了！”
>--- 别问  问就是通假字<br>
>--- Fpx.ting<br>
>--- 是＂天＂<br>
>--- 天啊<br>
>--- 天<br>

[7] 昊就笑了笑道：“其实也不难，无非就是从近期植物联盟的粮食价格来进行推论，粮食价格的波动，在和平年代往往意味着金融方面的变化，或者灾害之类的情况，但若是在战争时期，则意味着战局方面的变化变动，再联想到植物联盟目前所需要对抗的最近敌人，毫无疑问，肯定就是冥系阵营了，或者至少是冥系阵营相关的下位面势力。”
>--- 昊可以做股神<br>
>--- 突然觉得有点像...
说起中国文化就想起了山海经
说起山海经就想起了神话故事
说起了神话故事就想起了西...
谢罪谢罪[fn=8]<br>

[8] 说到这里，诺多就懂了，他恍然道：“原来如此，下位面的阵营要突破到洪荒大陆来，要么是靠仪式，要么是靠召唤，要么是靠血祭，除非是从地底世界打破通道，但是这太难了，或者就是类似当初焚烧掉世界树那样，直接打通一条巨大的地狱之门，这也几乎不可能再现，所以为了预防万一，植物联盟政府就会给冒险者工会指派这样的任务，我懂了。”
>--- 女王烧树<br>

[9] 昊笑着从诺多手中接过了任务简介报告，他的面色渐渐沉凝了下来，这任务报告和他所预想的相同，唯一不同的则是报酬，这报酬比他预想的价值要提高了近倍，这本质上也就意味着植物联盟的官方似乎有些焦急了。
>--- 到底提高了多少倍？<br>
>--- 提高了几倍<br>
>--- 翻了一倍吧<br>
>--- 高了几倍？<br>

[20] 虽然怀疑不一定会行动，但是这就会产生变数，而昊是最不希望变数的，人心难测，或许一念之间，某些人就会做出某些让他都预料不到的举动来，到时候天知道会如何，所以他必须避免这个可能性。
>--- 看来昊还是没有天厉害啊<br>
>--- 某些人自己都不知道，但是“天”知道，这就是智者的威力[fn=26]<br>

[23] 午饭后，昊继续摆弄着他的那些设计图，现在矮人奴隶还没有送来，所以武器打造也并没有开始，这些武器的设计昊觉得还可以进一步优化，他的目标是生产一种便携，威力适中，同时具备可量产性的半魔法武器，这种武器将可以使得他的族人们成为战场上的主力，数量足够的情况下，甚至可以与弱小种族的正规军队对抗。
>--- 诸葛连弩<br>
>--- 手雷<br>
>--- 昊天镜：懂了，哥<br>
>--- 充能形式的步枪吧<br>
>--- 核平主义者<br>

[25] 这些都是昊的日常，规律，严谨，毫无乐趣可言，而他也不需要所谓的乐趣。
>--- 昊一旦的朴实无味生活<br>
>--- 自律给你自由<br>
>--- 你还有九百多年呢5555<br>
>--- 呜呜呜呜<br>

[30] 其中一个名叫比利的英俊青年皱眉问道：“天，虽然我也从书上或者报纸上，看到过许多种族里都出现过这样的人……但他们是疯了吗？召唤下位面的生物，不管是恶魔，还是魔鬼，还是炼魔，或者是冥系阵营的那些怪物，召唤出来后第一时间就是杀了召唤者，甚至比杀死更加可怕，会将他们的灵魂都玩弄，或者是变成怪物，比如我就听说，冥系阵营的怪物们，喜欢将活物缝合为缝合怪，永世不得超生，灵魂被困在肉身中腐烂，变成缝合怪的一个部分，永世哀嚎，他们是被蒙骗，被控制的吗？”
>--- 森之妖精！人皇比利！<br>
>--- 王♂也穿越了？<br>
>--- 合子异种呕<br>
>--- 文艺复兴俗语有云“搞比利”，比利看来是下一个要**的对象了<br>
>--- 这个比例？有名字<br>
>--- 比。。。比利?<br>
>--- 王♂！<br>
>--- 比利！<br>

[31] 昊沉默了一下不语，诺多这时就说道：“比利，这你就不懂了，或许在我们看来永远都活不够，甚至还要追求不朽不灭什么的，但是在一些社会最底层的人眼中，这个世界就是一个活人的地狱炼狱，他们活一天都觉得痛苦无比，他们想要毁灭这个世界，毁灭周边人，甚至毁灭自己，所以他们就去召唤下位面生物了，反正绘制召唤魔法阵，绘制献祭魔法阵之类，甚至连魔力都不需要，只要有生命就可以了，所以不知道也就罢了，若是从某些书上知道了这东西的存在，他们就会义无反顾的这么去做，甚至连想都不用想一下，至于永世不得超生……等他们真的体验过那种恐怖，后悔时早就已经晚了。”
>--- 王♂！你不懂！<br>
>--- 昊沉默啊。因为要是告诉他有个魔法阵他绘制了能让人类不再受天地压制，哪怕再痛苦十倍，昊也愿意献祭自己啊<br>
>--- 现在再相信**那一套的除了蠢没有别的解释了...<br>
>--- 去报社了<br>
>--- 比利♂<br>

[32] 另一名精灵也同时说道：“除了这些绝望的社会最底层，或者低等种族的一员之类，他们无比绝望以外，还有一些脑残的人也是同样，他们觉得那些下位面生物简直太酷了，他们想要加入其中，变成其中的一员，其中有一些是真的绝世恶人，他们的灵魂天生就属于下位面，但有更多的是脑残到了白痴到的地步，觉得那很酷，觉得那简直帅呆了，什么都不清楚就跑去召唤了，你们还记得两百多年前的精灵帝国边陲小镇艾尔菲特吗？”
>--- 敦威治恐怖事件<br>
>--- 毕竟精灵都是长生种<br>
>--- 脑(zhong)残(er)<br>
>--- 这段可以<br>
>--- 这也是我想吐槽玩啥笔仙等等那些**的游戏无聊人士<br>
>--- 鬼火少年<br>
>--- 让我想起了未来天启四骑士成为了天庭年轻人的偶像。。也是后土**了下位面，不然和平年代的**可是多的是<br>

[35] 那个边陲小镇有着近一百万的精灵生存，发生事情的是一所精灵族公立高中，里面的几个精灵族小孩们在图书馆中无意找到了一本残卷，残卷上就有记载一个献祭魔法阵的图样，而这些青年们就是刚刚那精灵所说的脑残，他们觉得下位面的描述简直太酷了，恶魔也，魔鬼也，所以他们就真的自己绘制了献祭法阵。
>--- 笔仙<br>
>--- 也是耶吗？<br>
>--- 搞笑杀手：这不是在针对我吧？不是吧？<br>
>--- 阴阳怪气？<br>

[36] 当然了，他们不敢拿自己同胞，或者自己的性命去献祭，于是就用一些小猫小狗之类的东西来献祭，然后这个献祭法阵居然还真的沟通了下位面，一开始只能够出现一些意识和声音，给予了这些精灵一些许诺，答应让他们转生为魔鬼，这些青年顿时大喜过望，在脑残与野心的同时发作下，他们居然真的绑架了几名精灵跑来献祭，然后这一献祭就出事了，他们沟通的是名为痴肥地狱的一个下位面，里面的大能直接出手，勾连上下，将痴肥地狱的腐蚀扩散到了整个小镇上，同时连同低纬度的侵蚀都出现了。
>--- 不如叫胖子的乐园[fn=9]<br>
>--- 黑暗圣经？。。。<br>

[37] 待到精灵族政府发现不对劲时，整个小镇都被变成了各种肉块，连地面，连房屋都变成了肉块，宛如活物，而生存在其中的一百万精灵，他们都变成了其中的一份子，最恐怖的是，他们都还活着，以某种扭曲的肉块形式而活着，求生不得，求死不能。
>--- 无限曙光提到的肉食位面[fn=11]<br>
>--- 魔兽世界的恩佐斯也是这样，不过已经被我们艾泽拉斯的勇士给击败，腐蚀也被净化了。[fn=1][fn=1][fn=1]zhttty最近是不是也喜欢玩魔兽世界[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 大宇宙时代<br>
>--- 宇宙第一害，恶魔族<br>
>--- 类似模因：不死。<br>

[38] 到得最后，还是精灵之祖亲自出手毁灭了这个小镇，将下位面和低纬度的侵蚀彻底驱散，也毁灭了这些可怜的精灵们，至少他们的灵魂得到了解脱。
>--- 如果有世界树会不会→_→<br>
>--- 精灵之祖：别提我，冥河潜水中<br>

[39] 这就是下位面了，虽然不及低纬度的诡异恐怖，但也是现实世界生灵们最恐怖的存在，在许多恐怖小说中，不敢提及低纬度，就是用下位面的生物们来作为其中的恐怖主角。
>--- 这是在说诡秘之主？<br>

[43] 昊看向了精灵们，他认真的道：“这事关我们接下来的行动，诸位努力吧。”
>--- 。<br>
