
[-1] 第五十五章，第五十六章：解密与他
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 想大雄<br>
>--- 我帅哥到此一游<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 他，他是谁？<br>
>--- 这么早？<br>
>--- 。。<br>
>--- 3<br>

[1] （PS：事情差不多办完了，明天恢复三更固定，兼还账……不是一天还完，我分几天还完。）
>--- 侠行说去年完结<br>
>--- 新粉还在高兴，老粉已经_______<br>
>--- 哎 我在补无限恐怖的票  啥都不说了 看图<br>
>--- 今天愚人节大家都懂，明天估计是老样子<br>
>--- 完了 z承诺了 要出事了<br>
>--- 老粉还能要求什么？<br>
>--- 愚人节好啊！<br>
>--- 完了，他承诺了<br>
>--- 最近更新模因时发啊[fn=17]我已经习惯Z大每天12点前的极限操作了怎么办<br>
>--- 嗨<br>

[2] 除了留守的诺多与格雷这两名精灵，还有人类族人中的妇女与小孩也都在暂时驻地，其余所有人都出发了，向着素兰城周边区域查探而去。
>--- 一楼！<br>

[5] 这时候，艾伊拿着一本书，边看边说道：“据说有人曾经在这里看到过卓尔精灵……那些肮脏的垃圾不是生活在地底世界吗？难道说这里的洞窟溶洞深入到了地底世界？”
>--- 出口成脏，不怕被听到报复？<br>
>--- 卓尔人？！  黑暗血时代？！<br>

[7] 艾伊瞟了昊一眼，从怀里肉疼般的掏出了十张卷轴来，递给了昊道：“喏，给你了，真是的，有我这个魔法师还不够，还非要制造这些非魔力启发的魔法卷轴，你知不知道，光这些魔法卷轴就上千灵石也。”
>--- 你好机车哦，干嘛台湾腔~<br>

[9] 其实普通的魔法卷轴不会这么昂贵的，虽然价格也不便宜，但是介于戏法与一阶魔法的魔法卷轴，那怕在冒险工会购买都只需要三十灵石左右，若是魔法师自己制作，那成本价一张最多十灵石，甚至可能更低，但是这种魔法卷轴必须要使用者有体内能量循环，最好是法系职业者，否则旁人撕开就是一张废纸而已，而艾伊所做的这种魔法卷轴，卷轴本身就可以蕴藏魔力，使用者那怕是凡人也没关系，撕开就有效果，当然了，正因为这种卷轴连凡人都可以使用，所以卷轴本身需要魔兽皮革，而且介于戏法与一阶魔法的卷轴需要二阶魔兽皮革，一阶到二阶魔法需要三阶魔兽皮革，还不是所有魔兽都可以，而且用于卷轴的魔法药剂，添加剂，各种油类，价格都极为昂贵，据说一张普通人都可以使用的传奇级魔法卷轴，曾经在天青帝国的拍卖会上拍卖出了八千万灵石的天价。
>--- 草，天青车道？<br>
>--- 力敌吴明孔宣二人的天青族族长耀。<br>
>--- 凡人能撕裂魔兽皮革嘛<br>

[10] 昊细心想着这些卷轴的分配，忽然间他看到了旁边艾伊嘟着嘴气呼呼的样子，莫名的情绪流过心间，他就解释道：“我们要深入地下查探，而这个魔法虽然只是介于戏法与一阶魔法之间，但是对于幽影生物，对于灵体不死生物却都有着伤害，战斗时刻可以用得上，你是宝贵的战力，是我们的底牌与底蕴，不到关键，我是不会让你动用魔法的。”
>--- 。。。。。。可能是我太在意人设了，实在没办法把现在的傲娇暴躁傻白甜艾伊和之前善解人意聪慧机灵的艾伊联系在一起，有、难顶……<br>
>--- 大家都在说甜 可我看到的却是精灵们到现在对昊都没有完全信任 会下意识地怀疑 会想为什么要这么做 只是因为昊是人类…所以这一次肯定要死很多人 才能彻底固定昊的地位<br>
>--- 我被甜到了[fn=12]有1说1，z大写昊和艾伊的感情线真的不错<br>
>--- 不知道什么时候发刀，但是我先放一包纸巾在这里。<br>
>--- 总感觉你们要把z带偏，本来没想写死，结果你们非得说后期要死，作者可是会看书评的，而且很容易就被读者带跑<br>
>--- 嗯哼“莫名的情绪”<br>
>--- 前期越甜，后期发刀越惨，唉~<br>

[11] 听到昊专门解释，艾伊也莫名的心情开心了起来，她就笑着点头示意明白了。
>--- 他说我宝贵，嘿嘿<br>
>--- 危<br>
>--- 危<br>

[14] 昊看向了艾伊，艾伊立刻说道：“看我干嘛，反正问你为什么要建这样的营地，你也绝对不会回答，所以需要我做什么你就直说好了。”
>--- 猩猩化…<br>
>--- 逐渐郑吒化……？<br>

[15] 昊却耐着性子道：“不是我不回答，而是有些事情我即便回答了，你们也只会觉得我太过谨慎，谨慎到妄想的地步，若我没预料错误的话，战争很快就会蔓延过来，而且在战争前估计还会发生些什么，这里就是我们的退路，至少是退路之一，所以我才需要将其建造得坚固一些，因为……”
>--- 这个勇者明明很强，却过于慎重。<br>

[17] 艾瑞笑了笑道：“当不得大师，那么天，我会把这些人分为三批，每天换一批次的人，有两批次就足够建设了，剩下的那一批次由你们带去探索，这样安排可好？”
>--- 造这么大的工程不会引入瞩目么，前面两个地区就是草草了事，到了这就建造工事，妥妥的有鬼啊<br>

[20] 昊头也不抬的在地图上划动着，计算着，同时他说道：“许多东西都可能欺骗你，但是数学不会，这是多元宇宙最直接直白的基础规则，其实大道就在眼前，但是许多人根本视而不见，你知道吗？除非成为圣位神灵，不然便是灵位都有寿命尽了的那一天，更别提众多的传奇与半神了，而那些显赫一时的传奇半神灵位们，当他们死亡时，若是他们的势力不够强大，或者说比潜伏的敌人弱小，那他们会将自己的陵墓隐藏起来，不让人发现，用诸多的魔法，诸多的陷阱，甚至求助于下位面乃至低纬度存在，就是为了不让人侵扰自己的遗体以及染指自己的财富，但是只要是停放的死物，就没有绝对万全的，我记得在万族大战中，甚至有好些前百种族组织了官方的盗墓人员，就是盗取这些名声在外的强者们的墓穴，有许多的墓穴都被破开盗取了，但是你知道那些盗墓人员最难的一步是什么吗？”
>--- 什么都会欺骗你，只有数学不会，因为不会就是不会<br>
>--- 的确，例如2020年的疫情，一些数学分析大拿们用数学模型计算出来的预测感染确诊死亡人数，初看会觉得不可思议不可能，例如美国确诊几百几千人时，就有大拿预测几万十几万，但事实就是这么残酷无情，数学就是这么准确[fn=38]<br>
>--- 人逼急了什么都会做，但是数学不会<br>
>--- 数学确实不会骗人，比如数学考试的分数[fn=31]<br>
>--- 只有数学不会骗人<br>
>--- 数学不会就是不会<br>

[23] 昊说着大逆不道的话，但是他不以为意，只是继续说道：“最难的，其实是找到陵墓这一点，这是最难的，若是找不到，任凭你有万千人员，任凭你大能如沙都不顶用，因为你连陵墓在那里都不知道，又谈何破开陵墓呢？这就是最大难点，然后，你知道所谓的地脉吧？”
>--- 分金定穴<br>
>--- 寻龙分金看缠山<br>
>--- 成吉思汗的坟墓<br>
>--- 论吴明挖巨神兵<br>
>--- z大版鬼吹灯，这是胡八一，易。<br>
>--- 突然盗墓番<br>

[24] 
>--- 魔法世纪里的天脉体系。。。但是或许是因为是强多元的原因，小天位（四初）就能无限能量了<br>

[25] 昊点点头，就继续道：“没错，是这样的没错，但那是针对活着的超凡职业者而言，对于死了的超凡职业者，他们不可能再动用自己的魔力或者别的能量，如你所说，便是使用了永固魔法，也会随着时间过去而逐渐流逝，这是自然规律，不可逆转，所以为了尽可能的减缓，甚至逆转这个过程，传奇及以上强者们的陵墓往往会依靠这些节点而建，虽然自然汇聚的游离能量无法被主动使用，但是用来维持最基本的魔法阵平时维护还是可以做到的，而这平时维护其实就是关键点，千年，万年，十万年，若是有这维护，只要没有外人找到陵墓，那陵墓还真有可能一直存续下去。”
>--- 寻龙点穴<br>

[27] 昊用一种看白痴一样的目光看着艾伊，艾伊立刻恼羞成怒的吼道：“喂，是你自己说起了自然能量汇聚节点啊！你干嘛用这种目光看着我！？我告诉你，你不要这样一直鄙视我的智力，我承认我没你聪明，但是你也不用这样一直持才傲物啊，我也是有自尊的好不好。”
>--- 梦中的奇遇<br>
>--- 郑吒：害，习惯就好（点烟.jpg<br>
>--- 楚轩看大猩猩的眼神，真爱无误<br>
>--- 持？才傲物<br>
>--- 把你送到大校身边待一段时间，你就知道昊还是很好的了[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈好可爱<br>
>--- 還是你覺得聽到楚軒口吻說：「凡物的智慧啊⋯⋯」更好？[fn=58]<br>

[29] 艾伊满意的点点头，然后伸手要拍昊的肩膀，之前昊蹲着时还好，而这时昊站了起来，艾伊就需要垫着脚才能够拍到昊的肩膀了，顺便一提，这些日子昊又长高了至少五厘米的高度，现在的他已经有一米六几了。
>--- 一米二一米三的萝莉，画面太美不敢想象<br>
>--- 一米五的小正太没了呜呜呜<br>
>--- 这个身高差awsl<br>
>--- 还我一米四的小正太<br>
>--- 弗利萨之梦<br>
>--- 嗯，长长了5厘米，厉害厉害👍👍<br>
>--- 嘿昊宝长高啦，从一米五的正太进化到一米六啦！<br>
>--- 果然是看了章说吧哈哈哈哈哈<br>
>--- 很快就没有人能取笑昊的身高了<br>

[30] 昊看着艾伊，他忽然微微蹲了下来，让艾伊伸出的手不至于空回，终究是拍了他肩膀一下，艾伊顿时就笑嘻嘻了起来，昊这才继续蹲了下来看着地图道：“我之前在一本书籍上，看到过关于这名混血灵位魔法师的传言，当时不以为意，但是在其中一张拍摄的照片上，我看到了一些线索，看似是一首完全不对头，不对尾的诗，但其实那是一座语音上的数字码，我将其解码后，发现了其数学上的方位所在，而我现在其实就是在确认这个方位。”
>--- 拉拉肥<br>
>--- 暖<br>
>--- kswlkswl<br>
>--- 跳起来打你膝盖<br>
>--- 太甜了，我承认Z不是完全的BL作家<br>

[32] “还没有，至少这里的方位不对，以整个千窟地大小来看，运气最不好的情况我们需要十天左右才能够找到方位，运气好的话，明天就可以找到，按照几率来说，我们大约需要……”
>--- 唉，现在的昊有大气运，不过自从他把气运分给人类之后，那是真的惨啊<br>
>--- 按照昊的气运来说，那就是明天没错了！<br>

[33] “好啦好啦，我们回去吃饭咯。”艾伊现在已经很是知道该如何对待昊了，她嘻嘻笑着拍了拍昊的背，然后哼着歌，带着安阳就率先向营地走去。
>--- 艾伊好懂，昊宝确实经常惦记着吃饭（<br>
>--- 怎么有点大猩猩的即视感。<br>

[34] 昊也不以为意，他就跟在二女身后，看着艾伊一路谈笑的样子，他莫名的叹了口气。
>--- 我也要叹气！！！我无法直视艾伊了！！[fn=13]<br>
>--- 看来最终暗精灵能于地底生存是托了艾伊的福<br>
>--- 心里哇凉哇凉的，一首凉凉送给二女<br>

[35] 这次的探索，其实远比他所说的意义更重大，因为从最近他收集到与推论出来的信息来看，植物联盟或许还并没有与冥系阵营开战，但是以精灵族为首的这一大片区域，精灵帝国，以及周边的附庸联盟群，却有多处遭遇到了下位面阵营，到目前为止，除了精灵帝国边境的冥系阵营以外，还发现了黑暗世界，恐虐世界等多个下位面阵营，虽然都是以降临方式出现的，并非是下位面的真正正规军，但这也非常可怕了，特别是其中还出现了下位面三巨头之一的炼魔阵营。
>--- 色孽没来吗？<br>
>--- 血祭血神<br>

[36] 下位面数量极多，但是最强大的下位面三大阵营分别是恶魔，魔鬼，炼魔，代表的是无底深渊，巴托地狱，以及炼狱这三个下位面，它们是实力最强，最可怕的下位面阵营，第一次万族大战时，就是由恶魔，魔鬼，炼魔联手烧毁了生命母树。
>--- 色魔势力最大，男女都有龙族高圣都是<br>
>--- 在炼了，在炼了<br>

[37] 目前精灵帝国，以及周边的附庸联盟，他们的状况已经很不乐观了，而在昊的计划中，一旦出现这样的状况，也就意味着精灵帝国周边就再也没有任何安全区可言，比如从植物联盟继续往远离精灵帝国的方向走，他计算了一下，至少要连续跨越五个联盟区域才可能脱离精灵帝国势力范围。
>--- 五个联盟区域范围，莫不是要横跨五个地球了<br>

[40] 这里是精灵族文明辐射圈，在这其中，艾伊等精灵的作用就非常大了，而且至少这里目前还是安全的，他需要在这安全时间中尽可能的提升团队实力。
>--- 暴雨将近，处处危机，每一步都要提心吊胆，这才是真正的洪荒大陆<br>

[50] 他，终于有机会回到自己留下的魔法塔里了吗？
>--- 伊山久终于回到了魔法塔，然后看见一群人类正在里面吃火锅。
伊山久：？？？
人类：？？？
昊：那个，你知道拆迁吗？我在城里给你买套房。
伊山久：？？？？
昊：算了，弄死吧。<br>
>--- 果然…<br>
>--- 鸠？？？<br>
>--- 这人一直没死而是附体到别人身上了？还是是被侵蚀了<br>

[54] 这里的他，过去已经死掉的他，地狱的他，无底深渊的他，或者外位面的他，未来的他……
>--- 有内味了，前面测试的最后，139死亡时一道黑影钻入地下，这人有大问题<br>
>--- wc当时还以为吴明在银色大地随便搞得小角色，竟然也有伏笔。不会要开始发刀了吧?<br>
>--- Z大的套真大！<br>
>--- Z大的套真大<br>
>--- 老尹？这人是人类历时期的谁？感觉是蛮厉害的家伙，<br>
>--- 别啊……昊这气运 ， 还分什么啊，把自己的意外分给人类嘛<br>
>--- 卧槽，你们🐮🍺！居然记得住，记得起来！<br>
>--- 有个问题，b站有个无限团，里面也有个139，并且好像比z大早，这二者之间有什么联系嘛<br>
>--- 139……<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 我嚓，你们狠，我头补课去[fn=19][fn=19]<br>
>--- 有内味了，前面测试的最后，139死亡时一道黑影钻入地下，这人有大问题<br>
