
[-1] 第七章：血族智者
>--- 你没了<br>
>--- 完了，智者出现了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 完了，出现智者<br>
>--- 完了…<br>

[1] 吴明收获颇丰，灵石总量是七千四百余枚，比预计的还要多了一两千枚，另外本还可以拿到两三件魔法器具，差不多也价值几百枚灵石，不过他也没拿，这些东西太烫手了，拿了肯定会出手。
>--- 出手是出事或者很难出手吧<br>
>--- 万一占卜什么的能追踪呢<br>
>--- 不能留着给轮回空间成员当报酬吗？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 除了灵石，奖励点数一共获得了接近四千点，但是吴明前后一共杀死了接近八百的异族，其中还有数十个超凡异族，四千奖励点数，只能够说比预想的还要少得多。
>--- 按照百族寻找猪脚的力度，突然有人拿出跟个案件丢失的金钱差不多的金钱着基本上是不打自招了吧<br>
>--- 狗头人有1千多是撸的红龙羊毛，狗头人本身只有几点<br>
>--- 最开始杀几个弱鸡狗头人都有一千多奖励点，现在杀强大得多的反而少了<br>

[3] 其实在这么多次获得奖励点数中，吴明也猜测过奖励点数的多寡到底和什么有关系，他为此还专门计算与推理了一番，不光是单纯的以实力而论，也不是单纯的以气运而论，天道眷属值这个东西，估计既与实力，又与潜力，同时还与气运有关系，一个毫不起眼的小角色，可能杀了就有几百上千的奖励点数，一个三阶超凡，可能连一千奖励点数都无。
>--- 类似因果的概念吧，与世界因果牵扯越大奖励点数就越多，与本身实力等其他方面关系并不大。<br>
>--- :总之就是我想多就多，我想少就少<br>
>--- 以后就杀四阶好了，成就四阶的必有自己的气运。杀之不亏<br>
>--- 要是在天皇帝俊还是小乌鸦时杀死，那该有多大的气运呀。<br>

[5] 所以这些天他一直都在自己房子里不停的炼制魔法器具，因为八卦符文齐全，他又是筑基，现在每天炼制三到四件魔法器具都没问题，而且为了卖得出价，他炼制都是武器附魔类的魔法器具，比如火焰长剑，寒冰匕首，电流长弓什么的，这些附魔武器基本都是一阶，但是附带了元素属性，价格至少都在五十到一百灵石之间。
>--- 冰霜大剑。火焰大剑，近卫套<br>
>--- 这…真就货币崩塌呗，一个超魔位面金龙多如狗巫妖遍地走，1把+1武器卖500，20把+1武器就能建法师塔？张恒你抄设定的时候也玩玩游戏看看武器装备多imba啊，博德之门他不香么，拥王者他不香么。<br>
>--- 比如，能喷水的打火机？<br>
>--- 绿之原谅<br>
>--- 霜之哀伤，火之高兴<br>
>--- 还得充能<br>

[6] 就如此，吴明一直潜伏了好些日子，每日宅着炼制魔法器具，宅着解析符文，宅着提升力量，这样的生活真的太好了，若这里不是洪荒历时代，若现在他没有别的危机，若人类没有那么悲惨……他觉得自己完全可以宅上一万年啊！！
>--- 狗了一万年成圣……世人称之……狗剩？？？<br>
>--- 心相大成也就活3600岁[fn=4]你离元婴，元神还好远<br>

[7] 而他所不知道的，各组的调查小队都已出发，而这还是明面上的，暗地里，各组都派出了自己族里的精锐，潜伏着来到了金河城，一明一暗陪着找出那名人类血族的痕迹来。
>--- 各族<br>

[9] “起来吧。”这名天使族外形血族微微点头，等到这名负责人站起身来后，他才问道：“他呢？”
>--- 应该是血色的吧<br>
>--- 那么问题来了，天使族外形的血族，翅膀是鸟羽还是蝙蝠？<br>

[10] 负责人立刻说道：“他在钓鱼，还在那里钓鱼。”
>--- 姜部落的尚<br>
>--- 🐟上钩了，可是🐎没了，这一切真的值得吗？<br>
>--- 钓鱼王子zz，零点，惨遭三无男人打脸<br>
>--- I is fish<br>
>--- 哪有人钓鱼不戴头盔的嘛<br>
>--- 你会钓鱼吗<br>
>--- 血族子牙！<br>
>--- 尚？<br>

[12] 公爵并没有走多久就来到了这个小湖旁，果然就看到一个人类外形的青年血族坐在那湖边钓鱼，公爵向后挥了挥手，示意身后的人都停留下来，他单独走到了这名青年身后，看着他的鱼竿，好半天后才说道：“还是用的直钩吗？你这样是钓不起鱼来的。”
>--- 不是这样打的！下面是刀啊，已经死了！<br>
>--- 也许就是尚呢<br>
>--- 所以尚后来的立场目的到底是什么，又是如何转变的<br>
>--- 姜尚前世+1<br>
>--- 看来这是姜尚的前世了<br>
>--- 尚且的尚，姜尚的尚？？？<br>
>--- 愿者上钩，姜太公的前世?<br>

[13] 青年头都不回的说道：“本来也不是为了伤害任何人而钓鱼，愿者上钩就可以了，只是钓鱼让我心里平静。”
>--- 本来就不是为了马云，愿者上钩就可以了，只是我喜欢一米六……<br>
>--- 想起了楚轩钓鱼<br>
>--- 姜尚？<br>

[15] “……谈不上记恨，只是失望，不，只是绝望。”青年依然淡淡的说道。
>--- 若本身已是绝望，又怎么还会有绝望这种情绪？<br>
>--- 姜尚就因为是人类变成血族然后庇护人类所以对人类有大功德的？我记得是说的算计鲲鹏啊<br>

[16] 公爵又一次沉默了，半响后才叹了口气道：“你应该知道，我们放过你是下了多大的决心，容忍了你多大的错误？你们两个被初拥的人类，成为了血族后就只是血族了，再不是人类，哪怕你们还拥有曾经的记忆与思想，但是你们的种族已经转变了，你们不是人类了。”
>--- 月下初拥<br>
>--- 看来真可能是尚<br>

[17] 说到这里，公爵的语气带着了森冷的杀意道：“因为你们庇护人族的行为，害吾族损失多么惨重？要不是你的才能，你也该和那人一起迎接放血之刑！你能活下来，已经是我们赐给你的天大恩德了！”
>--- 那个人是“申”么？<br>

[18] “那就杀了我吧，我已经活腻歪了，在这个丝毫看不到希望的世界里，我死了或许更好一些。”青年只是说道。
>--- 我有种预感，这个智者要投入到吴明麾下<br>

[19] 公爵顿时一口恶气憋在了胸口，但是看着眼前的青年，他又硬生生憋了回去，同时说道：“你该知道的，并非是我们不同意庇护原族，带着之前记忆的族人大部分都是这么做的，血族常情，我们并没有特意阻止，但是人类是例外啊，天地不仁，乾坤不公，这难道能怪我们！？”
>--- 说真的并不是万族的错，实在是没办法<br>
>--- 节奏控制不住了，光盖出来背个锅吧<br>
>--- 不干掉天道，什么都是白搭<br>
>--- 你就是不敢杀，气不气<br>

[20] 青年沉默了一下道：“所以才是绝望，人类难道真的就那么不容于世吗？这天地，有何资格为天地？仅仅只是力量的强弱吗？”
>--- 整个负面宇宙盖亚眷属的人族（坑了三眼族），去到正面宇宙…这排挤力怎能不小。<br>
>--- 路胜不知道吞噬了多少宇宙<br>
>--- 人是属于外来物种入侵<br>

[21] 公爵就冷笑着道：“没错，就是力量，天地无边无际，盖压多元，这力量无可阻挡，你是聪明人，所以你该知道，力量本身就值得敬畏，若是你们人类当真有伟力在身，就如同逻辑族那样仅仅五万族人就高居其上，那你们甚至可以根本不鸟这天地，那怕天地不公，乾坤有私，你们完全可以直接碾压所有敢听从天地命令的种族，甚至改换这天地都可以，但是人类可能吗？”
>--- 嗯？？？多谢教会，我知道了，这也是一条路啊，果然血族都是教父<br>
>--- 这是flag啊，后面的古。。。。直接干掉天道，<br>
>--- 说得好，直接干碎天道<br>
>--- 天道压制人类，人类反抗天道，谁是因谁是果我现在也没搞明白…<br>
>--- 预言家刀了<br>
>--- 果然这就是血族能在人类崛起后还保持贵族头衔的原因了......<br>
>--- 越看越感觉天地是故意的 故意引主神系统故意压制人类<br>
>--- 看不出来你一个小小的公爵居然有如此的见识与豪情<br>
>--- 天道：就你会说，一张破嘴整天逼逼逼，给老子整出事来了<br>
>--- 好一个盖亚多元，难怪叫光明盖亚<br>
>--- 不好意思，人类就是斩天合道，自造乾坤<br>
>--- 五万个大科学家？不可能的<br>

[23] “如同无智慧的牲口？一代代只为成为血族的口粮，然后研究其中最好吃的血型，然后加以交配，之后等到四十岁就给予死亡，这样一代一代驯化下来，成为血族引以为豪的拳头产品吗？”青年冷笑着道。
>--- 血族引以为傲的lol吗<br>
>--- 不知道为啥，除了40岁要死以外，我还有点羡慕……<br>
>--- 火天尊。<br>
>--- 确实比做实验的好多了。中国古代还有那么多活不到40的呢<br>
>--- 牲口也有智慧，也只生死，那有如何<br>
>--- 很多时候，活着，是多么困难的一件事<br>
>--- 母猪<br>
>--- 大刘写的恐龙族<br>
>--- 罐头产品  吧？<br>

[25] 公爵低声一喝，猛然间，整个湖水都彻底炸裂到了半空，接着化为暴雨落到了地面，公爵和青年都在这暴雨之中，公爵就冷声说道：“记住你的种族，你现在是血族，你不是人类！你在背叛你的种族！！”
>--- 人族叛徒叫人奸，血族叛徒怎么称呼？[fn=11][fn=11]<br>
>--- 画面感好强😂<br>
>--- 卧槽，这个视觉效果不错哎<br>

[26] 青年只是不语，公爵额头上青筋冒出了好多回，但是想到这个青年对血族的意义，他就是忍了又忍，终于叹了口气道：“我方才说了，要敬畏力量，力量才是一切规律的本质，这点你没有意见吧？”
>--- 看着你想杀又不杀我的样子，感觉力量也就那样吧。<br>

[28] 青年笑了起来，从轻声低笑，到哈哈大笑，他边笑边说道：“那又如何？不过是从地狱里跑到了炼狱里一样，带着记忆才更加痛苦啊，还不如让他死了才好，都死了才好啊！！”
>--- 好绝望啊<br>

[30] 青年转头看向了公爵，良久后他才说道：“给我所有资料，还有……你最好祈祷没有骗我，相信我，要么就现在杀了我，要么就准备好迎接血族的大灾变吧。”
>--- 吴明死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变！<br>

[31] 公爵并没有生气，反倒是说道：“子牙，资料已经全部准备好了，就在马车上，还有你估计要快些了，他现在的处境可能非常危险，队伍已经准备完毕，三名三阶血沸战士，一名三阶血系魔法师，同时我给予你最高调动权，在必要时候，我及另外十七名公爵都会为你出手，甚至亲王也会视情况而出手，所以你……”
>--- 还真是子牙<br>
>--- 尚貌似是人类第三智者吧？<br>
>--- 智者来啦 哈哈哈哈哈 不过感觉不太能跟主角并肩作战啊<br>
>--- 死了之后成为僵子牙<br>
>--- 哈哈哈哈，姜子牙<br>
>--- 这就是人族第二智者不能成圣的原因？<br>
>--- 草，看到钓鱼我就该想到<br>
>--- 血族子牙…姓姜吗？<br>
>--- 难道另外一个是申公豹放雪了<br>
>--- 姜子牙拿的封神榜<br>
>--- 姜尚，也是圣哦。<br>
>--- 尚啊<br>

[32] “我名叫牙，是出生在名为子的部落里，成长起来的名为牙的人类！”
>--- 姜子牙<br>
>--- 我名叫侠，是出生在名为昜的部落里，成长起来的名为侠的人类！<br>
>--- 牙?龙牙?大劫来临时的主要配角?还有君碧月吗？<br>
>--- 所以是 僵子牙<br>
>--- 萧宏律就是姜尚的转世之一，姜尚可能是子牙的转世<br>
>--- 蔡徐部落的琨？<br>
>--- 卧槽，封神，姜子牙<br>
>--- 姜呢？扔到洪荒之外去了？<br>
>--- 姜岑的姜<br>
>--- 封神榜，姜子牙，信息量有点大<br>
>--- 我名叫侠，是出生在名为昜的部落里，成长起来的名为侠的人类！<br>
>--- 猪脚的跟班出来了<br>

[38] 
>--- 力量极限和智慧的极限那个厉害？<br>
>--- 智商高到这种程度吗？<br>
>--- 该隐<br>
>--- 意思是这个时候还没有莉莉丝吗<br>

[39] 所有知晓他存在，并且知晓他做过什么的血族，都清楚的知道，只要有他在一天，血族就基本不会被灭族，除非是惹到了实在是人力不可挽回的巨大灾难，但那就是非战之罪了，只要不是这个，他就是血族的保命底牌。
>--- 你们想得太多了，子牙只想献上你们的头去换取人类崛起<br>
>--- 那么问题来了，智者的地位等同于四高，还是四中，还是临圣<br>
>--- 血族有些人，可保三十万年无虞<br>

[40] 子牙，在一个名为子的部落，诞生的一个名为牙的人类，成为血族之后，做出了几件惊天动地的大事，而外界居然一无所知，而血族虽然知道一些，但是也不是全部，而光是所知道的那些就包括，至少十五个大型部落完全毁灭，其中甚至包括了一个排名一千多位的强族大型部落共计三十余万口，全部灭绝，一个不剩，同时，引发了商业联盟与绿色联盟的大型战争，这场战争中，当时的总议长，对人类极端残暴，甚至认为商业联盟对人类太过仁慈，应该改变，应该顺天应道的那一位总议长就此死于战争之中给你，这才让天使晔裕脱颖而出，之后一路攀升，成为了商业联盟的总议长。
>--- 给你是啥0 0<br>
>--- 所以说为什么会有智慧如此变态的存在<br>
>--- 看来这货擅长的是亡国灭种的毒计咯？<br>
>--- 你人类血族子牙与我人类第三智者尚又有什么关系.jpg<br>

[41] 血族第一智者，不，甚至很可能是这一片区域七八个联盟第一智者。
>--- 这子牙和姜尚是两个人吧<br>
>--- 我怎么觉得这就是楚轩？<br>
>--- 终于出一个正常的智者了[fn=4]<br>
>--- 打工了要<br>
>--- 关系这么密切，为什么人族掌权之后没给血族一条生路？<br>

[42] 血族子牙。
>--- 我怀疑你在钓鱼[fn=58]<br>
>--- 不，人族子牙[fn=4]<br>
>--- 一直很佩服z的清奇脑洞。<br>
>--- 吸血鬼=疆屍
薑族子牙<br>
>--- 给无名送队友去了<br>
>--- 子牙怎么变成姜尙的<br>
>--- 姓姜？<br>
>--- 吴明的小伙伴出现了<br>
