
[-1] 第七十二章：战争之影
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 中土世界？塔里昂来了吗？<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 。<br>
>--- ttkyzmttk<br>
>--- 都天神雷第一拳<br>
>--- 人马，哈哈<br>
>--- 来了。<br>

[1] （PS：就一更，请假一天，今天带孩子去做了儿保，耽搁了一天，人很累，请假一下。）
>--- Z大什么时候结婚了啊？<br>
>--- 满足[fn=33]<br>
>--- 突然意识到z大也是有孩子的人了<br>
>--- z大宝宝几岁啦<br>
>--- 有就行<br>
>--- (´･ω･`)<br>
>--- 儿保是啥<br>
>--- 准了<br>
>--- 能更就很满足了，都追这么多年了😂<br>
>--- 好的，辛苦了<br>

[2] 洪荒大陆太大了，各个联盟帝国都是占地极大，人口数也都是几百亿几千亿，但是依然是地广人稀，在联盟与联盟之间，帝国与帝国之间都有着大量的空白地带，之前昊带领团队穿越的野外就属于这样的空白地带，事实上，这些空白地带虽然荒芜，但是并非没有人烟，除了魔兽以外，其实还有许多的部落存在，不管是人类部落，还是万族部落，这些荒芜地带的人烟其实不少。
>--- 应该不愁房价吧[fn=6]<br>

[3] 而在精灵帝国面向植物联盟等附庸种族联盟的边境区域外，黑压压的气旋从地面升腾，在地面上，冥系阵营的灵魂熔炉中爆发出了惊天的哀嚎声，那仿佛是成千上万的男男女女们齐声哀嚎一样，这声音充满了无法想象的巨大痛苦，那是比绝望更加深层的痛苦，若用颜色来形容，不是黑，不是白，而是灰的永恒哥痛苦。
>--- 永恒 和 痛苦<br>
>--- 永恒哥可以为一任主角<br>
>--- 永恒哥<br>
>--- 哥也痛苦了😖<br>
>--- 永恒哥:一袋米要扛几楼 一袋米要扛二楼！<br>
>--- 这世界既不是黑也不是白，而是一道精致的灰<br>
>--- 幽魂塔嘛，谁没造过似的<br>
>--- 灰得永恒的<br>
>--- 永恒哥：感受这灰色的痛苦！<br>
>--- 永恒哥？<br>

[4] 随着这恐怖的哀嚎声发出，在这些灵魂熔炉里就有绿色光芒迸发向天空，将整个天空都映照为了绿油油的恐怖颜色，以这些灵魂熔炉为核心，其周围的土地都被染成了深绿近黑色，从这些土地中就有冥系魔法阵涌现，在魔法阵中顿时就有无数的枯骨浮现，又有幽灵涌出，腐烂的尸体，恐怖的怪物……
>--- 萨格拉斯之墓<br>
>--- 萨格拉斯之墓的特效<br>
>--- 果然人最痛苦的时候会发绿光[fn=58]<br>
>--- 这个熔炉小型化改造一下是不是邪能机甲<br>

[6] 在一座灵魂熔炉上，一具衣着褴褛的半透明骷髅问道：“就这些吗？恐怖骑士就不说了，黑武士，死神镰刀，扭曲之影……这些都没几个，永恒议会到底是怎么想的啊。”
>--- 就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？<br>

[7] 在这半透明骷髅旁，有几只幽灵悬浮，其中一只幽灵就说道：“大人，低纬度有异变，‘神’似乎遭到了重创，不得不抽调了大量无智族人填入了永恒火焰中，各处兵力都吃紧，议会希望大人能够尽快掠夺更多的灵魂，这里的兵力已经是几个入侵点最多的了。”
>--- 大🐻看样子在低纬度狠狠闹了一场<br>
>--- 三人组出手了吗？<br>
>--- 无智族人？灵不够啊（<br>
>--- 原来是被吴大领主赶上来的吗？~<br>
>--- 你们的“神”被某不知名尊者胖揍了。<br>
>--- 你们的神被带领主揍了<br>
>--- 大领主怒草冥系大神<br>

[12] 那位尊者的存在，让它从诧异到惊骇，那是一种纪元主角的感觉，一路崛起无敌，到最后更是与双皇同坠低纬度，想起那位尊者的可怕，它可不认为那位尊者去到低纬度后就会被它们所信奉的“神”迷失所侵蚀，相反，虽然大逆不道，但是从它本心的想法来说，它觉得那位尊者会在低纬度凌驾一切之上，而永恒议会的举动也正好说明了这一点。
>--- 低纬度的熵都得喊声大领主，这些不上档次的臭鱼烂虾给👴🏻爬<br>
>--- 死开的那种纪元主角？<br>
>--- 吴明跟双皇五五开，掉到底下就能碾压了？<br>
>--- 继续吹，我们听着。<br>
>--- 只要你也在吹吴明那么我们就是朋友啦2333<br>
>--- 二五仔预定？<br>

[13] 但这是禁忌，它不可能有任何建言，当下它就说道：“我尽量吧，大部队现在上不来，精锐部队就这么多，我必须亲自领军才行，好在自万族大战结束到现在，物质世界的羔羊们已经忘记了这个世界的真相，现在它们全都怠堕了，这些部队应该已经足够了……我决定先毁灭植物联盟。”
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 怠惰啊，大脑在颤抖<br>
>--- 一个半神就能灭联盟？<br>

[15] 它就说道：“植物联盟不是周边最弱的联盟，但是那个联盟里有树精，树妖，森精等种族，这是恶魔与魔鬼最喜欢的种族，当初第一次万族大战时，恶魔与魔鬼俘虏了诸多的树精，树妖，森精等等，将其俘虏回了深渊与巴托地狱，将其腐化堕落为了许多高等恶魔与魔鬼，比如树精就最适合堕落为深渊魅魔，或者地狱女妖之类，据说堕落后的树精，树妖，森精等等，都有成为高等恶魔与魔鬼的潜质，我决定攻下植物联盟，俘虏这些优质的生命，用来与恶魔，魔鬼，炼魔它们交换灵魂……我的灵魂魔法塔也要建起来了啊。”
>--- 卓尔精灵点了个赞<br>
>--- 兄弟，虽然你觉悟够高，但是路走窄了啊<br>

[16] 幽灵们又是沉默，它们似乎每次沉默都是在记录什么，片刻后，为首的幽灵就继续道：“明白了，大人，议会所定下的生命税是七成，大人有三成的生命收获，若是没有别的事情，就请大人用印吧。”
>--- 赤裸裸的资本主义<br>
>--- 怎么说都得五五分！<br>
>--- 能得三成还得看议会的脸色！
你说我大老远跑过来卧底那么多年，就为了看他们的脸色？
...... 
看就看<br>

[18] 到了这一步后，周围的幽灵就围向了这只幽灵，它们居然开始啃食这幽灵来，将其寸寸啃食了干净，就见得一点灵光投入虚无消失不见，而众幽灵们居然吟唱起了一种恐怖的语调，似乎是在赞美神灵，同时羡慕这同伴回归了神灵怀抱。
>--- 光速回城？<br>

[19] 半透明骷髅却是有些毛骨悚然，它虽是不死生物，同时也是九幽冥界的原住民，但是来到物质世界这数千年，它其实已经饱受物质世界的思想影响，若不是这次冥系阵营最高权力机构永恒议会决定大规模入侵物质世界，它许多时候甚至都忘记了自己的出身。
>--- 我有时候都分不清我是好人还是坏人，快收网吧<br>
>--- 开个赌场吧，猜一猜这个冥系阵营能蹦跶多长时间<br>
>--- 骷髅毛骨悚然，他有毛🐴<br>
>--- 三年又三年<br>
>--- 间谍当久了.有感情了<br>
>--- 怕是要反水。<br>

[20] 下位面是扭曲，混沌，疯狂，恐怖的所在，以前它不明白，但是在物质世界生活几千年后，它已经明白到下位面的不对劲与不正常，那里被低纬度影响太深了，包括它们的存在本身就不正常，而这种不正常还包括了下位面的几乎一切，比如九幽冥界中有智慧的不死生物们，它们最渴望的是彻底死亡，回归“神”的怀抱，成为“神”的一部分，而它们的“神”是三大至高隐秘存在之一的迷失，九幽冥界的主要思想就是，它们迷失在生命中了，需要回归真实，而这真实就是“神”，投入永恒之火，或者直接死亡都可以回归，这是大喜事啊，是它们的最高追求。
>--- 好吧，这阵营可能还能多折腾会，冥系势力和次级维度领主是个啥关系？<br>
>--- 邪教组织<br>
>--- 在漫长的物质世界的生存中，我发现下位面生物是有极限的，所以！，，，，我来想想起个什么牛逼一点的名字[fn=58]<br>
>--- 这不是在讽刺现实中的两大教的教义吗<br>
>--- 是被超强郑吒捏爆的三大隐秘存在之一吗<br>
>--- 三大至高隐秘存在不是“迷雾”“阴影”“螺旋”吗。<br>

[21] 但这一切，让已经在物质世界数千年，几乎洗干净了思想扭曲的半透明骷髅毛骨悚然……虽然它确实只有骨头。
>--- 骨质增生？<br>
>--- 没毛<br>
>--- 布鲁克式冷笑话<br>
>--- 哟呵呵呵呵呵呵<br>
>--- 长出骨刺了？<br>
>--- 布鲁克既视感<br>

[22] 待到从永恒议会而来的那些幽灵们离开后，半神巫妖才抬头看向了远方，那里有着生命，有着灵魂，大量的生命，大量的灵魂，它双目中的灵魂之火熊熊燃烧着，那是渴望的野望，渴望变强，渴望变强到足以抵抗它命运的野望……
>--- For the lich king<br>
>--- 二五仔预定<br>

[24] 唯有昊知道，念之是有心了，她特意赶来只是为了给他一个战争警告罢了，当时那句话没有旁人听到，然后她故意表现得只是过来打个招呼的举动，也是为了保护昊，不然，一名边境侯爵的千金与一名人类相识相交，这传出去固然念之会被人嘲笑，但是对昊来说很可能就是灭顶之灾。
>--- 欠了份情，希望有回报之时吧，希望她能慢点死<br>

[31] 千窟地！
>--- 看成了干窟他😂<br>
>--- 存了一个月，我大领主还没出来吗<br>
>--- 躲进去！<br>
