
[-1] 第八十章，第八十一章：惨烈与知晓
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 都天神雷第一拳<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这到底算是哪天的啊<br>
>--- ？<br>

[1] 桩的奔跑速度肯定比不上草马，耐力也肯定比不上，他跑了一个多小时后，就整个人瘫倒在了地上大口喘息，休息了一阵后，又开始了慢跑，他是树皮族人，本就以耐力强悍著称，但是他依然是一个凡人，连续跑了一个小时，他其实早已经筋疲力尽，只是他胸中仿佛有一团火焰在燃烧一样，这意志支撑着他一路向前。
>--- 上一章不就是草马吗<br>
>--- 草🐴的汉子，你威武雄壮～<br>
>--- 马：？<br>
>--- 我怀疑这里故意写的草马<br>
>--- 传说中的曹尼玛？？？<br>

[2] 而他所没看到的是，他的脚掌上的鞋子已经破烂，脚掌贴着了地面，地面潮湿，泥土混杂着岩石切开了他的脚底板，鲜血从脚底板中流了出来，而这些鲜血接触泥土后，似乎有一小部分融入到了泥土之中，然后从泥土中就有点点绿色出现……
>--- 看来他的家里有故事，父亲估计是知情的，树人族的秘密看来有坑，<br>
>--- 马拉松<br>
>--- 塞纳留斯之路[fn=11]<br>
>--- 要来了？<br>

[3] 就如此，桩自己都不知道自己是如何坚持下来的，一整夜的时间他都在奔跑，蹒跚，挣扎，慢走，然后慢跑，当他觉得自己都的双腿都快要断掉，或者自己就快要死掉前，他终于看到了前方的边境支部那高大的建筑物，同时，他也看到了在那边境支部建筑物上，点点星星的绿色光芒，仿佛是绿色的火焰一样。
>--- 这好像是当初马拉松诞生的场景，也是战争<br>

[5] “活下去，我要活下去，我要告诉乡亲们，要告诉大伙，要报告这里的一切，还有，要把他们，把第八支队，第六十二小队的他们一个都没有逃跑，全部血战到底的事情告诉所有人！！！”
>--- 我怎么感觉他小队的人不会死，而是变成了另外的物种之后和他继续并肩？<br>
>--- 长安十二时辰？<br>
>--- 亲们<br>
>--- 等等，你不是那个小队的人吗<br>
>--- 集结号<br>
>--- 洪荒马拉松就是李！<br>

[7] 其中有钱有势的，基本上都通过大城市的植物快车去到了内地，但是这些毕竟是少数，人离乡贱，对于绝大多数的平民来说，只有在他们出生地及周边才算是家乡，也只有在这些地方他们才可以讨得生活，除非是类似精灵帝国那样的文明帝国，不然绝大部分联盟，甚至是几乎全部联盟，都没有所谓的义务教育制度，各个联盟里，文明些的是贵族，议会，大商人们掌权，野蛮些的甚至直接就是奴隶制度，除了有钱有势的人们，在联盟里，绝大多数的平民甚至都不识字，是纯粹的文盲。
>--- 神了，这特么不是现在的印度么<br>
>--- 跟據z大以前放出的設定，這是光明宇宙和黑暗宇宙的模型導致的，一方開天辟地，另一方就開始衰弱，如此循環不休，在光蓋的影響下，光明宇宙洪荒万族生來就有一种緊迫感，本能地以變强為目的，以應對未來的黑暗宇宙，這种“本能”造就了洪荒文明的畸形。<br>
>--- 现在的地球上那些第三世界国家人民不也是这样。<br>
>--- 洪荒万族的文明进程简直畸形的可以。<br>

[8] 对于这些平民们来说，他们靠着出生地的熟悉与关系，无论是种地，做工，还是下苦力，总是有一口饭吃，但是离开了这熟悉地，去到那外地，他们可能只会被活活饿死，更何况植物快车也不是他们能够坐的，或许将全家的财富都用来买票倒是可能买得到一张票，但是别的家人又该怎么办？
>--- 太现实了[fn=12]<br>

[10] 
>--- 必须净化！斯坦索姆！<br>

[12] 
>--- 这个边境侯是不是喜欢吃牛里脊<br>

[13] “乖女，这个时候不是雅菲女士的音乐课吗？”菲力温和的说道。
>--- 看成剩女[fn=11][fn=11]<br>

[16] 念之点点头，她就要关上书房大门，这时菲力侯爵忽然说道：“说起来，你艾丽娜奶奶快到寿辰了，要不你和你姨娘去看看奶奶？她一直都在念叨着你呢……”
>--- 草，艾丽娜还行<br>
>--- 艾丽娜奶奶草<br>
>--- 想把女儿支到安全的地方<br>
>--- このDioだ<br>
>--- 艾莉娜奶奶，乔家那个？<br>

[17] 念之沉默了一下，又回到了书房中，同时将书房大门关闭，她就直视向了菲力侯爵道：“父亲，我们一起去看奶奶吧，好吗？奶奶念叨的可不是我啊，而是父亲你才对，若是父亲可以回去，奶奶不知道会多开心。”
>--- 懂事的孩子<br>

[18] 菲力侯爵也沉默了下来，他摇着头，却是一言不发，隔了不知道多久，菲力侯爵才沙哑着声音道：“乖女，听父亲的话，和你姨娘去内地，老家的庄园你应该还记得吧，那里种上了胭脂花，你最喜欢的颜色和香味……”
>--- 胭脂花？紫茉莉？
……味道确实清香。不过这个颜色还蛮多的，紫的，白的，黄的，还有五颜六色的。<br>
>--- 这是想把女儿送走，自己死战了<br>

[21] 菲力侯爵叹了口气，他用手摸着念之的头，低声的道：“这次的情况很危险，不比其它，是下位面的冥系阵营入侵，现在边境可以说已经完全失守，它们来得太快，手段也太诡异，边境军团有三分之一都陷落了进去……也罢，我魔法塔里有恒定的魔法传送门，实在是万不得已时，我们就一起离开，相比于你的安危，这荣华富贵又算什么呢……”
>--- 竖起来了<br>
>--- 来了的话 传送魔法怕是没用了哟<br>
>--- 这不但是荣华富贵，还是责任，但是洪荒没有这说法，人类历才有守土有责的说法吧！<br>
>--- zhttty：爱伊领盒饭，念之试镜<br>
>--- FLAG啊<br>

[24] 艾伊立刻抱怨道：“好了啦，我知道了啦，你真的很唠叨好不好，这也要说明，那也要说明，要不你再说上几万句话来解释为什么要带上这些好不好？我又不是小孩子，总之一切交给我吧！”
>--- 子牙从不解释，吴明怕怕，楚轩“详细”解释，吴明放心了！<br>
>--- 楚轩从不解释，猩猩也还是抱怨，只能说都有难念的经<br>
>--- 怎么感觉艾伊要凉，然后念之接替<br>
>--- 大家都忘了昊才是小孩子<br>
>--- 官方吐槽<br>

[25] 昊张了张嘴，想了想似乎也没什么好叮嘱的了，就对艾伊道：“行，那就交给你了，总之一切细心一些，我们不会再回来了，不要丢下了什么未来后悔。”
>--- 不会真忘了什么吧<br>

[27] 昊叹了口气，也没多说什么，他从仓库中走到了驻地外间，看着这个生活了数个月的地方，心里微微有些叹息。
>--- 怎么有种父母的感觉？<br>

[30] 在这植物联盟中，昊的收获比他预想的还要多得多，说实话，要不是冥系阵营的袭击，以及很快就会到来的万族大战，昊真想要带着团队在这植物联盟里长久待下去，倒不是说他已经不想去人类城了，而是可以在这里更安全，更方便的累积实力……若是可以安全的获得力量，那为什么还非要去冒险呢？
>--- 还是不够艹句和从心啊....<br>
>--- 某和善尊者表示人皇所见略同。<br>
>--- 你也想宅着修仙？<br>

[31] 只是这一切都由不得他，时势如此，他只能够顺势而为罢了，至少在拥有可以逆转大势的力量前，他于这天地，于这世界，不过只是浮游蝼蚁罢了……
>--- 蚍蜉<br>
>--- 蜉蝣<br>

[32] 昊通过各种手段收集来的信息已经彻底表明，冥系阵营的入侵已经即将开始，或者说已经开始，目前植物联盟边境外的一切信息都彻底消失，眼线也好，军队也好，都陷入到了静默状态下，甚至连魔法都无法扫描那片区域，很显然的，冥系阵营已经用冥系魔法将那片区域化为了死国，在冥系魔法的负能量影响下，除非是近距离用同等物质世界魔法，否则远程扫描等等都是不可用的，那怕是传奇魔法师配合魔法塔都是如此，这手段曾经在第一次万族大战，万族与下位面阵营的战争中出现过好多次，万族法系职业将其称为黑暗天幕。
>--- 铁幕<br>
>--- 来个一万个动员兵<br>
>--- 精神力扫描看来一定要来了，念之上船已成定局。<br>
>--- 大黑暗天<br>
>--- 1000黄金换来的种族暴露<br>
>--- 间谍上啊<br>
>--- 英雄无敌3死灵建筑。。<br>
>--- 裂痕产生器😃入侵者炸他<br>
>--- 偷他电厂啊<br>

[33] 虽然无法知晓边境外情况如何了，那些陷落的军人们又如何了，但是昊却基本上肯定他们已经无法生还，冥系阵营拥有着数十种高侵略性，高腐蚀性，高传染性的同化能力，在第一次万族大战中，冥系阵营就使用过包括病毒，魔法，生物，元素，死亡辐射这五种同化手段，被同化的生命体会在极短时间内变成无智亡灵，成为冥系阵营的炮灰或者材料，这种同化手段可不仅仅只针对动物，连植物都会被同化，变成变成亡灵植物。
>--- 可怕的同化者-1000<br>
>--- 想起了小骷髅路西法…<br>

[34] 在昊所看过的一些冥系阵营记录书籍中，他还看到过几张用魔法摄影下来的图片，其中一张图片是一个盆地，那个盆地中的植物全部都变成了一种流着脓液的孢子类亡灵植物，这些亡灵植物汲取大地的精华，然后制造出孢子喷射向空中，随着空气扩展其腐蚀区域，被孢子传染的植物和动物都会出现亡灵化的情形，书籍上说，当时这个亡灵孢子盆地一直暗中侵蚀周边，到最后侵蚀了足有数个帝国领地大小的一片区域，甚至圣位神灵都亲自出手了，但是因为侵蚀范围太过巨大，这片孢子类亡灵产生了某种特殊的变化，它们扎根在地底，产生了统一意识，圣位神灵都无法彻底将其清除，只能够将其封印在了那盆地中，那里也成为了一个禁区。
>--- 洪荒万族就没点反制手段吗，真这样此消彼长，之前就被推平了吧<br>
>--- 蘑菇地<br>
>--- 感觉有点像进化重奏里的瘟疫真菌<br>
>--- 那个时候的圣位，实力参差不齐，而且感觉很弱，以前看书就有这个感觉<br>
>--- 感觉有点像虫族之母的存在方式
集体意识体<br>

[37] 昊看着驻地，看着驻地里的精灵与人类，他心里又是叹息了声，接着再也不去想那边境线之外的事情了，他只是一个区区人类，他无法再拯救更多了……
>--- 耗子也有 再多救一个，哪怕一个也好 的想法<br>
>--- 昊一开始的大愿，看来也是共存，不知道知道的信息多了之后会怎样？<br>

[39] 过了不知道多久，宝石才停下了放光，而伊山久也松开了抱着脑袋的双手，就见得他双目里充满了血丝，面色更是惨败如白纸，根本不似生人一般，隔了不知道多久，伊山久才浑身颤抖着坐回到了椅子上，他拿出宝石仔细看着，越看越是脸色阴沉，他喃喃的道：“我的前世，不，真正的伊山久到底和多少下位面势力签订过契约啊，不……或许连低纬度都有所涉及才对，他真是一个疯子，彻彻底底的疯子！！”
>--- 139<br>
>--- 变态连环杀人狂，腐蚀等级那一章出来的<br>
>--- 霍，还真就是银色大地被子牙做实验的伊山久啊<br>

[40] 伊山久骂了几声，他又看向了宝石道：“不行，这东西抵抗不了多久，对方已经发现了契约者，它一定会再次召唤我，若是我落入它手中，连灵魂都会被夺取，而且对面是冥系阵营……”
>--- “魂淡，该还钱了！什么？没有？你不是还有灵魂么？”<br>
>--- 原来Z大也看过《黑契》啊[fn=12][fn=12]<br>

[47] 而伊山久所没有注意到的，或者说他根本无法注意到的，他的瞳孔中有一颗极细小的骷髅头颅存在着。
>--- 杀手皇后：败者食尘<br>
>--- 灵位魔法师伊山久本体？<br>

[48] 远在植物联盟边境线之外，一辆白骨搭建的数百米长载具中，一个衣着褴褛的半透明骷髅忽然嘿嘿笑了起来，它用手指点了点自己的颅骨，同时说道：“有意思，居然还有灵位魔法师的遗迹吗？”
>--- 衣衫褴褛的骨头？是你安兹<br>
>--- 我靠，他可以监视139？<br>

[50] “是我的了！”
>--- 这么嚣张，一个灵位魔法师的遗迹外加一个骷髅💀就敢言永恒<br>
>--- 得，半神级法师，奶中了<br>
>--- 这就是你的遗言嘛？（误）<br>
>--- 你也配永恒？？二皇五五开都未敢说这话<br>
>--- 半神或者传奇，还是亡灵，昊，不愧是你<br>
>--- 千里送人头还是千里送队友？<br>
>--- 得，半神级法师，奶中了<br>
>--- 别去，会送人……骷髅头<br>
>--- 天宝，你的经验球来了[fn=4]<br>
>--- 不对，是日天的<br>
>--- 别去啊，大哥，乐极生悲，小心不知道什么时候就从天而降一根手指把你按没喽<br>
>--- 快跑<br>
