
[-1] 第八章：调查
>--- 哦<br>
>--- 刚看完上一章，一翻又来了哈哈<br>
>--- 1？<br>

[1] 血族调查队进入到了封锁的大楼之中，他们是第三顺位进入大楼调查的调查队，第一只队伍是高等地精，作为最大受害者，他们理所当然的居于第一，而第二支队伍则是商业联盟司法部的队伍，他们拥有最正当的理由现场调查，而作为背锅的血族，他们则是第三只队伍。
>--- 嘻嘻嘻，背锅的那位<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 当进入到了大楼之中后，本来该作为首领的血族特派员，三阶血系魔法师立刻退后了几步，让一个藏在人群中，毫不起眼的人类血族走在了最前面，看他的样子还隐隐带着尊敬，事实上不光是他，在场数十名血族莫不是如此。
>--- 牙<br>

[3] 这个青年叼了一根青草在嘴上，他悠闲的走在大楼之中，边走还边念念有词，只是谁都不知道他在说些什么，只是一些数字而已，走着走着，他忽然在大楼中绕了一个圈，而没有直接向着楼上走去。
>--- 还以为是叼了一根烟<br>

[4] “八层以下都是公开的办事楼层，对吗？”血族青年招了招手，旁边的一个血族立刻恭敬的走了上前。
>--- 开始你的表演<br>

[8] 刚刚那名血族立刻说道：“有地下室，但是只有一层，是整栋大楼的配电房，因为这里是金河城，处于冲击平原地带，地底下多是暗河，这里的楼房往往都不会向下挖得太深。”
>--- 从这里开始好看了，字母你还是要多注重小说本身的故事性啊<br>

[9] “明白了……”青年就对着那名三阶血系魔法师问道：“如果让你使用隐藏身形的魔法，在完全不暴露的情况下，你大概需要多久可以侦察完毕一到七层？”
>--- 主角小心翼翼的计划了好多天，人家只需要一秒钟就看穿了。<br>

[11] “但是整栋大楼到处都是监控，几乎毫无死角，对吧？”青年点头示意明白了，他想了想，又问道：“若是让你可以飞行，甚至穿透实物呢？”
>--- 突然觉得该死的不是拿着先天灵宝的挂逼们，而是这帮子智者，真特么的是一帮变态<br>
>--- 噫→_→，不愧是智者，吴明身份怕是要暴露啊，不过以子牙的心理，应该不会害了吴明<br>
>--- 味道有回来了，这才是完整的Z大小说！<br>
>--- 这就快被盘出来了。。。。。。。<br>
>--- 其实也没有那么合理，因为靠谱的侦查手段肯定不止一种，按正常逻辑是要慢慢排查的<br>
>--- 你看过剧本？<br>
>--- z说过，他写智者的思路就是直接当他知道答案，然后在写细节，设计剧情<br>
>--- 哦豁，完蛋<br>
>--- 就像字母说的，写智者要从答案倒推<br>
>--- 我滴妈耶，是不是有点太变态了<br>
>--- 突然觉得该死的不是拿着先天灵宝的挂逼们，而是这帮子智者，真特么的是一帮变态<br>
>--- 智者真的是最可怕的东西了。<br>

[15] 事实上，早就有唇语专家解读了这名袭击者所说的一切话语，但是他显然所说的话语并不是商业联盟通用语，甚至不是已知的任何一个种族的语言，要么就是偏僻到洪荒角落的当地土语，要么就是那些根本没有记录在册的失落语言，所以对于他说了什么，到现在都还没有人知道。
>--- 好家伙 直接就是普通话<br>
>--- 人类语<br>
>--- 穿山甲到底说了什么<br>
>--- 是拆尼斯<br>
>--- 当人族主洪荒你再来读这唇语[fn=4]<br>
>--- 那是汉语<br>
>--- 是漫得灵<br>
>--- 哈哈哈唇语不会被主神自动翻译<br>

[18] 青年点头道：“有一些线索了，但是线索还不足，目前来看，这人可能是金河城本地人，这个可能性大约在七成半左右，其次，这人一定很缺钱，这个结论估计别的调查组也可以得出，毕竟他做得有些过了，只要是八层以上的灵石，那怕是一枚两枚的个人所有，他都全部搜刮了，当然了，也有可能是误导，但是误导的可能性只有两成不到，若是误导，只需要拿走大楼存库里的所有灵石就可，实在是没必要每一枚都搜刮走。”
>--- 智者型npc...<br>
>--- 所以为什么无名要拿走全部的灵石<br>
>--- 无名，你是不是穷怕了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 吴明：穷啊我<br>
>--- 真相了！🐮🐮牛<br>

[19] “等，等一下，后面缺钱那个就不说了，你为什么认为他是本地人？”三阶血系魔法师立刻问道，他敏锐的发现了其中的细节，毕竟能成为魔法师的人都不会是蠢货，又不是术士，魔法师可是靠脑子吃饭的。
>--- 你是对术士有什么偏见吗[fn=31]<br>
>--- ？？？小老弟你职业歧视？<br>

[21] 青年也没有隐瞒，直接说道：“首先说他的实力，他展现出来了某种完全不魔法的技能，或者说几种不魔法的技能，这些技能的威力都是极大，而且能够在死魔法场内施展，光是这个，他就可以碾压没有准备的任何三阶法系职业了，甚至连逃跑都做不到，而对于非职业者来说，他只需要一抬手就可以杀死无数，实力极强，四阶以下近乎无解，这点你同意吧？”
>--- 基因锁是基因锁，现在是洪荒历，这里面的四阶比不上后期人类历的四阶基因锁。<br>
>--- 是基因锁4介吗？怎么感觉渣渣3介得时候相当牛逼，无名还是个小菜鸟，这就是超魔和无魔界面得差别吗<br>

[22] 三阶血系魔法师坦率的点头道：“是，正是这样，我看过视频，看过了几十回，我现在都还不知道他到底是如何做到这一切的，并非是传奇魔法，但是却发挥出了类似传奇魔法的特征与威力来，他的实力在四阶以下无解，我承认。”
>--- 输出爆炸的脆皮修真者<br>

[24] 青年继续说道：“自八层开始，他就是绝杀状态，毫不留情，从视频上可以看到，他丝毫没有将任何生命放在眼中，不，人类例外，他虽然也击杀了整栋大楼所有被做实验的人类，但是那眼神我知道，我也是这样的眼神，他在让他们安息，而他对非人类就抱着一种，怎么说呢，仿佛是在看鸡鸭鱼一样的眼神，就和你们看人类的眼神毫无区别，这种眼神我也不知道是如何来的，按道理来说，不应该，那怕是他实力强大无比，可以轻松杀死洪荒万族四阶以下的存在，但是这种眼神到底该如何才能够在一个以前是人类，现在是血族的生物上展现出来呢？”
>--- 不，眼里不是鸡鸭鱼，是奖励点<br>
>--- 人类主洪荒之日<br>
>--- 这里已经开始下伏笔了，强行让跟随者认为，犯罪者是已经转化为血族的人类，而非可以化为实体的幽灵或者干脆是可以幽灵化的人类，前者有交流价值，后者极有可能是骨所说的无名之人，这值得深思布局，当然不是后者也有极大的可利用价值，特别是这次的性事风格，对人族极有力，对永夜行动可能产生不小的作用。<br>
>--- 人类必将主宰洪荒，你们这些东西必将被我们人类灭绝或杀成保护动物！<br>
>--- 有人那么好吃的东西还吃鸡鸭鱼？？<br>
>--- 同情同胞 可以理解 洪荒人类已经怕了，不该有那种食物链顶端的眼神<br>
>--- 我大吃货民族[fn=32][fn=32][fn=32]哪怕对着恐龙，我也敢高呼一句，指着它鼻子说：你自己讲！你想被吃成几级保护动物[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 毕竟这都是奖励金啊，都是以后的饭钱啊<br>
>--- 不愧是智者，仅仅通过一个眼神就能推论出这么多东西<br>
>--- 似乎有麻烦了<br>
>--- 人类主洪荒之日<br>
>--- 不，眼里不是鸡鸭鱼，是奖励点<br>

[25] “除非他来自于一个人类高高在上，洪荒万族反倒是蝼蚁的世界，但这怎么可能？”
>--- 诶呦，厉害了<br>
>--- 龟龟<br>
>--- 智者跑出对他人无用的真实可靠信息，进行迷惑误导，真是恐怖，最重要的是十分自然，你细品，这段信息，对血族毫无用处，但是可以让他们觉得你在认真办事，一群怪物，绝对不能做朋友。<br>
>--- 那第一第二智者是谁？<br>
>--- 我一直觉得眼神就是扯，比如达康同志那个经典，如果只留一对眼珠子，还能看的出什么<br>
>--- 智者！！！<br>
>--- 这伙看剧本了。<br>
>--- 多智近妖<br>
>--- 你要上天啊<br>
>--- 绝了<br>
>--- 一下就知道这么多，你这么厉害你爸知道吗？<br>
>--- 强行解释。。。<br>

[26] “正是他这种毫无感情的杀戮，让我确认了他丝毫不在意非人类以外的所有洪荒万族，那他为什么不在七层就开始杀呢？怕金河城的警方或者军队？别开玩笑了，他的这种实力，甚至可以在商业联盟四阶到达前碾压碾压整座城市，还会在意区区的警方或者军队？都做下这么大的案子了，相反，八层以下的平民反倒居多，杀了他们的影响还小一些呢。”
>--- 因为没有奖励点<br>
>--- 因为没有绝望<br>

[27] 说到这里，青年就继续说道：“最后则是心性，没错，他对一切非人族都抱着那种视之为家禽样的想法，但是他并不是一个无情的机器人，相反，他似乎很重视感情，正因为如此，他在第八层时才会为那名被实验人类盖上双眼，这是我们人类的一个习俗，或者说大部分地区的人类都有这个习俗，那就是瞑目，让死亡的人瞑目，就是这个细节，就体现了他重视感情。”
>--- 东西方都有这种，死人闭上眼睛才能安息的说法<br>
>--- 那这样分析给异族岂不是√人类下刀？<br>
>--- 我们人类<br>

[28] 旁边的三阶血系魔法师立刻说道：“牙，你是血族！你是我们血族的隗宝！你已经不是那下贱的人类了！”
>--- 瑰宝<br>
>--- 就这******还三阶<br>
>--- 就你们血族内排名能养的起人家？<br>

[29] 青年并没有回答，只是继续说道：“所以他的心性是如此，杀戮又是如此，实力更是如此，三者综合起来，就只有一个可能性让他没有在第一层开始就大肆杀戮，他是这座城市里的人。”
>--- 因为从第一层开始动静太大了，容易引起不必要的麻烦，从而暴露自己？是这个意思吧<br>

[30] “为什么？”这一次，不光是三阶血系魔法师了，好几名资深调查员出身的血族都忍不住问道。
>--- 还有我<br>

[32] “但是七层及以下的楼层，则是看病，买药，以及谈合作的地方，来的人多是金河城本地人，这些人中可能有人与他有关系，或者是这些人与他所熟悉的人有关系，当然了，也可能没关系，但这不是重点，我要说的是他是一个重感情的人，本身是血族的话，并不会如同还是人类那样被别的种族所欺凌，如此一来，他只要还活着，就必然会与别的种族有所交流，洪荒万族中不乏好人，而好人对待他，他心里会如何想，如何处理？难道也是直接杀了？还是那句话，他不是冷血无情的机器人，人如何待他，他很可能会如何待人。”
>--- 醒醒，说话的是原人族，至少这段话用人本位没毛病<br>
>--- 事实上真实的的洪荒很可能并木泛指的智慧种族名，只会本妖，本血族这样，毕竟超多种族<br>
>--- 这个“人”字有点别扭，虽然我知道什么意思😂<br>

[33] “我之所以说当时活下来的七层及以下的人，可能与他有关系，可能是这些人与他所熟悉的人有关系，当然了，也可能没有关系，但是这个并不是重点的原因了，他会本能的避免击杀八层以下的人，因为万一里面有个熟悉的人呢？比如他的邻居，或者他落魄时待他很好的非人类，或者是他的同事，或者是他的导师，万一这些人当天来买药呢？万一那些人当天来谈合作呢？比如他的一个同事或者认识的人是药材商人，或者是药剂商人，当天跑来洽谈合作什么的呢？他也不知道，他也无法确认，所以就会本能的避开八层以下的楼层了。”
>--- 吴明：就想着楼上的人钱多了【x】<br>
>--- 吴明：对不起，我没想那么多<br>

[34] 青年从顶楼上看着远方道：“这种本能，可能连他自己都没想明白，但是确实是如此去做了，这就是我推测，他是本地人的可能性达到了七成半的原因。”
>--- 不，我觉得是7.53成。<br>
>--- 你是楚轩吗？牙哥<br>
>--- 只有看张恒的书才能看到真正的智者，你们不知道无限未来的智战有多好看。<br>
>--- 张大最大看点，智者上线了<br>
>--- 这样子装逼啊<br>
>--- 楚子牙<br>
>--- 果然，看智者分析什么的最爽了。<br>
>--- 你分析地很好，可这个七成半的具体概率是怎么算出来的呢<br>
>--- 666啊，不愧是智者<br>

[35] “好！”
>--- 再来一个<br>
>--- 大佬，666<br>
>--- 是西游降魔里黄渤那种叫好吗[fn=31]<br>
>--- 女子！<br>

[36] 三阶血系魔法师听得是目瞪口呆，良久后他才叫了一声好，接着就直接发号司令道：“让暗桩都行动起来，找到本城的所有血族，以及可能是血族的租客，职业者，冒险者，药剂商人，或者是魔法师，魔法师学徒……总之，一切可能的隐藏身份都要全部找出来！！”
>--- 你这样找不到滴<br>
>--- 果然中招了，不怨啊～<br>
>--- 不良人<br>
>--- 暗桩🤣突然跳戏到长安十二时辰<br>

[39] （你……真的是血族吗？还是说……你依然还是人类？但这怎么可能？）
>--- 人类<br>

[40] （可是，从一切收集到的信息细节来看，你是人类的可能性……在两成左右啊……）
>--- 从楚轩开始，Z大书里的智者总能算出一些莫名其妙的概率。<br>
>--- 两成已经很高了，高的不可思议…<br>
>--- 归纳演绎，福尔摩斯<br>
>--- 当排除一切可能的因素，最不可能的事情就是最有可能发生。<br>
>--- 牛逼牛逼NB<br>
>--- 你又知道是两成了<br>
>--- 这章好精彩<br>
>--- 等排查全程血族都不是，怕是能直接确定是人类<br>
>--- 两成已经很高了，高的不可思议…<br>
>--- 玄学预测<br>
>--- 从楚轩开始，Z大书里的智者总能算出一些莫名其妙的概率。<br>
>--- 千算万算没算到人家能随时变回人类<br>

[41] （我的同胞……）
>--- 最喜欢看智者讲话了<br>
>--- 同胞的认同感…看来会是伙伴了<br>
>--- 入队搞一手？<br>
>--- 感觉主神那里应该有让子牙恢复人类的药吧？<br>
>--- 楚轩也热血的，只是没表情而已，具体情况就是这样了[fn=31]<br>
>--- 楚轩再现，无限恐怖当时真是好看<br>
>--- 突然有种热泪盈眶的感觉<br>
>--- 差点泪目<br>
>--- 我大人类太难啦<br>
>--- 看了这么久就喜欢（我的同胞）这句话！<br>
>--- 这句同胞真的看的有点泪目啊<br>
>--- 我居然看哭了<br>
