
[-1] 第九十二章，第九十三章：八角与牺牲
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 一二拳<br>
>--- 放八角哪有不丢香叶和桂皮的[fn=33]<br>
>--- 草<br>
>--- 城之内之死wwww<br>
>--- 艹…这标题<br>

[1] “……就是现在！”
>--- 使用十万伏特<br>
>--- 姨妈大！！！<br>
>--- 一楼！<br>

[2] 昊侧身一让，整个人抱着头翻滚出了数米开外，顿时就露出了在他身后的众人来，立时，魔法飞弹外加至少十几发半魔法枪弹，全部轰在了尾随昊而来的骑兵身上，这具重铠骑兵立刻被打得了粉碎，连同其骷髅马坐骑也一同被打得粉碎，接着这些被打烂的碎片就化为了颗粒消散不见了。
>--- 渣渣，你好惨啊😭😭😭<br>
>--- 楚轩：做成魔动炮也不给你
昊：打得粉碎也不给你<br>
>--- 骷___髅___马！！！队长如是叫道<br>

[3] 鬼镰骑兵，这是骷髅骑兵的进阶种，天生的三阶亡灵生物，其强大本质与高阶死亡骑士等同，攻高防高速度快，若是在开阔地带，这是一种非常可怕与难缠的亡灵，一只就可以让一整只拥有一名三阶职业者的冒险团团灭。
>--- 戒灵<br>

[4] 不过好在这遗迹区域的环境，让这种骑兵根本无法发挥其机动力优势，一共七只鬼镰骑兵，被昊安排的阵势只只击破，最后都无人伤亡，唯有作为诱饵的昊很是疲累，还因为翻滚多次而身上有了擦伤。
>--- 老薪王了<br>

[5] 不过能够以如此代价连续击杀七只三阶亡灵，这战绩让所有人心头都是振奋，精灵们自然不用多说了，他们知道得越多，越是知道昊的能力当真是无可匹敌，至少他们想不到任何人能够以这样的战力取得昊当下的成果，这可是以弱胜强，而且是次次以弱胜强，这就绝对不是运气或者偶然可以解释的了，这就是洪荒万族中一直被不停吹嘘，但是一直吹不破的智者了。
>--- 我想念吴五开了<br>
>--- 要是能以强摩擦弱，谁喜欢以弱胜强啊<br>
>--- 排除力量差距过大，能吹破智者的只有另一个智者<br>
>--- 好久都不上贴吧了<br>
>--- 事实上贴吧也在吹<br>

[7] 战后，士官带着族人熟练的开始打扫战场，虽然这些亡灵们被消灭后大体都消散了，但是偶尔还是会留下一些东西，这些东西通常都有炼金或者附魔方面的特殊效果，偶尔也可以在其中发现一些珍贵之物，比如在之前对战尸妖，死亡了五名族人的战斗后，打扫战场时就发现了一枚魔法奇物，艾伊查看后判定是一枚高阶魔法奇物，名为尸妖之戒，可以让死灵魔法师，或者亡灵类生物携带后具备一定的魔力，相当于是额外多了一些魔力，那怕是非法系的亡灵类生物都可以用出少许魔法来，算是极珍惜的魔法奇物了，唯一可惜的是只有负能量生物才可以佩戴，这限制了其价值与使用广泛度，不过万族中也有不死一脉，这枚戒指对于不死一脉来说几乎堪比传奇奇物，价值估计在五千灵石上下。
>--- 路西法预定<br>
>--- 爆装备<br>
>--- 有无限世界里纳戒秘银等需要特殊能量来开启的装备那味了<br>
>--- 装备限定不死族和下位面，拿着都烫手<br>
>--- 堪比传奇就5000吗，艾伊几年俸禄就可以买了<br>
>--- 还带掉落装备的？<br>
>--- 天启四骑士不知怎样了<br>
>--- 五千还是低了吧<br>

[11] 艾伊疲惫的来到了昊的旁边，直接毫无形象的坐在了他身旁，同时脑袋靠在了他肩膀上道：“我们可能都会死在这里呢，大家都已经到极限了，你可能没注意到，小孩子们脸色有些发青，这是在负能量聚集地待久了的表现，便是现在回到正常环境下，他们估计都会大病一场，而且弹药也只剩下一个基数了，我们可能都会死在这里呢。”
>--- Z大真不給昊寶留個伴嗎　[fn=6]<br>
>--- 唉，艾伊不要死<br>

[12] 昊身体一僵，但是他并没有回答，而是继续在图纸上划动着什么，这时艾伊忽然道：“说起来我还是处女呢，小时候就不说了，长大后，父亲就要我联姻，我自己偷跑了出来，又潜心魔法，倒是成了二阶魔法师，可是一辈子都没恋爱过，我说昊，你也没恋爱过吧？就这么死了未免太可惜了，要不我们来一场……”
>--- 世界：再给你一个机会  刚刚你说什么了[fn=31]<br>
>--- 在灭世的边缘反复横跳？？？<br>
>--- 死前来一发。。。?[fn=58]<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 说走就走的旅行<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 来一发吧<br>
>--- 侧侧，好快的侧侧<br>
>--- ？？？？？？？有点🐮🍺<br>
>--- 哈哈哈，我想了[fn=8]<br>
>--- 艾伊：我想体验一下<br>
>--- 让我成为你的女人把--那你快去把我的衣服洗了<br>

[13] “闭嘴！”昊头也不回的喝了一声。
>--- 强行打断flag？<br>
>--- 因为昊不允许彼此承认自己会死<br>
>--- 最初直男<br>
>--- 你吼辣么大声干嘛<br>
>--- 那么凶干嘛<br>

[14] 艾伊顿时嘟着了嘴，而昊也不管她，只是在这纸张上划动着，片刻后艾伊都昏昏欲睡时，昊才站了起来，直接让她脑袋撞在了地上，艾伊摇摇脑袋，顿时大怒，跳起来就要去踢昊的膝盖，昊就一把抓住了她道：“找到路了，立刻召集大伙，我们立刻就出发！”
>--- ????<br>
>--- 阿莫尔跳起来踢吴大雄的膝盖<br>
>--- 跳起来踢昊的膝盖？？<br>
>--- 一把抓住了就很传神<br>
>--- 某位路过的郭姓男子点了个踩……<br>

[16] 众人闻言都是惊喜，个个都聚精会神的看着昊，而昊就拿出他所划的纸张道：“这是一个很奇特的八角型迷宫，我从我们经过的这二十多场战斗中发现了一些端倪，事实上，只要仔细观察，可以看到这个迷宫中的墙壁，地面，天花板都是细心雕琢过的，几乎完全一样的图案与花式，角度，方位，雕刻等等，都会让人无法分辨出真实方位来，看似我们一直在前进，但这其实只是一种心理和视觉上的障眼法罢了，但是这设计非常巧妙，而且其中肯定还有魔法的暗示效果，所以我们都对这个迷宫的某些特征视而不见，最终，就一直在这迷宫里绕圈圈了。”
>--- 那可不就是八卦阵嘛<br>
>--- 说这些干什么，你就直接指路就可以了，我们也听不懂<br>
>--- 我一直以为，八角是那个调料<br>
>--- 像死亡开端里的，亚特兰蒂斯遗迹迷宫<br>

[18] 昊也看向了周围，他叹了口气道：“这就是我所说的半阵势的缘故了，这个迷宫的图形阵列有些玄妙，我怀疑这个迷宫可以自动从地脉中汲取天地游离能量，然后通过魔法塔中枢转化为魔力，以维持这个阵势的运转，虽然没有具体的阵势图，但是我发现了这个阵势迷宫的一些规律，我们所遭遇的亡灵袭击强度，并不是无序的，而是有规律的，每到这个八角的一个角时，就会按照那个角的特殊来安排亡灵袭击，或者没有亡灵袭击，我发现，这个八个角很可能代表着进入方位的开放位置，没有亡灵袭击的休息位置，亡灵袭击非常弱小的生存位置，亡灵袭击有些强大的伤势位置……到类似这种，七只三阶亡灵一起出现的死亡位置，一共八种方位，而每一次我们走过整个八角之后，方位都会进行一次转换，下一次就不会是之前的方位了，而是八个方位进行了调换。”
>--- 休、生、伤、杜、景、死、惊、开？<br>
>--- 这些都不是问题，这个遗迹很大概率曾经有灵位乃至圣位探索过，前文也提到过，知道位置的遗迹墓穴就没有幸免的道理，那为啥东西还在呢？<br>
>--- 寻龙分金看缠山，一重山是一重关<br>
>--- 异次元杀阵？？[fn=11][fn=11]<br>
>--- 八门<br>
>--- 在？我进了异次元杀阵片场？<br>
>--- 嗯，异次元杀阵？<br>
>--- 花里胡哨<br>
>--- 八门金锁阵<br>
>--- 八门<br>
>--- 这个灵位怕不是正统修真者<br>

[21] “魔法迷锁！”诺多和好几个精灵都是惊叹般的说出了这四个字来。
>--- 精灵之祖在那些残破的灵宝碎片中看过一眼八卦符文。<br>
>--- 大胆点，压一手正统修真<br>

[23] 艾伊就对昊说道：“魔法迷锁是我们精灵族不传之秘，除了皇室续位权最高的三人可以学习以外，就只有各公国的核心继承人可以学习，若是普通精灵族人，那至少得成为半神后才可以零星学习到少许，当然了，这样的规定肯定有漏洞，比如公国继承人的手下可以零星学习到少许，皇室可以让亲近他们的职业者零星学习到少许，这些都是有的，但是就核心来说，那真是绝对不会外传的，连圣位神灵或许都没有学习全。”
>--- 盐少许，糖少许，味精少许<br>

[27] “但是魔法迷锁不同，魔法迷锁所使用出来的魔法，会大量的借用天地游离能量，同时对地脉也有应用，不单单如此，魔法迷锁所使用的魔法，还具备着‘活着’的特性，比如现在高阶魔法塔基本都会恒定的魔法塔活化术，这最初就是由我们的祖亲自用魔法迷锁改良出来的魔法，所以魔法塔才会有着活化思维，可以帮助魔法塔主人管理整个魔法塔，除此以外，魔法迷锁还具备着不被时间流逝所减弱的特性，不然你以为我们精灵族凭什么以魔法而闻名万族，就是因为我们拥有着高于一切魔法之上的魔法迷锁啊。”
>--- 看似吹魔法迷锁，实际吹修真，吹修真=吹姥爷，所以这个精灵实际是一个姥爷吹[fn=8]<br>
>--- 吴明：就你这还高于一切？？？<br>
>--- 精灵之祖机缘巧合之下见到了不知哪条时间轴上的灭世主神，获得了一些坏处和好处，好处里就有魔法迷锁，算是正统修真符文体系的一点点小分支小应用，不过也非常牛掰了<br>
>--- Ai<br>
>--- 伊山久说他来自未来，过去，上下什么的，会不会去过天庭。<br>
>--- 握草，永动机啊！！！！？[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>

[28] 昊点点头，他明白为什么这些精灵认为这个迷宫阵势是魔法迷锁了，因为这种“活着”的特性确实很像魔法迷锁，他就说道：“不管这个迷宫阵势是不是魔法迷锁，这些且之后再考虑，我继续刚刚的话题，这个迷宫是以八角为方位，我们绕着这八个角落不停在转圈，而每转过一圈，这八个角落就会再一次改变，不单单是具体的内容改变，连同方位也会改变，光这么说大家可能无法理解，所以我具体来给大家掩饰一下。”
>--- 八卦八卦八卦<br>
>--- 小姑娘，来，把裤子脱了，我给你掩饰一下！<br>
>--- 这要是在盗墓小说里面，就是八角旋星斗<br>
>--- 感觉像八卦<br>
>--- 演示一下<br>

[29] 当下昊就用一些纸张折叠出了一个八角空心圆形盒出来，然后又将这纸继续折叠，在这个八角圆形外围了一圈，又在这个八角圆形内填充了一些纸张裹物，然后众人就见得昊在最外圈和八角空心圆形盒处打了一个洞，他指着这个洞说道：“我们进来的位置就是这里，然后我们进入到了这个八角圈内，随着我们前进或者后退，因为所经历的八角圈的角落不同，它就开始了旋转。”
>--- 风后八阵图基础版<br>
>--- ……我在b站等一个视频教程，有了给我发bv号<br>
>--- 八卦图呀，我感觉就是这个<br>
>--- 八角空心圆盒。。。
我贫瘠的大脑难以想象怎么叠<br>
>--- 日天小朋友心灵手巧，想知道怎么用纸叠出八角型空心圆形盒，能出个教程不？<br>
>--- 这个太抽象了<br>
>--- 只有你跌的出八角质盒来<br>

[30] 说话间，昊将中间层的八角空心圆形盒旋转了一下，如此，这个八角空心圆形盒就再也不是之前的方位了，他们也找不到出去的通道了，而一直向前，只要距离足够长，以及昊之前所提到的各种图案，雕刻，纹路，以及魔法暗示，那他们就不会觉得是在绕弯路，而是一直的向前走，直到整个队伍全灭为止。
>--- zz：说那么多干嘛？一拳头过去就通关啦！洒洒水啦～[fn=4]<br>
>--- 我也觉得看起来有点像八卦阵
大概形象应该可以参考九宫八卦阵<br>
>--- 理解不能，有课代表解释下吗<br>

[34] 昊摇头道：“虽然撞运气也是一种办法，但是那几率太小了，整个阵我若没猜错的话，一共有八的八次方个变化，上千万的变化数，若要靠运气来找到入口，那恐怕非得是天命才行，所以我们必须要找到正确的计算方式来解开答案。”
>--- 想起魔兽清醒的梦魇无尽的迷宫，第一次做查攻略弄了个迷宫插件用了差不多三个小时才做完，第二次帮朋友做，随便乱走用了一个小时不到<br>
>--- 那就天命以至[fn=4]<br>
>--- 智者大胜利<br>
>--- 8的8次方=16777216<br>
>--- 无名；有人在叫我？<br>

[41] （所以……到了该我自己牺牲的时候了吗？）
>--- 上有世界，下有吴明，中有古和均
过去有楚孤云，未来有裴曦，怕个毛啊<br>
>--- 死不了的，你上头有人<br>
>--- 没事你死不了的，就是要吃点苦头。<br>
>--- 开状态<br>
>--- 所谓牺牲的真谛<br>
>--- 唉<br>

[45] 但是，他不能够以死亡去要求别人，然后就宽以待己，让自己去享受生命，这不公平！
>--- 开挂吧!这tnd不开挂活都活不了了，给爷开挂啊!<br>
>--- 这就是我喜欢的昊啊！
这就是我喜欢的领导人啊……<br>
>--- 日！天！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 爱了爱了<br>

[49] “我知道。”昊伸手按在了这密文契约上，片刻后他松开了手，就对艾伊道：“你也把手按上去，签订了它。”
>--- 我们不知道啊[fn=14]<br>

[51] 昊签订的是一份主仆附属密文契约，契约上规定，一旦他死亡，那么艾伊就会脱离与他的主仆关系，同时，获得他关于那位尊者遗泽所在地的记忆，而要求则是他必须将这遗泽所在地信息告之伊露维塔，并且要带领剩余活下来的人类族人离开这里，并且妥善安置他们。
>--- 哭了哭了😭妈妈心疼<br>
>--- 这份信任，爱了爱了<br>
>--- 等等啊，你还是处男！！别和大领主一样！<br>
>--- 他？囡囡作家<br>
>--- 告知<br>
>--- 艾伊知道了昊有死的决心了啊<br>

[53] 刹那间，无穷信息展现在了昊的眼前，数字，八的八次方，上千万的计算量，仿佛如同一加一等于二一般简单，他们第一次进入时的方位，现在的方位，入口，出口，魔法塔的方位，可能会遭遇的敌人等等一切都呈现在了他眼前。
>--- 这要是去参加高考……<br>
>--- 金丹要出来了<br>
>--- 有昊天镜，随便算啦<br>

[55] （八角，不对，这是八卦……九宫逆推，八卦，五行，四……）
>--- 两仪要来了？<br>
>--- 伊山久这个人来历神秘，过去，现在，未来都有他，并且种族不同，不知道他是不是在未来学习过正统修真，然后将它运用到了这里，而且这位有没有死还不好说，说不定哪天又蹦出来一个<br>
>--- 857<br>
>--- 458？<br>
>--- 一个下位面灵位魔法师为什么会八卦？<br>
>--- 吴明:👴辛辛苦苦拼死拼活才推到五行，还是靠出卖肉体借来五色神光。你tmd开个准备被封的挂一秒就到了，wdnmd<br>
>--- 这么点时间昊天镜连八卦都能推出来吗，伏羲哭了<br>
>--- 。。。？？你这是要当场推到太极是怎么的。。。。。<br>

[56] “乾，坤，震，艮，坎，离，巽，兑……”
>--- qian   kun   zhen  gen   kan   li   xun dui<br>
>--- 艮gen<br>
>--- 兑dui<br>
>--- 巽（xun）<br>
>--- 娘希匹，哪个大神拼音翻译一下<br>
>--- 第几章<br>
>--- 之前有写过，吴明在低纬度侵蚀现实世界，就是那个魔法核心移植那个。
这个灵位是和低纬度签订过契约的，那么会不会是吴明？<br>

[57] 昊念叨了这一句，还没等这八个符文的真意出现，他脑门上的表皮血管开始了接连爆开，同时，他的一只眼珠子直接从眼眶里爆裂开来，身体表面也开始密密麻麻的出现裂痕，这一瞬间，艾伊忽然向他一招手，一道巨力击中他后脑，直接把他打晕了过去。
>--- 这一道巨力直接劈爆了昊的头颅，众人愣神之时，艾伊的脑海中已经凭空多出一些记忆来……<br>
>--- 前面主角就说了，精灵的魔法迷锁类似究极简化版并且不知其所以然的正统修真。然后这个塔让精灵联想到迷锁，又让主角用超级状态推出了八卦符文……那这个塔八成和正统修真有关呗，挺明显的。<br>
>--- 当初小克连线太阳神晒太阳也是这么个效果[fn=58]<br>
>--- 拜託，昊寶和勇敢追求的艾伊一起走下去吧！哪怕是萬劫輪迴，大概艾伊也是願意的　[fn=6]<br>
>--- 艾伊不想他死，起码不想他死在自己面前，她大部分行为都是理性的，虽然有些小毛病，但她不会在要紧的时刻做错误的事情，但是这次她真的是忍不住自私了一次啊<br>
>--- 好了，昊又死了<br>
>--- 想看下章啊啊啊<br>
>--- 我天！毁容了吗这是！<br>
>--- 这个地方也是吴明的一处遗迹？？<br>
>--- 昊宝的镜子虽然屌，但还是挂逼吴大熊的挂更舒服啊，用起来啥代价都没有<br>
>--- 前面主角就说了，精灵的魔法迷锁类似究极简化版并且不知其所以然的正统修真。然后这个塔让精灵联想到迷锁，又让主角用超级状态推出了八卦符文……那这个塔八成和正统修真有关呗，挺明显的。<br>
>--- 我没看懂，谁来解释一下这里在干什么？<br>
