
[-1] 第九十六章，第九十七章：逆转与秘密
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪，留痕<br>
>--- 一山⑨心中大喜，我灵位法师你能秒我？你要是能秒我，我当场！把这个魔法塔吃下去！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 赏！<br>
>--- 。。。<br>
>--- 今天的感叹号，格外得多。打赏给你了。<br>

[1] 昊失算了，他没想到一个灵位魔法师，不单单可以在圣位神灵的击杀下保住自己的灵魂，至少是部分灵魂，同时这灵魂还可以在无肉体的情况下熬过上万年，这已经超出了灵位级实力的上限了，除非……
>--- 第一。攒了40章，我准备开始看了[fn=8]<br>

[3] 他是临圣！！
>--- ?临圣这么苟干嘛，直接绑了昊不好吗<br>
>--- 普通圣位不得被临圣吊捶<br>
>--- 我一临圣法师你能秒我？！<br>
>--- 大领主在遥远的低纬度打了个喷嚏<br>

[7] 没错，在圣位神灵之上还有一种圣位，若是将普通的圣位称为神灵，那么他们就是神上之神，比如昊就知道，精灵族的祖与宗就是高阶圣位，而精灵族别的圣位神灵与之相差何止是十倍的实力啊，可能百倍都有了。
>--- 这边的神上神和之前曙光奥丁神系所谓神上神不是一个东西<br>
>--- 郑吒<br>
>--- 不想看，可以跳<br>
>--- 又来一遍耳熟能详的设定<br>

[8] 而临圣这个位阶，虽然还不是圣位神灵，还并不具备圣位神灵的不朽不灭的特性，但是其实力之强是远超过普通圣位神灵的，昊所看过的一本密卷里就描述在了万族大战时的一名临圣，一人对战三名以上，七名以下的圣位神灵，最终还战而胜之，要不是昊从多方信息中推测出了临圣是真实存在，而且战力很可能真的超越圣位神灵，他可能只会把这密卷上的描述当成是妄言。
>--- 很快你就会发现，圣位是你你可以随便打死的存在，高级的才勉强算个圣<br>
>--- 放心，你早晚也内样<br>

[11] 所有的临圣升华为圣时，都会直接成为高阶圣位，但是可能是累积太过深厚了的缘故，所有的临圣都是极难升华，所以昊认为，这个魔法师假死之后就是一直在寻求如何升华为圣，而现在，他们却恰好带着其血脉后裔的肉身闯入到了其灵魂栖息的老巢……
>--- 累积太深厚居然成为升华为圣人的难题？你逗我←_←<br>

[12] 昊之所以留着伊山久的肉身，就是为了其肉身中的血脉，在许多魔法师临死前，会将自己的遗产留给自己的血脉子孙，若是他死时的后代里没有魔法师资质的子孙，那么就会用许多涉及到血脉的魔法来辨认后代，只有后代才可以继承下他们的遗产，所以昊才留下了伊山久的肉身。
>--- 昊当然不清楚转世这一说，转世应该是至少要圣位才有资格了解的<br>
>--- 一切尽在掌握之中<br>
>--- 昊好像不清楚有转世这回事<br>
>--- 解釋了前章大家的疑惑，也是智者千慮必有一失的演示吧　[fn=11]<br>

[22] 艾伊单手伸了出来，这个时候，她脑海里忽然回想起了从难民营时开始认识的昊，那时候的他们地位还相差悬殊，她是高高在上的精灵族长官，而他仅仅只是一名人类难民，但是从那时候开始，她就从没见过他放弃过，不管多艰难，不管多危险，不管多么不可思议，他都从没有放弃过，他从来都是坚持到了最后，艾伊还从没有见过他绝望的样子……
>--- 完了，要凉<br>
>--- 寄刀片了<br>
>--- zz啊！搞笑恒啊！你们来帮一把昊宝吧[fn=12]让他亲眼看到人类强者让他知道自己的努力并不是毫无希望<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 别啊！别啊！<br>

[24] 她还记得，那时候她还在家族中……
>--- 刀来了刀来了<br>
>--- 死亡回忆<br>
>--- 临死之前的走马灯？<br>

[28] “你可真幸运啊，最后还有一人份的旅途门票……祝你低纬度旅途顺利，精灵族高阶魔法师小姐。”伊山久用一种嘲讽的语气笑着说话，这门扉越来越高，最后立起来约莫三米多高，而伊山久就站在这个扭曲而恐怖的门扉之上。
>--- 路走窄了<br>
>--- 没事，有吴明老妈子照应<br>
>--- 稳了，稳了。即使艾伊真掉下去也不会死了。卷首看的真虐心。原来是掉下低纬度啊，无论掉不掉我都不担心了。不如说掉了更好.jpg<br>
>--- 大雄：谢谢伊山久送的办卡（门票）<br>
>--- 大领主：我又能出场了吗？<br>
>--- 看起来我猜对了。。。<br>
>--- 怕是大领主的手指又插了出来<br>

[29] 紧接着，门扉渐渐洞开，在门扉后是一片无法用语言形容的虚无，同时门扉的框架上浮现出了大量的人脸来，这些人脸都露出了一种极其恐怖而扭曲的笑容，然后刺耳的恐怖笑声传遍了这整个空间，这笑声听起来比哭还难听，很像是刚刚伊山久肉身的笑声，只是密密麻麻仿佛有成千上万个人在笑一样。
>--- 真理之门吗？<br>
>--- 满意的微笑。<br>
>--- 大领主呢？快出来啊！你儿媳妇被人欺负啦！<br>

[31] 随着门扉开启，艾伊也渐渐的向着洞开的门扉内飞去，整个场景里遍布恐怖的笑声，其中还有一个笑声就是伊山久的。
>--- 吴五开:又轮到我来装逼了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[35] 这时，一只手臂猛的拉住了艾伊的一只手，昊居然并没有昏迷过去，他在这恐怖刺耳的笑声中依然挺立，单目一片茫然的他，死死的拉着了艾伊的手，他双脚更是用力直接踏入了地底下，而鲜血就从他的双腿上渗了出来，从皮肤肌肉中渗了出来。
>--- md明明我知道低纬度不是绝路，昊这一拉我怎么又泪目了呢？<br>

[37] 昊死死拉着艾伊，他茫然的单目看向了立在门扉上大笑的伊山久，同时急急的对艾伊说道：“不要放弃！他这肉体依然是凡人，不然他直接随便用一个传奇魔法就可以杀死我们全部了，不必非得用魔法塔储存的湮灭之门，连续使用这种涉及到低纬度的魔法，这对魔法塔来说都是一个极大的负担，他根本没什么好怕的，反倒是他该怕你才对，不然不可能立刻就对你使用了这个底牌，因为现在只有你才可以伤害到他，杀死他，以及破解魔法塔的防护，夺取魔法塔的所有权，你才是他的克星，坚持住，等这个魔法的魔力消耗完毕，我们就有一个灵位级的半位面魔法塔了，加油，艾伊！！！”
>--- 还有时间可以说这么长的一段话吗？？[fn=31]<br>
>--- 艾伊酱加油！<br>
>--- 加油，爱你！！<br>
>--- 加油，爱你<br>
>--- 政委的重要性<br>

[38] 伊山久愣了一下，接着用那种扭曲的笑容哈哈大笑着，边笑他边说道：“人类，居然没有昏迷？要知道这笑声虽然不是低纬度的信息，但是至少也有下位面的腐蚀程度了，有趣……看来我要解剖一下你的灵魂才行了，还有，你没说错哦，现场只有这个精灵高阶魔法师可以对我造成伤害，比如灵魂魔法，比如灵魂魔法，比如灵魂魔法什么的，哈哈哈，重要的事情要重复三遍，对不对？”
>--- 这也是个坑<br>
>--- 谢邀，人在低纬度，刚下湮灭之门<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 你为什么要自己说出来？<br>
>--- 解剖？你敢吗<br>
>--- 低纬度被知乎侵蚀了！<br>

[40] 伊山久边笑边摇头道：“湮灭之门这个魔法是特殊的，施展它需要极大量的魔力不说，还要献祭自身的一部分给低纬度的伟大存在们，使得献祭的主人成为在这个世界的低纬度坐标，然后以此来开启一个单向的低纬度入口，一旦使用出来后，它本身就属于因果的一部分，本身就属于自然现象的一部分，不可违逆的，只可能被吸入其中，魔法塔根本不必再消耗任何魔力，所以松开吧，人类，等我进入魔法塔，恢复了实力后，一定会好好招待你们，我的客人们。”
>--- 反派死于话多[fn=33]<br>
>--- 小朋友，你还不知道现在低纬度是谁当家做主？[fn=7]<br>
>--- 召唤无名？？<br>
>--- 话还挺多<br>
>--- 還許是事實的一部份，卻隱藏了重要信息，否則毋須把重點說出來，說出來就是要打擊心智使之放棄，自願/加速墮入低緯度。<br>

[41] 昊拉扯着艾伊的手臂这时猛的一沉，这股吸扯力越来越巨大了，以至于艾伊整个人都被拉得直了起来，脚朝着门扉，而手和脑袋则朝着昊。
>--- 这画面感<br>
>--- 大话西游经典场面吗<br>

[43] 在她记忆中，小时候看过一本骑士小说，那里面的主人公风趣又温柔，善良又正直，而且富有勇气与能力，那是只有在书籍与戏剧中才会出现的人物，现实里是不可能出现这样完美男人的。
>--- 回忆杀<br>
>--- 张恒最早写的也是骑士和公主的故事<br>

[46] 一声响动，昊拉着艾伊的手臂表皮忽然撕裂，整条手臂立刻被拉得了笔直，这时在门扉上的人脸全都变成了嘴巴长大得翻过来的怪物，血淋淋的让人恐怖，而拉扯力之大，居然将昊都拉着向那门扉慢慢移动着，要知道他双脚都插入在了地面下十多厘米的地方，在他身后硬生生被拉扯出了两条脚扯出来的沟痕。
>--- Z氏描写，画面感极强<br>
>--- 这应该是说明昊的肉体已经在崩溃的边缘才对，用了这么多次压超级状态，超级状态，他现在肉体已经崩溃到不如艾伊了<br>
>--- 不合理啊，要撕裂也是艾伊被撕裂，他可是魔法师肉体更本没有昊的强大。<br>

[48] 昊看着艾伊流泪的样子，他脑海里忽然闪烁出了几个月前的某段梦境，他已经记不得那梦境了，只是隐约还记得那其中的心情，那是一种对艾伊的情绪，仿佛是失落，仿佛是惆怅，又仿佛是释然，他不懂得这情绪是什么，他只知道，他不要艾伊死……
>--- 因为爱情<br>
>--- 这是爱情啊<br>

[49] “……放手吧，天，放开我。”
>--- 刀来🔪<br>
>--- 将近100章了啊。<br>
>--- 终于回收<br>
>--- 回收呜呜呜<br>
>--- 卷首语回收[fn=12][fn=12]<br>

[51] 昊却是死死的拉着她，大声的道：“不，我不会放手，我不会！！！”
>--- 眼睛湿了[fn=12]<br>
>--- 回收！<br>

[53] 随着艾伊一根一根的板开昊的手指，昊已经渐渐抓不住她了，就见得艾伊将这戒指套入到了昊的手指上，然后板开了他最后的指头，然后艾伊就灿烂的笑道：“……你笑起来其实很好看哦，来，给爷笑一个……”然后，艾伊飞快的向着门扉飞了去。
>--- 艾依的转世是雪莱吧？🐭那个愿意为了他待在地狱里的妹妹。<br>
>--- 我哭起来真难看，像冬天的王八蛋<br>
>--- 最后的指头……你来告诉我怎么抓住的…… 应改为剩下的的吧。<br>
>--- 啊。。。求求Z大大了，给他俩一个好结局<br>
>--- 草<br>
>--- 姆教昊哭，艾伊教昊笑<br>
>--- 草？<br>
>--- 互相交换结婚戒指💍<br>
>--- 艹不可以！<br>
>--- 草<br>
>--- 艾依的转世是雪莱吧？🐭那个愿意为了他待在地狱里的妹妹。<br>
>--- 啊啊啊啊啊！在寝室哭出来了<br>

[55] “不！！！”
>--- 雪花飘飘~<br>
>--- 张恒！我知道你家在哪！我要去给你送一份40米长的大刀！<br>

[56] 刹那间，昊想也不想就进入到了超级状态下，周围的一切都慢慢静止了下来，停顿了下来，这不是昊的脑内宫殿，而是这里的一切仿佛真的静止了一般，昊头顶上就有一面青色镜面浮现了出来，从这镜面中就有青色豪光射出。
>--- 昊:你的宝贝不行，让我来给你看个真正的大宝贝［doge］<br>
>--- 不对啊，耗子不是说自己再进入超级状态必死的吗？这进入一次半了啊。按道理该死了，后面怎么演<br>

[61] 两仪！
>--- 有一说一、姥爷心态炸了<br>
>--- ......<br>
>--- 大领主：艹还能愉快的玩耍不？<br>
>--- 还有人说无名开挂吗<br>
>--- 两仪。。你也是达到最终之人！<br>
>--- 哇这挂直接满级也太猛了<br>
>--- 哈哈哈姥爷气疯了
明明修真是他发扬光大的，结果能推到两仪的一个是莽夫 一个是史前人类
全都比他早<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 裴羲：哦谢特妈惹法克。<br>
>--- 昊天镜是四大先天至宝之一<br>
>--- 全多元宇宙最强的先天灵宝之一，甚至凌驾于东皇钟河图洛书不周山等等的顶级灵宝，终于显出威力！<br>
>--- 这挂够狠，你不是临圣么？叫你临圣！叫你临圣！叫你临圣！<br>

[62] 昊丹田中的金色能量猛的流出，注入到了昊手指上的戒指中，隐形铠甲魔法立刻启动，但是这魔法并没有附在昊的身体表面，而是直接向着正在大笑的伊山久和湮灭之门而去，将这两者完全裹在了其中，然后隐形铠甲猛的一缩，三米多高的门扉，加上一米多高的伊山久，只是一瞬间就被死死的压在了一起。
>--- 昊总能把防护罩用出封印效果<br>
>--- 队友祭天法力无边<br>
>--- 南孚聚能环<br>
>--- 跟迷雾中的浩子用的技能何其相像，浩子用两仪的法师之手禁锢住七彩四不像压缩死，昊用两仪的魔法盾禁锢住139和大门压缩死<br>
>--- 昊寶雖然想不起，但內心其實也「愛」艾伊的，衝冠一怒直接逆推兩儀了！希望艾伊和昊寶可以一起走下去，哪怕寫成同死也很浪漫/幸福了　[fn=12]<br>

[63] 那恐怖的吸扯力顿时被这隐形铠甲所阻挡了，艾伊摔落在了地面上，她傻傻的看着被一层透明力场死死束缚在其中的门扉与伊山久。
>--- flag立得太多反而存活~！<br>
>--- 居然没有被刀，你是谁，你不是我认识的Z大<br>
>--- 草！！！！！<br>
>--- 两仪级法师之手防护罩<br>
>--- z大终于、终于不光是bl作家了！<br>
>--- 世界:我老婆的老婆，不也是我老婆么，后宫➕1<br>
>--- 救到了！真的救到了，原本对于世界线还有一起怀疑，这次可以实锤是在达成完美结局，爱了，把遗憾都弥补回来，然后向着新的纪元前进吧！<br>
>--- 原来逆转是这个意思<br>
>--- 我承认Z也是bg作家了<br>
>--- 哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈
万岁！<br>
>--- 张恒！因为我家小区不让我出门，所以今天我就不去了，下不为例<br>
>--- 票票给你了<br>

[66] 昊单目无神，语言冰冷如机械，他戴着戒指的那只手伸前虚握。
>--- 这是智者最高境界，无情无义只思只想 脱离人性成为一个名为智的怪物<br>
>--- 楚轩模式<br>
>--- 上帝模式？<br>

[67] 伊山久挣扎着，但是他根本连一毫米都动弹不得，他已经死死的被压着贴在了这门扉上，这时他再也没有了笑容，只是用狰狞的吼声叫道：“这是什么魔法！？不可能！你是一个人类，你没有魔力，你为什么可以连这门扉都可以禁锢！？不可能！！！别想从我这里知道任何事情，我怎么可能告诉你这个区区人类！？”
>--- 昊：问你是给你个死得痛快的机会，不要逼我看剧本，你不说的话我道侣会告诉我的，然后折磨死你<br>

[70] 伊山久挣扎着，然后他头皮一阵发麻，因为他发现，他所知道的某个记忆遗忘了部分，但是这怎么可能，这记忆，他最大的秘密，他能够成为灵位，以及能够在圣位袭击下活下来的最大秘密，除非是另一个存在知晓了，不然怎么可能会失去……
>--- 难道是大领主的计谋（思想逐渐迪化）<br>
>--- 啊模因啊？<br>

[72] “我可以自己看。”昊第二次说着，然后他沉默了，就听得他喃喃的道：“可能性……同位体……”
>--- 这或许能解释吴大雄的情况？<br>
>--- 吴明的同位体？这是个大坑<br>
>--- 就是无限多个大猩猩在扔山丘，无限多个大校在看封神榜。。<br>
>--- 可能性，同位体是啥？来个大佬讲解下[fn=4]<br>

[73] “无穷的自己吗？”
>--- 嗯，还有一群五五开再摔跤<br>
>--- 是You-know-who的分靈體無盡分裂版嗎　[fn=11]<br>
>--- 这两句话信息量有点大<br>

[74] 然后昊就再一次说道：“问题三……想不想去低纬度？”
>--- yes！yes！yes！<br>
>--- 昊：门票留给你自己了<br>

[78] 伊山久和门扉，同时消失不见了。
>--- 再刷一遍：如果不是真的酸，谁会去研究怎么封印先天灵宝呢<br>
>--- 昊天镜牛逼。。<br>
>--- 大领主没在这里ZB[fn=12]<br>
>--- 艾依是不是楚浩的那个姐姐<br>
>--- 昊天镜打圣位才能表现出真正的力量啊<br>
>--- 还好艾伊还没死<br>
>--- 再刷一遍：如果不是真的酸，谁会去研究怎么封印先天灵宝呢<br>
>--- 我还以为要死人呢(=ﾟДﾟ=)<br>
>--- 果然是老张，猜不到就是猜不到<br>
>--- 嗨，我本来以为这门好歹是通往低纬度，最后说不定是大领主出手呢<br>
>--- 我还没开始看就没了……<br>
>--- 昊天镜总算有点先天灵宝排面的样子了<br>
