
[-1] 第九十八章：交代与未知世界
>--- ？？¿<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 都天神雷一二拳<br>
>--- 好好好！<br>
>--- 一会还有[fn=4]<br>
>--- 。<br>
>--- 好早<br>

[1] 可能性与同位体。
>--- 这就是我以前评论的时候说过的了，吴铭所在的这个时间线是所有可能性所在的时间。有可能后面会出现楚皇。<br>
>--- 沙发！<br>

[5] 但是伊山久有了奇遇，很可惜，昊没法从他的记忆中看到这次奇遇，仿佛有什么东西遮蔽了他的超级状态窥探一般，这还是他处于超级状态下首次遭遇。
>--- 封神榜吧<br>
>--- 应该是真  结合前面z大放出来的结局剧透，应该是无名顿悟或者奇遇开始了无限的可能性，各种自己的解决想得到能弥补遗憾的方法，最后导向了超脱之路，因为被幕后黑手阴了或自己领悟？知道超脱了也跟光头一样改变不了上个纪元开始迷茫和挣扎，各种自我可能性开始争执打斗，自我混沌了或纠结钻了牛角尖开始针对这个世界？<br>
>--- 139啊139，你还以为是自己的造化，其实这哪儿是给你的呢？<br>
>--- 昊天镜的查看嘛
能遮住的东西：封神榜，主神，XXXXXXXX，超脱半超脱，昊天镜。
换句话说，未来的昊；大领主；真；世界；始终；某个时期的楚轩或钧；姥爷这几个人。
比较相关的，应该是真（或大领主），因为伊山久这段是大领主的实验，屏蔽的是大领主相关的内容。<br>
>--- 始终?还是道标（封神计划）?<br>
>--- 盖亚<br>

[6] 伊山久在这次奇遇中知晓了一件事，那就是这个世界的一切都是被决定好的，从来没有任何的意外，奇迹，奇遇，或者偶然，所有的一切从一开始就被决定好了，这就是这个世界的世界观。
>--- 俗称大纲<br>
>--- 小说人物观点不关作者的事哦～<br>
>--- 大宇宙<br>
>--- 内宇宙也无法改变历史，只有超越内宇宙……<br>
>--- 这不就和侠行一样了么，没有平行世界的设定，一切都已经设定好的，史衷的手笔？？所以侠行不更是为了埋伏笔？<br>

[7] 若要改变已经被决定的事情，那就需要使用到一种被称为可能性的东西了，而可能性是非常非常非常稀有的，而且它的存在毫无任何的特征，可能双皇都没有可能性，可能一只史莱姆都有可能性，在伊山久所知晓的秘密中，可能性是一种量词，而他恰好从这次奇遇中获得了一道可能性，或者是一只可能性，一个可能性……
>--- 这是暗指那个果冻有可能性嘛。。<br>
>--- 现在想想，你139能获得一个可能性真的神奇。<br>
>--- 我吴五开有七个<br>
>--- 不应该是一种可能性吗<br>
>--- 是不是背后的鸿钧子牙楚轩那一帮人，强加进进来对付盖亚或者真正的道标的。<br>
>--- 主神就牛逼了，能给你可能性，还让你知道你有<br>
>--- 毕竟是捅死了一个高圣的史莱姆<br>
>--- ??瓦罗出来挨打!<br>
>--- 可以改变历史节点的人就是有过可能性？<br>
>--- 咕噜应该有可能性吧<br>
>--- 这是不是无名给他的<br>

[9] 所谓的同位体，是指在一切时间，一切空间，一切位面，一切纬度，一切生命中，与己身契合的个体，这个契合可不光是指血脉，或者说基因，还指因果，命运，思想等等，然后伊山久依靠这个可能性所制造的魔法仪器，将自己与自己的同位体进行了某种层面的连接，他逐渐获得了这些同位体的知识，潜力，因果，乃至是更加神秘的东西，在渲染或者说污染这些同位体的同时，他也越来越强，乃至是成为了灵位最巅峰，临近临圣的层面。
>--- 就是類似李連杰的《最後一強》，殺了「自己」奪其所有　[fn=11]<br>
>--- 第一时间想到了家教的白兰……<br>
>--- 收束世界线，成为唯一的“我”<br>
>--- 十二猴子<br>
>--- 我复制我自己再吸收我自己[fn=17]<br>
>--- 这个伊山久背后的黑手是谁？最起码内宇宙级别把？<br>
>--- 这不就是手动平行世界的自己归一吗<br>
>--- 家教的白兰无误<br>
>--- 御坂网络？<br>
>--- 你也想当白魔神？<br>
>--- 你想成始终？<br>

[11] 伊山久的记忆中只记得那奇遇后的一个想法，那就是可能性能够让其无所不能，因为总有一个可能是他攀登上了最高峰，总有这么一个可能让他改变了混血血脉，总有这么一个可能让他达成所愿……
>--- 量子登顶<br>
>--- 用这个可能性去寻找得到好多可能性的可能<br>
>--- 逻辑天道，在无限可能中锁定结果<br>
>--- 可能性 大愿人皇？<br>
>--- 我有没有可能超脱这个可能性呢？<br>
>--- 这是一个可能性？这tm是一个开挂的可能性吧？<br>
>--- 這是低層次的「可能性」用法吧？若理解「可能性」是可改寫「劇本」的能力或要求，擁有5次「可能性」的吳明，才是整個故事的最大變數吧？現在再回想雙楚為其謀劃的銀色大地之役，也許不如大家初時所看般簡單呀　[fn=11]<br>

[12] “可能行……同位体……”
>--- 最初也以為是錯字，但若非錯字‥‥是否代表昊寶接下來的故事，會與同位體的佈局有關，利用同位體帶領人族堀起　[fn=11]<br>
>--- 可能性<br>

[15] 艾伊耳朵没有听到任何话语，但是她脑海中忽然出现了一个极复杂的符文立体阵图，仿佛直接铭刻在她记忆中一样，那怕是想忘都忘不掉。
>--- 艾依不是下去了？我的记忆？？？<br>

[19] 这时，昊的皮肤到处开始崩裂，不停有鲜血射出来，他理也不理的继续说道：“在这魔法塔的最顶端中枢里，有一个由魔力水晶所铸造的装置，它的启动方法我也刻印在你脑海里了，把我放进去，启动它，然后就是等待，七天时间，我若没苏醒，那就……把我埋了吧，随便找一处埋了就好。”
>--- 让我想到楚轩试出七种攻击模式而死<br>
>--- 这才是人之君主该有的气魄和果敢 为了希望敢于牺牲自我 这是许多上古神话中的人杰英雄 流淌在血液里的传承呀  可惜现代人早已经～还有如此大愿的人已经被现实压弯了背脊了，传承还能继续下去嘛，还能看到传承的统一嘛[fn=19]<br>

[20] “七天后，我若死了，你就启动魔法塔从地底升腾起来，这个魔法塔的半位面是连接在外围的建筑物上的，这个建筑物名为八门金锁阵，是魔法塔的外围防御设施，用魔法塔中枢就可以控制，整个半位面也可以容纳至少数万人，可以飞行，可以进行半位面跃迁等等，你就按照我之前的吩咐行事就是。”
>--- 赵云跃跃欲试<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈！我猜对啦<br>
>--- 这个位面是不是楚浩的位面哦<br>
>--- 哈哈哈，此阵虽说布的整齐，但缺少太极，中间没有主持，将军可从东南角生门突入，往正西景门杀出，其阵必乱！<br>
>--- 关羽：完了，军师是不认得曹仁的阵法。<br>

[21] “我还有六分三十一秒会死亡，所以……别了……”
>--- 写下名字后，你还有多少分多少秒的时间写下死亡原因，如果没有写明，那么将会死于心脏麻痹<br>

[22] 说完这些，昊剩下的那只眼睛已经彻底看不见东西了，他感觉自己的身体正在散架，字面意义上的散架，超级状态正在被强行解除，他丹田内一丁点能量都不剩下了，他的能量核心已经被摧毁，但是这已经很好了，所有人都活了下来，这个魔法塔也已经被夺取，剩下的……仅仅只是他的命而已，如此微不足道的代价，这让他想要笑。
>--- 吴明承诺的金丹也没出来救场<br>
>--- 人类一直在欠昊，而且越欠越多<br>
>--- 吾王万岁万岁万万岁（带入剧情发自内心的肺腑之声）<br>
>--- 啊这。。？昊不是活了千年吗，又是可能性？<br>
>--- 不是金丹过，是虚丹没了<br>
>--- 这意思是金丹没了吗……<br>
>--- 我的吴五开什么时候给昊一个大一点的外挂啊，不行的话随身老爷爷也好啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 唉太心疼了<br>
>--- 心疼昊，总是在牺牲，牺牲别人，牺牲自己。。。<br>

[24] 沉沉浮浮中，昊仿佛又看到了那片花海，不知道是不是超级状态的残余，让他明白了那花叫做什么，这花叫做曼珠沙华，是彼岸之花，是生命死亡后一瞬间能够看到的花，而现在他又看到了这花，他试图在这花海中寻找姆和族人们的身影，可是他并没有看到他们，因为他们都站在他背后，都用手支撑着他，让他不至于坠到这花海之中，让他可以继续向前而行……
>--- 姆：5分钟我把你踢回去两次，我都快真魔级了<br>
>--- 一將功成萬骨枯，表面是名將用屍山血海換來的名利，但在這裡看到的卻是同伴的犧牲，是為了共同信念而願意支撐前進的「血色」　[fn=12]<br>
>--- 地铁 离去最后一幕
受辐射过多的阿尔乔姆昏迷后的各种走马灯<br>
>--- 有种四保一的感觉啊<br>
>--- 太有画面感了，我自己脑补出这段的动漫把我给整哭了<br>
>--- 众生的愿景<br>
>--- 人皇的愿力（怨力），怪不得姥爷都能被拉下低纬度。。。<br>
>--- 裴羲也是这样被拉下去的吧<br>
>--- 不要停下来啊！<br>
>--- 这幕描写得超好超有感觉啊<br>
>--- 团长，不要停下来啊<br>
>--- 昊别停下来啊<br>

[25] “还不可以停下来，天，还不可以休息，人类城，看到了吗？人类城就在那前方……”
>--- 为了一个梦想努力了一辈子[fn=12]升级流小说最终的浪漫吗<br>
>--- 昊舰长，你的委托，深渊 战场都还没做完嗷<br>
>--- 看着迷雾中的人类城，这使你充满了决心<br>
>--- 昊真的好艰难啊<br>
>--- 前进！不择手段的前进！<br>
>--- 昊博士，您还有很多事要处理。现在还不能休息哦<br>
>--- 只要不停下，道路就会不断延伸！所以，不要停下来啊！<br>
>--- 多客塔，还不可以休息哦<br>
>--- 操 前面没哭 这句话哭了<br>
>--- 这句话哭了<br>
>--- 昊太难了<br>

[26] 昊恍惚中向远方看去，他看到了在那前方有着一片光芒，而背后的手臂推着他向那光明投入了进去……
>--- 主神大光球<br>

[27] 昊猛的睁开双眼翻身而起，然后下一瞬间他立刻翻滚在地，因为他没有双腿，事实上一瞬间昊就感觉到了肉身的残缺，他没有双腿，只有一条手臂，只有一只眼睛，半边脸都被烧得毁容了，同时他内脏缺少，一个肾，大半个胃，大半的肠子，还有大半肝脏都没有……
>--- 嘴还在<br>
>--- 大领主靠全身修复干掉了多少越他好几个等级的敌人了，有的时候一局里面修复上千次，这状态给昊的话，不得逆天啊<br>
>--- 这……岂不是只剩下一张嘴能忽悠了[fn=11]<br>
>--- 主神全身修复，奖励点数，，，大领主先付一下[fn=58]<br>
>--- 这……还不如………<br>

[28] 而且不单单是这些残缺，他还身受重伤，虽然不致命，但是这些伤势毫无疑问非常严重。
>--- 我寻思光这些残缺不都算非常严重的重伤了吗<br>
>--- 这还不死！！！<br>

[30] “徐乐，你到底走了什么倒霉运？召唤出来的代行者居然是这么一个快死的残废？”
>--- 超级强运好吗！！！这些小青年肯定不知道自己召唤出了哪路大神。<br>
>--- 工具人小队再度出击！<br>
>--- 哇，我的天，开启<br>
>--- 这又<br>
>--- 召唤出了真正的昊天啊<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 我人傻了<br>
>--- 小朋友你是否有许多的问号？<br>
>--- 一看到徐乐我还以为穿越到了间客<br>
>--- 越看越像圣杯召唤了(´-ω-`)。抑制之轮的代行者，红A是你吧？牺牲，选择…<br>
>--- 突如其来的画风转变，简直扭断了我的腰<br>
>--- 卧槽，这剧情牛逼了啊，转折很好，果然大牛<br>

[31] 
>--- 无限卡池，一发抽出幼昊，这运气啊。。。我只想说，我也要抽卡！！！！<br>
>--- 人类之祖、宗的领导，全人类都欠他汽运的存在，这tm不是强运，而是“真”的剧本吧<br>
>--- 瓦罗表示你在骂谁？<br>
>--- 卧槽<br>
>--- woc这个抽卡，已经超过了金色传说了<br>
>--- 怎么有一种fate的即视感？<br>
>--- 无限卡池，一发抽出幼昊，这运气啊。。。我只想说，我也要抽卡！！！！<br>
>--- 那史莱姆怕不是盘爷吃的那只。<br>
>--- 这已经不是好运能解释的了，我们一般称呼这种人叫赌怪<br>
>--- 你是不是瞧不起我们博爱的神父<br>
>--- 最新限定卡池！十连没有保底！<br>
>--- 牛逼！<br>

[32] 旁边那个声音似乎噎了一下，还打算反驳，忽然间这名为徐乐的声音就急急的吼道：“功德之轮扫描过来了，所有人进入静默状态！！！”
>--- 功德历？？？<br>
>--- 功德历了？<br>
>--- 轮回小队打回洪荒大陆，这么猛的吗<br>
>--- 哎。。发现看书我的脑子已经跟不上了。。看书完全不需要用脑子想，，因为想了也不懂[fn=12]<br>
>--- 为什么你们知道这是功德历？<br>
>--- 这时候已经到达灵子工程中级了吗，再往上一下就该全民超脱了吧[fn=4]<br>
>--- 功德历！<br>
>--- 就是那个像癌细胞的巨大主神吗<br>
>--- 汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上。
响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！
吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者。
缠绕三大言灵之七天。
穿越抑制之轮出现吧，天平的守护者。<br>
>--- 功德历来了吗<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 黑暗主神？<br>

[33] 昊并不知道发生了什么，他现在的状态连翻身都困难，一时间只能够安静的躺倒在地，然后他就看到在漆黑无比的天空之上，一轮巨大无比的奇异造物闪现又消失，那是一个光看着就让人浑身战栗的东西，说不出具体是什么形状，仿佛比整个天空，比整个世界还要庞大一般。
>--- 功德之轮，代行者。圣杯召唤？[fn=11]<br>

[34] 又隔了不知道多久，一共五人出现在了昊的面前，为首的是一个刺猬头发型的青年，跟随在他身后的则是两男两女，然后这个刺猬头发型的青年就对昊说道：“过往的生灵，欢迎来到功德历，欢迎来到……”
>--- 昊：我是你祖宗<br>
>--- 人類曆的吳明「重回」洪荒曆，洪荒曆的日天「快進」功德曆，單看這「推展」就覺得這佈局複雜，會否就是早幾章「夢裡」楚軒帶領眾智者的合謀一部分？
那麼之後的「古鈞」就承接兩者的佈局，重啟另一個版本的開天/封神，還是直接與世界、真、始終交流　[fn=11]<br>
>--- 刺猬头？你这发型适合打（jue）牌（dou）[fn=4]<br>
>--- 莫不是裴骄的终皇杀回来了<br>
>--- 这貌似是功德历的故事第一次展现吧。另外Z大牛逼<br>
>--- 功德历要来了，直接跳过人类历，加速进入功德历<br>
>--- 求解读功德历到底是怎么样的时代？<br>
>--- woc这个剧情展开，太恐怖了，Z永远不愧是Z<br>
>--- 欢迎来到英雄联盟<br>
>--- 丸步堂龙一。<br>
>--- 看成了刺猬人[fn=50]<br>
>--- 人皇堕落开始，就终结了人类历。一群傻兮兮的天庭大佬还以为自己多聪明。都被伏羲算计的死死的<br>

[35] “这个如同地狱一样的时代。”
>--- wcwcwcwcwc，z大你是要用坑把全世界埋了吗？？？？<br>
>--- ？？？？？？卧槽，看了十几年小说的我表示，还特么能有这种操作？？？<br>
>--- 这个各时代跳转的确令人舒爽，爽到，给票<br>
>--- 这这这<br>
>--- 卧槽卧槽<br>
>--- 功德历到底是怎样的？<br>
>--- 不愧是白金作者，对剧情的把控性不是一般人能办到的<br>
>--- Z大轮回吧，下一辈子再给我们写小说看。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 不对，这是可能性作用下的另一个功德历[fn=58]<br>
>--- 炸了啊…<br>
>--- 神了<br>
