
[-1] 第二章，第三章，第四章：功德，任务，两个世界
>--- 秘技：反复横跳<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧狗，留头<br>
>--- 打卡<br>
>--- 都天神雷三拳<br>
>--- 两个世界，刺激[fn=58]<br>
>--- 底层摸爬滚打看多了果然没有现在刺激，<br>
>--- 沧浪，留痕<br>
>--- 在办公桌上躺下来，开始享受今天的盛宴[fn=32]<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 昊当然莫名其妙，从他来到这个世界开始，他就很是莫名其妙。
>--- 一脸懵逼的昊宝宝<br>
>--- 莫名其妙的变成了主角<br>

[2] 对于来到这个世界上，昊是有心理准备的，因为这就是他得自伊山久的可能性衍生概念，同位体的一种应用方式。
>--- 哦，这么过来的啊<br>
>--- 果然，这样的话就合理了<br>
>--- 突然有个想法，无数个吴明自相残杀，有没有可能是为了攒因果或者功德，好在洪荒历用可能性改变命运？<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>

[4] 但是几分钟的时间里，艾伊能够进入魔法塔，控制魔法塔都已经很勉强了，要让一个高阶魔法师用才得到的魔法塔立刻使用出传奇魔法来，没有一个月以上的研究是想也别想，至于半神级以上的传奇大魔法……艾伊不可能用出来，那怕是有魔法塔都不可能。
>--- 艾伊可能会陷入“都怪自己”的负面情绪中。<br>

[5] 所以在那种情况下，他几乎是必死的，而可能性让他可以找到不死并且复原的可能之一，同位体则是具体实现这一可能性的办法，这就是基础与衍生的区别了。
>--- 懵逼树下懵逼果<br>

[8] 这些名词他闻所未闻，让他迷惑不解得很。
>--- 突然想到虽然日天的一生也是坎坷奇难但至少功成名就了，无名是因为自己的原因被历史遗忘，但汉帝和神皇真的是被淹没在了历史的长河之中，这都是为了革命出过血出过力的无名英雄，都是担得起人皇之名号的存在呀<br>
>--- 正常的大佬，这一切都缘于你，源于你，你就是天。<br>

[11] 而以昊所知道的知识广度来说，很少有他所不知道的关联信息，或许一次会出现一两个，但是不可能一次性出现七八个他所不知道的关联信息，这不正常，这绝对不正常。
>--- 所以说没有信息，智者也是满脸问号<br>
>--- 用你贤者之手摸下他们的脸蛋，他们都是你的子孙辈！<br>
>--- 这是遥远的未来啊<br>
>--- 因为这是很久很久之后的未来啊<br>
>--- 因為對你來說根本「未發生」，那些信息是「不存在」的呀　[fn=11]<br>

[12] 而觉得昊不正常的则是其余五个人，他们在知道昊的信息后，都用一种你他妈画风和我们不同的表情看着昊，双方就这样彼此沉默了至少五分钟，然后代行小队那个女孩就小声的道：“队长，是不是先给这位天先生治疗一下？我看他好像快死了……”
>--- 你他吗的跟我们画风不一样啊，笑死我了<br>
>--- 郑咤当面拆了天网基地确定不是陷阱后才救的楚浩<br>
>--- 你更帅，你来说话<br>
>--- 昊：我还可以再抢救一下<br>
>--- 终于！昊在肢体残缺了那么久之后终于有人意识到这个问题了[fn=12]<br>

[14] “游戏王卡牌？”克尔梅眼尖，他立刻就皱眉道：“水晶品质的UR卡，一次性消耗品，这有些浪费了吧？你们就没有强化别的修复手段？或者说任务完成后回归主神空间再修复？”
>--- 轮回小队祖传的“会过日子”<br>
>--- 进化到dl.[fn=33]<br>
>--- 红碎吗<br>
>--- 游戏王决斗链接的ur抽的我难受死了<br>
>--- 这个进轮回小队的是shabi吗。。。<br>
>--- 死者苏生？还是隐居者的猛毒药？<br>

[15] 徐乐就摇头，召唤克尔梅的那青年就道：“我都说了啊，没有主神了，没有主神了，没有主神了，为什么你就是没听进去呢？现在除了中洲队的主神以外，已经再没有任何主神存在了，我们只是略有些能力的普通凡人，再没有任何可强化技能血统什么的了，也没有完成任务后的可修复了，死了就死了，除非有大功绩，或者有用处，不然不可能复活，而且复活次数也只有一次……总之，现在唯一能够作为超凡体系的，只有刘郁大人纷发下来的这种游戏王卡牌，不过你也放心，这种卡牌并非是兑换而来，而是刘郁大人自己制作的，虽然代价很大就是了……”
>--- 充分说明了，只要跟对队伍，然后努力活下来就成功了！不管你多废物以后也是领导人！😃😃😃<br>
>--- 郁子哥这动手能力配得上一声大人！<br>
>--- 对哦，之前cx不是复活zz死了吗，感情最后都凉了？<br>
>--- 把牛人都耗死了你还活着，你就是最牛的<br>
>--- 这比轮回空间惨太多了<br>
>--- [fn=32]真打牌拯救世界<br>
>--- 功德历似乎不应该叫超凡吧。。<br>
>--- 没有人偶了!没有人偶了!没有人偶了!<br>
>--- 搞得我想重新回顾一下猛鬼街里的刘郁了……<br>
>--- 不愧是那位大人，掌握着人类唯一的超凡体系。<br>
>--- 真正的印卡<br>
>--- 用决斗带来笑容[fn=31]<br>

[16] 克尔梅有些目瞪口呆，他好歹也算是资深轮回小队成员，见多识广就不说了，对于轮回世界的认知也极多，游戏王卡牌作为轮回世界的热门强化，他也遇到过好几个人强化这个系列，原因其实倒也简单，游戏王卡牌兼具了召唤，魔法，恢复，以及特异等等特性，而且只要奖励点数与支线剧情跟得上，越级挑战也不是不可能。
>--- 但是对个体实力的强化少，初期提升少，又耗钱<br>
>--- 你是哪一代的轮回小队，这得比猩猩早了<br>

[17] 但是能够自己制作游戏王卡牌，而且还是制作出几乎是最高级别的水晶品质UR卡的，他真是闻所未闻，因为在主神处的游戏王卡牌强化中都没有这个，这是大佬啊，而且是大佬上的大佬，比他听过的最夸张的传言都还要夸张，一张水晶品质的UR卡，至少都需要五千奖励点，然后根据效果不同，一般都需要B级到A级的支线剧情，而可以制造……这人无敌了啊！！
>--- 刘郁：是吗，我这么吊啊。
郑吒（削头）：话那么多呢，钓鱼，十九个人赢不了一个可太丢脸了<br>
>--- 想想刘郁哭哭啼啼的给楚轩以及其他人讲最终一战以后发生的事，再配合这段就好想笑，长大啦刘郁<br>
>--- 刘郁：接着夸下去<br>
>--- 刘郁:我就不说了，我们中洲队比我牛逼的还有好几个[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 郁皇大帝<br>
>--- 儿子长大了<br>
>--- 想想刘郁哭哭啼啼的给楚轩以及其他人讲最终一战以后发生的事，再配合这段就好想笑，长大啦刘郁<br>
>--- 求现在巨神兵的身高<br>
>--- 听说游戏王的主角都会这招?<br>
>--- 我记得不久前，他在楚轩面前差点没哭晕过去，是吧？<br>
>--- 印卡？我也也会。<br>
>--- 闪光印卡!<br>

[19] 前后至少三分钟左右，昊这才感觉到痛苦消退，而他浑身上下早就已经汗透了，而且一点力气都没有，整个人都瘫在了椅子上，这样软弱的样子让昊羞愧，他居然连区区痛苦都无法忍受……
>--- 区区致命伤！<br>
>--- 你管这个叫“区区”痛苦？？？[fn=10]<br>
>--- 学神为没考到满分而深感羞愧<br>
>--- 唉对自己太严格了……<br>
>--- 🐭对自己太严格了啊[fn=12]你已经够好了<br>

[20] “……你居然没昏迷？”徐乐又是一副目瞪口呆的样子，他左右看了看，发现除了李树桐以外，其余人都是用目瞪口呆的样子看着昊。
>--- 灵魂上的煎熬都能忍耐，还有什么能折磨你，逼着你最后自爆本命法宝的啊！！！<br>
>--- 目瞪狗呆<br>

[21] 克尔梅就喃喃道：“刚刚那张卡是大天使的吹息吧？据说可以治疗一切伤势，剧毒，诅咒等等，虽然我们都知道没这么夸张，比如四阶高深入原子层的攻击就无法治疗，这万万比不得主神，但是也算是任务中最强恢复手段之一了，只是这恢复起来非常痛苦，非常非常痛苦，特别是缺胳膊少腿，或者内脏缺失，或者被诅咒而伤了灵魂的那些，这痛苦简直比死亡还要可怕，他居然没昏迷……我了个大草，看来那光幕上的信息是真实的啊，你抽到王牌了！！！”
>--- 硬汉日天[fn=35]<br>
>--- 这不是全职猎人的卡么？<br>
>--- 大天使的吹息？贪婪之岛？不是游戏王吗？<br>
>--- 昊啊！对自己好一点，别那么狠，挺让人心疼的<br>
>--- 十七张都可以秒人的那种啊。<br>
>--- 猎人贪婪之岛的卡<br>
>--- 这不是王牌，这是王炸<br>
>--- SSR?<br>
>--- 大天使的吹息，这是全职猎人的卡呀<br>
>--- 四阶高原子层攻击...zz:你在叫我吗？<br>
>--- 不是这兄弟怎么知道四阶高的特征的？<br>
>--- 这不是全职猎人的卡么？<br>

[22] 徐乐也是茫然的点着头，他和自己的两名队员彼此对看了几眼，各自脸上都有着振奋与希望，徐乐这才看向了昊等三人道：“那么我们来进行一些介绍吧，这里暂时是安全的，但是外面已经是深夜，罪兽很可能会出现，今晚就在这里对付一下……首先是我，南炎洲队代行小队队长徐乐，这位是小队成员兼联络员魏高。”
>--- 徐乐不是初代轮回队员吗……<br>
>--- 这“乐”该怎么读，是读yue呢还是读le[fn=4]<br>
>--- 乐高……<br>
>--- 这两个名字一听就是路人甲<br>
>--- 南炎洲队东南亚那边也全都是国人成员了嘛！？？<br>

[23] 徐乐旁边的青年冲三人点了点头，他是一个看起来很普通的青年，容貌普通，毫无特色，丢在人堆里都认不出来的那种。
>--- 自从有了相貌平平楚大校，我对一切样貌普通的人都保持警觉了<br>
>--- 一板砖能拍死一大片的那种[fn=4]<br>

[24] 徐乐又继续道：“这位是小队成员兼功德提取员爱丽丝。”
>--- 一拳一个小兔子什么梗，难道不是一jio一个暴君么？<br>
>--- 这个爱丽丝能一拳一个小兔子么<br>

[25] 徐乐旁边那个怯生生的女孩也冲三人点了点头，她的容貌看起来清丽，有着一头红发，脸上还有雀斑，看起来仿佛邻家小妹妹一样，她一直都显得胆怯无比，一直都躲藏在徐乐的身后阴影中，那怕是打招呼时都似乎要隐藏自己一样。
>--- 这MD是零点的弟弟<br>
>--- 雀斑。。邻家小妹。。张恒初恋啊<br>
>--- 完了，盒饭预订了<br>

[27] 克尔梅这时就道：“那我们也都各自介绍一下如何？我，克尔梅，原大西洲轮回小队成员，兑换强化是念动力，基因三阶，原本是XXL人，呃，差不多就是这样了，性格什么的你们也不需要吧？”
>--- 惊了，兄弟们你们在想什么，这货是男的啊，哪来的胸？清醒一点不要连男的都不放过啊<br>
>--- 你们猜错了！她不是新西兰人，也不是西西里人！恒哥纯粹是告诉你们她胸大！！！<br>
>--- 两个加大码(ｰ ｰ;)<br>
>--- 嘻嘻蓝人，您就是亚达？<br>
>--- 西西里人？<br>
>--- XXL？什么东西XXL？[fn=8]<br>
>--- 谢谢啦人？<br>
>--- 新西兰人？<br>

[28] 李树桐依然冷冷的抱着胸口看着众人，这时她居然也说道：“我也是天庭四象方面军的尉官，师门是十二都天神煞门，算是洪荒大陆非正统修真中比较有名的门派……就这样吧。”
>--- 所以这个人是非正统修真很可能是因为她没得选。。革命前不外传<br>
>--- 十二都天神煞大阵<br>
>--- 门派!划重点，人皇之后出现的<br>

[30] 昊默默感受着自己的身体，刚刚那痛苦后，他的身体居然完全愈合了，而且他是抱丹境，对身体的感知异常敏锐，他仔细感觉肉身后，发现那怕是最细微的暗伤都修复完毕了，甚至精神清明，毫无任何负担，这说明他灵魂也完全愈合……
>--- 不愧是怪猎贪狼岛的神卡啊  富奸老贼又几年没更新了<br>
>--- 即是他們有健全版的日天幫助，重點是有智者呀！<br>

[33] 这种力量，这种力量……他想要！
>--- 快点的，给俺昊宝也整一个！<br>
>--- 给我整一个！<br>
>--- 你想要啊 那你说啊 你不说我怎么知道你想要啊（忘记是星爷哪部电影里的台词了）<br>
>--- 好的没问题！！安排。。哎，还没安排呢<br>
>--- 你说你要是当时对着那个门里喊句大领主救命，不就什么事都没有了吗（苟头）<br>
>--- 抛瓦，更强的抛瓦<br>
>--- 哥哥，我要！<br>
>--- 快点的，给俺昊宝也整一个！<br>
>--- 想要<br>
>--- 给我整一个！<br>
>--- 我也想要[fn=33]<br>
>--- 大领主套餐来一套<br>

[34] 昊沉默了一下，脑海中思考了一番五人的性格模型，以及他的应对可能性，这才说道：“我是来自日部落的天，没有超凡之力，至少现在没有……年龄十二岁，还有……”
>--- 每次看到日部落，就总想起蔡依林的某首歌[fn=10]<br>
>--- 日部落的天，好怀念啊<br>

[35] “等一下，十二岁？”魏高面色古怪的问道。
>--- 这TM八岁？<br>
>--- 昊宝还是个孩子呀<br>
>--- 🐭从外表看不像个孩子吗难道？？？<br>
>--- 其实他还是个孩砸[fn=12]<br>
>--- 昊宝还是个孩子啊！<br>

[36] 而徐乐等人则都是死死盯着昊，唯有李树桐神色一动，用一种莫名的语气道：“等一下，你说你是来自日部落的天……你是名为天吗？单字？”
>--- 见到祖宗了<br>
>--- 想到了昊的存在？这nb<br>
>--- 我就是我，我就是天（✘）
大家好，我是蒜头王八——兲（✔）<br>
>--- 想到洪荒曆的人族取名模式，不過應該不知道昊寶的真實意義　[fn=10]<br>

[40] 徐乐三人都想了想，徐乐才说道：“这也没什么好犯禁的，我们召唤而来的代行者或者英灵，遵循三个条件，第一个条件是我们与召唤人物之间的秉性因果联系等等，这中间的规则非常复杂，涉及到了许多神秘侧的信息，具体的我们也不知道，第二个条件则是召唤而来的人必须有一定的实力，能力，或者说功德与因果，若不如此，我们召唤来也毫无意义，虽然偶尔会出现特殊情况，比如之前有人召唤来了一只史莱姆，然后那只史莱姆就消失了，虽然完全不知道那只史莱姆是如何消失的，但是所有人似乎都忘记了那只史莱姆在什么地方了……这且不说，总之，召唤而来的人至少得有代行者的资格才行。”
>--- 草，说不定现在还跟在你们身边咕噜咕噜呢<br>
>--- 瓦罗的石头帽真好用。<br>
>--- 惨瓦罗惨<br>
>--- vl：只要石头帽不摘，我能活到多元毁灭<br>
>--- 瓦罗又强行刷了波存在感<br>
>--- 咕噜……咕噜噜……咕噜！<br>
>--- 哈哈哈瓦罗的四阶高实力没人记得反而是石头帽支撑了他的人设<br>
>--- 牛逼，伏笔来了。<br>
>--- 等等，瓦罗不会和日天见面吧！！！<br>
>--- 咕噜咕噜<br>
>--- 史莱姆主要配角过不去了<br>
>--- 瓦罗真是去哪都能活下来啊哈哈哈哈<br>

[41] “第三个条件，则是召唤而来的人只能够是人类，这一点是毫无疑问的，所以那只史莱姆才显得这么诡异。”
>--- 嘛意思，我瓦罗不是人类<br>
>--- 那是萌王吧<br>
>--- 是膝盖中了一箭的普通冒险者啦！<br>
>--- 是中了暗算變為史萊姆的瓦羅啦　[fn=4]<br>
>--- 不会是，古吧<br>

[42] 李树桐沉默了一下，又一次问道：“也就是说，只要是人类，不管是任何时代的人类都可以咯？”
>--- 她肯定知道一些历史信息<br>
>--- 任何啊，是个明白人<br>

[44] 李树桐就点点头道：“那我知道了，他来自比我们更早的时代，在那个时代的人类都是以单名称呼，姓就是来自的部落，而格式就是，来自X部落的X，这样，那个时代就是……”
>--- 哪里呀[fn=4]<br>
>--- 应该是意图反馈，只要是你有意发出信息都不可以<br>
>--- 其实好多bug啊，我先写一个红， 黄 ，李  傻子也能猜到是洪荒历了。<br>
>--- 洪荒历啊<br>

[46] 昊这时就忽然道：“依照三大禁令，其实我们的对话很危险，因为三大禁令第一条中的涉及范围太过广阔了，什么时候说不定就无意间违反了禁令，请大家注意一下。”
>--- 该让你们知道我是智者了<br>

[48] 徐乐三人都露出了一种害怕与恐惧的表情，好半天后，徐乐才说道：“这里面说来就话长了，而且部分信息涉及到了禁止事项，不是不告诉你们，而是告诉你们后，会引发功德之轮的反馈，这就不行了，所以我们只能够说一个大概……爱丽丝，你来说一下吧，毕竟你接触功德最多，知道得也最多，同时对于禁止事项也比我们敏感，不要说漏嘴了。”
>--- 这是凉宫春日的梗，刚看出来<br>

[49] 爱丽丝就怯生生的从徐乐背后站了出来，她小声的道：“这是发生在很久很久以前的事情，在那之前是禁止事项，那件事本身也是禁止事项，所有的纸面记录也是禁止事项，总之，在那一天，光自混沌来，此光涵盖天地无极，贯穿宇宙始终，千层天堂，万重地狱，无穷轮回，全都化为了乌有，光过之后，世间一切先天灵宝全部汇聚为一，这个一就是功德之轮。”
>--- 这玩意，从本质上来说已经超过大千之器了吧！<br>
>--- 突然发现，对这个光的描述有点过于统一了，之前一直是旁白描述光自混沌来啥啥的，现在随便一个人也照搬描述，跟模因似的<br>
>--- 所以去死去死团认为先天灵宝是bug或许是对的<br>
>--- 这是说那个残缺预言，大领主啥啥之后，世界终结？<br>
>--- 世间所有先天灵宝合而为一，代表着世间所有规则与权柄的结合，理论上来讲已经可以被称作多元宇宙之核了<br>
>--- 1096<br>
>--- 原来不是化成了一把手电筒🔦<br>
>--- 一句一个禁止事项哈哈哈哈哈<br>
>--- 应该是和通天塔一样的半大千之器。<br>
>--- 封神榜，造化玉碟，九州鼎，还在吧，这几个不算先天灵宝，而且叼的一比，应该是留得后手吧<br>
>--- 灵宝都合一最多才零点几，有没有想过小塔可能本身就比一大<br>
>--- 光本身能造就大千之器镇压内宇宙，肯定是半超脱甚至无限接近超脱的东西了<br>

[50] 昊死死的将这些信息记在了脑海中，虽然他一个段落都没听懂，但是这并不妨碍他知道这信息的价值。
>--- 像极了上数学课的我<br>

[51] 爱丽丝就继续道：“在那之后很漫长的一段时间中，多元宇宙迎来了黄金岁月，在黄金岁月中，善人获得功德，恶人天降罪孽，行了功德之事，天降祝福，长命百岁，心想事成，行了罪过之事，天降惩罚，寿命降低，事事不顺，因此，善人越来越多，恶人越来越少，整个世界都遵循上善之道而行，再也没有强者压迫弱者，再也没有恶人欺负善人，整个世界向着光辉的神话时代进发，当时有个词称呼那个时代，那是一个金色的时代。”
>--- 再也没有坏人的结果就是道德水平升高，平凡人成了坏人，小好人成了坏人，中好人成了坏人，老好人成了坏人。最后，按最新的道德标准来看，都成了坏人<br>
>--- 我帝俊有个黄金梦想？？？实现了？？<br>
>--- 梦想历？<br>
>--- 越光明，越黑暗。
恶之源酝酿中… …<br>
>--- 上上善道<br>
>--- 这是教主的人道天堂吧<br>
>--- 这是钛君口中的：大大的好！<br>
>--- 金色梦想实现<br>
>--- golden time(x)
golden dream(✓)<br>
>--- 再也没有坏人的结果就是道德水平升高，平凡人成了坏人，小好人成了坏人，中好人成了坏人，老好人成了坏人。最后，按最新的道德标准来看，都成了坏人<br>
>--- 善恶皆有报，这个结果至少出发点真是太有xx的风格了<br>
>--- 我帝俊有个黄金梦想？？？实现了？？<br>

[52] “但是不知道从什么时候开始，立于功德顶点的至人们，他们企图永恒立于顶点……”
>--- 规则永远都是死的，人是活的<br>
>--- 论迹不论心的极致可惜被钻了规则的空子<br>
>--- 至人无己，神人无功，圣人无名<br>
>--- 做善事行善举却没善心啊<br>
>--- 圣人？<br>
>--- 屠龙者终成恶龙<br>
>--- 功德至人<br>
>--- 重演人類曆天庭那班人渣所行之事嗎　[fn=11]<br>

[54] 这时，徐乐就在旁边解释道：“至人无己，神人无功，圣人无名，一心为天地，一心为他人，一心为宇宙，当你累积的功德到了进无可进之时，就是至人了，对了，我们这个时代，已经没有圣人了，一个都无，有的只剩下了至人……”
>--- 圣人吴明<br>
>--- 这么说配比不对啊，如果是至人了，在产生了这么大量的邪念，不会直接拉下至位么<br>
>--- 这个圣人是指依附于高纬度的圣位的人？还是单纯的伟大的人？如果是前者那这个宇宙的高纬度凭依就没了？五阶基因锁就没了？还有修真归为知识科技类，持有种群没有经历大清洗又是怎么断绝的？之前（吴明）的坑还没填完，现在又来这么多坑，估计要填完的话怕是下本书咯。[fn=14][fn=14]<br>
>--- 这句话怎么理解，圣人是消失了挂掉了还是转换为至人了?<br>
>--- 这不就是纯粹的工具人嘛<br>
>--- 老庄子了<br>
>--- 只剩下了终产者<br>
>--- 吴明圣人hhh<br>
>--- 庄子《逍遥游》<br>

[57] 徐乐再次解释道：“这很复杂，我举个例子，一个住在沙漠中的民族，他们仰仗沙漠里少数的绿洲与动物为生，然后至人们要将沙漠变成森林，就开始种植大量的植物，而这些沙漠民族需要生存，就要砍伐植物，捕捉与植物群伴生的动物，喝植物的地下水什么的，所以这些沙漠中的民族就有了罪过，那怕他们是为了生存而如此做，但是有害于天地，于是他们就有了罪孽降临，而种植植物的人就有功德降临……”
>--- 功德之轮说白了只是一个被人设定好的计算机，不管设定的人是谁，都会有不，因为所谓善恶皆因个人喜好而定，不管再如何公平，总是会有漏洞<br>
>--- 在生命面前沒有善惡，但以人為訂下的功德規則卻不許人活　[fn=11]<br>
>--- 功德婊统治的时代？<br>
>--- 以人的道德标准绑架世界万物，属实过分了<br>
>--- 这就是创造智能反被只能奴役的典范，人类贪婪是无限的，被人造出来的东西跟人有啥区别呢，当时隔壁大科学家要造这个吸收罪孽集体超脱就不可能～这就跟著名科幻小说一样最后集权者把空气都买了，穷人呼吸都不允许；只有不做人才能得以超脱，只要还保留着人性就不可能成为完人 人类在向宇宙索取，宇宙也在相应的榨干人类<br>
>--- 这个功德之轮设定之初肯定是不会这么计算的，不会为了未来得到多少善，就可以接受现在造的恶，但是至人不一样，我一直相信站在顶点的个人可能会是愚蠢的，但是站在顶点的统治阶级肯定不是愚蠢，所以至人们找到了应对死板的功德之轮的办法<br>
>--- ？？？那这个功德之轮的功德计算方法就很迷了，z大自己也说了天地如炼唯争一线，生命从诞生开始就在进行生存竞争，为自己抢占生存资源。那按照这种计算方法每个生命都是生来有罪？那怎么定义“善”？怎么定义什么算是善事？为什么植物和人类抢占生存资源是人类有罪而不是植物？电车难题里杀少救多算善还是算恶？<br>
>--- 差一本大宪章，功德之轮对善行的肯定和奖赏，大宪章对内心的约束和惩戒，内外结合才有可能实现大同世界<br>
>--- 闹bug叻，着电脑得重启或者更新<br>
>--- 功德之轮说白了只是一个被人设定好的计算机，不管设定的人是谁，都会有不，因为所谓善恶皆因个人喜好而定，不管再如何公平，总是会有漏洞<br>
>--- 在生命面前沒有善惡，但以人為訂下的功德規則卻不許人活　[fn=11]<br>
>--- 功德计算的bug<br>

[59] 李树桐显然也是同样的疑惑，徐乐等三人就是苦笑摇头，昊敏锐的察觉到了其中的问题，他就说道：“是速度关系与广泛度关系吗？”
>--- 这就是以前念夕空和光头都经历过的时代呀，各种核武器，其中一个直接把所在地直接变成了森林，但这是吃人森林啊，为了变成森林会疯狂吸取这块地的所有资源，其他动植物都会死光，土生土长的人类睡一觉家园变森林了，食物什么的都没了，自己也迷失在这片吃人森林了，你为了活会不会砍树？？？<br>

[60] 众人就都看向了他，昊就解释道：“比如在绿洲附近种植少量植被，养殖少量与这植被有益的动物，或者种植一些前期需要大量水源，但是后期对整个沙漠都非常有益的植被之类，只要沙漠民族去绿洲中汲取淡水，捕捉猎物，那么他们就有罪了，因为这对于整个沙漠是有害的，是这样的一个道理吗？”
>--- 这时候你需要功德无量机<br>
>--- 只要做了与功德相反的事情，就算是为了生存也是错的<br>

[61] 徐乐三人惊讶的点头，魏高就说道：“我们只是举了一个小例子，但是这确实就是那些占据了功德制高点的存在们所做的事情了，他们有深厚的功德储备，那怕一开始付出一些功德来填平罪孽也无妨，只要能够布局成功，就会有源源不断的功德而来，但是那些被他们布局影响的人们，明知道那是罪孽，但是为了生存，还是不得不如此去做，长此以往，强者恒强，弱者恒弱……”
>--- 不就是功德的算法有问题，不能维持让整个体系向上发展<br>
>--- 我就说，植树造林明明也是破坏了沙漠居民的生存环境，为什么也有功德。原来也是有罪孽，只不过储备多抵消了<br>
>--- 听着好像资本家啊<br>
>--- 上放生吧禁图《功德无量机》<br>
>--- 这难道又是洪荒人类政府那些残余整出来的玩意？<br>
>--- 先把价格打下来形成垄断 就拥有了定价权 而至人们为了得享永恒就把这个价格定成了天价<br>
>--- 老资本家了<br>
>--- 植树破坏了沙漠环境，产生了罪孽，但是后来植被扩大，就增添了无数功德，抵消了微不足道的罪孽。人们为了生存砍树，捕食，喝水，破坏了森林，视为罪孽，缺无它之法。<br>
>--- 嘿嘿，一部分先富起来的人<br>
>--- 伏羲为了实行人类气运共振，牺牲了洪荒大陆一半的人类，使的人族整体崛起，这是功德还是罪孽<br>
>--- 谁出的产品，问题一堆<br>
>--- 唉，所以，没有完美的体系啊<br>

[62] 爱丽丝就继续道：“长此以往，强者恒强，弱者恒弱，黄金时代就此结束，接着就是罪恶时代的开端，那些拥有深厚功德储备的人们，他们有着自己的血脉，后裔，家族，然后以此为纽带，几乎垄断了一切功德的收入，而且他们是越来越强，而没有功德储备的，只能够默默的被他们压榨，失去功德，获得罪孽，然后他们死了，他们的子孙也被如此的压榨着，虽然这个过程在功德之轮的赏善罚恶之下，用了数百万年的时间才完成，但是功德的走向被垄断了，根据你的血脉，根据你的姓氏，根据你的出生，决定了你未来的一切，这虽然不是功德的原意，但是我们人类本身就是这样的生物，那怕是以赏善罚恶为基本的世界，也可以找到其规律，然后控制其利益走向，而且越是严密，越是完整的规律，就越难以将其打破，到得现在，我们……唯一的反抗军，称这个世界，这个时代为……”
>--- 最终会变成赡养人类那样？<br>
>--- 功德已经从带褒义的名词变成了中性的量词了<br>
>--- 这是一个大道五十，但是没有遁去其一的年代！没了意外，世界也就失去了活力、生命力，一切都无法打破，无法更改，这是一个濒死的世界。<br>
>--- 川神龙神牛逼<br>
>--- 赏善罚恶<br>
>--- 整个底层社会没有走向上层社会，注定死水一潭。有点像当今的中国，如果没有高考的话。。。<br>
>--- 所以这个宇宙才会有正反阴阳，均衡才是最好，去到任何一个极端都会翻车。<br>
>--- 所以冰皇说人类要完蛋了实际上是在瞎扯淡吗<br>
>--- ？？？合着功德还可以遗传和交易？还是说别人可以用功德来帮人赎罪？这功德计算体系里能钻的漏洞也太大了吧？以咱们人类的尿性居然花了几百万年才形成垄断？感觉如果按照现实里资本家的尿性最多五百年就能完成垄断<br>
>--- 不过是个有规则的“洪荒历”罢了<br>
>--- 那看来隔壁侠行天下的灵子工程就算成功，也难以举族超脱，还有一个个陷阱等着他们<br>
>--- 功德已经从带褒义的名词变成了中性的量词了<br>

[63] “永恒的功德地狱。”徐乐三人都同时说着。
>--- 资本主义米国<br>
>--- 这起名也一股fgo的味儿<br>

[64] 昊三人都是沉默不语，李树桐与克尔梅都因为太过震惊而无法言语，而昊则在心里默默的为这个世界设计了一个立体阶层模型，然后他发现，其核心是……功德之轮。
>--- 功德之轮因为浓缩了整个多元的权柄于一身，能够拥有这种威能十分正常<br>
>--- 智者和普通人的区别<br>

[65] 在昊所设计的立体阶层模型中，功德被他转换为了超凡之力，拥有功德就拥有超凡之力，而拥有超凡之力的存在会本能的固守这力量，将其传递给自己的亲人，血脉，师友等等，亦如万族中的法系传承，这是那怕在精灵族这样的万族第一魔法种族中都存在的现象，只不过超凡之力有着偶然性，比如魔法师的子孙就不一定是魔法师，战士的子孙也不一定有战士资质，所以才有了对外循环的可能性，一个祖先都是普通人的底层凡人，也有可能突然有了超凡资质，于是上下才有了流通。
>--- 就是九品中正制对于阶级固化有利，对于当权者本身有利，对于没有机会接受教育的普通黔首，对于他们而言永不得翻身<br>
>--- 那昊可不就爽到，理论上他的功德是无限的，所以内宇宙级出力安排一下？<br>

[66] 但若是功德这样的超凡量化，并不需要资质的话，那么功德累积深厚之家，在一个永恒的，如同地灵族所造魔导脑，或者如精灵族所造活化思维术，或者如天蛇族所造生化脑那样的机械程序的掌控下，只要寻得了其规律，那么功德就会代代相传，而功德之家，之族，之关系网，之金字塔就此诞生，而且果然是强者恒强，弱者恒弱，没有功德来源，最下层的平民是永远也无法推翻这种规则下的功德上层的……
>--- 为了这群傻逼，已经死了几代人皇了<br>
>--- 万族死光了？<br>
>--- 为了这群傻逼，已经牺牲几代人皇了<br>
>--- 一手好牌硬是给毁掉。。<br>

[67] 永恒的功德地狱吗？昊觉得倒不如叫做永恒的功德帝国更合适一些。
>--- 梦想历——那是永恒的混乱，你可以以梦想的名义去实现自己无止境的欲望。小到（你爱上别人怀里的女人，你想实现爱情的梦想）——像抢别人的女人。大到为了（种族的延续）——像某个环境条件不好的岛国，梦想的哪啥共荣圈。
一切都为了梦想，不是吗？梦想是个好词语吧。所以为了自己的梦想，大家争个你死我活吧。<br>
>--- 草，曙光结尾尚提到的姥爷的永恒帝国？<br>
>--- 这种压榨不该算罪孽么。这么多先天灵宝还没法追溯因果找到罪孽之源么<br>
>--- 感觉这功德历像是失败了的封神计划<br>
>--- 这尼玛不就是曙光子牙说的一个不小心就是永恒帝国了，肯定和裴羲有关啊，也是第二钧和裴羲打一架的原因之一了<br>
>--- 看来最好的时代还是人类历了，天庭还是有他的正面性<br>
>--- 草，曙光结尾尚提到的姥爷的永恒帝国？<br>
>--- 梦想历——那是永恒的混乱，你可以以梦想的名义去实现自己无止境的欲望。小到（你爱上别人怀里的女人，你想实现爱情的梦想）——像抢别人的女人。大到为了（种族的延续）——像某个环境条件不好的岛国，梦想的哪啥共荣圈。
一切都为了梦想，不是吗？梦想是个好词语吧。所以为了自己的梦想，大家争个你死我活吧。<br>
>--- 无限曙光里，尚提到的永恒帝国<br>
>--- 记得尚之前说过，第二均和复楚要杀人皇，那时姥爷要弄个永恒帝国?<br>
>--- 终皇的永恒帝国，不过功德历后面是梦想历，梦想历这个估计是吴五开弄的<br>
>--- 永恒帝国……<br>

[68] 爱丽丝就继续道：“在这种情况出现之初，轮回小队就开始与这种情况进行着对抗，那时候所有的主神都还在，各个轮回小队也都是兵强马壮，但是在一次大事件后，所有的主神都被功德之轮所吸收，唯一剩下的就是中洲队的主神，同时也只剩下了唯一的轮回小队成员……”
>--- 复活后应该就不是轮回小队成员了吧?<br>
>--- 等一等，楚轩什么的呢，不是复活了吗<br>
>--- 正负钧，负渣都败了？封神计划的产物主神也没了？横跨两个历代，多元最强几个智者共同努力的产物封神计划就这么没了？不能吧……<br>
>--- 大件事是大领主和真打架？<br>
>--- 想看这个大事件<br>
>--- 貌似人皇退位一战中就暴毙了很多的人<br>
>--- 我三秒无敌楚天哥就这样领便当了？<br>
>--- 除了刘郁都没了？？？中洲恶魔俩楚轩负渣也都没了？？<br>

[69] “而这次大事件后，不知道是不是轮回小队的存在刺激了功德之轮，让其认为这个上善的世界有了威胁，它对于有功德之人的奖赏更高，对于有罪孽之人的惩罚更重，同时，那些父母都是罪人的孩子，那怕是才出声的婴儿，也都带着了罪孽，而随着这种情况越加严重，长期带着罪孽的生灵，不管是不是人，都开始了变异，它们变成了各种奇形怪状的存在，它们专门追杀一切带着罪孽，或者功德极少的生灵，而我们将其称为……罪兽！”
>--- 功德历再往后估计就是精灵之祖看到的那个邪恶主神了<br>
>--- 就是光明盖亚复活了，看到这一股天弃之族的感觉。<br>
>--- 食罪灵<br>
>--- 估计这功德之轮也像盖亚一样，产生了自我意识，在想办法干掉主神小队<br>
>--- 卧槽这让我想起来侠天里出生就自带罪孽的人类。。。我总觉得侠天宇宙和无限宇宙有一定联系（虽然z大说了没关系）<br>
>--- 這是人為的重演洪荒曆人族悲劇　[fn=12]<br>
>--- 死开联动？<br>
>--- 想起了大刘作品《赡养人类》里提到的终产者，这功德体系继续演变下去，也许真的会诞生一个拥有最多功德的存在，多元宇宙就是祂的家，天堂为庭院，地狱为地下室，洪荒大陆为床...... 
除此之外一切生灵都成了罪兽，光是存在都有莫大的罪孽......<br>
>--- 。。。多像人类。。。<br>

[70] 克尔梅与李树桐想着这个世界，一群人出生开始就高高在上，收割一切功德，而底层的人出生就是罪，然后变成怪物，反过来追杀他们这些出生就是罪的人，而且这一切还是合法合理的，因为有高高在上的功德之轮掌控一切……
>--- 底层全部毁灭以后是不是就轮到上层了？<br>
>--- 其根本还是在于人类对自己后代的影响啊。若是每一代人都是完全独立，没有血缘关系，没有利益相干，是否能打破这种垄断呢？<br>

[71] 这样的世界光是想起来就让人不寒而栗。
>--- 应该不是这件事，应该是洪荒历到人类历之间的一件事<br>
>--- 功德之轮该不会是五五开弄的吧，光来之后把所有先天灵宝凝聚为功德之轮，想借此实现万物大同，然后自己尝试超脱。后来无限多元的发展超出了预料，所以后土他们才说不是吴明的错。<br>

[73] 徐乐就皱着眉头道：“你的存在是一个超级大意外，我们必须要联络总部，让你去见到刘郁大人，但是这次行动，是一共三十二只代行者小队的联合大行动，甚至刘郁大人都会亲自出手拦截一切来援的至人……”
>--- 战斗力打底先天，上线甚至超皇。。。<br>
>--- 是个聪明人[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 能拦住所有至人，要么至人都是菜鸡，要么刘郁现在估计至少先天级别战力<br>
>--- 一群垃圾么，刘郁没有成圣吧，能拦住一群人，这群人肯定不怎样<br>

[75] 魏高就代替纠结的徐乐道：“救出一个人，我们有确切的信息得知，那个人就生活在这个世界的功德族群的校园都市中，他在这里读书，是一个高中生，我们必须要将其救出，或者劫持出，然后去往中洲队的主神处，他……或许是我们改变这个世界的唯一希望了。”
>--- 我猜的不错的话 这个高中生坐在靠窗倒数第二排<br>
>--- 拯救世界高中生<br>
>--- 救一个疯出来<br>
>--- 应该没跑是楚浩了，天和楚浩见面又会无限复读了<br>
>--- 当麻！当麻！<br>
>--- 按照圣杯的剧情来说很有可能是昊自己，红a和士郎是一个人[fn=32]<br>
>--- 上条当麻？？？<br>
>--- 高中生无敌<br>
>--- 我猜的不错的话 这个高中生坐在靠窗倒数第二排<br>
>--- 我感觉跟达云阳有点像<br>
>--- 无限世界的主角<br>
>--- 又是一个张恒？<br>

[77] 徐乐三人彼此对望，爱丽丝就说道：“……在黄金年代结束后，功德族群们那怕亏空功德，也在全多元宇宙屠杀一个姓氏，屠杀一类族人，将其几乎完全根除在了整个宇宙中，从那以后，再也没有这个姓氏了。”
>--- 我感觉背脊发凉，菊花一紧。<br>
>--- 就是怕张恒再来个键来改设定<br>
>--- 还以为是我呢[fn=17]<br>
>--- 终于对自己动刀子了吗<br>
>--- 老张。。<br>
>--- 我知道原因:这群人天天写书拖更，功德负数，所以受到了制裁。<br>
>--- z大对自己这么狠<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 张氏祭天，威力无边🌿<br>

[79] “张这个姓氏。”徐乐就解释道：“现在，整个世界再也没有姓张的了，包括其血脉，包括其后代，全都被日复一日，年复一年的屠杀给全部杀光了，而刘郁大人通过轮回任务获得了某个东西，然后他找到了一个意外的残留，或许这并不是意外的残留，或许是冥冥之中的绝对性吧，总之，我们确认了在这个学院都市里有一个高中生，其名为弓长恒，我们的目标就是他！”
>--- 草神他妈弓长恒，欺负外国人不认汉字？？<br>
>--- 为了剧情 灭自己一族<br>
>--- 对自己这么狠？<br>
>--- 硬是给逗笑了<br>
>--- z大对自己也狠啊<br>
>--- 我的子孙后代全完了？！<br>
>--- 你不姓张，姓弓啊<br>
>--- 作为本家已经哭晕在厕所<br>
>--- 弓长忄亘<br>
>--- 哈哈哈我杀我自己<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈弓长恒哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 本家在瑟瑟发抖<br>

[80] 昊听到这三个字，脑海里忽然轰的一下，但是他立刻仔细回想，却又什么都想不明白，他为什么刚刚意识仿佛都断开了一瞬，这让他很疑惑，也死死记住了这个名字。
>--- 原来是去找老公，难怪会召唤出来然后世界带着昊天镜升级<br>
>--- 灵♂魂♂羁♂绊<br>
>--- 对张恒这个名字有感觉也就算了，弓长恒都能有感觉，这得多爱啊<br>
>--- 这就是爱～～爱～～～（并不是）<br>
>--- 谢谢 磕到了<br>
>--- 昊终于要和世界（碎片）见面了！<br>
>--- 是爱啊！！！<br>
>--- 尼玛看到这，才反应过来，这不会又是不知名的存在弄的吧<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 你老公<br>
>--- 盖盖的<br>
>--- 你老公来了<br>

[81] 当下克尔梅与李树桐也没再问什么，昊也没有再多问什么，只是三人都是满脑子的震撼，这个世界比他们想象的还要夸张得多，这时夜深，徐乐又从他的空间戒指中掏了几个睡袋，众人都各自休息了，因为按照徐乐的说法，接下来的几天时间里，他们还需要长途跋涉很远的距离，去到那学院都市，还要想办法潜入进去，还要与别的小队确认彼此，然后联合作战，当下各自都休息睡眠了。
>--- 学园都市？？？有木有炮姐[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[83] 然后当昊苏醒时，他忽然就看到了艾伊，诺多，还有十几个族人士官们，他们都惊喜无比的看着他。
>--- 草?刚给你用了水晶卡你就跑路了?把卡吐回去!<br>
>--- ？修好就跑路？<br>
>--- 槽，功德历小队血妈亏<br>
>--- 用了个可能性，多了个同位体<br>
>--- 这是不知道让他怎么活了，就先挖个坑，以后再说<br>
>--- 纳尼，这是什么操作。。。<br>
>--- Z大，话说我为什么每次都会被你雷的外焦里嫩的。<br>
>--- 我还以为昊要至少在功德历打一阵副本呢，结果醒了就回来了?快睡过去啊，我想看那面的事呢<br>
>--- 我傻了，这里竟然没有断章，太良心了！<br>
>--- 双线操作，可以的<br>
>--- 跑了跑了<br>
>--- 一天有48小时了？<br>

[84] “好了，好了，真的修复好了，哇……”
>--- 这个是世界在召唤好友吗<br>
>--- 白天洪荒主世界，梦里全穿到功德历<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 这个世界用什么方法修复好了？<br>
>--- 这不科学啊，不是说完成任务也只能在那个时代复活吗？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 果然修复好了[fn=1]<br>

[85] 艾伊边跳边叫边哭着，然后一头撞入了昊的怀里，拉着昊的衣服大哭了起来。
>--- 一体两用，洪荒睡着了就去功德，功德睡着了就去洪荒...... 的意思吧？
哎呀，在哪都是加班命啊<br>
>--- 昊宝陷入了007的福报<br>
>--- 你么，这脑回路<br>
>--- 我永远想不到Z大下一步会怎么写...<br>
>--- 接下来估计是两线剧情，功德历和洪荒历的故事轮替，这也是z大擅长的风格<br>
>--- 修好就跑路？？？对不起这是真的离谱！
但是是真的好看！昊太不容易了，刚分析完新局势然后又回去带队伍了<br>
>--- 一脸懵逼<br>
>--- 这是一个坑，下次昊再出现在功德历应该就是1000年之后的死亡时刻了<br>
>--- 卧槽，神剧情搞快点<br>
>--- 能来阿里主神空间上班是你前世修来的福报<br>
>--- 这我昊不得累死啊？所以说当智者有什么好的<br>
>--- 可能昊在功德历经历的事情都忘记了<br>
