
[-1] 第九章，第十章，第十一章：怜悯，利弊，再入
>--- 哦哦哦哦哦哦哦哦我有多久没看到过再入了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 3章才17页？<br>
>--- 来了<br>
>--- 。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 都这么晚的吗<br>

[1] 浮空魔法塔可不是什么普通魔法塔，对此菲力边境侯是心知肚明。
>--- 平移啊，又不是科技飞行是魔法位移<br>
>--- 后世的菲力牛排是不是就是因为他[fn=58]<br>
>--- 一直有点好奇。。

这魔法塔是怎么个飞行姿态呢。。？是垂直于地面平移，还是像亚顿之矛那样以旋转着平飞，抑或是像看飞机识up主那样桶滚这飞呢。。？[fn=8]

喵。。！<br>

[4] 浮空魔法塔其实也属于特殊魔法塔，不过浮空魔法塔属于特殊中的特殊，因为浮空魔法塔需要解决三个问题，第一个就是能够承载整个魔法塔浮空的魔法恒定术，第二个就是能够承载浮空魔法恒定术的各种珍惜矿物，第三个魔法塔本身的魔力回路能够同时负荷浮空魔法恒定术与魔法塔本身。
>--- 还以为是论外级别。<br>

[5] 这是三个大难点，而能够完成这三个大难点的魔法师通常都是半神乃至灵位了，对于他们来说，浮空魔法塔躲避敌人，以及快速移动的功效反倒不是那么紧要了，简单些说，就是性价比不符，太贵了，太难了，功效也没有想象中那么好，与其制造浮空魔法塔，倒不如制造别的特殊魔法塔更好。
>--- 但浮空魔法塔快乐啊<br>
>--- 但浮空魔法塔好玩啊<br>

[11] 菲力边境侯心底里发苦，推己及人，若是他有着这座浮空魔法塔，本身又是半神乃至更上，这一次行动仅仅只是为了获得大量灵石与珍惜物品，那他是绝对不会去管在地面上挣扎求存的任何人的，越是高位者心中的善恶观越少，只谈利益，只谈亲疏，只谈敌我而已。
>--- 运气好，念之救了你们<br>
>--- 昊宝正缺人呢，你撞大运了<br>
>--- 然而，我觉得会帮他们是因为利益吧<br>
>--- 你运气好，遇上了昊，他不管在什么位置都不会不管别人死活的，有能力帮肯定帮。没能力就没办法了<br>

[12] 但这是最后的机会，他不可能放弃，那怕不为他自己，也要为他的女儿考虑一下，那怕是卖上几十年的身也好，他都要为自己的女儿抢上这一线生机，想来那怕那大能是半神或者更上的强者，也不会介意多一个高阶魔法师仆从吧？
>--- 一念天堂一念地狱<br>
>--- 想什么来什么<br>
>--- 有个“念”字你就放心吧，Z大罩着呢！<br>
>--- 不可以发挥精灵的种族天赋～卖女吗[fn=7]<br>
>--- 惨遭卖身念夕空<br>

[15] 所有人都知道这魔法塔是来抢劫物资的了，而物资一旦被抢走，那么它立刻就会去寻找下一个目标，众人根本不可能追得上这魔法塔，他们……都死定了！
>--- 没有物资不行<br>

[19] 就在这时，忽然从魔法塔上又落下了一道光柱，这光柱居然笼罩住了残存下来的众人，将众人及周边的数万亡灵都笼罩在了其中，然后众人就发现自己正慢慢浮空而起，同样在这光柱中的亡灵们立刻就浑身冒烟，然后粉碎在了光中，其余人则觉得浑身暖暖的，他们身上一些被亡灵攻击的伤势里都有黑气冒出，诅咒与毒性在这时都被解除。
>--- 原来ufo是浮空魔法塔么，哈哈哈，有些搞<br>
>--- ufo<br>

[22] 邪恶魔法师的传说一直都在民间传递不停，这既有夸大，也有真实，若是落到一个酷爱研究的邪恶魔法师手中，说实话恐怕比死还要残酷，但是到了这时，所有人都已经再无退路了，他们只能够祈祷所遇到的这个大能魔法师是一个正义侧的人物，那怕中立的也行，若是邪恶……至少是守序邪恶吧？
>--- 守序邪恶我立马就想到黑暗战斗暴龙兽<br>
>--- 酷爱研究的邪恶魔法师（指楚轩[fn=58]<br>

[29] 这名青年是一名人类，从外表特征上已经可以看得很明白，而且他并不是超凡，只是一个普通凡人，但是……他居然是这些人，包括了那些列阵的人类，以及这几名精灵们的首领！
>--- 这是练武把自己练得少年老成了？
还是水晶卡直接到打巅峰？<br>
>--- 青年？？？十二岁的日天这么老成吗？<br>

[30] 菲力边境侯自己就是一个高等贵族，又是一名高阶魔法师，两者兼具的他从来都是所有人眼中的英豪，而他也是老当领袖的了，别的不谈，眼界总是不弱，这时他清楚的明白，这看似落后了精灵们几步的人类青年，他才是这里的主事人，他才是真正决定一切的领袖，甚至从其气势来看，他或许能够与这魔法塔的主人并驾齐驱……
>--- 这不是曹操捉刀的典故吗？<br>

[31] “无名的系谱！！”菲力边境侯因为太过震惊，下意识的就叫出了这几个字来。
>--- 每次看到这个次，都想起了MHY里面的金银火龙。。<br>
>--- 你知道的太多了小老弟<br>
>--- 小伙子 还有点认知<br>
>--- 真是找死<br>
>--- 搞事情<br>
>--- 杀人灭口吧<br>

[34] 当下昊就直接站出了精灵的身后道：“现在时间不多，我就长话短说，与我签订一份三十年为期限的主仆契约，三十年后你们就恢复自由，合约我已经拟好，只管签订了就是，若不同意，那么就请离开这魔法塔。”
>--- 三十年太短了吧<br>

[36] 这其实就是人心了，便是才脱出生天，而且全靠这魔法塔才活下来，但若是这时候出来的是一名魔法大能，半神，灵位什么的，便是要他们签订终生主仆契约，估计基本全部都会同意，甚至还会感恩戴德，但这时出来的是一名人类，这就让他们心中嘀咕与不平了，凭什么？
>--- 太真实了<br>

[37] 这时念之忽然惊诧无比的道：“天，是你？这个魔法塔是你主人的吗？是你主人救了我们吗？我也必须要签这份契约吗？”
>--- 这是一个被埋没了的精神力控制者<br>
>--- 不知道昊是不是为了念之特意救的他们？甚至我都怀疑明面上是来抢钱的，实际上是来找念之的吧！<br>

[38] 这念之话一向都多，昊也不以为意，他本打算顺势回答是，这样依旧可以隐藏在一个虚拟的主人后，但是他心头猛的闪过之前菲力边境侯所说的无名的系谱几个字，这几个字让他心头在一瞬间闪过许多的思绪，外界看来他只是略微停顿，估计是对念之的出现惊奇什么的，然后昊就微笑着对众人道：“没错，我正是这里的主人，这座魔法塔的主人，以及……无名的系谱！”
>--- 支棱起来了<br>
>--- 请赶紧到台上来<br>
>--- 某种意义上来说，你是，而且是暗子<br>
>--- 在大领主的名头下招摇撞骗<br>
>--- 正道的光，照在了大地上<br>
>--- 走向 堂皇大道<br>
>--- 走到台前？<br>

[39] 除了人类，其余所有人都露出了震惊的表情来，甚至包括那些精灵们，因为在他们的想法中，昊一直都喜欢隐藏自己，像这样直截了当的站出来还属首次，不过他们对于昊真的已经是近乎迷信，这时彼此对望，都不说话，而是自觉的站在了昊的身后。
>--- 不装逼人家怎么会信你<br>
>--- 好的不学，学大熊装比？<br>

[40] 菲力边境侯就露出果然如此的表情，他神色复杂的看了看昊，又看了看魔法塔和自己的女儿，接着他就断然的说道：“好，我签，三十年的主仆契约，我来签订！但是我女儿他们……”
>--- 有魄力，路走宽了<br>

[45] 昊对此早就有准备，当即他就微笑道：“当然是……你们全部咯！”
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 小孩子才做选择，我全都要！<br>

[46] 矮人战士张了张嘴，然后就露出了一种嘲讽表情来，却不想就在这时，魔法塔上电光一闪，噼啪一声炸响，这矮人战士就浑身焦黑的倒在了地面上，不过他还没死，而是满脸惊恐的卷曲在地面浑身颤抖，也不敢随便爬起来。
>--- 你凭什么敢嘲讽。。<br>

[47] “叫大人，没有礼貌的，粗鲁的地灵种，不然我会教导你精灵族的礼貌到底是什么！”艾伊的声音从魔法塔上传递了出来。
>--- 护妻狂魔<br>
>--- 正宫护妻<br>
>--- 护妻狂魔<br>

[48] 这时菲力边境侯就走上几步道：“我听闻那位尊者可以近乎无限量的签订主仆契约，大人是无名的系谱，想来也有这方面的能力，那就让我先来和大人签订契约吧。”
>--- 又帮吴明刷了一波存在感<br>

[49] 昊也不客气，直接虚空一招，魔法塔上光芒一凝，顿时一张魔法契约就出现在了他手上，这是他之前就吩咐艾伊所做的事情，甚至短短几分钟时间，他连魔法契约的内容都决定好了。
>--- 搞战术的。。。。<br>
>--- 大道誓言[fn=10]<br>

[51] 至于别的，还有仆人根据其能力与职务可以每月获得工资与奖金，还包括了法系仆人与战系仆人可以从主人处获得超凡利益，比如药剂，比如魔法塔使用份额之类，林林总总上百条之多，看过之后，菲力边境侯直接将自己的魔法印记和名字书写在了上面，然后他立刻就仔细看向了昊。
>--- 这不就是劳动合同吗<br>

[52] 昊其实知道签订主仆契约会造成灵魂负担，不过他所看的魔法书籍上只是这么一提，他并不知道这灵魂负担有多严重，而当初遇到奥兰里给予遗泽时，赶鸭子上架，让他签订了所有精灵们的主仆契约，其中还有艾伊这个二阶魔法师，与越强实力的生命签订主仆契约，造成的灵魂负担越重，那时候其实昊本身就是无法负荷的，这其实也是奥兰里的考验之一，他是宁可遗泽信息毁了，也不可能随便交给一个人类，而当时的昊其实并不知道这些。
>--- 哎，再次缅怀高阶魔法师亚龙人奥兰里<br>
>--- 哎。<br>
>--- 昊天镜：我觉得我不干净了<br>

[53] 不过出乎所有人预料的是，他承担下了所有精灵们主仆契约的灵魂负担，而且并没有受到任何影响，这才是让奥兰里下定决心的原因。
>--- 昊也是大领主么？<br>

[54] 这些日子里，昊其实一直都在默默收集关于那位尊者的情报信息，虽然很少很少，但是并非是没有收获的，比如，那位尊者天赋异禀，与大量的人签订了主仆契约，其中不乏传奇半神，甚至据说他连圣位神灵都可以签订主仆契约，从没有听说过他灵魂受到负担什么的，昊觉得，他很可能是得了那位尊者的馈赠，或者是那位尊者教导他时，让他也有了这样的体质，不然无法说明他也可以无视灵魂负担。
>--- 弱小的昊天镜[fn=40]<br>
>--- 一个靠主神扛，一个靠镜子抗，有挂真的是为所欲为<br>
>--- 镜子: 在下只是一介“弱小”的先天灵宝<br>
>--- 人家是用大光球扛下来的呀<br>
>--- 是镜子呀<br>
>--- 不好意思，有主神就是可以为所欲为<br>

[55] 这时菲力边境侯签订主仆契约后，契约散开，昊就感觉到一股重压在他眉心间涌入，沉甸甸的，仿佛要将他整个人都压晕过去一般，但是这重压只持续了一瞬间，立刻就消散无踪，当即他心头大定，连微笑都显得真了一些。
>--- 实锤一直假笑…<br>
>--- 昊：如果我承担不了，那么除了父女二人，其他人都可以死了<br>

[57] 眼见着众人里实力最强的菲力边境侯都签订了契约，其余人虽然心里愤愤，但也依次与昊签订了主仆契约，特别是念之与昊签订时满脸的不情愿，恶狠狠的盯着了昊好久，让昊都不好意思的偏过头去，她才总算是签订下了这契约，这时菲力边境侯立刻就对昊说道：“大人，请问接下来我们是只打劫灵石和物资吗？”
>--- 昊好可爱(/ω＼）<br>

[59] “不敢，请大人叫我菲力就好。”菲力顺从的说道：“我的建议是，城市虽然沦陷，但是剩下来的区域里还有许多的精英，比如在矿业工会大厅中就有好几名大师级锻造师，还有没有沦陷的两个魔法塔，塔的主人都是高阶魔法师，还有他们的学徒，想来大人现在应该缺少许多魔法师来操控整个魔法塔吧？而且这座魔法塔兼具半位面与浮空两项功能，若是全力开发，未来成就不可限量，这就需要大量魔法师才行了，更何况除了魔法师，未来魔法塔落地后肯定要探索周边，超凡战士数量也少了，所以……”
>--- 你的路走宽了<br>

[62] 菲力却先一步对自己女儿喝道：“念之！闭嘴！我们能够救出一些人就已经是仁慈了，先救己，再及人，有入有出方是德，你的老师难道是教导你无私的奉献自己的一切吗？那不叫仁慈，那叫做道德绑架！”
>--- 被边境候保护得太好<br>
>--- 边境候有点无名四骑士的意思<br>
>--- 说得好！<br>
>--- 昊连族人连自己都能牺牲，更别说是其他人，没办法，局势就是这样<br>
>--- 明白人就是好沟通<br>
>--- 雖然念之有點幼稚，還好邊境侯是英豪，不然亂世有此性格，成長前就很易「死」在自己手中　[fn=10]<br>
>--- 这段说的太好了，不要道德绑架。<br>
>--- 点赞<br>

[66] 到得最后，整个半位面中一共多了六千多人，加上原本的人类与精灵们总人数达到了七千七百多人，其中高阶魔法师包括菲力在内一共三人，换言之，整个魔法塔里有了四名高阶魔法师，然后二阶魔法师十一人，一阶魔法师三十六人，魔法学徒一百四十余人，超凡战士方面，三阶战士三人，二阶和一阶战士一共九十一人，这已经非常可怕了，除了传奇以外，这几乎就是一座城市最精华的部分。
>--- 原本打算攒的人才这次一波肥？<br>
>--- 哈哈哈，小弟到账辣<br>
>--- 日天内心旁白：发达了发达了嘤嘤嘤？<br>

[67] 然后还有别的各种精英，矿物，植物，种植，锻造，会计，建筑，武器……等等，当然了，昊最后还是心软了，便是菲力有着一些私心，救出了一些普通的妇孺，他也并没有多说什么，只是控制着数量就是……
>--- 有知识在哪都有用啊<br>
>--- 隐藏在理智下的仁慈真的太带感了
无限曙光的楚浩也是。
“他是让我们三天之内结婚，再救下两个家庭啊！”<br>
>--- 希望号既视感<br>
>--- 边境侯把小三们都带来了<br>

[68] 整场抢劫与救援持续了数天之久，这只冥系阵营的部队中并没有传奇级以上的法系，而飞行亡灵的数量比想象中还要少，虽然灵魂熔炉可以对魔法塔造成污染与伤害，但是它的机动力差得让人掉泪，几乎不可能攻击到魔法塔，而没有沦陷区域中，有着菲力这个当地的边境侯指路，那些贵族家中有着什么贵重物，他几乎都是门清。
>--- 是你把鬼子引导这来的？
是老子我！（滑稽）<br>
>--- 抢劫果然是来钱最快的路子<br>
>--- 打劫的好爽啊<br>
>--- 高级带路党<br>
>--- 让人掉眼泪也太真实了<br>

[69] 虽然昊打定主意抢劫一番就走，但是这些东西真的太诱人了啊，看着基本上没什么危险，结果这一救援，这一抢劫，到最后他甚至默许了菲力控制魔法塔清空了一面城墙的亡灵，让更多的城中市民们趁乱出了城，他们中十有八九都会死在荒野与亡灵追击下，但是估计也有少数人可以幸运的躲过危险活下去。
>--- 菲力真的是个好人<br>
>--- 菲力这旗已经立了，感觉算个枭雄。<br>
>--- 好官<br>

[70] 到最后，魔法塔抢劫了超过八千万灵石，精金，秘银，山铜等等珍惜矿物堆积如小山，还有各种魔法武器，魔法铠甲，魔法奇物数百件之多，光是传奇魔法奇物都有三件，全都堆在魔法塔仓库里等待整理。
>--- 富可敌城<br>
>--- 种田流<br>
>--- 天：可以开始野外种田了，哈哈哈<br>
>--- 小叮当之路<br>
>--- 一波肥<br>
>--- 发达了<br>
>--- 吴明之前抢个一万都费劲，这里抢个几天就是8000万。<br>
>--- 连秘银都有，昊宝肯定能将这些宝物发挥出大作用<br>
>--- 宝贝有家底了[fn=12]👩👩好感动<br>
>--- 终于有了份比较厚实的家底，昊宝一直过得太苦了呀[fn=12]<br>

[72] 六千多人，其中有高阶魔法师，有超凡战士，有贵族，有官僚，有技术人员，还有各工会人员，还有一些平民，纷纷乱乱，虽然有着菲力指挥他们，但是整个半位面依然一片混乱，昊也来不及制定什么规则了，当下他就仔细叮嘱了艾伊紧守魔法塔，她现在是唯一知道魔法塔控制符文的人，别的人都是临时使用权，只要这魔法塔在手，别人也都翻不起任何浪来，更何况他们都与昊有主仆契约，也不必担心他们来硬的。
>--- 想看大宇宙时代，九级文明啊九级文明，非烂尾版的<br>
>--- 我嘞个昊昊，六千多人都签了。。。。<br>
>--- 大宇宙时代 下一波是不是要跃迁了<br>

[75] 然后昊用凝重的目光也跟随着看向了窗外，然后他差点直接将口水给喷了出来……
>--- …然后他差点直接将**给喷了出来……<br>

[76] 就在窗外，一只二十多米高，蓝白基调的无耳狸猫，正在和一团马赛克打架……
>--- 作者总在奇怪的地方特别生草<br>
>--- 张恒模因，搞笑世界<br>
>--- 汤姆猫<br>
>--- 还有像xx一样的棍状物呢？<br>
>--- 我一进门，就看到哆啦A梦在打张恒，拼命的打<br>
>--- 刘郁是无名<br>
>--- 觉得是张恒啊，曙光恒<br>
>--- 我一醒就看到哆啦在打来福<br>
>--- 话说，昊的样貌跟楚昊是一样的么。🤔<br>
>--- 邪恶的马赛克，毁掉了莉莉丝<br>
>--- 艹，这是模因拟人化！狗张恒，还说你不会武功！<br>
>--- 。。。罪兽都是模因拟人化？？<br>
