
[-1] 第十四章，第十五章：各队
>--- 打卡<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 本来月票5张都投满了，然后今天发现双倍月票，上限改成9999了，立马把手里剩下的月票都投了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 听说双倍月票了，立马把月票给你咯<br>
>--- 伍<br>
>--- 。<br>
>--- 沙发～这章有点不明白，坐等解释<br>
>--- 总算等到了，占个位置<br>

[1] “……不，不，不要啊！！！”
>--- 给我康康<br>
>--- 这句话到底谁喊出来的？<br>
>--- ？<br>
>--- 字母，起点上你的书都订了，11张月票奉上（双倍是不是就算22张[fn=39]），剩下没有了，真的一滴也没有了[fn=33]<br>
>--- 杰哥～不要啊<br>
>--- 雅蠛蝶<br>
>--- 开屏雷击<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[2] 莱因哈特冷眼看着，然后他似笑非笑的看着自己的召唤者，半响后才笑着说道：“这样真没关系吗？假借巡逻之便，就把自己小队的几个人全坑了，把他们拿去喂了这罪兽。”
>--- 怎么养殖者小队的栽种也在<br>
>--- 這貨居然能被召喚出來。。。<br>
>--- 垃圾也配出来？<br>
>--- 晦气<br>
>--- 這貨居然能被召喚出來。。。<br>
>--- 看样子这家伙也是有点反派的气运的，很可惜也就能当个垫脚石，当不了主角的宿敌。<br>
>--- 这憨批也在啊……<br>
>--- 怎么养殖者小队的栽种也在<br>
>--- 真是那个骚包吸血鬼吗<br>
>--- 哈哈哈，他被郑吒咬死了好像<br>
>--- 一起来护送运载目标！<br>
>--- 无限恐怖天煞反击的养殖者吸血鬼啊<br>

[3] 莱因哈特对着说话的那人，是一个褐色皮肤的中年人，满脸的忠厚和善沉稳，这中年人就摇头道：“我那里有这能耐啊，这也是运气不好，我出去巡逻一趟，他们居然就被罪兽给袭击了，按道理来说，在建筑物里是不大可能被罪兽袭击的，这也只能够归结为运气不好了，毕竟我们可是反抗军，不受这天地之佑啊。”
>--- 这是遇上了麻婆？哈哈哈哈<br>
>--- 褐色皮肤<br>
>--- 哦，这可真是恶心他爸上了恶心他妈，恶心到家了<br>

[4] 莱因哈特哈哈大笑了起来道：“你也真是够了哦，我是恶人，我好歹知道自己是恶人，恶得干脆，你倒是像个伪君子一样，和我有半点秉性相同？居然能够召唤出我来，说不定你心底里的恶，比我想象的还要漆黑哦。”
>--- 早些年你不也装贵族玩优雅吗？<br>
>--- 养殖队的莱茵哈特啊<br>
>--- 真恶人，倒是敬你一分<br>
>--- 真小人好过伪君子<br>
>--- 哈哈<br>

[7] 中年男子看了看天色，这时天色还暗，他就点点头坐了下来，同时说道：“其实我并不是反抗军的后代，我的父母都是功德一族的，我家十代善人，代代都乐善好施，代代都累积下了一笔功德，虽然不多，但是我家的家业也日渐丰厚了，到我父母那一代，他们已经尝试着入股一些小的慈善组织，家业不大，但是已经有了盼头，但是……”
>--- 红十字会？<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 带善人<br>

[8] “反抗军说得好听是反抗，但他们其实就是恐怖组织，在一次反抗军的恐怖袭击中，我们家所在的城市被毁灭了，我的父母也死在了那次大袭击中，而反抗军就以拯救为名，将我和一些同样大小的孩子给带回了反抗军总部，洗脑的洗脑，安排的安排，你说可笑不可笑？我们明明都有功德，我们明明都是善人，我们明明衣食无忧，但是却偏偏要来‘拯救’我们！？我们不需要拯救啊！！！”
>--- 瞧瞧，小布尔乔亚的怂逼样<br>
>--- 这就是顾得了大方向，顾不了小方向。在时代的洪流下，总有些小人物被牺牲<br>
>--- 黑客帝国里面有个家伙就是这样，坑了一整个团队<br>
>--- 你个中产阶级总以为自己是资产阶级，其实你是无产阶级<br>
>--- 你家多半是被和功德合为一体了<br>
>--- 小布尔乔亚总以为自己也是资本家<br>

[9] 中年男子说到这里，他脸上充满了悲愤，低吼道：“我有几万功德在身，若是一个普通的平民，那我什么都不做都可以活一百五十岁，心想事成，无病无灾，家庭幸福美满，多子多孙，若是我想追求超凡，现在至少都是一个三阶超凡了，伟力归于自身，不知道走遍多少异域，看过多少风景，现在呢？一个区区的凡人，一条轮回小队的走狗……哈哈，哈哈哈哈……”
>--- 。。。小资产阶级<br>

[10] 莱因哈特沉默的听着，他忽然就笑着道：“你所说的可是中洲队？呵呵，这可是我的老熟人了啊，当初的仇，没想到到得现在才可以算，那你是如何打算的？帮你幕后的主人，那个什么刘郁完成这次的任务吗？”
>--- 当年谁被郑吒搓的丸子吓跑的来着[fn=58]<br>
>--- 先立个小目标，扛下一拳二饼<br>
>--- 现在刘郁能一巴掌呼死你<br>
>--- 就你还想报仇？怕是没被洪荒吓够
或许zz的强大已经超出他的理解，所以反倒认为对方不怎么强了<br>
>--- 你当你大领主呢，四初干先天？<br>
>--- 当年养殖队那个四阶精神力的还能看看，你这条吸血鬼倒是差点火候<br>
>--- 赶紧去报(送)仇，我想看爽文了<br>
>--- 四初对战先天，来来来，下注了<br>
>--- 现在的刘郁怕不是比郑吒还强<br>
>--- 当年谁被郑吒搓的丸子吓跑的来着[fn=58]<br>
>--- 先立个小目标，扛下一拳二饼<br>
>--- 有被笑到<br>

[11] “我没有主人！！”中年男子低声吼道：“我不是被圈养的狗，我有我自己的想法，现在我已经被功德之轮标注为了反叛者，所以我便是有功德在身都是无用，所以第一步必须改变这个现状，现在这个世界只有两条超凡之路，一条就是功德之民，一条就是主神之民，我已经没法再成为功德之民了，那我就只能够成为主神之民，这一次任务是一次机会，只要刘郁死在至人们手中，那么中洲队的主神就再没有任何一个轮回者了，到了那时，我就有机会掌控中洲队的主神！！！”
>--- 天真，明顯劉郁死了，就是連中洲主神也會「消失」，不然怎會只剩一個主神　[fn=10]<br>
>--- 我还以为你有什么高招……洗洗睡吧梦里什么都有<br>
>--- 只要世界福布斯都死了我就能上福布斯一样<br>
>--- “我没有主人！！我不是被圈养的狗！！”没事你很快就有了<br>
>--- 就跟米国街头一个混混说："只要建国死了我就有机会去当总统"一样可笑😗<br>
>--- 刘郁不会真被坑死然后便宜了昊宝吧？<br>
>--- 宋天的大刀饥渴难耐了<br>
>--- 錯，你只會被主神抹殺<br>
>--- 主神是最后的罪兽？<br>
>--- 就算刘郁不在也轮不着你把[fn=14]<br>
>--- ……假如说我前面我觉得说不定你能有点出息，看到这，抬走吧，有请下一位反派登场<br>
>--- 我还以为你有什么高招……洗洗睡吧梦里什么都有<br>

[12] 莱因哈特眼中有着嘲讽，不过他还是问道：“你只是一个凡人，而且就我所听到的，反抗军总部一共有一百七十多个位面，几百亿的生灵，其中好有几千个超凡者，你区区一个凡人何德何能可以掌控一个主神？便是中洲队最后一个轮回小队成员也死了，也轮不到你好不？”
>--- 没毛病，咋算都轮不到他<br>
>--- 郁皇大帝啊……<br>

[13] 中年男子这才用炽热的目光看向了莱因哈特道：“所以我以前一直都没有这个想法，现在不同了，我召唤出了你，这果然是得天之佑，命运眷属初级，你的实力又如此之强，我可是抽到了一张王牌啊，而且那个弓长恒是这次任务的要点，我若是可以抢出这弓长恒，再加上你的实力，那我还真有可能达成我的目标！”
>--- 反派气运么，小丑也有小丑的魅力<br>
>--- 初代轮回小队哪怕是龙套反派，来到这里都有点牛气
郁皇大帝更不用说了...<br>
>--- 实力如此之。。。强?
（问号骑脸）<br>
>--- 你怕是啥都没见过……<br>

[14] 莱因哈特哈哈一笑道：“那我有何好处？不要说什么复活我，便是要复活我，本身也轮不到你来复活，那我直接去投靠刘郁不好？我好歹和中洲队战斗过，不管以前是不是敌人，至少现在这就是一份因果，反抗者集团已经是穷途末路，那刘郁绝对会复活我的，那我要你何用？”
>--- 确实比以前机灵了很多<br>
>--- 我要是没记错，刘郁不认识莱茵，所以还真有可能<br>
>--- 现在利益一致，刘郁可能同意，但是郑吒绝对不允许养殖者活着<br>
>--- 这老哥没以前骚了，不过目前智商在线<br>
>--- 不對，這不是我認識的萊因哈特，智商這麼在線。<br>
>--- 刘郁会复活你?想屁吃<br>

[15] 中年男子心头一沉，他知道莱因哈特所说是实，便是他现在有三枚符印可以强行要求莱因哈特做三件事，但这毕竟是消耗品，而且莱因哈特出工不出力也是可以的，所以要取得莱因哈特的帮助，那他必须拿出一份大蛋糕来，而且还必须是让莱因哈特满意的大蛋糕来。
>--- 金闪闪即视感<br>
>--- 令咒还行<br>

[16] 中年男子这时忽然单脚弯曲向着莱因哈特跪了下来道：“其实如大人所说，我确实是一个凡人，而且还是一个心有不甘的凡人，我不甘心就这样百年不到就成黄土，我不甘心就这样被人当成是一条狗，我想要当一个人，一个自由自在的人，所以大人，请让我成为您的部下，我将助您重新成为轮回小队成员，让您成为唯一主神的轮回小队队长，请收下我卑微的恳求吧。”
>--- 就冲你这番话你就得被背刺，老时臣了<br>
>--- 不说了，先跪一手，不行就拿出钻戒，捧束花也行<br>
>--- 闪闪既视感？<br>
>--- 第一反应是他自相矛盾，第二反应是他会被养殖，第三反应是他只恨“罪民”<br>
>--- 不想当狗→不在刘郁手下当狗，在莱因哈特手下当血池<br>
>--- 远坂时臣？z大这设定有点借鉴了啊<br>
>--- 人不要脸天下无敌<br>
>--- 這個男人有夠陰險，也能夠屈求‥‥然而除夸之外，沒有人走到這條「道」的後期　[fn=10]<br>

[17] 莱因哈特嘴角微微翘起，接着哈哈大笑，在这夜色中他也不惧罪兽一般，笑过之后，他站了起来，睥睨看向中年男子，他样貌英俊，有着一种贵族样的贵气，特别是在这夜色之下，宛如夜空下的贵公子一般，他就伸手摸到了中年男子的头顶上，中年男子此刻心中居然产生了恐惧，即便他知道莱因哈特无法伤害他，至少三枚符印还在时无法伤害他，但这是弱者对强者的本能恐惧，他压抑不住，接着他就听到莱因哈特说道：“我接受你的臣服，记得在完成任务前，将这三枚符印用完，别的……就看我莱因哈特•冯•罗格里姆斯的吧……”
>--- 默罕默德完颜汤姆巴普洛夫<br>
>--- 一脸dio像[fn=58]？<br>
>--- 还是德国人<br>
>--- 黄毛小子？<br>
>--- 尼玛郑吒楚轩总是嗝屁<br>
>--- 杂修！<br>
>--- 楼上的各位，还记得无限恐怖里郑吒死亡被复活后在某一部外太空飞船里为了重新获得队长资格而被楚轩拿魔动炮射了吗？这个就是那一段里的血族强化养殖队队长，基因锁三级。可惜被开洪荒打死了<br>
>--- 最讨厌贵族，早该扫进历史的垃圾堆了。<br>
>--- 养殖队的<br>
>--- 难道骚包属性也是随着实力提升而增加了吗...<br>

[18] “我，就是這個時代的主角！！！”
>--- 好，剛剛是我錯了，你確實是我認識的萊因哈特<br>
>--- 脑袋让大猩猩彻底打怪了<br>
>--- 想p吃<br>
>--- 无限恐怖中的莱因哈特:我乃皇族之后，连名字都是主角之名，我合该是主角啊！<br>
>--- 不一定，现在实力还不好说。实力可以有气运加成，能加成到那一步，还不好说。<br>
>--- 说这话基本上活不出3集，死龙套，为主角开路罢了<br>
>--- 他还没发现自己这种名字在这个世界就不是个主角名吗？<br>
>--- 褐色皮肤男还想和莱茵哈特一伙？<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 还是我认识的莱因哈特哈哈哈哈哈哈哈！！全恐怖和程啸一样骚包的男人！！<br>
>--- 好，剛剛是我錯了，你確實是我認識的萊因哈特<br>
>--- 怕是连圣人实力都没见过<br>

[19] 在这片大陆的另一端，这里是冰天雪地之中，七名男女在一名抱着玩具熊的小女孩的指挥下，正在堆彻冰砖，企图将这些冰砖给堆彻成一座冰砖房。
>--- 北冰州女队长，二代小队，智者<br>
>--- 二代的安妮。<br>
>--- 安妮，无限恐怖番外那个小女孩？就番外里登场一下[fn=10]<br>
>--- 白雪公主与七个小矮人<br>
>--- 七名男女在一起抱着玩<br>
>--- 北冰洲队的智者，那个小姑娘。
郑吒可是欠了他们好一个人情。
这才是应许之时吧。<br>
>--- 当年从番外入坑，这是我梦开始的地方啊，我的青春回来了<br>
>--- 北冰洲，旁边还有一只史莱姆<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 第二世代北冰洲队队长，安妮，中洲队欠她一个人情<br>
>--- 被zz打死的第二代们<br>

[23] 这只代行者小队成员有四人，召唤出了四名代行者，也不知道该说他们运气好还是不好了，前面召唤的三人都是普通凡人，没有任何超凡能力，最强也不过是一名普通人里的军人罢了，而且还是普通军人，并不是特种部队或者兵王之类，四名成员都是唉声叹气，他们觉得自己运气糟糕透了，这次任务估计他们连打酱油的资格都没有了。
>--- 是我没错了。。。<br>
>--- 太非了<br>

[24] 所谓的代行者小队，除了具备召唤代行者的资格以外，成员本身都是普通凡人，并不是超凡人员，他们唯一的依仗就是召唤出来的各个代行者了，但是这是要看运气的，若是运气不好，就如这三人那样，全都是以前时代的凡人们，运气好的话，则可以召唤出超凡者，有魔世界的职业者，甚至于天庭的修真者，乃至是以前轮回世界的轮回小队成员们，而显然，他们运气不怎么好。
>--- 抽卡，三张灰色N卡，一张金色SSR卡。
昊是隐藏卡片？级别<br>
>--- 不，你们运气好到爆，中洲队欠人情的才几个，更何况跟刘郁一起战斗过的，在这个时代，刘郁算主角的话，这个安妮就是主要配角之一。<br>
>--- 原来代行者就是马斯塔<br>
>--- 那干嘛不退了？<br>
>--- 那昊那队的运气简直好到炸裂啊<br>

[25] 直到第四人召唤时，召唤出了一个十二三岁，拿着小熊娃娃的小女孩，所有人都是心里凉透了，四名小队成员更是决定了直接熬到时间结束，然后打道回府好了，这一次的所有奖励他们都不要了，毕竟还是命重要不是？
>--- 这是大腿，抱好了<br>
>--- 恐怖外传里北冰洲队那个智者小女孩？<br>
>--- 安妮和提伯斯<br>

[27] “安妮，原北冰洲轮回小队队长，死亡时十三岁，四阶基因锁初级，智者，A级念动力强化，A级玩具活化术，A级魔网强化……功德值一百七十二，因果值六十七，战力值三百八十，评价，上等英灵阶。”
>--- 第二世代北冰洲队的智者队长！<br>
>--- 看来还是昊宝最小<br>
>--- 一个人打他们全队😂<br>
>--- 安妮不如莱茵哈特好悲催<br>
>--- 原来我这么懵懂无知，不认识这个人。<br>
>--- 懂了 就我一个人没看过外传了<br>
>--- 终于欧了<br>
>--- 四阶初，可以啊<br>
>--- 记得安妮和刘郁好像还有过一段感情来着<br>
>--- 哈哈哈没记错<br>
>--- 13岁怎么开的四阶…<br>
>--- 不是？安妮是4层，那个恶魔吸血鬼才2层，怎么逃过安妮的追杀的，，？<br>

[28] 这些信息让四人呆滞了好久好久，这才惊叫着回过神来，然后他们就都用炽热的目光看着了这名小女孩，而小女孩则回骂了一句炼铜，然后就开始询问起各种事情来。
>--- 你也是个炼铜术士？<br>
>--- 我是炼铜大佬，是不是来书评区找铜矿。<br>
>--- 炼铜死罪<br>
>--- 炼！<br>
>--- 在炼了在炼了<br>
>--- 氪金，卖银，练铜，铝装，钢精，制锡，投铁，变鈦<br>
>--- 炼铜术士不请自来<br>
>--- 这个让我来！我专业！<br>
>--- 炼，都可以炼，老炼铜工人了<br>
>--- 都是老炼铜了<br>
>--- 不炼铜，朕怎么富国强兵？<br>
>--- 我是炼铜大佬，是不是来书评区找铜矿。<br>

[29] 直到小女孩又指挥众人勉强搭建了这么一个冰屋后，她的询问都还没有结束，直到好半天后，安妮才默默沉思了什么起来，而七人都有些小心翼翼的，特别是之前搭建冰屋时，安妮随手将几块至少数吨重的冰块从地面硬扯了起来，光是这一手就足以让他们小心翼翼了。
>--- 萝莉猩猩<br>

[30] 安妮沉思着时，那个召唤出安妮的青年低声道：“我们可真幸运啊，虽然有我们七个拖油瓶，但是多了这么一个上等英灵阶的代行者，她绝对可以与功德大士匹敌，我们的胜算大增啊，若是这次任务圆满完成，那我们完全可以去兑换水晶品质的卡牌了，对不对？”
>--- 妈蛋，直接召唤出郑吒楚轩不香吗<br>
>--- 打完这一场，我就回家结婚了[fn=19][fn=19]<br>
>--- 智者不是万能的，就如同巧妇难为无米之炊…<br>
>--- 智者：今天该拿哪个做炮灰呢<br>
>--- 厉害<br>

[31] 其余三人都是各自点头，一名青年女子就憧憬的道：“我想要兑换精灵泉这张卡牌，可以大幅度增加寿命，而且永保青春，没有任何副作用，据说上一个兑换的人到现在已经接近两百岁了，但是看起来依然是十八十九岁的样子……”
>--- 真的会有人在朝不保夕的情况下还在乎样貌的吗<br>

[32] 一名中年男子则沉声道：“我要复活我的儿子，他死的时候才八岁，这次任务只要完成了，我就可以央求刘郁大人复活他了，我的儿子……”
>--- 话说，之前应许之时原中洲队和复吒都复活了，那么他们为什么没有出现呢？郁皇为什么不复活他们呢？<br>
>--- 刘宇不知道复活郑吒楚轩吗？渣渣<br>
>--- 全部是flag<br>
>--- 死者苏生<br>
>--- flag<br>

[33] 最后一人是一个光头，他摸了摸自己的光头，若有所思的道：“这些都要完成任务后才算数，现在还不忙，我在想啊，我们运气为什么会这么好？居然四次召唤中就出了上级英灵阶的代行者，这几率简直是逆天了，若真这么容易召唤，我们反抗者这么多万年以来，为什么就只有寥寥几次召唤出了英灵？我怀疑，前辈所说的气运论可能到现在都还有！”
>--- 因为主角被召唤出来了，各个配角也就该登场了<br>
>--- 因为大千世界观望者们的目光聚焦到这里了<br>
>--- 七阶大佬们投来了目光，主角已经登场，能看到你们那是你们气运<br>
>--- 其实是我们找到了召唤出配角的人，而不是他们运气好。<br>
>--- 看到光头，是隔壁侠行启哥吗<br>
>--- 这功德历怕是多少万年了哦<br>
>--- 因为啊！我们人类的“主角”来了，我们的救世主出现了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 因为主角被召唤出来了，各个配角也就该登场了<br>
>--- 保底了<br>
>--- 欧吃矛<br>
>--- 第一感觉我还以为这货的愿望是长头发告别秃头呢。[fn=31]<br>
>--- 打断众人立flag，还有，反抗军到传说中的气运反扑阶段了？<br>

[34] 众人都看向了这个光头，刚刚自说自话的三名队员也都看了过来，光头就说道：“我以前还是一个菜鸟时，和几个前辈组成了一只代行者小队，其中一个前辈告诉我，那怕有着功德之轮掌控天地，有功德者得天之佑，无功德者尽是霉运，但这也不是绝对的，因为好运与气运其实是两种截然不同的东西，你一直倒霉，并不代表着你的气运低，这可能是天将降大任前的累积，而你一直幸运，也不代表着你气运高，这中间很有些说道。”
>--- 这么一想，昊的考验真不少啊，还有中州队，我记得有个噩梦小队的设定<br>
>--- 不就塞翁失马焉知非福吗？<br>
>--- 天将降大任于斯人也... 很明显的是熬不过去考验的都没了<br>
>--- 偷渡非洲人，被放逐的欧洲狗[fn=31]<br>

[35] “那位前辈还说，每当一个种族，一个族群，或者一个集群出现即将灭顶之危机时，那个种族，那个族群，那个集群就会出现大气运者，或者出现携带大气运的群体，这一次那位前辈也带着他的小队来参加这个任务了，在来之前他就告诉过我，这一次或许会有好几只队伍召唤出各种强力代行者来，要么是中级上级代行者，乃至是英灵都有可能，而我们果然就召唤出了一名上级英灵来……”
>--- 类似于洪荒历的血色气运<br>

[36] 众人闻言都是微微点头，安妮就不屑的瞥了光头一眼，她就说道：“召唤出我就是大气运了？我还真是无奈呢，若连我都算是大气运，那我觉得你们失败真是注定的了……”
>--- 智者不愧是智者，有這覺悟應該不會再打醬油了　[fn=11]<br>

[37] “不过，中洲队都只剩下刘郁一人了吗？那他们的原队长呢？还有你个如神如魔的男人呢？”
>--- 大猩猩：MD，这进度条怎么不动呢？？？
是厨力不够吗？？？<br>
>--- ZZ不是去读条了吗，怎么你们都觉得他死了。。。<br>
>--- 难以置信楚魔王居然没了<br>
>--- 应该问复制体郑吒跟正体楚轩是不是搞基故意玩消失了<br>
>--- 现在的刘郁也是如神如魔的男人了<br>
>--- 楚轩<br>
>--- 智者想知道
我也想知道
我和智者五五开<br>
>--- 估计是在时空乱流里人皇与天庭反目的时候一起凉凉了！<br>
>--- 我也想知道<br>

[38] 安妮喃喃自语着，她脑海中回想起了曾经与中洲队打过交道的那一次，那一次是主神出现了大问题，将所有轮回小队都抛回到了现实世界，她就是在那里与中洲队有了关系，而之后他们所有轮回小队第一次联合行动，以中洲队与恶魔队为核心，各队一起奋战，最后迎战泰坦之祖的往事。
>--- 无限恐怖番外有三部，《那逝去的》《那现在的》《那未来的》，版权都在湾湾一个出版社，已经倒闭了。第一部网上就有，书友群里面也有。第二部实体书据说只印刷了个位数本，网上电子版一点没有，还第三部没印。z大年初在书友群里说过，2025年版权到期，会在微博上免费给大家放出来看。<br>
>--- 还我林中小屋番外<br>
>--- 我就是先看到过番外，貌似是在一本杂志上连了几期，不过也不是全部，杂志上连载的末尾是主神给任务，泰坦复活<br>
>--- 剧场版<br>
>--- 请去网上找无限恐怖外传:那逝去的<br>
>--- 无限恐怖番外有三部，《那逝去的》《那现在的》《那未来的》，版权都在湾湾一个出版社，已经倒闭了。第一部网上就有，书友群里面也有。第二部实体书据说只印刷了个位数本，网上电子版一点没有，还第三部没印。z大年初在书友群里说过，2025年版权到期，会在微博上免费给大家放出来看。<br>
>--- 才知道有番外找不到啊<br>
>--- 林中小屋<br>
>--- 蟲族？還是羅？<br>
>--- 到底哪里能找到番外啊[fn=12]有没有哪位玉树临风风流倜傥的👦能给个链接？<br>
>--- 这个是无限恐怖外番那逝去的里面和中洲队见面<br>
>--- 还我林中小屋番外<br>

[39] 她对中洲队印象最为深刻的有两人，一是他们的队长，无敌的郑吒，轮回小队的最强者，另一个则是中洲队的智者，如神如魔一般的楚轩，他的存在光是想一想就让安妮浑身战栗，彼此的智者程度根本不是一个量级的，她在那个男人面前简直如同凡人一般……
>--- 楚轩：智者只是凡人，而我是和善的智者<br>
>--- 啊啊啊啊 我的楚大校<br>
>--- 自信点，去掉简直<br>
>--- 复吒就是在那一战里用的寂灭原点， 然后我才明白，最终之战复吒，真的是放海了。<br>
>--- 楚大校：呵，凡人的智慧<br>
>--- 所以林中小屋里面有布局咯？一直以为林中小屋是直接朝罗的脸怼的<br>
>--- 番外好像没看到过安妮跟楚轩有过接触呃。。<br>

[40] “他们也死了吗？还是说发生了什么大变故？但不管怎么样来说，若是召唤出了他们，这才是真正大气运的反扑呢……”
>--- 那就不是反扑了，那叫骑脸<br>
>--- 如果真是这样那多元人族真是可悲，整个多元人族都围绕洪荒人族转，洪荒人族崛起后多元人族还要担心被洪荒人族入侵<br>

[41] 与此同时，在三十多只代行者小队召唤中，弱的都召唤出了中级上级代行者，强的则召唤出了两名乃至三名英灵，甚至还召唤出了两名命运眷属，虽然都是下级，但是这从本质上来说，层次与刘郁是同一层次的了。
>--- 命运眷属=配角？<br>
>--- 突然间觉得刘郁逼格没了<br>

[42] 而在这个位面的虚无中，一个胡须乱糟糟的沧桑中年男子，他正拿着一瓶酒慢悠悠的喝着，在他腰间挂着一把极普通的锈剑，这时，从他怀里飘出一张水晶卡牌来，他就直接道：“喂，我是刘郁，那位啊？”
>--- .....有点泪目啊，中洲的最后一人也老了[fn=12]<br>
>--- 无限恐怖也十几年了，刘郁老了我也老了<br>
>--- 啊，刘郁变成糟老头子了，👴青结呜呜呜<br>
>--- 林三秒可能技能用多<br>
>--- 你……已经如此了啊
沧海桑田<br>
>--- 林俊天呢，该不会也挂了吧<br>
>--- 我的无限恐怖啊 该有多不舍啊……<br>
>--- 当年看他的时候和他差不多大，如今我也老了啊<br>
>--- 小正太变成大叔，岁月啊<br>
>--- 这是西岚吗？<br>
>--- 岁月是把杀猪刀，黑了木耳，软了香蕉<br>
>--- 郁宝妈妈爱你[fn=12]<br>

[43] “……刘郁，信息统计出来了，两名命运眷属，十四名英灵，还有大量代行者，果然如郑莉儿所说，这次的任务真的气运爆发了，这次任务真的事关多元宇宙的未来走向。”一个沉稳男子的声音道。
>--- 等等，郑吒的女儿<br>
>--- 这不会郑吒女儿吧<br>
>--- 卧槽，郑吒都有女儿了！？<br>
>--- 有孩子啦？？？<br>
>--- 郑吒，罗丽，这个丽<br>
>--- 郑丽？这么重要信息刚刚看到<br>
>--- 沉稳声音，是宋天吧，不然其它人应该也不会直接叫刘郁全名<br>
>--- 等等，zz哪来的时间生女儿啊，不会是复活的fz的女儿吧<br>
>--- 额……为什么一股浓浓的楚轩风格，这是郑莉儿预测到的？郑吒的基因，加楚轩的教导[fn=4]<br>
>--- 你就是一拳两饼的传人？那这波稳了<br>
>--- 郑吒，萝莉？？？<br>
>--- 别告诉我这个郑莉儿是郑吒女儿，郑吒和罗丽竟然没有生殖隔离的吗?<br>

[44] 沧桑中年男子喝了一口酒道：“因为这个宇宙已经没有张姓了，世界的怪癖，非张姓不降世，而这弓长恒或许是无数意外中的唯一了，真是以为外国人不懂中文吗？还弓长恒呢……不过也罢了，我也累了，这就是最后一战了。”
>--- 草明目张胆抄👴🏻的书评，爪巴<br>
>--- 刘郁已经了解到世界这样的存在，并且可能发觉中州队的张恒就是世界了吗？<br>
>--- 果然，z大又在窥屏<br>
>--- 「最後一戰」‥‥劉郁立Flag了　[fn=6]<br>
>--- 抄书评警告<br>
>--- 抄书评实锤了<br>
>--- eva的小鬼不也是世界碎片，还是只要张恒算<br>

[45] 沉稳男子的声音忽然又道：“不过有一个意外，有一个乱码文字出现，还排在你之上，我们也不懂是什么意思？”
>--- 刘应该是命运高级<br>
>--- 搁着来当人皇辣！初代人皇候选跑到最后的世代，最后人皇候选跑到洪荒…<br>
>--- 这个沉稳男子应该是上一章学园都市里的人皇吧<br>
>--- 主角这么重要的信息不传达，提个乱码干啥[fn=14]<br>
>--- zhttty<br>
>--- 昊？<br>

[46] 沧桑中年男子愕然半响，这才喃喃道：“还在我之上？莫不是……主角？但是怎么可能，郑吒大哥他们都不在了，世界又还没降世，这怎么可能……”
>--- 果然，主角之位大概也就这几个人有可能有了，zz，复z，姥爷/伏羲，世界，好/昊/楚浩，吴明<br>
>--- 这边还得吹一波神皇，当初局面可比刘宇坏的多，他本身也没有伟力<br>
>--- 麻痹，世界难产了，多少年了？几万年？<br>
>--- 中州队众人：mmp我们又一波不在了-_-||，初代团灭一次，终战团灭一次，林中小屋团灭一次，这都第四次了，是不是鞭尸，是不是！？敲作者狗头[fn=22]<br>
>--- 话说我记得刘郁见过楚浩吧？那之后见了面是不是你能把昊认出来<br>
>--- 世界的老婆来辣<br>
>--- 弓长恒出来了，世界的一部分<br>
>--- 所以什么时候能写到郑吒他们为啥没了啊……<br>
>--- 妈的功德历了，世界还没有归来<br>
>--- 所以你的好基友呢？趕緊說明一下<br>
>--- 所以说耗子呢！！！！！！！<br>

[47] “不管了，先不要去管那个乱码，全力备战这最后一战，若是到关键时刻，我会拔剑……”
>--- 哎，你好歹瞅一眼吧，万一是熟人的名字呢对不对，虽然你确实不熟<br>
>--- 还以为使用人人如龙呢？<br>
>--- 也许在无数次的可能性中， 就有刘郁见了昊而失败的未来。 但是这次不会了， 我感觉真正的应许之时会贯穿整个多元的每一个时间点的。<br>
>--- 又是最后一站，吴明穿人类历最后一战，昊也是……<br>
>--- 不是，你倒是管一下啊<br>

[48] “我的轩辕剑。”
>--- 估计是禁招，威力巨大，但是用一次就要挂或者沉睡或者失去战斗力之类的<br>
>--- 卧槽，圣道皇者之剑Σ( ° △ °|||)︴
无胸怀苍生，兼济天下者不可用啊。
非『轩辕剑』选中者，强行用剑者，必被『轩辕剑』所伤。
别告诉我小郁子是『轩辕黄帝』的后代… …<br>
>--- 汉帝？？？？<br>
>--- 圣道轩辕？你小子也是中山靖。。。。汉王之后？[fn=58]<br>
>--- 巨神兵还在用吗[fn=38]<br>
>--- 我说，耗子目前应该是四阶战力吧……<br>
>--- 对了٩( •̀㉨•́ )و get！，，，封神榜呢，造化玉碟，九州鼎这些物品呢<br>
>--- 别是学什么人人如龙<br>
>--- 我的轩辕剑。时尚时尚最时尚。。<br>
>--- 估计是禁招，威力巨大，但是用一次就要挂或者沉睡或者失去战斗力之类的<br>
>--- 所以前世是軒轅？<br>
