
[-1] 第十六章，第十七章:探索与？
>--- 打卡<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 为什么这两天就两张了<br>
>--- 来了来了，他来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 太快了吧<br>
>--- 小朋友，你是否有很多问号<br>
>--- 一二拳<br>

[1] 昊来到这个世界后一直话都不多，多看多听少说话，这是他非常谨慎的表现，因为他与其余人似乎都是不同的。
>--- 刚刚打赏到盟主，第88个盟主挺吉利的数字，好像又是6张月票，再就真的一滴也没有了[fn=33]
起点第一个盟主给你了，加油，以后盟主也都是你的[fn=32]<br>
>--- 我有小吉吉，你们都木有，我必须小心点！
是这种心态吗？<br>
>--- 《这个主角明明很强却非常谨慎》<br>
>--- 惨兮兮<br>
>--- 沙发<br>

[2] 比如其余人都知道主神是什么，有什么能力，有什么信息，而他只能够顾名思义的去猜测主神是一个极其强大的圣位神灵，不过从这些人的只言片语中又仿佛不是，特别是那个据说是曾经主神手下的克尔梅，言语中毫无对主神的恭敬尊崇，反倒是仿佛对待一件物品那般，这就更让昊心中不解了。
>--- 我日主神，全身修复奖励点数从我这里扣<br>
>--- 当年我看无限恐怖的时候：这个小说力量体系崩坏了啊，第一集主神就出来了[fn=34]<br>
>--- 主神是什麼哦？你心中最憧憬的尊者的充電寶，除了你丈夫外最庇護你（跟你的轉世）的存在，給了你的轉世最絕無僅有的兌換系統。<br>
>--- 主神？就是经常被猩皇日的东东<br>
>--- 主神，我是你仙人板板。<br>
>--- 因為大家印象中的主神，就是一個終端系統而且‥‥直至精靈之祖透露的巨大人形「隱秘存在：主神」　[fn=11]<br>
>--- “我日你！主神！”<br>
>--- 昊宝啊，那是你老公世界留给你的宝贝<br>

[3] 再比如天庭这个名词，在众人的言谈中，这是一个非常非常强大的组织，强大到什么程度呢？虽然没有详细说明，但是只字片语中的怼爆了深渊，怼爆了地狱，将数千个位面吊起来爆打什么的都有，这样强大的组织昊根本就难以想象，因为那怕是万族中最强的前一百族联合起来，恐怕都做不到这样的事情。
>--- 虽然天庭歪了，但是强大是真的，吴明学了两招就把万族吊起来打。<br>
>--- 姥爷说过，为什么人类历能够取代洪荒历，因为人类一族，就比整个洪荒万族加起来还要强大啊！<br>
>--- 強盛時期的洪荒天庭就是《俠行天下》中，把整個多元都按在地上磨擦的人類統一政府了　[fn=11]<br>

[4] 打败下位面阵营势力是一回事，深入深渊地狱，将下位面怼爆了又是另一回事，这两者的难度不亚于打败一个职业者，与杀死一名圣位神灵之间的差距，若天庭当真可以做到这一步，那这个组织的恐怖简直难以想象，至少昊想象不到这个组织的极限到底是什么。
>--- 极限就是逼人皇退位<br>
>--- 我想到的极限也是 逼人皇退位
够极限一换一了吧？<br>
>--- 一眼看成“那这个恐怖.组织简直难以想象<br>
>--- 那肯定是冰凤冰皇被打退了啊<br>
>--- 逼的人皇退位<br>
>--- 这个组织有什么极限，前面说的怼爆一切都是简单的，在没有皇级圣人的情况下，和双皇过两招是没问题的。这么一想，答案只有一个，就是逼迫人皇退位了。<br>
>--- 逼人皇退位<br>

[5] 除此以外，还有诸多不明意义的名词，比如基因锁，修真之类，他都完全不知其意义，而其余人交谈起来，仿佛这几个名词本就如同一二三这些数字那样简单明白，就是本该知晓的意思。
>--- 来自洪荒历土著的困惑<br>
>--- 如果让我们给一个从来没看过Z的小说的人解释……<br>
>--- 昊知道未來的詞這麼多，我還以為他聽到的會是圈圈叉叉<br>
>--- 对啊！就是这么简单<br>

[9] 因为按照徐乐的说法，他们召唤代行者是全靠几率，可能就是凡人，也有可能是英灵，这种几率波动非常大，若是有运气的人，或者使用了某些运气道具的人，则可能召唤出强大的代行者，那那怕距离学院都市几千几万公里，也可以靠着代行者的能力快速前往，比如他们现在其实就是如此，这一路行来，路途上全是靠着克尔梅的念动力，或者是李树桐的蛮力……
>--- 人形大炮么<br>
>--- 开局十连抽<br>
>--- 星，猩猩<br>

[10] 念动力还可以理解，克尔梅一次性可以带领众人飞出上百公里距离，而李树桐的动作就有些夸张了，她在一处废墟找了一块巨大废铁，然后让众人坐在上面，她手托众人就开始飞奔，不跑出一两百公里都不算数，这把昊给吓到了，真的吓到了。
>--- 老铁没毛病<br>
>--- 为什么不学桃白白或者林克呢<br>
>--- 郑吒：铁汁你和我很像啊<br>
>--- 不要學鄭咤啊！<br>
>--- 记得在另一本无限流看过类似的，把一个铁球用魔法缩小。然后用体修队友扔出去的瞬间放大，再将队友扔上去<br>
>--- 不是修真吗？为啥变大力士了<br>
>--- 哈哈哈体修NB<br>
>--- 修真系統有這用法嗎　[fn=11]<br>

[11] 念动力在洪荒大陆上并不是什么稀有能力，这是一种介于法系和战系的超凡之力，而职业道路名字叫做心灵念师，和心灵术士有着近亲关系，主要的就是开发念动力，而一吨念动力的标准，这其实已经是传奇心灵念师的标准了，不要小看一吨的念动力，若是开发得好，一吨的念动力可以轻松碾压两三名传奇战士，也就是诡秘度比法系弱，不然这个职业道路其实是不输给法系的。
>--- 一吨的传奇，……噗不行了，容我笑一会<br>
>--- 传奇不是掌握了入微吗？一顿力有啥用？二阶基因锁的肌肉爆炸就有这个力气了吧<br>
>--- 万族真菜<br>
>--- 你们洪荒好菜啊，怎么感觉a级念动力就能打传奇了<br>

[12] 而克尔梅却一直自认为自己是三阶，甚至别人也都认同了他的说法，这也是让昊暗暗记在心里的信息。
>--- 主神小队的战斗力和战斗意思都是最强的<br>
>--- 主神空间里面普通三阶可以怼洪荒里的传奇或者天庭里的2-3个三阶？<br>
>--- 洪荒历时代同级都比不过人类历以及后面的了<br>

[13] 至于那李树桐就更是夸张了，毫无任何斗气异常，全靠肉身就举着所有人加一大块金属奔跑一两百公里，这力量至少五吨往上，速度更是远超奔马，光这个肉身力量就超过了传奇级战士不使用斗气时的表现了，而李树桐也没使用斗气，当然了，除了斗气，战士职业道路也有许多许多的分支，比如血脉战士之类，但是李树桐也没有表现出血脉异常啊，就仿佛她的肉身强度本就该是如此一样。
>--- 让我想起了修仙模拟器最后更新的体修，除了打古兽稍微麻烦点儿，打门派太猛了。一个妖祖牛妖凌霄踏1700w，蛮极熊妖自带的爪子也有1300w，打门派大阵和玩似的[fn=31][fn=31]<br>
>--- 猩猩的力量<br>
>--- 应该有真元吧<br>
>--- 女版户愚吕弟[fn=21]<br>
>--- 洪荒万族的传奇估计就多了一个入微，然后就什么都没有了<br>
>--- 我想起了恐怖四初的杀🐮拳，还真特么就是打死🐮啊<br>
>--- 洪荒历四阶就这？太拉跨了吧<br>
>--- 之前700斤巨龙也没改吧<br>
>--- 力量还不如液压机？连个坦克都能压死的四阶？<br>

[14] 同样的，李树桐也认为自己是三阶……
>--- 主神小队的能力是按基因锁算的，剩下的正统非正统修真是按境界算的。。<br>
>--- 我吴明一阶基因锁不强么<br>
>--- 金丹阶体修+1阶基因锁<br>

[15] 洪荒万族中，并不是没有那种越级挑战的天才妖孽，一阶战二阶，二阶战三阶，乃至那些绝世妖孽更是可以三阶战传奇，这些都是有的，但是正如字面上所说，天才，妖孽，绝世妖孽之类才可以做到，每一个都是各族响当当的人物，每一个都是半神乃至是灵位种子，又不是大白菜，怎么可能随随便便就出现？
>--- 毕竟人类历每个人类的天赋都是盘古三清级....<br>
>--- 五五开:我听到有人在默念我<br>

[16] 但是在这里，就有两个这样的人物，而昊从他们的言语中，从他们的言辞与态度中，都推论出了一个事实，那就是他们丝毫不觉得自己是天才，甚至他们属于他们周边人眼中的庸才，不，也不能够说是庸才，更应该是平凡者，和周围人相比彻底的平凡者。
>--- 北上广深的卷王到二三线那也是大佬<br>
>--- 那天庭那个尚的转世，觉得自己是天才和昊对线那个，不是很丢人[fn=58]<br>
>--- 天庭集中了最优质的资源，而轮回小队都是从一场场厮杀中磨砺出来的<br>
>--- 谁让对比对象是轮回小队和天庭的妖孽们呢<br>
>--- 洪荒历时代，似乎超凡者普遍比不上人类历时代强啊<br>
>--- 洪荒的一般四阶确实比较菜<br>

[18] 在昊来到这个世界的第六天时，众人去到了一座城市废墟之中，在简单排查了这个废墟里没有罪兽后，众人便决定在这里安营扎寨，其实倒不是别的什么原因，而是克尔梅与昊同时要求的罢了，反正代行者小队的任务开启期限约定在一个月期满，现在还有二十多天，他们已到半途，真是搓搓有余了。
>--- 搓搓搓搓，大家一起来搓搓搓搓[fn=32]<br>
>--- 这个别字一直没改…<br>
>--- 笑死了，五笔输入法吗？<br>
>--- 这破路也能开车？[fn=33]<br>
>--- 搓哪？<br>
>--- 绰绰有余<br>

[20] 而克尔梅则纯粹是职业病发作了，他以前可是轮回小队的一员，轮回小队在轮回世界中可不是什么光靠打打杀杀就可以活下去的啊，武力，智力，观察力，幸运等等都不可或缺，而看到了这个世界第一处废墟的克尔梅，立刻就下意识的想要进入探索一番。
>--- 看看能不能触发隐藏任务<br>
>--- 毛过拔雁<br>
>--- 这...这是标准的轮回队员，我敢保证是一名标准的轮回队员心态，谁特么看到图书馆/废墟/遗迹/奇怪的实验室就能忍住好奇心不去探索呢？来，张恒，帮我过个点谢谢<br>

[25] “伙伴？呵呵……”李树桐冷笑道：“我从来都没有伙伴，便是有伙伴，也绝对不会是如克尔梅那样的恐怖分子！”
>--- 看来是欢喜冤家<br>
>--- 嘴硬，将来你肯定会认为他们是伙伴<br>

[26] 这时魏高忍不住了，他直接低声道：“就许你们天庭熔炼别的位面一切来反哺洪荒，就不许轮回小队的人来阻止你们吗？”
>--- 天庭政府不就是啊卖瑞堪吗<br>
>--- 只许州官放火，不许百姓点灯。<br>

[27] 李树桐闻言，顿时脸色都涨红了，她猛的转头看向了魏高道：“我们是熔炼别的位面，但是在此之前，我们就会妥善安排那个位面里的人类，而且我们熔炼的都是什么样的位面？不是被深渊地狱侵蚀的，就是与万族杂处的，那里的人活成什么样？奴隶？封建社会？我们给予了他们更好的生活，更开阔的世界，更文明的社会，仅仅只是用位面本身来拯救洪荒大陆亿万的众生，这有什么不对！？而且我们之所以这么做，之所以这么做，还不是因为……封印了我们多少万年！？”
>--- 就封印了一万年[fn=10]<br>
>--- 这里写的我记得好像是人皇去负宇宙之前天庭没人管搞得民不聊生人皇才出手的？还是人皇去了后天庭没人管了才成这样，人皇回来知道了天庭的所作所为后再封印来着，好像是前者从那边回来后已经只有巅峰的1/10了<br>
>--- 自动屏蔽人皇，还是他根本不敢说出那个名字？<br>
>--- 如果昊在这没走，直接就知道天庭是人族势力了<br>
>--- 不对，不是人皇，她还活着的时候天庭还在，人皇还没有镇压天庭<br>
>--- 为什么不想想，人类的皇！要封印你们？？一群蛀虫<br>
>--- 为何不敢直言姥爷真名（<br>

[28] 魏高只是冷笑，却是一言不发，而李树桐看着他的眼神越发冷冽了，这时徐乐咳了一声道：“李树桐小姐，你真的认为那些位面的人类都被妥善安排了吗？我不想玷污李树桐小姐心目中自己所效忠的势力，但是那些人类真的被妥善安排了吗？”
>--- 全 部 木 大<br>

[29] 李树桐立刻看向了徐乐，徐乐就说道：“至少就我们所知，除非是最纯正血统的人类……就是字面意义，除非是最为纯正血统的人类，或者至少百分之九十八以上人类血统的超级天才，而且都必须是幼儿才好，然后挑选出来，洗去记忆，归入洪荒中，剩余的人则都在熔炼范畴内，刚刚李小姐也说了，挑选的位面都是深渊地狱侵蚀的，或者与万族杂处的……这样定义的位面世界中，几十亿，几百亿，几千亿，乃至更多的人类，他们都是不合格的，他们都是处于被熔炼名额中的。”
>--- 按基因锁来说，人类这玩意不是越不纯越有利吗<br>
>--- 哪来的纯种人类，哪来的高贵的人类？还不是古大爷他们给你挣出来的，真当自己高人一等了<br>
>--- 在洪荒天庭眼里，什么才是最纯种的人呢，黄种人，只有黄种人才是纯种人。<br>
>--- 洪荒人类并不把其他位面的人类当人…曙光就有提到，唉，活该被封印，逆了人皇大愿<br>
>--- 就像前面说的，前面做出的因才有后面的果<br>
>--- 当初人类被当做家畜，现在万族被这样，我觉得没什么不对的<br>
>--- 人种，只有黄种人才是正宗<br>

[30] 李树桐低喝了声，双眼带着血丝的道：“这不可能，政府没那么大的胆子，若真是如此，早就有风声传出来了，这不可能！”
>--- 洪荒天庭干脆彻底公开为恶，凡是不愿同流合污的彻底归于溶解名单里，这样纯粹下来都是心安理得的同道中人了。<br>
>--- 场内场外都是我的人，你拿什么跟我斗？<br>
>--- 圣人高高在上，封锁消息，风声怎么可能传出来<br>

[31] 魏高这才冷笑着道：“若非如此，那轮回小队是疯了吗？会与你们为敌？还有那一位……又为什么要封印你们这么久？之后那一位退位还不是你们阴谋算计，呵呵，愚蠢的民意，肮脏的民主……”
>--- 说的是吴明跟伏羲吧<br>
>--- 人皇<br>
>--- 人皇封印洪荒18000年<br>
>--- 要不是姥爷无法对人族出手，天庭敢这么嚣张的阳奉阴违？<br>
>--- 指的是人皇封印的<br>
>--- 这个应该鲜为人知啊！为什么他们会那么清楚<br>
>--- 说的就是裴羲，封印章节在死开曙光都有提及，退位章节在本书前面，被逼下人皇之位，落入低纬度变成终皇<br>
>--- 最好的独裁大于最坏的民主大于坏的独裁<br>

[32] 李树桐并没有什么回应，她只是双目失神的喃喃自语，仿佛根本不敢相信一般。
>--- 可能自己也有怀疑吧，只是不愿意承认<br>
>--- 被洗脑这么久没道理三言两语就点醒的吧<br>
>--- 被玩坏的表情[fn=26]<br>
>--- 信念崩塌<br>
>--- 這也好，早一步道出，不然將來有幸成為配角，要度心魔時就是一大破綻易領便當　[fn=10]<br>

[35] 
>--- 娲！！！<br>
>--- 这不是大领主的拯救对象吗！<br>
>--- 突然想起来55开那个任务还没做啊<br>
>--- 这是因为无名没去拯救才沦为这样的吗<br>
>--- 洪荒时期被当成实验品的娲皇😢<br>
>--- 回头才发现这位是娲<br>
>--- 😭😭😭<br>
>--- 吴五开要来了？拯救娲<br>
>--- 幼年娲啊<br>
>--- 娲？不可能啊？！
女娲可是皇啊，她怎么可能会死？
还是说这个也是命运同位体之类的？<br>
>--- 拯救女娲，怎么个拯救法？拯救到什么程度？避免被改造？还是能活下来？<br>
>--- 这不是大领主的拯救对象吗！<br>

[37] 另外两名代行者都是男性，其中一人神色复杂的道：“万族……不，是杂交万族，有人类血脉，看这样子，是天蛇族的杂交种……”
>--- 哪里都有你，娲！<br>
>--- 伤害娲的人的围脖找到了@翔翔QAQ<br>
>--- 就是娲<br>
>--- 不会是女娲吧<br>
>--- 我怀疑这也是历史可能性的世界，太过惨烈了，这世界……<br>
>--- 淦，不会是娲吧<br>
>--- ？？不是吧<br>
>--- 拯救娲，吴明人呢？<br>

[38] 旁边那人就冷笑道：“别说得那么无辜，你们天庭人是什么德行你该比我清楚，我觉得这小女孩就是你们某些变态炼铜权贵的玩具，你们根本不把万族当生灵看，这就罢了，但是这些半万族半人类的呢？还不是你们自己造的孽，他们何其无辜，却被你们如此对待，你还敢口口声声叫我恐怖分子！？若是天庭还没灭绝，这样的恐怖分子我要当一辈子！！”
>--- 有一说一，炼铜biss<br>
>--- 暴躁老哥，在线喷人！<br>

[40] “？，原？？？，死亡时？？岁，？阶基因锁，？？？？，？？？？，功德值？？？，因果值？？？，战力值？？？，评价，命运眷属上级，更正，主角，更正，命运眷属上级，更正……”
>--- 可以这样理解，娲应该是死开女主角，但Z大的书里女主角从戏份来说，又算不上主角，甚至比部分配角戏份都少......所以连“主神？”也搞不清楚娲算主角还是核心配角。<br>
>--- 比昊还狠，全是？？？？<br>
>--- 原什么？原主角？<br>
>--- 绝逼是女娲<br>
>--- 媧，不過從來都只是配角，還不是主角<br>
>--- 羡慕啊<br>
>--- 女娲有取代伏羲的潜力，所以被算计了<br>
>--- 可以这样理解，娲应该是死开女主角，但Z大的书里女主角从戏份来说，又算不上主角，甚至比部分配角戏份都少......所以连“主神？”也搞不清楚娲算主角还是核心配角。<br>
>--- 女娲？<br>
>--- 为了和那些前作剧情能相互照应，显得合理，把剧情从一个人时空穿梭，发展到一群人时空穿梭，还要各自信息屏蔽。我看你这作者到最后只能强行重塑大宇宙来让剧情合理了。<br>
>--- 女娲么这是？<br>

[42] 这光幕看似只是一个信息显示，但这其实是主神的额外信息窗口，这是从主神处直接获得信息，而主神里古往今来的信息都有，而且是跨越了时间线与因果律上直接获得信息，根本不可能出现这种问号的情况，而且也不可能出现这种信息不停更替变化的情况，若非他们知道这光幕上的信息来自于主神，他们甚至都要以为对面的电脑中病毒了呢。
>--- 又是可能性吧<br>
>--- 女娲lily ssr<br>
>--- 娲算是昊的，，，侄女？<br>
>--- 超图灵机<br>

[43] “……我们直接落到了这学院都市中，这种情况也是第一次见到。”四名代行者小队中的一员脸色阴霾的道。
>--- 可能需要什么设备救女娲吧<br>

[44] 其余三人都是点头，一名少女，也就是召唤出了这个神秘半万族半人类的代行者小队成员，她就说道：“有什么东西干扰了我们的降临，让我们直接落到了学园都市中，还好不在中心地带，不然我们一个都跑不掉，绝对降临第一时间就死了，而且还有她……她到底是什么？”
>--- 东西？<br>
>--- 她，她莫非就是下水道的美……<br>

[45] 那名刚刚评价天庭，自称想当一辈子恐怖分子的男人就回首怒视少女，他冷声道：“她是人！是生灵！便是半万族半人类又如何！？仅仅因为血脉就该遭受到这样的待遇吗！？你们若是如此不待见她，那就反召唤了她，不要这样侮辱人！！”
>--- 我恍惚间看到了这个人名字叫尚<br>
>--- 相对来说其实轮回小队对人的定义是最广泛的，毕竟有血脉强化<br>
>--- 先天灵宝这个年代已经融入功德之轮了，所以没有诛仙剑了<br>
>--- 通天的同位体？不会后面突然冒出来诛仙剑阵吧<br>
>--- 李连还是阳顶天？<br>
>--- 這人有通天的氣魄呀　[fn=11]<br>

[46] 四名代行者小队成员都是苦笑了起来，那少女就耐心解释道：“大哥，我之前就说了啊，时代不同了，这已经不是你们那个时候了，我们的总部里也有不少万族，我们都是一个集团的了，功德一族中，甚至不少至人也是万族，善与恶，无关种族啊。”
>--- 还是开启人类补全计划，把万物生灵融为一体算了-_-||<br>
>--- 果然，万族人类都在统一的体系之下，真就是真追求的万物大同了吧，但是如此一来就没法让人类必然成为最强了<br>

[47] 这男子冷笑一声，斜视向了刚刚他怼的那个天庭人，那天庭人也是苦笑了声道：“我说了啊，我虽然是天庭军方的人，但是我是文职，虽然是正统修真，但是我是学院派的，想的从来都是弄明白这个世界的真理，修得真实，这些龌龊与我无关好不好……算了，我怕你了，我不说话，可以了吧？”
>--- 不管政治的科研人员<br>
>--- 这个世间真理就是弱肉强食，奴隶与被奴隶，还有什么弄你不明白的。<br>
>--- 天庭政委还行<br>

[48] 这男子向周围人看了半响，他这才蹲了下来，用手摸着地面上这半万族半人类的女孩额头，他怜悯的道：“我的能力其实并非是修复用的，而且这生命力逆流也很痛苦……不过也管不得了，我把我的生命分给她一些，总要把命救下来吧？”说完，从他手上就有血光出现。
>--- 卧槽，大因果！！！<br>
>--- 字母的习惯，一开始没有名字的后面很可能是大佬，这个人分命给女娲还没留下姓名，未来绝对是发了[fn=33]<br>
>--- 是好人啊[fn=12]<br>
>--- 神农氏？？？<br>
>--- 血气分流？你也是红眼？<br>
>--- 哟嚯，分命给女娲，不过这是什么时候的女娲？在被天蛇族改造之时的女娲吗？<br>
>--- 分命予媧，大因果呀！不過這功德曆的水很深呀‥‥姥爺輪迴任煌，世界只餘弓長，表面大佬僅劉郁，其他主配靠召喚　[fn=11]<br>
>--- 伏羲：你币有了，嗯，复活币<br>

[50] 众人都静静的看着她，她慢慢的睁开了双眼，一只眼睛里没有眼珠子，另一只眼睛里则全是茫然，然后她喃喃的说道。
>--- 這應該是剛被抓去做實驗的時候<br>
>--- 女娲！很好奇女娲到底遭受了什么待遇，不会有什么本子剧情把<br>
>--- 为了弓长张召唤出了昊，为了任煌召唤出了女娲，这简直是打蛇打七寸的针对性，安排这个召唤系统的是个人才<br>

[51] “哥哥……”
>--- 你们到底召唤出多少大爷，人皇、娲、昊都齐了，再来个大领主，古，均就可以打一波最终战役了<br>
>--- 那啥……那个叫任煌的兄弟，有个疑似你失踪多年的妹妹来认领一下<br>
>--- 再来个开天之战<br>
>--- 蛇（狗），小女孩，哥哥（大哥哥）
要 素 察 觉！<br>
>--- 娲是什么时候遇到大领主的？貌似以前没见过吧？<br>
>--- 这个女娲应该是天蛇族改造期间的女娲!<br>
>--- 大熊还有个任务拯救娲，人类三皇要会面了？<br>
>--- 这个要搞个大事了。<br>
>--- 心疼娲<br>
>--- 大领主何在？<br>
>--- 直接來個開天戰役！<br>
>--- 五五开:哥们马上就到等我会[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
