
[-1] 第十章：掌中位面与先天一气
>--- 先天一气功  配上一招 从天而降的掌法[fn=4]<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 标题<br>
>--- 1？<br>

[1] 吴明一直兴奋在轮回小队中有智者这么一件事上，一整天整个人都有些懵逼懵逼的。
>--- Z大智商守恒定律，智者的出现会导致主角猩猩化<br>
>--- 智者？你敢招出来试试，一两次之后，你估计穿啥**都清楚了<br>
>--- 你在相郑吒发展了。。。<br>
>--- 无名:终于不用带脑子了，可以练肌肉了[fn=26]<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 说实话，在这洪荒大陆中唯有他一人，他的压力实在是大得很，所有的决定都要仔细斟酌了再斟酌，但是那怕是斟酌万遍，普通人也无法跨越到智者范畴，虽有俗话说，智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得，但是这前提时，智者成功了九百九十九次，而愚者失败了九百九十九次，这才是最关键的前提啊！！
>--- 众所周知，楚浩是非洲人<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 但问题是愚者为啥活那么久？一直失败还活那么久<br>
>--- 小克？我是可以失败3次哦<br>
>--- 失败是因为碰到了更强的智者<br>
>--- 说句难听夸张点的话，按照智者的智慧，成功的次数得翻一万倍才可能失败一次<br>
>--- 但是落子不慎满盘皆输，前秦？<br>
>--- 轮回小队模式讲究分工合作。所以把智的部分分出去了而已。<br>

[5] 而有了智者，这一切的规划计划都不算什么问题了，甚至他还可以借着智者之助混得风生水起，那里会像现在这样为区区灵石就必须打工劫掠，宅着成为至强不好吗？
>--- 主神空间的智者成天想着算计主神，还想让智者帮忙，怕不是**都保不住<br>
>--- 那么问题来了，智者为什么要帮助你？<br>
>--- 你就不怕被智者发现你真实的身份？<br>
>--- 在绝对实力面前，智者有什么用？<br>
>--- 人族崛起靠一个智者可是远远不够<br>
>--- 要是被现在的多元宇宙第一智者瞄到了，我觉得你会死的很惨。<br>

[6] 待到第二天凌晨到来时，吴明正打算结束一天的魔法器具炼制，他这才忽然恍然想起，他居然忘记看这次试炼空间的出品了，当即就打开了主神兑换栏，一看之下就是满眼放光。
>--- 看成了光即就打开了主神空间<br>
>--- 已经开始降智了吗<br>

[7] 除了二十一世纪的各种常规武器物资之类，这次黑衣人的试炼空间却是多出了大量高科技造物，比如小型能量武器，中型能量武器，大型能量武器，小型宇宙穿梭船，集体记忆修改器，能量隐身装置……等等，这些武器的科技含量自然比不得洪荒天庭政府，但是也比二十一世纪的地球世界要强上至少百年左右，算是很不错的兑换武器了，在某些时候都可以算是有大用。
>--- 高科技？来来来，逻辑族继续来背锅。<br>
>--- 一百年后就可以穿越时空了呢，想想还有点小激动🌚<br>
>--- 强百年。<br>
>--- 记忆修改器，宇宙穿梭机，厉害了<br>

[8] 就在吴明打算离开主神空间时，他心头一动，又查看起了血统，功法，材料等等的兑换，血统里又多了一些稀奇古怪的血统，比如迈克星人血统，猫王星人血统什么的……功法则是一个没有增加，这也在吴明的预料之中，而材料的兑换却是一下子让吴明大惊失色，他看到了两样东西。
>--- gantz？<br>
>--- 惊悚乐园<br>
>--- 光头星人有吗？一拳的那种<br>
>--- 没有赛亚人血统吗？<br>
>--- 熊孩子星人和广场舞星人不服，还有我乞讨星人，以及公园侠<br>
>--- 神他妈猫王星血统 哈哈<br>
>--- 兑换了有自带技能太空步吗<br>

[9] 第一样是掌中位面，价格是八万奖励点数与一个C级支线剧情。
>--- 噫→_→不会是黑衣人一里面那个玻璃珠宇宙吧<br>
>--- 轮回小队要八十万，卧槽 可怕<br>
>--- 贵是贵，不过有了掌中世界，对于当下乃是鱼跃大海，摆脱诸多限制<br>
>--- 跨位面作战计划<br>
>--- 庇护人族的地方？<br>
>--- 嬴政的掌中宇宙?<br>
>--- 多杀点万族就行了<br>
>--- 可以庇护人类的世界？<br>
>--- 普通轮回成员大概需要80w奖励点数，c级权限一个……<br>
>--- c级权限？<br>
>--- 小世界呀<br>
>--- 轮回小队要八十万，卧槽 可怕<br>

[10] 这是吴明第一次看到需要支线剧情的兑换物，而他到现在都还不知道他的支线剧情到底该如何获得，至于八万奖励点数……见鬼去吧！
>--- 庇护族人有希望了<br>
>--- 10个c，轮回者要一个a级，一个c级...<br>
>--- 安排好了：当这名轮回小队成员成为他所在位面的位面之子时，吴明可以获得一笔五千点的奖励点数，一个C级支线剧情。<br>
>--- 该关注的是那个c级支线吧，怕不是要c级权限<br>
>--- 这玩意值80w奖励点?<br>

[11] 他的奖励点数全都是抽取天道眷属值而来，从回到这个时代到现在，他的全部奖励点数都没有八万，八万？把他卖了都没有那么多好不好。
>--- 杀个圣人差不多吧<br>
>--- 出售九头氏一个，价格十万奖励点数<br>
>--- 杀几个四阶估计就差不多了<br>
>--- 醒醒，猪肉回落了<br>
>--- 现在肉价还可以<br>

[14] 据说，某些大能，呃，多强的大能，这个吴明就不知道了，但是他估摸着至少都是四阶才行，甚至可能四阶都不行，必须去到五阶才可能，总之，某些大能，通过数以百万年，千万年，乃至是上亿年的祭炼，可以将一些弱小的，与他们秉性极为相合的位面祭炼为个人的掌上位面，而能够做到这一点的大能简直是少之又少，洪荒天庭网络上唯一一个确认拥有掌中位面的传说人物，据说是佛教中的燃灯古佛，他掌有二十四个掌中位面，号位二十四个无上佛国。
>--- 确认加据说……Z大又开始放飞自我了<br>
>--- 过去燃灯上古佛，二十四定海珠化二十四诸天。<br>
>--- 嗯，代价很大，很贵，但是还是和不可复制的先天差一些，所以还是可以买<br>
>--- 掌中佛国<br>
>--- 炼化二十四颗定海神珠，演化二十四诸天！<br>
>--- 定海神珠？！<br>
>--- 燃灯不是自己弄的，靠的定海珠<br>
>--- 额，瑞克也有掌中位面，被他拿来当飞船的能量源来用，更搞的是瑞克掌中位面里的生物也制造了掌中位面……<br>
>--- 上亿年，非圣人不可达，生死之门3600W年寿元极限<br>
>--- 不可能释迦牟尼也没有吧<br>
>--- 如果按照一亿年一个位面，燃灯花了24亿年？岂非连所有符文都可以推算了？之前说推算完全部需要20亿年<br>
>--- 他化自在天<br>

[15] 在这二十四个无上佛国中，居有他的佛教信徒数以亿万计的人，除了为其提供信仰之力，这二十四个无上佛国更是具备着大威能大权柄，所以有好事者认为这二十四个掌中位面，无上佛国，已经相当于一件先天灵宝了。
>--- 有些小说就是以主角得到一颗赵公明的定海珠发展 ，最后成仙成祖，再到洪荒去了结因果的<br>
>--- 按照目前的洪荒流说法来说，24颗定海珠是相伴而生 ，单独一颗拎出来也是一个先天灵宝<br>
>--- 大雄的暑假作业而已<br>
>--- 都他吗当和尚了，谁给他培育下一代，不挽留绝种了，难道都是雌雄同体？<br>
>--- 信仰之力 想起了 神级文明<br>
>--- 没错啊，二十四定海神珠就是一件先天灵宝啊，按洪荒小说来讲<br>
>--- 才这么点人？一个银河系装几万兆不轻轻松松。<br>
>--- 就跟人养牲畜，然后吃奶吃肉一样<br>
>--- 二十四神国[fn=4]<br>

[16] 从某种方面来说这话也没错，所谓的掌中位面，在洪荒天庭政府的网络上早就被解析透彻了，也就是一个位面尽归你所有，你可以号令这位面中的星辰日月，你在位面中仿佛创世神一样，可以无穷量的抽取其中的能量，能做到这一步，你对敌时就不会再有任何能量缺失的可能，同时，这些能量中还有一种极为特殊的能量，就是这个能量才让人认为，炼化了的掌中位面相当于不完整的先天灵宝的原因，对敌之时，顶在头上先就不败。
>--- 重点是顶在头顶啊<br>
>--- 哎，每个人都可以在网上查到原子弹制作原理，可是尼玛谁他妈会呀<br>
>--- 庆云？<br>
>--- 顶头上太*了<br>
>--- ？？那脑袋上顶着个混元金斗岂不就是相当于脑袋上顶着个马桶🚽？emmmm……不忍直视<br>
>--- 号令日月，相当于人皇权柄了啊<br>
>--- 什么塔，钟，鼎一类的东西<br>
>--- QQ飞车？<br>
>--- 这个位面绿意盎然，你值得拥有<br>
>--- 相当于普陀点个灯[fn=5]<br>
>--- 顶上三花<br>

[18] 不过掌中位面也不是没有缺陷的，所有的掌中位面，其体量比别的位面都要小上亿万倍，那怕是燃灯古佛的二十四个无上佛国，据说最大的一个佛国也就相当于地球时代一洲大小，而且还绝不是亚洲那种最大洲，所以若是有强者可以完全打破一洲大小的土地，那么掌中位面还是可以被打破的，只是燃灯古佛有二十四个掌中位面，联合起来彼此生息不停，对人敌对时，几乎不可攻破，所以才有类似先天灵宝的说法，但是认真来说，二十四个掌中位面是远远比不得先天灵宝的。
>--- 网上的消息不可信啊，一个州说不定指的是西牛贺洲那种<br>
>--- 这也太拉了吧…猩猩******创世都能打碎星球 这不是多抡几拳就没了…目测后面要加强<br>
>--- 感觉重点在于完全打破上，你能把木板一拳打成2块，却不可能一拳把它完全打成渣渣，这两种概念都不是一个量级的了……<br>
>--- 一个打扫垃圾的武器就能灭了啊<br>
>--- 还没亚洲大，b格直线降，一颗大伊万，通通都搞定。掌中位面没个地球大小还好意思？你洪荒一座山都有地球大了，<br>
>--- 猩猩一下一个全丢到月亮上去/滑稽<br>
>--- 地球可能和洪荒位面一样，算中低魔位面里，气运共振里的唯一位面<br>
>--- 二十四颗定海神珠？<br>
>--- 张氏比例<br>
>--- 银河系……嗯……这是安排好的吧<br>
>--- 为什么洪荒位面的人类还要用地球来做参照物，地球有什么特殊吗<br>
>--- 燃灯古佛至少也是圣人吧，圣人这种最弱都能随手爆星的人，祭炼个大洲大小的位面需要千万甚至上亿年？逗我呢？<br>

[19] 除非是传说中的先天灵宝混沌珠，一颗珠子里是一个浩瀚无边宇宙大小的位面，拥有无穷量的河系星系，这才是真正的先天灵宝，任凭你是谁，顶在头上先就不败，那怕是五阶强者都不可攻破，可谓是万法辟易，只是这件先天灵宝从未出世过，只是传说有这么一件先天灵宝罢了。
>--- 大家都是顶个宝贝就不败，那打起来到底谁赢……<br>
>--- 只怕这个东西又是心灵之光一样的玩意。<br>
>--- 天地玄黄玲珑宝塔才是多元第一防御先天灵宝，好像成型的时候抽取了半成天道碎片还是啥的，无限未来里说的<br>
>--- 没出世怎么知道有<br>
>--- 听这个解说就不像混沌啊，叫世界珠更合理些。<br>
>--- 未来更新计划：混沌珠将在下个版本更新，敬请期待<br>
>--- 忙着当金手指呢<br>
>--- 主角，韵达快递马上给你送到<br>
>--- 黑衣人里面那个外星人好像有一堆<br>
>--- 这个球，怎么看是主神？<br>
>--- 这个八万的不就是黑衣人那个“银河”？一个珠子？<br>
>--- 主角：好东西，安排上！我的了<br>

[21] 吴明看着这项兑换，他口水都流了出来，在这个时代，再没有任何存在比他更加清楚掌中位面的可怕了，对敌之时，直接抛出掌中位面，一个洲的体量碾压，非五阶直接成为肉沫，而防御时，顶在头上，那怕是五阶强者也要费一番手段才能够伤到，可谓是居家旅游，杀人放火的绝佳之器啊。
>--- 洪荒百家号害人不浅<br>
>--- 某一拳猩猩:不就是块州大陆吗？给我变成星星吧！<br>
>--- 一拳两饼饼<br>
>--- 郑吒:喵喵喵？<br>
>--- 你就在洪荒天庭生活几个月  信息接受那么多也就罢了  但是真的假的你就这么确定？  信网友坑死你不偿命<br>
>--- 那个火龙好像展翅几百公里吧<br>
>--- 不不不，猪脚想法太弱鸡了，四级高端郑吒把地球推进太阳灭了类似心魔一组，除了四级能自保和四级搞能庇护队友，全球人都被寄生了，这是无限曙光抛出的类似无限未来结局的线索<br>
>--- 区区一个大洲太弱了，没有一个银河系不要说力量<br>
>--- 能防御圣人的应该也是这种银河系掌中位面，那种一个洲或小于一个洲的怕是都不够圣人一拳的<br>
>--- 番天印<br>
>--- 我觉得，你们想多了，那是郑吒不是别人，我记得郑吒四阶巅峰，普通圣人来一个打一个来两个打一双，郑吒以力证道，当然强了。
普通圣人也不是没这能力，可能需要很多技巧才能办到，但是临阵对敌哪里给你时间想办法，你不能像郑吒一样一秒钟打碎，那TM燃灯古佛早就一佛国给你锤爆了<br>
>--- 曙光郑吒本来就能压着普通圣人打了，还能和高圣过过招<br>

[22] “可惜，八万奖励点数，一个C级支线剧情，等我搞到这些东西时，可能百年千年都过去了……”
>--- 这个就看作者怎么安排你了<br>
>--- 主角心里活动真多，不是在说话，就是在说话途中<br>
>--- 快滴很，马上给你安排！！<br>
>--- 我猜测100章左右就可以做到<br>

[23] 吴明努力着将眼珠子从掌中位面里移开，然后他看向了新出来的第二项兑换，先天一气。
>--- 安排上了，老铁<br>

[24] 没错，有了掌中位面，再有先天一气本就是正常无比的事情，一缕先天一气兑换价格是一千奖励点数，这个价格不算贵，甚至还是便宜了，不过对比着掌中位面来看，先天一气着实算不得什么。
>--- 初代主神空间就是为吴明服务的，那些人才不重要<br>
>--- 安排上了<br>
>--- 1w奖励点，郑吒流出了穷狗的眼泪<br>

[25] “呵呵……化血神刀的所有主材料都齐全了，这果然是要我炼制化血神刀啊……”
>--- 郑吒也是用刀的哩<br>
>--- 安排的明明白白的⊙▽⊙<br>
>--- 刀乃兵中将帅<br>

[26] 吴明很是无语，这已经不是运气可以解释的了，幕后的黑手将一切都安排妥当，他就是想不明白，黑衣人的电影他又不是没看过，里面什么时候出现过掌中位面的啊？莫不是魔改？
>--- 第二部结局，地球就是个蓄物柜，宇宙是个外星人手里的弹珠<br>
>--- 好像是有的吧，外星人的一个珠子里有一个小世界<br>
>--- 太多了，我觉得那个自成文明的冰箱都算一个位面<br>
>--- d盘里建个d盘的快捷方式<br>
>--- 极速降智ing<br>
>--- 保险柜里的种族<br>
>--- 猫脖子上挂的那个珠子。<br>
>--- 有的，那个银河系就是<br>
>--- 猫身上那个球啊<br>
>--- 银河系项链坠，忘了吗？<br>
>--- 那个珠子里的星系，应该就是了<br>
>--- 我记得黑衣人这部电影里  有一只猫的项圈上有一个珠子里面是整个银河系吧？！<br>

[27] 九幽泉水，一千奖励点数可以兑换十滴，幽冥血海凝缩液，一千五百奖励点数十滴，幽冥铁，兑换价格，一千奖励点数三百克，再加上先天一气，一千奖励点数一缕，这些就是化学神刀的全部主材料了，也是最难收集的，几乎在世间难以寻觅到的东西。
>--- 化学神刀还行  我还物理学圣剑呢<br>
>--- 化学神刀，物理圣剑，登对<br>
>--- 奥数学算盘那<br>
>--- 我支持物理学圣剑，你们可以撬我了！<br>
>--- 语文神拳<br>
>--- 数学神剑<br>
>--- 突然发现第一版的主神兑换超级便宜<br>
>--- 生物學神刀<br>
>--- 化学神刀<br>
>--- 白帝圣剑！！！御剑跟着我！！！<br>
>--- 我撬棍第一个不服<br>

[28] 除了这些，化学神刀别的材料都好找，比如百种智慧生物鲜血，在洪荒天庭时代可能还算难找，但是在这个洪荒历时代就简单得很，这也是吴明在袭击医药大楼时，吸取了泰坦血脉的原因，百种智慧生物的鲜血层次越高，化学神刀的初始品质就越好。
>--- 化学神刀肯定比化血神刀强啊<br>
>--- 化血神刀.科改一一化学神刀<br>
>--- 化学神刀，物理圣剑<br>
>--- 暴露了，果然是走近科学<br>
>--- 化学神刀，化学神刀，化学神刀<br>
>--- 为啥不说人类历而是洪荒天庭时代呢，现在的天皇应该也组建了天庭联合政府吧<br>
>--- 数学神刀、物理神刀、化学神刀，数理化三件套。<br>
>--- 学好数理化，高级圣位都不怕！<br>
>--- 哲学神刀是更强的<br>
>--- 化血神刀有了还怕没都天神煞大阵吗<br>
>--- 化学神刀肯定比化血神刀强啊<br>
>--- 化血神刀.科改一一化学神刀<br>

[29] 至于再别的，什么百年陨铁，什么首铜，什么秘银，什么精金，什么极阴钢，这些东西都可以用钱买到，基本上不需要多费力气去收集。
>--- 像极了打造武器之前站在拍卖行门口买材料的样子<br>
>--- 郑吒：我**你*了个*我*NM<br>

[31] 吴明想了想，又恋恋不舍的再次看了一眼掌中位面，然后一狠心关上了主神空间，接着就开始计算他目前的钱财。
>--- 主神空间按理来说应该能够为他提供贷款及分期付款服务。<br>
>--- 幕后主使：我就是想让你看一眼而已<br>
>--- 买不起，又想要，你说气不气<br>

[32] 包括掠夺来的灵石，加上导师可以借贷的灵石，还有他目前所有制造出来的魔法器具贩卖，以及他自身的灵石总和，数量大约在两万一千到两千左右，这个数量已经差不多足够领地与魔法塔的需求了，当然了，也只是最低等的三层魔法塔，而且还要在内部安置洞天福地，缺额大约在五千灵石，或者差不多三千奖励点数，几乎全部物资都是可以从主神处兑换的。
>--- 他怎么解释灵石来源呢？<br>

[34] “估计还要做一票，接下来，就是那处血族牧场吧。”
>--- 绝对遇见子牙了<br>
>--- 我觉得这里有点缺脑子了吧，你一下子拿出来那么多钱，就怕人家不知道是你杀人抢钱吗。。<br>
>--- 自投罗网<br>
>--- 对啊，能用人民币解决的为啥要用金币啊<br>
>--- 完了，血族身份要被排除了<br>
>--- 分开买啊。找不同卖家，如果没有被提前盯上，做生意的不可能透露自己的客户信息，不然就不是生意了<br>
>--- 绝对遇见子牙了<br>
>--- 主角是洗钱吗？[fn=8]<br>
>--- 要遭<br>
>--- 我觉得这里有点缺脑子了吧，你一下子拿出来那么多钱，就怕人家不知道是你杀人抢钱吗。。<br>
>--- 应当会遇见子牙了[fn=31]<br>
>--- 我觉得怕是要暴露了<br>
