
[-1] 第三十章：非彼既此
>--- 神之帅斧，留票于此。<br>
>--- 抓住一个错别字！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 一拳<br>
>--- 这章名是在让我们别用二极管思维？<br>
>--- 非彼即此<br>
>--- 3<br>
>--- 来了来了<br>

[1] （PS：请假一下，又是一更，我也汗颜，之前修改时有一章半的内容有BUG，被我删了修改了一下，我继续修改，看看还能睡前再更一章不，不行就明天起床就更新，抱歉，欠的我之后还。）
>--- 还是一章一章更吧，至少这样一章的字数多……<br>
>--- 健康第一<br>
>--- 没事，保重身体，保重身体，我第八次声明：只要别像未来一样，只要你有钱赚，怎么都行！<br>
>--- 保重身体啊，你垮了我们就没得看了<br>
>--- Z保重<br>
>--- 慢慢来吧，一天一点也行，只求不断。如果因为阅文哪天得断，交代好再断。<br>
>--- 保重身体！<br>
>--- 注意身体，还想把故事看完，身体好了才能接着写<br>
>--- 歪歪歪歪<br>
>--- 保重z大 [fn=2]<br>

[2] 昊躺入到了同位体装置里，艾伊正在给这个装置进行最后的检查，虽然之前昊已经使用过了，但是这毕竟是魔法造物，一个符文的移位都可能造成毁灭性的结局，所以艾伊依然仔细的做着最后的检查。
>--- 留爪<br>

[3] 昊看着艾伊在来回忙碌检查，他心中带着了一些莫名温馨，当下就说道：“检查完后你就去休息吧，我估计需要睡十二到二十四小时，这期间这个房间由魔法塔核心保护，很安全。”
>--- 007福报<br>
>--- 不是说瞬间回来吗……怎么又要24个小时<br>
>--- 我想看玛利亚跟艾可儿两姐妹，最是见不得亲情被，误解。让她们也来功德历吧，就算只是客串一下，让她们俩互相为弥补一下自己的错误<br>
>--- 昊寶呀，這就是喜歡，這就是愛情了啦　[fn=12]<br>
>--- 别立flag<br>

[4] 艾伊却是头也不回的边检查边说道：“我知道我知道，你这边也要注意，虽然你什么都不说，但是你躺入进去后就完整复原了，那样的伤势换个传奇战士都死了，你在那边肯定有什么奇遇吧？我也不多问，你既然没说那肯定有你没说的理由，这也就罢了，但是任何奇遇都伴随着危险，危机危机，便是有危险也有机遇，你自己小心才是，还有啊……”
>--- 虽然话语的意思很关心 但是这句式 我吐槽一下哈 有时候所有人的说话习惯好像都一样 这样缺少对应人物的特点了[fn=22]<br>
>--- 艾依怎么跟妈妈一样啰嗦[fn=11]<br>
>--- zz：什么？这点伤能死人？<br>
>--- 原来洪荒历这边并没有用什么治疗方法……<br>

[5] 艾伊唠唠叨叨说了半天话，昊越听心中越是安宁。
>--- 这是z大的妈吧…<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 女天皇潜质？<br>
>--- 感情<br>
>--- 我很少说这句话
但我现在就是要说
这就是爱情<br>
>--- 你以为这是糖，其实都是刀片<br>

[6] 他虽然年龄不大，但是经历却多，早年在人类部落中生存，那时候的艰难，之后被伊露维塔收养，寄人篱下的小心翼翼，再到离开庄园后的步步惊心，又带领众人在绝路中挣扎出一条活路，去到了植物联盟，死中求活的挖掘出了这个灵位魔法塔，终于是有了一个家了。
>--- 当不当奶奶两个种族的时间观不同啊。所以其实没冲突的。<br>
>--- 爱意可是能当你奶奶的精灵了[fn=33]<br>

[7] 这个家中，大部分人都是被他在危机中拯救出来的，但是能够信任几人却是不好说，真正能够信任的，也就只有那些人类族人以及最开始的精灵族人，别的人虽然都和他签订了主仆契约，但这只是基础，人与人之间的信任可不是这么简单的事情，他能够获得那些人类族人与这些精灵们的信任，是他带领他们出生入死，无数次的各种决策，各种能力，让他们真正心悦诚服的原因。
>--- 人类里也会出犹大啊，唉<br>

[8] 要收服其余的几千人，昊觉得至少需要半年时间，这期间他必须决策正确，而且还必须给予这几千人好处甜头，不然的话，那怕是有主仆契约，偷奸耍滑，心中怨恨都是可能的。
>--- 当初我还以为昊是凭借昊天镜起步的，谁知道挂来的突如其然<br>
>--- 应该和神皇学学调教人的手段<br>

[10] 灭世武器是一种淘汰制的武器，也即某个实力程度以下的生命将会被大规模杀死，而某个程度以上的也可以活下来，这是一种对环境破坏极大，对底层民众杀伤巨大的武器，是以彻底毁灭敌对方生产力与后续力的一种手段，威力大，消耗也大，所以一般都是对最繁华地带使用，像这种有禁区的沙漠，一般都不可能会有势力对这里使用的，杀不了几个人不说，万一使得禁区异变，很可能多的事情都会出来。
>--- 想起了无限恐怖最后一战楚轩发明的生化病毒，四阶以下必死无疑，四阶以上可以通过修改基因免疫病毒<br>

[12] “这是一篇大文章，且看我手段了。”昊最后喃喃自语了这一句。
>--- 众所周知国人能把所有游戏都玩成种田游戏<br>
>--- 这是一个大型种田游戏，且看我手段了[fn=36]<br>

[14] 这个空间不大，看不出上下左右，周围的一切都呈现出混沌色，他根本无法看清楚这些混沌空间，甚至集中注意力去看时，还会看得他双眼朦胧发花，当下昊就不敢再行细看，只是默坐等待。
>--- 世界的游戏房？<br>

[17] 当昊看到这轮金色光辉时，他就觉得浑身暖洋洋的，一种无比舒服的感觉从他身心中冒出，而且他浑身上下都有金光冒出，这金光从一开始的微弱慢慢璀璨起来，到最后居然也是璀璨无比，照亮这无穷尽的混沌空间，仿佛是那轮金色光辉的翻版一样。
>--- 璀璨。。。黄昏？<br>
>--- 功德无量……<br>

[20] 而他身上的光辉，这就是功德之光，他也不知道为什么他会有这么大量的功德，这样的功德量可以用浩瀚无量来形容了，他甚至从功德之轮上感知到了一个信息，那就是只要他愿意靠近功德之轮，那么他就会立刻升华为至人，功德至人，从此以后，他就有无量权柄，无量威能，无量寿命，不死不休不灭，乃是此方世界的顶点。
>--- 哇😭为什么不要男妈妈<br>
>--- 不死不休还行<br>
>--- 我猜这不行<br>
>--- 别去！<br>
>--- 昊宝功德无量啊 妈妈哭哭[fn=12]<br>
>--- ？<br>

[22] 就在這時，又有光華出現，這一輪光華呈金銀色，和功德之輪不同，功德之輪的光華雖然璀璨，但是卻有固定的本體形象，是一個輪盤形狀，或者說是無數的東西堆積而成的一輪輪盤。
>--- ⋯⋯六道輪回盤？<br>

[23] 而那金银色光华却是一轮光球大日，也是璀璨，也是无量，也有光照耀十方无尽处，与这功德之轮双双匹敌，将这空间给照射为了两色，只是随着时间，功德之轮的功德光芒压过了这轮大日，将其驱逐到了只剩下十分之一空间的地步。
>--- 主神！<br>
>--- 主神？<br>

[24] 昊仔细看向了这轮大日，这轮大日也是璀璨无尽，但是那光芒并不是功德之光，而是透着无穷的漆黑，那是罪孽，与功德相对立的另一种东西，同时，昊身上也有无穷的漆黑散发了出来，无穷无尽，与他身上无量的功德之光相互映照，彼此之间都是无量，但彼此之间就是不融。
>--- 璀璨而又腐败。。。哪边是黄昏？<br>
>--- 是紀元的問題吧！因為這紀元已經變成功德歷，主旋律是依靠功德升華和超凡<br>
>--- 黑暗主神，也许那个主神并不是黑暗，只是天地变了，而主神相对于改变后的天地是隐秘存在<br>

[25] “这是主神。”
>--- 和第一部无限恐怖呼应了，第一部无限恐怖说的盒子外的应该就是光，光造就了功德轮，圣人修真者合力创造的主神空间就是为了应付目前的情况<br>

[26] 昊也有了这样的认知，这都不是通过语言来知晓的，而是看到就理解并且知道了，然后功德之轮向他传递来了拉扯力，而主神也向他传递来了拉扯力，主神所散发的信息则是，他归于主神，可以成就至高圣人，不死不灭不朽，也有大权柄，也有大威能，更可以改变这方悲惨的天地。
>--- 主神可以成圣，如果类比功德之轮，那主神代表的东西就很有意思了啊<br>
>--- 昊宝要在功德历成圣了？怕不是皇级临近内宇宙的实力<br>
>--- 卧槽！两个主神争夺主角昊，昊的逼格相当高了！<br>
>--- 主神不是修真者集团建立的吗？<br>
>--- 执政党和在野党的争斗<br>
>--- 两个小婊子<br>

[28] 昊心有戚戚，这个世界是错误的，他产生了这样的念头，这样的功德世界是错误的，他想要改变，想要拯救这个世界……
>--- 救世狂魔<br>

[29] 于是他渐渐向着主神靠近了，但是功德之轮的拉扯力更是巨大，无数主神的信息流入到昊脑海中，轮回小队，杀人如麻，炼魂炼魄……
>--- 杀人炼魂中州队。<br>
>--- 执政党和在野党开始发表演讲了<br>
>--- 杀人炼魂中洲队<br>
>--- 2333<br>
>--- 老中洲队了<br>
>--- 这话太熟悉了，忽然有个瞎猜，该不会曙光的珍妮就是功德之轮搞的鬼吧？<br>
>--- hhh，杀人炼魂中洲队<br>

[31] “可以改变，只要有了你的无量功德，这功德历的歪曲可以改变，所有至人陨灭，所有生灵世界陨灭，再次重塑天地，重立功德道……”
>--- 你们都要金坷垃，谁答对了就给他！<br>
>--- 来，你俩都来，不要争！左手一个，右手一个！不要吵架！喂，不要打架！砰……特么的？八卦盘？<br>
>--- 就需要你这样有功德的人.东厂.jpg<br>
>--- 功德之轮：你功德最大，世界为你改变。
主神：谁功德nb谁主宰一切就是错的，我们来改规则！<br>
>--- 一个想让他改变世界，一个想让他拯救世界，但世界让他哪个不用选，所以张恒是打算自己出马去救世？？？<br>
>--- 宁是真。。？<br>
>--- 功德轮也有意识，就像舔狗番一样，被女娲招过来时极喜，还有诛仙四怂，在李铭后面飘着<br>

[32] “无法改变，推翻功德之轮，解放世界真相，给予世界真正的自由与梦想……”
>--- 梦想历是主神主导世界，光芒历应该就是精灵祖去的世界<br>
>--- 推翻功德暴政，世界属于主神！<br>
>--- 主神 无穷的罪孽 精灵之祖去到的是梦想历？<br>
>--- 梦想历！<br>
>--- 主神主导梦想历，然后发生了意外万物终结……<br>
>--- 害怕，如果梦想历不是指的金色梦想的话，怕不是世上再无一好人，绝望了绝望了<br>
>--- 那对了，功德历被推翻，就是主神主导的梦想历了<br>
>--- 確定不是變成功德道皇之類的東西？變成功德傀儡皇？<br>
>--- 看来推翻功德之轮就会进入下一历——梦想历<br>

[33] 两方的思想都投入了进来，两方的信息与拉扯力都在疯狂加大，因为昊有心投入主神，所以主神得利，但是功德之轮体量远远大过主神，这拉扯力一时间不分上下，昊感觉自己正在分裂为两半，他的身体，灵魂，意识，记忆，思想……一切的一切都在分裂，巨大的痛苦让他一下子惨嚎了起来……
>--- 昋？？<br>
>--- 主神哥哥和功德弟弟的搶人大作戰<br>
>--- 《我与功德之轮与主神的修罗场》<br>
>--- 就你们还想和世界抢<br>
>--- 主神这么弟弟的吗？<br>

[34] “我会死……我灭亡……”
>--- 我选择死亡<br>
>--- awsl<br>

[36] 忽然间就在这时，一个男子出现在了当场，他一把抱住了昊，轻声道：“这一次，你不必选择了……”
>--- 实锤了，bl作家<br>
>--- 感觉……有点熟悉？<br>
>--- bl作家吧，是吧是吧<br>
>--- [fn=16]为什么写得如此熟练？！！！！！！<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 世界老基佬咯[fn=5]<br>
>--- 张恒抱着男人！<br>
>--- 老男同了<br>
>--- woc这也太暖了吧！！！<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 老男同了<br>
>--- 我以为是吴明呢，嗨，原来是作者，白高兴了[fn=14]<br>

[37] 
>--- 昊宝终于也有塔了[fn=12]<br>
>--- 卧槽，才想起来，天地玄黄塔是世界的……<br>
>--- 塔是本源延伸出来的权柄，没有功德，就没有本源，就没有权柄，昊是没有塔的本源的，用不了塔吧，或者授权以后可以用？<br>
>--- 我猜一哈，镜子为毛这么牛逼应该也有一部分“理”<br>
>--- 光团应该是“理”保证昊在这边存活用<br>
>--- 可能是塔 可能是理<br>
>--- 道后？<br>
>--- 卧槽，才想起来，天地玄黄塔是世界的……<br>
>--- 我觉得应该是唤醒镜子或是保持镜子的能力<br>
>--- 虽然是真正的塔主，但这塔被鲲鹏挖过坑，还能好好用吗？<br>
>--- 來送塔的。。。<br>
>--- 对啊，这个塔如果现在给了号，那个地位都那个五五开那个的，她不见了的话，这又怎么说？他没有这个塔，它还能五五开吗？<br>

[38] 同时，在学院都市某宿舍中，弓长恒苏醒了过来，他愣愣的发呆了半响，才喃喃道：“我草我草我草……我居然抱住了一个男人！？虽然是梦……”
>--- 住手！昊才十二岁啊！Z大你确实不是BL作家，你是BL＋炼铜作家！！！<br>
>--- 那是你前世情缘【bu】<br>
>--- 其实我挺在意的是脚男<br>
>--- 等等，为啥喊出来脚男计划中玩家的名字？<br>
>--- 再看一次，還是好棒啊！男男神馬的，果然最高！！！<br>
>--- 你这个腐女文写手！<br>
>--- 纸片人没有人权，不算炼铜吧<br>
>--- 玻璃无铜，炼来无用！<br>
>--- wocwocwoc<br>
>--- 你还记得零点人设吗[fn=58]<br>
>--- 所以说z大本质是gay？<br>
>--- 还行……有魔法世纪达人妖回忆前世那味了，就是球球你不要性转了.jpg<br>

[39] “但是好可怕啊啊啊啊啊啊……”
>--- 你写男男，这种微妙的感情变化就是很无敌，你干脆别写男女之情了。你看三个人皇，哪有老婆，不都是兄弟相吸吗。<br>
>--- 所以「殺死異性戀」和「去吧！皮卡丘」都是張恒直屬隊伍吧　[fn=11]<br>
>--- 多写点 爷爱看<br>
>--- 呵，男人[fn=10]<br>
>--- 梦想历是不是 主神把功德轮吃了<br>
>--- 呵男人<br>
>--- 好！<br>
>--- 噫——<br>
>--- BL大好！向Z大致敬！其實Z大也是腐女吧！是我大腐女教的一員！<br>
>--- 满意地离开书评区<br>
>--- 老bl作家了<br>
>--- 所以恐同即是深柜？<br>
