
[-1] 第三十三章：测试
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 斗之力7段<br>
>--- 这么早真不习惯[fn=26][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 6<br>
>--- 我昨晚等到3点。。。<br>
>--- 沙发<br>

[1] （PS：写着写着睡着了，更新来了。）
>--- 过劳死警告<br>
>--- 如果我没记错的话，这是昨晚的，不是今天的吧？<br>
>--- 瞌睡模因<br>
>--- 坐下，这是Z大的正常操作23333<br>
>--- 别太累<br>
>--- 張姮大大果然守信用！還以為要到晚上才更新哩<br>
>--- 等着等着等睡着了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 等着等着睡着了，我来看了。<br>
>--- 睡好点<br>
>--- 我就知道……<br>

[2] 昊听到了旁人的话语，但是他没法说话，因为他不敢肯定这个模因是否会因为言语而发动，所以他依然保持着静止状态，静待众人有所发现，并且有所决定。
>--- 留爪<br>
>--- 世界你看看你道侣被吓成什么样了<br>
>--- 原来你小子是装睡<br>

[3] 其实这也是冒险举动，因为这个模因的诱发因素也可能是静止不动也有可能，但这是他能够想到减少触发可能性最大的一个动作了，除此以外，不管是移动，说话，还是别的什么他都不敢轻易动弹。
>--- 不愧是搞笑版，真nm搞笑<br>
>--- 不对，我打赌这个模因肯定是靠搞笑触发<br>
>--- 然而這個模因只要旁邊有人就會一直觸發<br>
>--- 这个日天超谨慎！<br>

[5] 紧接着，他就觉得身下所躺之处变得了不同，同时他也听到了魏高的声音道：“可以了，天，如果你还醒着，能够听到我的话，那你现在可以动了，这里是竞技场，可以理解为短时间内形成的虚拟半位面，便是模因爆发，也不过是虚拟爆发，应该是无碍的，应该……”
>--- 應該？@#_？##&+&你是在搞笑嗎？還是說你被搞笑侵蝕了？<br>
>--- 虚拟半位面还行，刘郁看来真有先天境界了<br>
>--- 毕竟之前直接把那张替身整爆了<br>
>--- 应该。。。<br>

[8] 昊张了张嘴，正打算说自己所做的那个诡异梦境，以及在梦境中的遭遇与收获，但是无论他怎么张嘴，却是一个字眼都说不出来，这让他闭上了嘴，指了指嘴，又指了指天，就不说话了。
>--- 懂了！無法說出口的秘密~引導真實的謊言！(≧▽≦)<br>
>--- 说出来又如何，主神和功德之轮都想抱大腿[fn=34]<br>

[11] 克尔梅点点头，还待要问，李树桐直接就对昊说道：“你来分析一下这个模因到底有什么特性吧。”
>--- 楚轩，分析一下现在的情况吧<br>

[12] 克尔梅愣了一下，然后立刻想到昊的人物介绍上问号虽多，但是有一条信息却是全部明白写出来的，那就是昊是智者，智者啊，他居然给忘记了，智者可是很可怕的一种生物啊。
>--- 你个轮回小队成员记不住谁是智者？我严重怀疑你进的是假的轮回小队<br>

[15] “第一，还是主角方面，但是这个主角不一定是好的方面，要知道，书籍中，故事中，戏剧中，传说中的主角，除了那种心想事成，最后功成名就的人物以外，也有许多故事中的主角下场悲惨，死无葬身之地……”昊说着。
>--- 曙光结局的时候，我哭的比无限还惨，比纳尼亚这个十年前虚幻的希望（虽然现在填坑了）而言，曙光的结局才是真的绝望。<br>
>--- 不要緊的，這是無敵的搞笑主角　[fn=1]<br>
>--- 憋说了憋说了<br>
>--- 对没错，就是你这种<br>
>--- 不就是你么。。。<br>
>--- ...是你在洪荒历的结局啊[fn=12]<br>
>--- 你别乌鸦嘴啊[fn=12]<br>
>--- 这说的不就是他自己吗[fn=12]<br>

[16] 克尔梅眉头一动，立刻不由自主的说道：“是！除了好的故事里的主角，恐怖故事，悲惨故事，甚至一些离奇的不可思议故事里的主角，他们可不让人羡慕啊！”
>--- 以前的Z大，会使用“是了”这种怪怪的用法。<br>
>--- 比如：夜不語<br>

[17] 这一点连李树桐都是点头，她也看过许多小说漫画之类，有些悲惨恐怖类小说，特别是莫名其妙类的悲惨恐怖类故事，里面的主角一点都不让人羡慕，若是真变成那一种主角，那她还不如立刻自杀了好。
>--- 克苏鲁系的主角<br>

[21] 昊就说道：“依然是从字面意义上的引申，不过这一次的重点不是主角二字，而是搞笑二字，显然，这个模因的两个重点就在于主角与搞笑，这是两个很特殊的备注，主角代表了主要性，搞笑则代表了特殊性，若是结合起来的话，那就是搞笑主角了……而搞笑主角方面的话，我想出来了三种特性。”
>--- 搞笑主角……变相怪杰面具？<br>
>--- emmm所有的计划都不会成功吗<br>
>--- 要我说的话，就是不死性，无逻辑性，强大性？<br>

[22] 克尔梅与李树桐彼此对望，他们心里都在嚎叫着，他们听到搞笑主角时，想出来的就只有搞笑画面而已，而这个昊居然一瞬间就想出了三种特性，这是智者吗？不，这是看剧本作弊吧？
>--- 这推理一般吧<br>
>--- 。。。。。这不都是基本逻辑推理？<br>
>--- 所谓智者的水平，就是比谁剧本往后看的多<br>
>--- 我是在隔壁那个绿色app吗？？<br>
>--- 作者懂个P，剧情都是书里智者自己编的<br>
>--- 我要被评论笑死😂<br>
>--- 模因發動了<br>
>--- 因為他的老公是作者<br>
>--- 剧本就是他男人写的<br>

[23] “第一个特性，按照最基础来说，搞笑主角不死论，倒不是没有搞笑角色死亡，但是搞笑主角是不会死的，那怕死了，也只是人们认为的死亡，真实死亡与否则是未知，从某种程度上来说，搞笑主角是最可怕的敌人，因为他无论如何都不会死。”
>--- 正宗的的搞笑不死“南方公园（滖仔乐园）”<br>
>--- 猫和老鼠之类的，汤姆和杰瑞就是搞笑主角，无论怎样，他们两个都死不掉<br>
>--- 吓死了，还好不是死亡失落<br>
>--- 这就是世界拿给你保命吧<br>
>--- 所以世界才会给你这个模因啊<br>
>--- 恩，这就是世界的目的吧，一定是这样没错的<br>

[24] “第二个特性，那就是搞笑画面了，没错，就是你们现在心里所想的那些画面，但是这并不是只有搞笑的功能，而是某些非常匪夷所思的能力动作，比如突然从身后空无处拿出桌椅，或者突然之间用一块搬砖把人脑袋拍成饼，是形容词，真的是一块饼的样子，但是人还没死之类，看似搞笑，但是这些搞笑在某些时候往往有着奇效。”
>--- 原来大佬们对饼都有着不同的执念，一拳两饼，一砖成饼什么的<br>
>--- 汤姆和杰瑞<br>
>--- 搞笑画面的杀伤力超恐怖的，不信你问孔宣<br>
>--- 食我板砖啦😄<br>

[26] 说到这里，昊又不由自主的打了个寒颤，而看到克尔梅与李树桐还没明白他所说的第三个特性，他就耐心解释道：“这个特性的意思就是，单纯周边的一切搞笑化，而我们依然还是普通人，所以才有光环的说法，举个简单的例子，我们路上看到一只老鼠，那只老鼠钻入了老鼠洞，然后再钻出来时，它肩膀上扛着一具超级魔导炮，威力可以灭世那种，或者直接甩手一个女妖之嚎，我们就死了。”
>--- 猫和老鼠里有这样的一集<br>
>--- 第一句

给周围人讲恐怖故事，讲完后，被自己讲的故事吓着了。
然后，周围人没听懂。。。。<br>
>--- 你TM是在搞笑吧！（指张恒）<br>
>--- 曙光耗子位面的最终教条吧，世界背好锅<br>
>--- 草，一种植物[fn=50]<br>

[27] 克尔梅与李树桐这才明白这个负面特性的可怕，想一想都觉得胆寒，全世界的各种东西都搞笑化了，而他们还是普通人，那这就太可怕了，这可能是世界上最扭曲的世界了，恐怖程度比恐怖灵异类扭曲还要恐怖得多。
>--- 光环效果对自己无效吗？<br>

[31] 李树桐点点头道：“低级魔因，初级模因，中级模因，高级模因，顶级模因，幻想级模因，还有传说中可能存在的不可能级模因，而这个模因却并没有任何的等级标注，这不正常。”
>--- 标注了谢谢。 “主角级模因”<br>
>--- 不正常的是你一碰就显示模因信息吧？为什么把这个点忽略了？正常模因你怎么知道它的信息？看到就瞬间了然于心了吗<br>
>--- 不存在级别<br>
>--- 模因终于有等级了，嗯，没等级，可能昊这个根本不是模因吧，能有模因效果而不是模因的东西多了<br>
>--- 为什么初级排在低级前面<br>
>--- 时代问题？曙光时期是叫不存在级模因，对标内宇宙的<br>
>--- 不存在级模因改名字了，变成不可能级模因<br>
>--- 原来设定叫 不存在级模因  改名字了<br>
>--- 不可能存在，理論上只有兩個，幻想級目前好像只有逆<br>
>--- 难道是从世界的本质中剥离出来的人造模因？<br>
>--- 标注了谢谢。 “主角级模因”<br>

[35] 魏高的声音就传递而来道：“不会有任何事情发生，或许精神上会有少许的疲劳，但是最多相当于熬了两三小时晚睡而已，而且你可以在这个空间复活五次，所以尽情的测试吧。”
>--- 在这里加班到过劳死 现实中才相当于2小时熬夜疲惫 社畜狂喜<br>
>--- 喂等等！我不止可以熬十来个小时啊！<br>
>--- 这卡牌这么高端？<br>
>--- 熬了两三个小时<br>

[36] 昊闻言，心中就是大定，他对于这个竞技场空间也是兴趣极大，这简直就是一个超级的魔法测试场啊，若是能够弄到一个，艾伊未来成就传奇魔法师的几率又会大了一成。
>--- 抄底！<br>
>--- 时时刻刻都想着老婆[fn=33]<br>
>--- 昊：又能让老婆升级了<br>

[37] 然后昊就对着克尔梅道：“好，第一步测试，攻击我，杀死我，然后看……”
>--- 这就开始搞笑了嘛！画风突变中<br>

[38] 昊话音未落，就被一股大力轰到半空，然后四分五裂变成了光点颗粒……
>--- z：昊篇结束了，接下来是大家期待的古与均的故事了<br>
>--- 怪不得张恒说无论如何他都不会死……原来是因为他有主角模因<br>
>--- 洪荒历，完！<br>
>--- 真主角光环，言出法行<br>
>--- 不会变成逗比张恒吧？给昊宝上个面具<br>
>--- 我还没准备好呢<br>
>--- 昊：主神空间果然都是恐怖份子，杀人炼魄！！<br>
>--- 看来搞笑模因发作了<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 昊的故事结束…接下来有请古均还有他们的小伙伴[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈哈哈，好搞笑啊（大家配合一下）<br>
>--- 要不昊你试试说一句打完这仗我就回去结婚？[fn=58]<br>
