
[-1] 第三十九章：追杀决定
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 燃烧远征！！<br>
>--- One punch！<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>

[1] （PS：明天可以多更了，这一章3500多字。）
>--- 好的，明天还是一更<br>
>--- 烽火戏诸侯一章7000-9000字，所有人都会说短～
不过毕竟是两个作者～<br>
>--- 平时1.5章的量。其实还是这样比较舒服，平时4000字就两章实在不怎么样<br>
>--- 牛逼！大总管！<br>

[2] 昊的推论结果，让徐乐三人根本不敢相信，也不能相信，反倒是李树桐与克尔梅都是各自沉默。
>--- 留爪<br>

[3] 爱丽丝看着地面的尸体残骸只是哭泣，徐乐与魏高则脸色铁青，他们不是没见过死人，甚至他们成为代行者小队成员，这本身就是一种极高危的工作，他们其实早就已经将生死置之度外了。
>--- 是不是莱因哈特干的<br>

[5] 因为被压迫的缘故，作为反抗者集团的绝大部分代行者其实都异常团结，而从他们自己所认为的，所有的代行者，甚至是所有的反抗集团都应该是一家人，这种思想是许多代行者小队成员，以及绝大部分反抗者们的想法，正因为如此，所以被背叛时才分外难以接受。
>--- 这就是人的欲望啊，功德历后面是梦想历，梦想历不出意外又是悲剧时代，随着梦想成真太过简单，人类的贪婪的欲望就会接涌而至一发不可收拾，唉  只有集体超脱才适合人类这个族群，跳脱宇宙的束缚后即使有败类残渣再怎么作死也不会有啥影响，好像不行集体超脱败类也有超脱之能一样可以干扰纪元的走向，人啊真得矛盾唉<br>

[6] 反倒是李树桐与克尔梅却是无事，克尔梅更是直接说道：“好了吧，你们还要哀伤到什么时候？现在不是去追击背叛者更为重要吗？要说背叛什么的我可是见多了，前一秒还可以你称兄道弟，同生共死，后一秒就可以把你推入敌堆中，未免万一还可以在你背后刺上一刀，与其去纠结为什么要背叛，倒不如去抓住背叛者，直接一刀两断更爽利一些。”
>--- 真·一刀两断<br>
>--- 的确是这样啊，轮回小队的气氛可不是都想中州那么好啊……虽然也并不都像是养殖队那么高压就是了<br>
>--- 吃我洪荒开天手雷!<br>
>--- 你的判断是明智的，思想却是古老的，你究竟是什么人？<br>
>--- 直接追上去，敲成兩片餅！（鄭咤語錄<br>
>--- 一开口就知道，老轮回者了<br>
>--- 老轮回小队成员了，吃过见过<br>

[7] 李树桐居然也赞同了克尔梅道：“正是如此，我以前无聊时看过一些天庭女性杂志，上面全是一些什么宽恕啊，什么善良啊，什么心啊情啊之类的鸡汤，看得我恶心得不行，要我说，万事万物最好都是论迹不论心，便是伪君子，只要能够装好人一辈子，那也是大大的好人，所以不管背叛者有任何苦衷，有任何心理，有任何的好意，只要背叛了，害了自己人命，杀了就是，不必去细问什么。”
>--- 不愧是一拳两饼的继承者<br>
>--- 好拳法！<br>
>--- 做了一辈子好事……还能叫伪君子吗？岳不群没有抢辟邪剑谱，没有诬陷令狐冲，安分守己过一生，兢兢业业治理华山派，这就不是伪君子了。一辈子做好事的人被称作伪君子，那就是某些观众们臆想太多了，幻想着别人内心邪恶，实则是自己内心阴暗<br>
>--- 即使是伪君子，做好事，真的为人们好的那种好事，即使是无奈才去做的，内心不想做。但重要的是他做了，虽然伪善。
一拳超人那个King，总是不小心抢了琦玉的功劳，琦玉不求追究，理解他，所以他依然还是King，虽然他配不上称号，但他的存在就是可以让平民振奋。
险恶的伪善与无功的伪善也不一样。<br>
>--- 莽姐就是莽姐<br>
>--- 讽刺的是，这功德历就是极致的论迹不论心<br>
>--- 天庭女性杂志？《论实现练卵化气可能性研究》？<br>
>--- 伪君子一直被压，一辈子没等到证伪的机会。被人误解成了君子，藏了一辈子。<br>
>--- 伪君子跟好人一点边都不沾<br>
>--- 我就是这样的人<br>
>--- 子————牙——————<br>
>--- 若风[fn=4]<br>

[8] 对于李树桐和克尔梅的话，昊其实心里是有些赞同的，若轮苦衷，谁人心中没有苦衷？谁人不是在这世间挣扎？谁人不是一直在选择？若是要用语言来解释背叛，那背叛的代价也未免太少了吧？
>--- 这也是在点那十三人吧 哎 他们有中洲队的特点我也有一点点复杂<br>

[13] 魏高双目红得仿佛要滴血一般，他死死的盯着徐乐半响，这才说道：“我恨不得把这家伙千刀万剐！但是你要想明白，徐乐，这人既然敢单独一人背叛，那说明他召唤出了一个不得了的代行者，恐怕……不会比我们的差，甚至可能比我们的更强，不然这次参与行动所有的代行者小队，全都是熬练了至少十年以上的代行者小队成员，他往日不背叛，为什么这一次就背叛了呢？肯定是因为他抽到王牌了啊！！”
>--- 联动前文，估计是抽到了骚包吸血鬼莱因哈特的那个<br>
>--- 王牌？方林:？？？？<br>
>--- 王牌？方林:？？？？<br>
>--- 王牌，那个骚包除了实力还行，算个屁的王牌哟<br>
>--- 你想到的，昊应该也想到了<br>
>--- 联动前文，估计是抽到了骚包吸血鬼莱因哈特的那个<br>
>--- cyclone！joker！<br>
>--- 更像是抽到了兰斯洛特，这把稳了！传说中的骑士！反水水！
对面：呆毛王金闪闪海格力斯！
翻水水~<br>
>--- 即使是抽到尤里安都比他強多了<br>
>--- 王牌？那是他沒見識！真正的好牌不在他手中！<br>
>--- 就好像在圣杯战争里召唤出了金闪闪。
——虽然带金闪闪的还没打赢过。<br>

[14] 这话说得在理，徐乐一时间竟然无言以对，魏高就继续说道：“我们若是追踪他们，速度其实是比他们要慢的，走走停停，能不能追上还是两说，万一没追上，那我们去到学院都市时，可能看到的就是我们的伙伴全部都变成了尸体，因为他们根本不知道这人是叛徒，若是追上了，那能不能打赢其实还是两说，这种情况下，我坚决反对继续追踪上去，我们应该做的是加快行程速度，走捷径，以最快速度去到学院都市！”
>--- 重点:捷径！<br>

[16] 克尔梅与李树桐最为直接，他们直接看向了昊，而昊也仿佛习以为常，他沉思了一下道：“首先有两个问题，第一个问题，你们去到学院都市后，该如何找到彼此呢？总不可能到大街上大叫代行者小队，或者到处寻找彼此吧？第二个问题是问你们的，若是对方只有一人，而你们合起来都无法匹敌，那对方的实力要达到什么样的程度才可以做到呢？”
>--- 昊是不理解基因锁的力量的<br>
>--- 如果不是楚轩这种连队友想什么都计算在内的顶级智者的话，队友胡思乱想自己动脑子反而可能打乱普通级智者的计划<br>
>--- 经验之谈[fn=4]<br>
>--- 有智者的情况下，如非必要就不要思考了，不然想半天得意洋洋说出看法，可能只会被怼一句凡人的智慧（生无可恋的猩猩如是说）<br>

[17] 第二个问题，昊看向了克尔梅两人，这时徐乐就率先说道：“刘郁大人通过主神在我们身上留下了一道心灵锁链，只要我们和同样的代行者小队靠得近了，约莫三千米到五千米范围内，这心灵锁链就会启动，我们就可以找到彼此了。”
>--- 刘郁啥都会呀<br>
>--- 刘郁还会精神控制那套东西了？<br>

[18] 昊点点头，克尔梅和李树桐彼此对望，李树桐就傲然道：“他实力不差，我也有绝招和底牌，除非是四阶中，点燃了心灵之光，否则我都是不惧，战力方面可能不如四阶初级，但是战力和胜负可是两码事，胜负与生死又是不同。”
>--- 郑吒当时就是想测试洪荒开天辟地，四阶中，然后一拳把莱茵哈特打死了。莱茵哈特是三阶<br>
>--- 但这玩意4中毁灭郑切起来都觉得费劲啊，不是难打，是难死啊<br>
>--- 天庭杂兵和养殖队比底牌…<br>

[19] 克尔梅也是点头认同道：“这是实话，若光以战力来定输赢与生死，那我们直接比位阶，甚至直接从主神处兑换战斗力扫描器，彼此敌对时扫描一下，啊，你战斗十，我战斗五，我是个战斗力只有五的渣渣，我认输，你想杀就杀吧，这样多方便了事啊。”
>--- 太过真实  龙珠这战力雷达还能被鞭尸50年？<br>
>--- 不.你只有1点<br>

[21] 魏高闻言却是不服，他直接质问道：“你这么决定的依据是什么？我刚刚已经说明了为什么不追击，也说明了追击下去的后果，你就这么一句话……我不服！”
>--- 一个拥有了智者还试图自己动脑子的人<br>
>--- 对着智者说不服……也亏得这是昊，好说话，楚轩的话……<br>

[24] 魏高茫然的看了徐乐与爱丽丝一眼，他仔细想了想，点点头道：“呃，好像召唤出超凡代行者的几率确实很小，十次里面估计就只有一次，有时候一次都没有……你继续说，我听着。”
>--- 那你们这队伍欧气爆棚了呀，一发入魂了个SSSSSS级的巨佬！<br>
>--- 草 十连还没保底<br>

[25] 昊就继续说道：“这还只是有超凡的代行者，若是要增加强度的考虑，能够成为上等代行者的几率我给的是百分之一，这还是往高了的计算，我相信几率估计比这还要低，而能够召唤出英灵阶的代行者，几率估计只有万分之二三左右，至于更高等级的代行者……相信你们估计也是闻所未闻吧？”
>--- 刘郁拿出面板：“虽然我很想说‘是的’，但是为什么感觉没有底气？”<br>
>--- 他们眼前不就是一个吗<br>

[27] 昊心里想着那光幕上自己信息的评价，主角……吗？莫不是和他这次获得的这个模因有关系？
>--- 你只是这几卷里的主角，后面是不是不一定，很有可能的就是后面会为了人类牺牲。<br>

[33] “弓长恒？”
>--- 这里就像电影电视剧切换到了另一边的画面…我硬是愣了几秒钟才反应过来<br>

[34] 莱因哈特若有所思的想了半天，然后哈哈一笑道：“这不是搞笑吗？真当我不认识中文啊？这合起来分明是个张字好不好，张恒，张恒……莫不是中洲队的那个张恒？”
>--- 当年那个中洲队一开始软弱的一比，后来屌炸天的男人，可惜后来的死法很让人不爽啊[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 莱茵哈特一脸震惊地说着：“是中洲队的张恒？”<br>
>--- 当年一发风之矢，电之矢震得负郑，莱因哈特不敢乱动的人<br>
>--- 你是第一个明说的人哈哈哈哈<br>
>--- 毕竟是嘬过一口的人<br>
>--- 你知道得太多了<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 感覺你要完，反派死於話多，不對。。你的對白也不算多，頂多比路人甲好一些<br>
>--- 对啊，搞笑杀手嘛<br>

[35] 在莱因哈特身旁是一名憨厚中年男子，他正在摆弄火堆，闻言后就道：“这些我都不知道，不过大人还是需得注意，我们现在还属于反抗阵营，在功德之地讨论历史，讨论过往，讨论以前，都会引发功德之轮的巨大反噬之力，从理上直接否决大人的存在……就我所知道的，这个弓长恒事关最终决战的胜负关键，具体如何我就不清楚了，但是我敢肯定，这个弓长恒极为关键，很可能是主角，气运足以登临绝顶。”
>--- 张恒：别乱说我可没做过主角<br>
>--- yysy，这个男人外表憨厚内心隐忍的描述确实有西海队尤里安那味儿<br>
>--- 这个人，为啥我觉得他跟之前莱茵哈特的伪智者队友很像<br>

[36] 莱因哈特不屑的一笑，他就抬头看天道：“何谓气运？力量就是气运！照你的说法，那弓长恒就是一个还没用功德启发超凡的普通人，能有什么气运可言？不过你说得对，可能冥冥之中倒是有一些东西，那我就去吞噬了他，将他化为我的一部分好了，能够成为我的一部分，看我步上永恒不朽，我想他会心甘情愿的吧。”
>--- zz杀一次
吴明杀一次
昊再杀一次
陪练吗<br>
>--- 光来和键来，选一个？<br>
>--- 你完了<br>
>--- 突然有个脑洞，不会是最终大战出意外张恒挂了，任皇暴走激发主意识直接打了个响指世界重塑了吧，能不能进梦想历关键还真在九头氏身上啊<br>
>--- 突然知道为什么不是尤里安来了，尤里安真没他那么蠢<br>
>--- 为什么你越来越像搞笑役了<br>
>--- 你完了<br>
>--- 你个憨批，你还要吞噬他？你都是他写的好不好！<br>
>--- 虽然说气运是可以争夺的，但你这争夺的对象不太对吧<br>
>--- 光来和键来，选一个？<br>
>--- 怕你吞不掉，反把自己撑死<br>
>--- zz杀一次
吴明杀一次
昊再杀一次
陪练吗<br>

[37] 憨厚中年男子头深深的低着看着火光，他眼中带着一些不屑，带着一些期待，然后他就起身恭敬的对莱因哈特道：“是的，大人有这吸纳吞噬的能力，迟早有一天会登临永恒不朽，这几乎是肯定的，所以我们的第一目标就选择弓长恒了吗？”
>--- 男子低头看着火焰，火光跳跃的瞳孔中带着三分不屑，三分期待，以及四分的漫不经心<br>
>--- 你就算把多元宇宙都吞噬吸纳了，也成不了内有宇宙。<br>

[38] “当然……不啊。”
>--- 每次都把路走的这么窄。<br>

[39] 莱因哈特笑了笑，然后脸色阴霾的道：“当然是先将那些代行者全都吞噬吸纳了啊，让他们都成为我力量的一部分不是更好吗？我们就去到学院都市，等待着他们的到来，然后一个个融入我，之后……”
>--- 都是想吞噬所有人化为养料，最终一战的亚当，成功率都比你靠谱(*￣m￣)<br>
>--- 血河？？<br>
>--- 妈的，莱茵哈特怎么不是个女的<br>
>--- 还是熟悉的套路<br>
>--- 这是怂了。。。<br>
>--- 这剧情好像有点熟悉，上次这么搞最后吃了Zz一炮，这次恐怕……<br>

[40] 
>--- 莱茵哈特：一个被三代人皇，三名内宇宙轮流打过的强者<br>
>--- 会会就烩烩<br>
>--- 莱茵哈特让我想起来武林外传有一集钱夫人被各大门派掌门用绝招打一遍的故事了[fn=12][fn=12]<br>
>--- z大：你号没了<br>
>--- 开始有意思起来了<br>
>--- 莱因哈特是块砖，哪里需要就往哪里搬！<br>
>--- 不愧是命运眷属<br>
>--- 总算知道为什么莱茵哈特也是命运眷属了。
一个人有生之年能够挨这么多顶级的招数，这是何等的荣幸啊<br>
>--- 天煞第一次，没描写的恶魔队被fz干一次，之前被大雄干一次，现在又复活了拉到这里被昊和世界人慌干，有点惨啊<br>
