
[-1] 第六十一章，第六十二章：布局与袭击
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 都天神雷两拳<br>
>--- 莱因哈特：你不要过来啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- lei了<br>
>--- 今天好早啊<br>
>--- 咋这么早？我还以为昨天没看完<br>
>--- 看看我们发现了什么？<br>
>--- 震惊，今天这么早<br>

[1] 第六十一章，第六十二章：布局与袭击
>--- 今天真的早<br>
>--- 好早<br>

[2] 在他旁边，老实忠厚男若有所思的看着前面的炊烟，以及从高处可以看到的八个人，他仔细看了许久，这才说道：“里面我只认识两个人，徐乐和魏高，算是资深的代行者小队成员，但是他们一直组队的一个女子，功德抽取抽员没看到，呃，也可能是死在上一次的代行者任务里了，这也说得过去，反抗者阵营都是死着死着就成习惯了吧。”
>--- 死着死着就习惯？功德抽取员是什么东西⊙_⊙<br>
>--- 沙发<br>
>--- 抽抽员<br>

[4] 老实忠厚男仔细观察了好几回，他这才对着莱因哈特说道：“就是普通的代行者小队，四名代行者小队成员，四名代行者，这么一个组合……莱因哈特大人，您的血脉能力不是进化了吗？可以吸收别人的能力，不知道这两名超凡里，莱因哈特大人是否想要吸收呢？”
>--- 突然感觉他们在安妮精神力扫描的情况下是真的阴啊，脑子里连着莱因哈特俩人的画面跟话语，还假装什么都不知道的走着，莱因哈特都不知道自己底裤都被“鱼饵”看清楚了<br>

[5] 莱因哈特不屑的道：“我说你胆子是不是太大了些啊？真以为我是垃圾回收站不成？什么垃圾技能都要我去吸收？我早已经是完美之身，还需要这些吗？”
>--- 这次你又要被回收了<br>
>--- 完美就是不完美，不完美就是完美，莱茵哈特着相了，应该被万物信我吧再教育！<br>
>--- 郑吒原本想用，但是最后还是没用<br>
>--- 想起无限恐怖里有一个疯狂吸收别人能力的一个遗迹里的怪物，黄金面具好像，带上可以体验四阶高好像是，忘了，没见郑吒用<br>
>--- 挑食的人长不高，看看霸王有多高<br>
>--- 就这？<br>
>--- 上一个自称完美生物的已经停止了思考<br>
>--- 挑食的人长不高，看看世界有多高<br>

[6] 老实忠厚男子就和善的笑道：“是是是，是我思虑不周，那我们就尽快赶往学院都市就是。”
>--- 你也是带善人？<br>

[8] 老实忠厚男子就低头对莱因哈特道：“大人，我只是一介凡人，若无大人的帮助，我什么事情都做不到，只希望以后能追随大人旗下，能够成就超凡，那我就很是满足了。”
>--- 超凡算什么，最起码内有宇宙起步才行[fn=4]<br>
>--- 难道这家伙留了一手？莱因哈特徒做嫁衣？<br>

[9] 莱因哈特似乎非常满意，他哈哈大笑了声，站起身拍了拍老实忠厚男子的肩膀道：“我一向对手下大方，是一个大方的领袖，也罢，我就为你出手好了，走，我们去这只代行者小队处，我也想要和这个时代召唤出来的代行者比试比试，看看他们的成色如何。”
>--- 讲个笑话：我是一个大方的养殖者小队队长<br>
>--- “我一向对手下大方”，指jian杀队友老婆???<br>

[11] 其实也不怪他这样莽撞，他已经等了大半辈子了，现在他已经是中年人，一天一天过下去，他心中是越来越绝望，到如今他都还是凡人，距离超凡不知道还有多么遥远，主神的轮回世界虽然已经快要凑够功勋，但是那怕进入轮回世界也是撞运啊，万一进入的世界是无魔世界呢？万一进入的世界是诡异世界呢？万一进入之后死了呢？
>--- 以前轮回小队的人们都觉得自己倒霉死了，怎么就进了轮回小队呢，现在的人们哭着喊着“让我进入轮回世界吧球球了”[fn=10]<br>

[12] 各种各样的事情沉甸甸压在他心头，所以当他看到自己召唤出了莱因哈特后，他立刻就反叛了，这完全与他本身的谨慎性格不合，这时他想来才开始后悔。
>--- 那句话怎么说来着，天若使其灭亡，必先让你疯魔？是这个意思吗？<br>
>--- 因為你要成就昊與劉郁嘛　[fn=10]<br>
>--- 恐怕有功德之轮插手<br>

[13] 两人下了高处，一路向着那只队伍而去，路上莱因哈特就问道：“该怎么做？直接上去就全杀了吗？这倒也干脆，就是无趣了些。”
>--- 还是干脆些吧，这年头死人都靠不住，隔壁侠行死去的英豪都被天道大道给拉出来了。<br>

[15] 莱因哈特自无不可，不过他有些怀念以前队伍里的那个智者了，倒是合用，就是有时候不太听命令，不过他是领袖，对于自己的臣属臣下他也可以包容，像他这样的绝世领袖，王上之王，这世间可是不多啊。
>--- 也就是说这憨憨到死都没意识到他是他们队智者的工具人吗……<br>
>--- 新书友们，这才是原版的莱茵哈特<br>
>--- 像他这样的，确实不多…<br>
>--- 骚 莱因哈特 骚<br>
>--- 估计老张也是重看无限恐怖才能找回描写莱因哈特这逗比独有的自负高傲的性格来吧<br>
>--- 金闪闪自带未来视，他们队两个人加起来才算是金闪闪，就莱茵哈特一个也就算个失智闪<br>
>--- 有金闪闪的想法没金闪闪的实力<br>
>--- 这是本体复活了。死的太快了，居然不知道智者这种生物的恐怖，这存活几天，该这货回归了吧<br>
>--- 也就是说这憨憨到死都没意识到他是他们队智者的工具人吗……<br>
>--- 那是因为你的智者是假的，真正的智者哪个不是既听话又核善？<br>
>--- 新书友们，这才是原版的莱茵哈特<br>
>--- 把自己当金闪闪了<br>

[19] 红发壮汉转头看向了徐乐，徐乐熟视老实忠厚男半响，这才说道：“是钟候吗？”
>--- 徐乐这眼力也是蛮好的<br>
>--- 来了来了，Z大的一惯懒惰，看来这位不重要，莱茵哈特是用来水字数的<br>
>--- 草<br>
>--- 劳世呢<br>
>--- 老谐音怪了<br>
>--- 忠厚还行<br>

[28] 钟候顿时松了口气，而他看向莱因哈特时，并没有发现徐乐等人似乎也都若有若无的松了口气，钟候就憨厚的对徐乐道：“让我暂时加入你们的团队吧，如何？我想我的小队成员估计也都往学院都市去了，多一个人就多一份力量呢。”
>--- 都知道这俩是啥人<br>

[31] 钟候心里就有了对徐乐等人的不屑，说什么也都是资深的代行者小队成员了，居然这么莽撞的把什么话都说出来，难道他不知道有些事情那怕是对队友都不能说吗？这算什么资深？或许真像许多人一直说的那样，徐乐这家伙运气好到逆天，只是他自己不觉得，所以才能够成为资深，而且这么年轻就已经累积了大量功勋，都快要开启轮回世界的程度了，说不定下一个超凡就是他。
>--- 入局了还不知道<br>
>--- 連昊都召喚來，運氣何此逆天　[fn=11]<br>
>--- 你都决定反叛了你的谨慎呢，什么都说了对方还不阻止不是很大可能有鬼吗<br>
>--- 徐乐确实运气好啊，手里那么多ssr<br>

[33] 至于莱因哈特，他在钟候吹捧干活时，一脸不耐烦的躺倒在一块大石头上睡觉，一副什么都无所谓的样子，在他心中，这些人都是蝼蚁，之前过来时的短暂接触，也让他感知到这里的三名超凡都是渣渣，连入微都没有的渣渣，这就对他毫无威胁了，不过都是他的食物罢了，他真正感兴趣的是徐乐之前提到的那名精神力控制者。
>--- 四阶之下皆蝼蚁<br>

[35] 莱因哈特觉得自己的实力虽然可能是这个时代的最强层次了，但是他还缺少一些队员辅助，一个好的智者，一个听话的精神力控制者，有这两者就足够了，这可以让他少掉许多的麻烦，至于别的……呵呵，他已经不再需要了。
>--- 来人，魔动炮口雅座一位~！<br>
>--- 只要智者和精神力控制者就行了……果然中年男会被你抛弃，就这还善待队友呢<br>
>--- 你需要醒醒脑<br>
>--- 你还需要一个能完全舍弃过往罪孽从源头开始转变为人的机会。。这才是你真正应该需要的啊<br>
>--- 郑吒的力量也是恐怖，什么都没有还活得很滋润<br>
>--- 你需要再来一顿痛打<br>
>--- 你需要一个和善智者。<br>

[39] 这时徐乐似乎也发现钟候二人苏醒了，他远远的冲钟候二人招了招手，似乎是叫钟候二人过去，钟候看了莱因哈特一眼，就隐约躲藏在莱因哈特身后，来到了徐乐等人中间，远望过去，就看到漆黑中果然有火把光芒，约莫十来个人从远处黑暗里逐渐靠近。
>--- 太神了 这个恰巧的排版把我看晕了<br>

[41] 徐乐就说道：“有的，只是这精神力控制者似乎还很弱，每次只能够心灵链接几个人而已，扫描范围也不大，而且要进入别人的精神也很难，还需要别人放开心防，打开精神海才行。”
>--- 我好像记得代行者不能攻击自己人来着，怎么后边都不提了<br>
>--- 有的，只是个弱小的四阶精神力控制者而已<br>
>--- xswl<br>

[43] 说到这里，莱因哈特闭了一下眼睛，接着睁开道：“我放开我的心防了，完全放松下来了，来，精神力控制者，和我心灵链接一下。”
>--- 这话听着怎么像是在演<br>
>--- 我脑袋搁这了，你砍不砍？<br>
>--- 这么说，你很勇啊？<br>
>--- 真是个憨憨<br>
>--- 这都不用昊出手……<br>
>--- gg<br>

[44] 莱因哈特是真的胆大，或者说艺高人胆大，他也不在乎这些蝼蚁一样的人，在他想来，没人可以伤害到他，至少这里的人不行，所以他就等待着了精神力控制者的心灵链接，直到数秒后，才有精神力入了他的精神海，他心里又是不屑，这精神力控制者果然弱小得可怜，那怕他放开了心防，让自己精神海都彻底放开，这精神力控制者依然花了这么久时间才和他心灵链接。
>--- 我怎么总觉得莱因哈特有fsn闪的味道呢<br>

[46] 随着来人一步一步靠近，莱因哈特终于看到了眼前的所有人，其余人他根本没细看，一眼就看到了走在队伍最前方，拿着一个玩具布熊娃娃的小女孩，他眼神一缩，立刻就要有动作，这个小女孩对着他微微一笑，刹那间，在他精神海中细若游丝的心灵链接，立刻爆发开来，化为了精神风暴一般席卷一切，让莱因哈特一瞬间就仿佛要晕死过去一般。
>--- 智者的微笑。<br>
>--- 吃我精神风暴啦！<br>
>--- 当场GG<br>

[48] 这还不算，那红发壮汉一声大吼，持着巨斧跳了起来，从上向下一斧头将莱因哈特给从脑门中间砍成了两片，接着这个红发壮汉仿佛发狂了一般，大叫着不停用斧头剁着莱因哈特的尸体。
>--- 不死身，有得打了<br>
>--- 就这?太惨了<br>

[52] “符令……莱因哈特，一定要复活我！！！”
>--- 绝对是在neta韦伯大帝吧喂！<br>
>--- 话说最简单的方法不是挟持钟侯，让他用茯令让莱茵哈特自杀吗？只要答应让他回归功德社会<br>
>--- 可惜内容相差十万八千里。。。<br>
>--- 有点像韦伯给大帝下令<br>

[54] “哼哼，哈哈……哈哈哈哈……”
>--- 哼，哼，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！<br>

[56] “阴谋算计啊……是你，安妮，我见过你，精神力控制者，弱小？哈哈哈，你早就发现我了啊，你这么细心布局的要杀死我，却不想反倒让我脱了这牢笼，哈哈哈……”
>--- 哈哈哈哈哈不好意思，这种程度也算不上细心布局啊<br>
>--- 为什么会认识啊<br>
>--- ？？？等下。安妮是第二世代，正负莱因哈特都在一世代终战前死得渣都不剩了，唯一一次再出场是在林中小屋副本一二世代全员复活，但还在读条没完全复活呢就被双双小饼饼了。安妮听说过第一世代有这么个人也还说得过去，但他又是怎么见过安妮的？<br>

[57] “那钟候看似说得好听，但是他的符令一个都没有使用，这分明是想要控制我啊，还多亏了你们，杀了他，让我一下子就再也没有任何束缚了，哈哈哈哈……”
>--- 原来你一直惦记着三次符令啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 真就是金闪闪的剧本咯<br>

[59] “蝼蚁们，你们……想要如何死？”
>--- 想自然老死<br>
>--- 开战啦，昊快使用搞笑战法<br>
