
[-1] 第六十八章：大乱
>--- 这边还要切几次画面才能把功德历搞定？之后怎么说？<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- One punch！<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 这三更两更一更，我有不好的预感，不要断啊……<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 靠……<br>
>--- 1<br>

[1] 莱因哈特此刻形象很是凄惨，只有上半身，连内脏都没有恢复完毕，看起来像是一个鬼怪一般，悬浮在半空中向前飘移，普通人看到估计会直接被吓尿。
>--- 留爪<br>
>--- 莱因哈特？<br>

[2] 不过现在被吓尿的却是莱因哈特，因为他又一次遇到了那个男人……的力量。
>--- 想起无限曙光里诸神之战里的哈迪斯，也被郑吒吓得开启神力通道逃跑的样子。<br>

[4] 每一次他觉得胜利了的时候，都会被这股力量给摧毁……
>--- 缘分哪！<br>
>--- 真命运眷属<br>
>--- 第三次<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 那么，笨蛋莱茵哈特又是谁的转世？耶和华？<br>
>--- 为什么？开心的两件事情，吸收力量释放力量，明明是我先干的，为什么？！<br>
>--- 哈哈 模因既视感<br>

[5] 为什么！？凭什么！？
>--- 册那！凭什么<br>
>--- NMD！为什么！<br>

[7] 明明只是最普通的力量，连个普通人都拥有，或者说凡是能动的生物都拥有的最常见，最普通的力量，毫无奇异，毫无特点，毫无声光效果，甚至一点都不酷不炫，可以说进入到轮回小队中的人，没几个会选择单纯的力量。
>--- 是不是忘了南炎洲隊有個狂戰士，也是走力量路線的？<br>
>--- 大道至简<br>
>--- 扔月球不算特效？<br>
>--- 不是，这写啥呢???莱因哈特能不知道郑吒有血族能量??最初天煞反击战的时候，郑吒还冒血炎和他的血炎对拼来着，z又吃书了？<br>
>--- 明明又有内力又有血族能量，还有修真，还有一把花里胡哨的刀<br>
>--- zz最早还是有特效的<br>
>--- 你管可以把打斗场面全都变成地风水火四个字的能力叫没什么特效？<br>
>--- 地风水火涌出<br>
>--- 初代目主角：_(´□`」 ∠)_，作者笔力有限写不出太酷炫的特效只好给我安排学啥啥不行就剩一把子力气了<br>

[10] 但是力量不同，在主神处，少有纯粹力量的兑换，除非是直接强化身体素质，但是这有些得不偿失，所以在主神里，各种能力千奇百怪，但是几乎没有单纯力量的强者存在，不是很少，而是几乎没有，唯一的一个例外就是那个男人了。
>--- 魔力这东西应该不是只有血族能量压缩后再生，应该是所有负性能量都可以通过质变的方式制造出来<br>
>--- 辣个男人：“属于我们的时代开始了！父亲在上，魂佑江东，公瑾在旁，智定天下！”<br>
>--- 这里指的是一力破万法那个力量，不是单纯的肉体蛤。
和技巧（不是指入微）相对<br>
>--- 肌肉果实，户愚吕弟，狼人，巫：？<br>
>--- 不是，这写啥呢，莱因哈特能不知道郑吒兑换血族血统??不知道内力也就罢了，当初打的时候郑吒也不是没用血炎技能啊<br>
>--- 开门，暗影卫队查……哦哦不好意思我们查错了<br>
>--- 还有吴明的智力<br>
>--- 户愚吕和狼人不是挺常见的吗<br>

[11] 因为单纯的力量能干什么？能抬？能举？能当苦力？
>--- 能一拳两饼<br>
>--- 能当工具人<br>
>--- 能把月球扔向地球，然后再把地球扔向太阳（确信）<br>
>--- 只不過是個可以砸爆位面的苦力而已<br>
>--- 举不了举不了，不举不举<br>
>--- 能把你💩锤出来，锤不出来算你拉的干净<br>
>--- 可以没事举个山扔着玩<br>
>--- 楚轩：还能当实验素材和欺骗的对象……<br>
>--- 黑人抬棺<br>

[12] 光是单纯的力量，至少在还弱小时，面对异能几乎就是被碾压，别说面对别的轮回小队了，便是面对轮回世界里的各种恐怖与诡异，单纯的力量也会死得很惨，比如面对诅咒，你力量可以打爆？呃，貌似那个男人可以，但是初期的弱小力量可做不到这些，力量领域的人在前期限制极大，除非有大机缘，还有足够强大的伙伴，以及足够强大的求生欲望，不然连前期都熬不过去就死了。
>--- Zz是被轰出来的……你要不试一试？？<br>
>--- 不是，莱因哈特对战郑吒的时候，郑吒还耍刀呢，还用内力功法呢，还有血炎，怎么在他视角里就纯力量了??<br>
>--- 前期zz也不是纯力量，内里+纳戒对灵体生物有一定杀伤力，还有血族能量，一直到真元力和魔力都不是纯力量路线，甚至到最终一战还能把真元力和魔力像魔动炮一样附着在皮肤表面，然后其他书出现的时候就彻底是大猩猩了😂😂😂😂<br>
>--- 其实zz一开始也想玩技巧啊，甚至还学了智者的布局方式，可惜被大校掰弯……啊不掰歪了<br>
>--- 抱歉，一拳两饼就是可以为所欲为<br>

[13] 但是谁能够想象得到，前期弱小的单纯力量，持续的变强，一直的变强，居然会强大到让人完全绝望呢？
>--- 前期他兑换虽然是血族和内力。但是外在表现他好像从来都是力量。血炎都没用过几次。后来直接拿内力和血能当燃料爆发。然后外在表现力还是力量。<br>
>--- 前期弱小是弱小，什么叫单纯力量???体内能量循环吃没了?纳戒破鬼魂没了?<br>

[14] 时间能力……打破……空间能力……打破，物质，能量，异能，魔法……所有的一切在那双拳头下都毫无意义，所谓的一把子力气，若是这个把有宇宙那么大，那这一把子力气就是无敌无解的。
>--- 你說的當然有啊，要不要吃盤古一拳？
保證連來生都沒有<br>
>--- 一拳俩饼！<br>
>--- 侠行上古十大门派在霸王的举拳之下，是何等绝望的心情啊！[fn=6]<br>
>--- 全部木大<br>
>--- 我记得哪本书上说的ZZ是抓起月亮砸人来着<br>
>--- 这个把是那种带把的把吗？<br>
>--- 啊 这个把好大<br>
>--- 哼哼，你还没见到真正的一拳两饼<br>

[15] 莱因哈特悬浮在半空中，边飞边想着该如何对抗这股力量，更强的火焰温度？更快的速度？更多的火焰衍生技巧？更高，更快，更多……更，更，更更更更更……
>--- 更新啊<br>
>--- 脑补了死机音效<br>
>--- 这不是饿狼对琦玉时候的状态么<br>
>--- 老爹 要用力量打败力量<br>
>--- 最后，莱因哈特停止了思考<br>
>--- 更新[fn=58]<br>
>--- 有种琦玉打饿狼的感觉，饿狼发现自己的武功技巧打根本起不到任何伤害，于是也走肌肉路线变成恶魔饿狼<br>
>--- 饿狼有话要说<br>

[16] 更什么？
>--- 看了这么多个更，我已经有点不认识这个字了<br>
>--- 更新咩<br>
>--- 更新啊<br>
>--- 你倒是更书啊<br>
>--- 所以⋯⋯萊因哈特難道是誰的轉世？不對，難道意思是說，主神複製的潛力強大的人，難道是以因果去推論是哪個聖位轉世為主要基礎？<br>

[17] 莱因哈特陷入到了茫然之中，他的强化技能非常多，他的血统也已经兑换到了顶级，他的基因锁是四阶基因锁，而且已经摸到了点亮心灵之光的边缘，甚至都可以使用出少许，血红色火焰变成紫红色火焰就是证明，还有他还有赛亚人基因，可以不停的变强，还有紫焰所化的那些技能，虽然是模仿，但是随着继续变强，他可以真正做到原版的程度，甚至超越……
>--- 就你这心态怎么度过心魔<br>
>--- 莱因哈特：
吃我大招[fn=8]
     紫焰·开天辟地
     紫焰·宇宙终结
     紫焰·大道始终
     ……<br>
>--- 吸血鬼极限复生算濒死么<br>
>--- 无限恐怖里有这么强吗<br>
>--- 赛亚人也是蛮力吧，，<br>
>--- 快四中了<br>
>--- 你超越你🐴呢<br>
>--- 紫焰·宇宙终结 我笑了<br>

[19] 他到底还要做到更什么的程度才可以打败这力量呢？
>--- 成就内有多元，然后超脱就行了。😄😁<br>

[20] 
>--- 你模仿出原暗啊<br>

[21] “不！我也可以！！！”
>--- 来自骚包最后的倔强<br>
>--- 俺寻思、俺可以。<br>
>--- 天晴了，雨停了，你又觉得你行了<br>
>--- 不，你不可以<br>

[24] 打不过，就加入！
>--- 智力已经被拉到和肌肉猩猩一个水平了，接下来就要被肌肉猩猩用丰富的经验打败了…<br>
>--- 然后被zz等人用丰富的经验再次打败<br>
>--- 宁就是大名鼎鼎的v吗？<br>
>--- 邯郸学步<br>
>--- 这辈子你也甭想成为超级赛亚人了。
至于超红，超蓝，深蓝，自在极意·兆，自在极意·极，你就更别想了。<br>
>--- 杜兰特:我感觉被冒犯到了<br>
>--- 接下来估计要吃戾炎了<br>
>--- 我们该怎么打败海盗战？
用比对面海盗战天胡的海盗战
（大概算是陈年老梗了）<br>
>--- ？<br>
>--- 铁拳孤儿院<br>
>--- 我不做人了？<br>
>--- 打不過，就加入！
抓張姮，逼更新！<br>

[25] 莱因哈特决定放弃自己的一切技能，全部都不动用，他也要走上这条以力破巧，除了一把子力气，别的什么都没有的道路！！！
>--- 抬走吧，没救了<br>
>--- 莱茵哈特已经是zz的形状了（指脑子）<br>
>--- 哈哈哈，杜兰特吗？这想法也可以，问题你还来得及不。<br>
>--- 学我者生，像我者死<br>
>--- 你找对人了，和善智者免费教你如何成为大猩猩<br>
>--- 脏牧好特么脏啊 我来了！<br>
>--- 路走窄啦！<br>
>--- 紫焰·大道始终[fn=8]<br>
>--- 没救了，正好人皇是技巧的极致。。。。又要被教做人了<br>
>--- 莱因哈特这是打算学混沌-大道始终吗<br>
>--- 抬走吧，没救了<br>
>--- 超级赛亚人血统<br>

[26] 这需要调整基因，将紫火融入到肉体内，并且还需要大量的血肉灵魂，莱因哈特的最顶级变异血族血统有一个好处，那就是调整性与包容性的强大，甚至于那个只有一把子力气的男人，之所以能够用出那种力量，也是因为他有血族血统的缘故，当然了，只是之一，而莱因哈特细想了一下自己的情况，他若是不顾一切的调整基因，其实也可以做到类似的情况……
>--- 其实是小龙人[fn=33]<br>
>--- 然后把自己撑炸了么？<br>
>--- 不说都快忘了zz有血族血统这件事<br>
>--- 紫焰•大师球<br>
>--- 紫焰。大道始终<br>

[27] 但是这也是非常危险的事情，因为任何东西其实都是有极限的，人类有极限，血族同样也有极限，那怕是最顶级的变异血族血统，也肯定是有极限的，一旦跨越过这个极限，要么就是变得极强，类似那个只有一把子力气的男人，要么就是自我崩坏而亡。
>--- 把自己玩壞的意思<br>
>--- 雕对鸠怒笑道：“我不做鸟啦！鸠鸠！”<br>
>--- 在漫长的鬼生中，我明白了一件事…吸血鬼也是有极限的…<br>

[29] “不疯魔，不成活，我不知道你为了获得这力量付出了什么，郑吒，但是我可是莱因哈特•冯•罗格里姆斯啊！”
>--- 莫玩吧<br>
>--- 用楚轩的魔动炮轰一发，你也可以<br>
>--- 好的翠花<br>
>--- 我脑子里想的是一个刚学会中文的外国友人说话的感觉。但是大半夜的将就下吧。虽然说就算是白天了我也还是会配成这样子啦。谁让我菜嘛[fn=19]<br>
>--- zz，我不做人了，我也要当🦍🦍🦍🦍<br>

[31] 莱因哈特大声咆哮着，他所化血光越发妖艳诡异，仿如一道血虹一般横划天际，向着远处的学院都市直飞而去。
>--- 完了 被埋了<br>

[32] 莱因哈特所化血光的速度极其之快，很快就飞到了学院都市的边缘，在这里生活的都是服务于学院都市的罪民，莱因哈特也不会挑剔这些，或者说，在他的思维里，功德之民与罪民都毫无区别，全都只是为他提供力量的食物罢了，一视同仁。
>--- Dio的小面包<br>

[33] 就见得莱因哈特直接分化为了万千血光，向着这处城市外围的居住地散落而去，片刻间，就有上千名罪民化为血色，身体精华被胁裹在血光中融入到了，渐渐的，莱因哈特的虚影出现在了血光中，他不停的分化血光，又由血光携带精华融入，他的虚影渐渐的开始了凝实，但是凝实速却并不快。
>--- 血影魔功的感觉<br>

[34] “不够，不够，不够！我要力量，除了力量，别的一切都可以不要，就是单纯的力量，单纯可以打破一起的力量！！继续，更多，更多，更多！！！”
>--- 不看别的，只看他执念是真的强，被zz的力量连干三次，换别人都心魔横生了，这家伙偏偏能不要脸的走出来，还走别人的老路，不过zz那条路也不止是单纯力量堆积，爆炸/毁灭/洪荒是两种能量碰撞换力量，洪荒更是要用真元力和魔力，应该说zz的道路表现形式是力量<br>
>--- 会不会后面zz莫名其妙回来了，就是用的他的身体，不过我还是想说一句，可怜的孩子，被渣渣霍霍成什么样子了。<br>
>--- 摩多……摩多……<br>
>--- 感觉现在已经被心魔影响了<br>
>--- 感觉莱因哈特走邪道上了，单纯提升身体素质感觉没什么用，除非你啃古兽去，没主神玩不起来，但是说一千道一万还是模仿，还是会走到死路，郑吒强在两仪和能量控制，力量是表现出来而已。实际修体还不如专注能量，提升境界才是最重要的。<br>
>--- 然后就被人皇马甲的极致技巧（四五八）打爆了，好惨啊<br>
>--- 摩多摩多<br>
>--- 这份执念，好熟悉啊！<br>
>--- 然后炸了？<br>
>--- 不看别的，只看他执念是真的强，被zz的力量连干三次，换别人都心魔横生了，这家伙偏偏能不要脸的走出来，还走别人的老路，不过zz那条路也不止是单纯力量堆积，爆炸/毁灭/洪荒是两种能量碰撞换力量，洪荒更是要用真元力和魔力，应该说zz的道路表现形式是力量<br>
>--- 抛瓦<br>

[36] 而此刻，疯狂的莱因哈特却正在想着一个问题，一个非常非常重要的问题。
>--- ？？？我突然想起卡卡罗特的废物儿子不好好研究超赛去研究出场姿势。。。<br>
>--- 这哥们其实也挺厉害的，如果最开始走的不是养殖者小队（复制体把萝莉杀了）和zz混的话现在可能会有四级高了最不济也会度过心魔了，三次更换大道这份心智谁有？？？第一次纯血族路线走到了三级高，第二次紫炎路线突破三级达到四级初巅峰还没有心魔的困扰，接下来走的是以力证道，这都不死你还说他不屌？？？<br>

[38] “紫焰，开天辟地？”
>--- 拷贝忍者，莱茵·哈哈特？<br>
>--- 啊这。
其实这哥们也是个人才，不是贬义的，是褒义的。
能做到这一点，得有大恒心，大毅力。
别的不说，你让我放弃一条几乎是完整的，明确的道路去走一条崭新的，可能会原地爆炸的路我是万万不敢的。
而且被同一个人打爆了三次，普通人早该有心魔了，他还有着超越之心。
不看别的，这份心智也很了不起。<br>
>--- 这要是原暗和洪荒都盗了怕不是直接盗版个大道始终<br>
>--- 抄袭！<br>
>--- 这么容易就能做到那种力量?如果是这样，那就真不值钱啊！<br>
>--- 这怕是被打出心魔了吧<br>
>--- ？<br>
>--- 这肯定是拼多多的高层人物<br>
>--- 紫焰：开天辟地
紫焰：打倒始终
紫焰一指
紫焰剑阵
紫焰玄黄玲珑塔
紫焰天道
焰来<br>
>--- 总觉得有点搞笑，被模因污染了吧<br>
>--- 气运也是非常旺盛（某种程度上来说<br>
>--- 这哥们的心魔不会就是超越郑吒吧哈哈哈哈<br>
