
[-1] 第六十九章：至人无己
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- One punch！<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 这么早？？<br>
>--- 这是今晚的？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 爆发要来力（错乱）<br>
>--- 更新的好早<br>

[1] 刘郁喝着酒，心里却是沉甸甸的，因为他面对的是至人。
>--- 沙发<br>
>--- 不知道你们是咋想的，我看到刘郁潜意识里总觉得还是个孩子<br>

[2] 就战斗力而言，至人是远远比不得圣人的，这一点刘郁早就已经非常熟悉，他曾经与圣人战斗过，而且是好多次的战斗，死在他手中的圣人也不是一个两个了，高级圣人，乃至是先天圣人他也杀过，甚至他自己就是圣人，所以他非常清楚圣人的战斗力。
>--- 没想到轮回小队这么多妖怪笑到最后的居然是刘郁<br>
>--- 郁皇大帝？<br>
>--- 皇級的劉鬱<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，屌得一，刘郁，没想到第一代就你成功辣，那宁也是不朽滴存在咯<br>
>--- 不是，圣人现在很值钱吗？吴大雄顶着个塔跟谁都能五五开你们已经忘了？<br>
>--- 小刘(老刘?)的心灵之光是什么呢<br>
>--- 啪啪啪啪打脸了吧，之前言论刘郁只有初级圣人和高级圣人层次的大佬们？？？我之前就猜测刘郁已经摸到内宇宙的边了，能斩大道/盖亚/道德之轮（而且听他说的斩了自己还不会死，这就很牛逼了能做到的就世界和盘古呀），所以不是夸大刘郁的实力，是他活到现在唯一圣人真的比你们想象中牛逼的多<br>
>--- 刘郁都能斩先天圣人了，让我对其他人的经历更感到好奇了，到底中间发生了什么，使得刘郁能成长至此<br>
>--- 汉皇没跑了<br>
>--- 不对，刘郁是T病毒注射开的一阶，如果未来设定没改的话，这是一个残次圣人，是永远没办法到内宇宙的。除非世界给开挂了。<br>
>--- 只看过恐怖死开曙光。我印象中从人皇回归正面宇宙到人皇失位的过程中，轮回小队成员就没有击杀高圣的战绩（分身肯定不算）！<br>
>--- 刘郁都这么厉害了<br>

[7] 圣人也有大威能，大权柄，虽然出身不及先天魔神，但是成就圣人之后，本质上就与先天魔神等同，唯一的缺憾就是先天魔神的权柄与本源是自有，而圣人则来自于寄托虚空，当然了，若是到达先天层次，那么就有了属于自己的本源，若是更进一步，甚至可以化自身本源为四大基础本源，这就是皇。
>--- 那两仪是什么层次？<br>
>--- 没人觉得ZZ已经4基础到皇的境界了吗？<br>
>--- 双属性心灵之光的樱空，恐怖如斯[fn=21][fn=21]<br>

[9] 第三个阶段，是功德历大事件剧变之后到如今，除他以外，圣人全无，至人为尊。
>--- 神の怒<br>
>--- 果然姓刘的大人物<br>
>--- 那么问题来了，刘郁的圣歌是什么，游戏王主题曲?不太像，已经转职用剑了，还是说类似伏羲的人道华章，毕竟轩辕剑某种意义上也可以代表人道<br>

[10] 这一阶段，多元宇宙一切本源，一切权柄，一切威能独凝聚于功德之轮，这个集合了几乎全部先天灵宝的造物，成为了这个阶段的多元宇宙本质，所以，至人无己，其中一个方面就在于至人本身是没有本源与权柄的，他们的不死不灭不朽都来自于功德之轮。
>--- 那么，刘是圣人，他的权柄还在吧<br>
>--- 划重点：几乎<br>
>--- 突然想起精灵的祖描述的黑化版主神…怕不是说的就是这个功德之轮吧？<br>
>--- 就是順天神相吧　[fn=11]<br>
>--- 魔改无己。。。无私估计就是没私房钱了。。。<br>
>--- 功德看似很美好，这个轮子，我突然想到某邪教，这个功德历难道就是楚浩和张恒为首的去死吧皮卡丘搞出来的，这个路线之争？之前不是说，人皇的路不是我们想要的。再把两个弄回这里，让你们亲身体会哈这个世界也不完美，只有楚轩既定的道路才是对的<br>
>--- 硬核解读。。。硬核无己。。。<br>

[11] 同时，至人不以战斗力而著称，事实上，若是真刀实枪的战斗，就刘郁自己所比较的，他在人类历时对战的任何一个初圣拿出来，都可以一打三名至人，甚至一打五名至人，至于高级圣人和先天圣人，更是可以在至人群中开无双了。
>--- 至人的定位，有些等同于魔法世纪的神天位吧？魔法世纪里，神天位的实力也最多只是跟初级圣人持平，有时候这些有着圣人实力的神天位还会被“能力者”收拾，还不是那种最顶尖的<br>
>--- 一个至人战斗力＝1财富女神<br>
>--- 所以至人弱于临圣，强于灵位？<br>
>--- 不知道洪荒历最弱的气运成圣，和至人比如何[fn=26]
。。。话说功德其实就是另一种气运的表现吧<br>
>--- 这是不是告诉我们刘郁可以把那些至人全杀了，他是无敌的，连功德之轮都没法阻止<br>
>--- 没牌面啊，惨惨惨<br>

[12] 这也是他敢于一个人阻拦全部至人集团的原因。
>--- 刘郁：乱杀！<br>

[14] 因为功德之轮本质上就是活化性质的多元宇宙本质，而且是集合了多元宇宙几乎全部先天灵宝运算法的多元宇宙本质，用刘郁还是少年时所学到的科学知识来评价的话，功德之轮其实可以类比于拉普拉斯兽，麦克斯韦妖，薛定谔的猫，芝诺龟这四者的集合体。
>--- 满轮子上都写着“无敌”<br>
>--- 《重生之超级战舰》大Boss就是拉普拉斯妖，全知除自身所有，证得自身后了无生趣，自杀而死。<br>
>--- 就知道个薛定谔的猫<br>
>--- 给B站看了下科普，这是科学界四大神兽<br>
>--- 这里解释一下：拉普拉斯妖是经典力学时期以为“如果知道一切物质的状态就能用经典力学预测一切未来”（被量子论证伪），麦克斯韦妖是“在麦克斯韦假设的这种情况下封闭系统会熵减”（被信息论证伪），芝诺龟是英雄追乌龟需要无限个时间项之和所以永远追不上（被无穷数列之和可为有限证伪）<br>
>--- 拉普拉斯妖是全知，麦克斯韦妖是熵减，薛定谔的猫是量子叠加态姑且算一个空间上的瞬移和形体不定？但芝诺龟能算什么东西？无穷数列的和可以为有限数，一个现代人看很简单的数学定理。<br>
>--- ？<br>

[15] 所以从功德之轮中获得至人位格的存在们，他们的战斗力或许不强，但是他们比先天魔神与圣人们更加贴近大道，明晰命运因果，更是可以从功德之轮处解析出时间与命运所带来的任何变化，是任何！
>--- 至人算力算是高配版鲲鹏，鲲鹏也不能算出所有的变化，鲲鹏也有极限。战力的话确实不够看<br>
>--- 只要有全知，任何人都能客串一把智者<br>
>--- 低配版的大千世界观望者？<br>
>--- 人手一份封神榜?<br>

[16] 自大事件剧变后，刘郁与至人集团不知道彼此对峙相持了多少个万年，他一个人的战力其实就足以对抗几乎所有至人，但是这么多年过去了，结果却是主神一方的势力节节败退，几乎已经被逼到了绝境，然后他还只能够眼睁睁的看着张姓在多元宇宙范围内绝迹，许多时候甚至根本没有发觉，然后就已经中了至人的招，重要的人死掉，重要的根据地被破，内乱，叛徒，或者一个微小的事件导致了结局大败。
>--- 不死+无限分带，就是刘郁不好意思直接拆家<br>
>--- 至人人均鲲鹏加熵？<br>
>--- 这东西确实像楚轩搞的逻辑天道，没准就是封神榜所化<br>
>--- 鲲鹏<br>
>--- 低配版逻辑天道?<br>
>--- 打不过就隐身偷家<br>

[17] 这并不是如楚轩那样的算无遗策，而是另一种更加作弊的特殊能力，专属于至人的能力。
>--- 全知型智者，最无解的那种<br>
>--- 劣质版的逻辑天道<br>
>--- 这是鲲鹏那种能力<br>
>--- 楚轩的智慧面对这局面也无解<br>
>--- 就是大道呗，刘郁团队的死神来了<br>

[18] 而直到这一次，世界凝聚为一体，弓长恒可谓是最后的希望，刘郁已经是绝望，在与至人集团对抗的这么多年中，他甚至连对方压制他的机制都没有完全推理发觉出来，这一次的绝地之战，他其实已经是抱着了绝望的情绪来参与。
>--- 我觉得这是达成一个相互威胁的平衡啊，你分带我拿你没办法，你再给我心态搞炸了我就直接偷家，宇宙没了大家一起玩完，以至人极强的功利心是可以协商达成平衡的吧<br>
>--- 换做猩猩来，管它什么预测未来，劳资要以力破巧<br>

[19] 所以刘郁非常坦然，胜了，就靠着世界来改变多元，将功德之轮毁去，若是如以往那样依然败了，那他就拔剑斩去，斩破了功德之轮，那怕是多元破灭，他也在所不惜了。
>--- 一起玩儿完吧！<br>
>--- 大胆猜测斩不破<br>
>--- 这说明内宇宙是可以无损摧毁功德之轮的，这玩意更不可能是真的造物了，多半是真打算万物归一毁灭多元没成功，然后大佬们全部上天，下面的阴谋家趁机篡改灵宝集合体创造出了功德之轮<br>
>--- 不知道至人们有没有算出刘郁这次会斩了功德之轮，在绝对实力面前，刘郁若是拼尽一切，一起玩完吧！<br>
>--- 功德之轮不会拉出十方英豪来战郁皇吧[fn=22]<br>
>--- 郁皇<br>

[20] “而且，主神阵营已经是最后的一搏，物极必反，否极泰来，到了这一步，自有主神的大气运在其中作用，我就不信，你们还可以既杀灭世界凝聚体，又可以阻止我斩出这一剑。”刘郁又喝了口酒，他眼神锐利的看向了多元虚无，同时喃喃自语着。
>--- 其实主神队确实有些大气运，底下的代行者小队都召唤出昊和娲了<br>
>--- 你说你干点啥不好非在战前立flag干什么……<br>
>--- 别不信邪啊少年<br>

[21] 与此同时，在至人集团之中，无声的信息正在传递，其中最强的三大至人，他们都把目光看向了同一个时间段，同一个人身上……
>--- 突然想到万物信我吧里的人是不是很容易变成至人<br>
>--- 神圣的F2连接着卡拉[fn=26]感觉至人集团接近虫族了啊<br>
>--- 又是三的限制，z真是对这个数字情有独钟<br>

[23] 在这三名最强至人的眼中，时间仿如被完全列出来的图表一般，任由他们来回观看，一点功德点出，就化为了某个时间段中的烙印，无数个烙印组成了三人心目中的过程。
>--- 大千之器吗<br>
>--- 功德之轮是<br>

[24] 钟候所在的星球遭遇了代行者小队的袭击，三名至人中的一人轻轻一点，这个代行者小队就召唤出了一名英灵级代行者，然后毁灭了这座城市，恰好让钟候的父母俱都死在了这里。
>--- 这些至人才是你的敌人啊，钟猴<br>
>--- 全是被设计好的，可怕<br>
>--- 曼哈顿博士的“修改时间线”的能力，还有DC宇宙的初灯侠，或者因果封神榜的能力，只不过没有封神榜那种修改命运后就能获得因果点，或者说他们提前支付了因果<br>

[27] 随着时间推移，这一次的决战终于即将开始，而筛选出来的代行者小队名单开始公布，三名最强至人中剩下的那人也是轻轻一点，运气一向不好的钟候居然进入了名单，他既是惊疑，又是暗中发狠，同时心里更是提心吊胆，生怕死在这次的决战之中。
>--- 主神部下也依然能影响<br>

[29] 到了这一步，三名最强至人同时点出，命运的轨迹线就此改变，本该召唤出来的凡人消失不见，在命运长河中浮现出了莱因哈特。
>--- 看见了吗，这就是非酋，还是被策划玩的非酋<br>
>--- 哪怕气运反扑阶段也只能召唤出凡人，太惨了<br>
>--- 这能力bug啊，作者组织都哭了<br>
>--- 这手段，不比鲲鹏和熵差啊<br>
>--- 我擦嘞，这尼玛直接改剧本的吗<br>
>--- 这个能力太可怕了，跨命运线的布局和打击，完全不知道自己怎么挂的(如果楚轩在应该能反击吧)<br>
>--- 召唤莱茵哈特要三个人合力吗<br>

[31] 三名最强至人再度同时点出，本该在吸收万人血气后自爆的莱因哈特，他并没有自爆，相反，他的气息越来越强大，越来越磅礴，开始向着突破限制器的极限而去。
>--- 估计昊应该是意外吧，那原本二哈是怎么输的？<br>
>--- 真就是饿狼?<br>
>--- 我以为，他会自己突破黄金面具的结果<br>
>--- 昊，剃头吧！！成为最强！<br>
>--- 限制器?基诺斯博士有话说<br>
>--- 我去还真的要用紫炎开天辟地啊。<br>
>--- 无法改变圣人的过去，接近四高么<br>
>--- 接近盘古？<br>

[34] “围攻莱因哈特的那些人，没有全部死掉，不，是一个都没死。”
>--- 已经有内宇宙插手了，世界给昊的摸音你们能算到？功德之轮都搞不定，怕不是到时候至人幕后都不知道咋玩儿完的<br>

[35] “……命运的偏差吗？”
>--- 不，是有人开挂<br>
>--- 他们肯定不知道的，功德之轮前面的估计他们都不太清楚，不然他们行事就有大问题，以为有功德之轮就可以随意玩弄时间线，恐怕他们不知道何为超脱，连低纬度和时空乱流也不知道，暗多元宇宙也不知道<br>
>--- 切，我作为七阶-付费读者的位格告诉你们。你听说过没有造化玉蝶的封神榜吗？[fn=46]<br>

[37] 另一人也叹息道：“大道五十，天衍四十九，天都不全，何况吾等？”
>--- 这一线就要你们俱都灭亡！<br>

[38] 最后一人就道：“不过只是一些蝼蚁，集众之力才打败蜕变前的棋子，蜕变后的棋子不是他们可以对抗的，这事就无妨了。”
>--- 昊:……？<br>
>--- 昊 娲 伏羲：？<br>
>--- 看到的是集众之力，没看到昊对着莱因哈特开无双啊[fn=10]<br>
>--- 这样的法术还死撑，雕虫小技竟敢班门弄斧<br>
>--- 昊：你说你🐴呢？玄黄塔、昊天镜加上主角模因，骨灰都给你扬了<br>

[39] 其余二人齐道：“善。”
>--- 你们就不能好好说话吗<br>

[40] 三人默坐，又看了一遍过去，现在，未来，三人都是笑道：“可笑这刘郁，可笑这圣人，以汝之矛，攻汝之盾，杀汝之人，破汝之局。”
>--- [fn=47]郁皇：你们不可能既挡住我的剑，又挡住世界
至人：凡人的智慧
用郁皇的剑砍世界？有点东西<br>
>--- 用你以为的救世代行者来毁灭你想要守护的一切，是这意思吧<br>
>--- 可笑诸葛无谋，周瑜少智，若在此伏兵一处，必定OOXX，然后OOXX了<br>
>--- 。<br>
>--- zz名字都懒得给你们起，看来活不过三章<br>
>--- 楚轩要是在的话，三天之内鲨了你们<br>
>--- 我笑那周瑜无谋，诸葛亮少智<br>
>--- 所以这帮臭弟弟想拿莱茵哈特碰瓷郁皇？<br>
>--- 没有的啊！那种圣人，可是说造就造的，那些真圣，亿万里都不出一个，刘郁最少也是皇圣，半步内宇宙，往上就啊内宇宙啊！你们有什么资格让一个人造圣人去打他？而且，这其中还有主神气运在刘郁身上，任煌，昊，乃至世界的意识都在，你们等死吧<br>
>--- 别忘了任煌的白光啊[fn=4]<br>
>--- 谁属实可笑耶？人皇偷家了你们都不知道<br>
>--- 用你以为的救世代行者来毁灭你想要守护的一切，是这意思吧<br>

[41] “吾等必可成就至圣位格矣。”
>--- 这波至人说到底还是菜，没有至强的力量，没有智者的计谋，只能依托功德之轮的庇佑，当寄生虫的死的可是最快的[fn=10]<br>
>--- 虽然你们这样操纵时间，但你们看不到昊人慌有什么用[fn=10]<br>
>--- 打不打得过再说 旗子先竖起来<br>
>--- 这一波，九成八<br>
>--- 名字都没有，死得肯定快<br>
>--- 三个路人甲，无名无姓<br>
>--- 目测真要插手了<br>
>--- 等一波三大人皇（候补）齐聚偷家<br>
>--- 昊：“汝等乃替天行道者？老子日的就是天”。<br>
>--- 吴明写到后期就不写了，郑吒写到后期也不写了！非常恶心！！！<br>
>--- 关键是他们看命运也是靠的功德之轮啊，就目前来看还看不出他们是有什么仰仗，或者真觉得功德之轮一定会始终按之前的规则那样不偏不倚的执行下去，给他们摆托控制的机会？问题是之前功德之轮拉拢昊就能看出来它并不是那么机械的存在……<br>
>--- 大威天龙<br>
