
[-1] 第七十六章：紫火对原暗……开始与终结（中）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 怀念<br>
>--- 打卡<br>
>--- 为啥没人呢<br>
>--- 为什么现在这么少评论？<br>
>--- 我怎么看不到本章说了？<br>
>--- 网？<br>
>--- 我好像看到了测试版本号<br>
>--- 开始与终结（测试）去哪了（滑稽）<br>
>--- 第一名？<br>

[1] 昊一路行来，距离血色光团已经越来越接近，所感受到的威压也是越来越巨大，这是心灵层面上的威压，若是普通人的话，此刻恐怕早就腿软倒地，甚至晕死过去都有可能，而超凡者面对这威压时，所感受到的恐怖就更甚了，若普通人是本能的晕死，或者动弹不得，浑身发软，那么超凡者的第一感觉就是立刻逃跑，因为这威压代表的就是力量的辐射。
>--- 沙发<br>
>--- 怎么没评论<br>

[3] 现在的莱因哈特，比起之前来说强了十倍不止，那怕是之前的莱因哈特，除非昊使用了他的模因，借出了那名为郑吒的强者的力量，不然那怕是之前的莱因哈特都足以团灭了他们，而到了现在……昊甚至都无法想象莱因哈特的实力了。
>--- 昊宝记得来一句，我还没用力你就已经倒下了<br>

[4] 不过，肯定没到圣位神灵的层次就是了，昊对于这一点还是可以肯定的，因为圣位与圣位以下的差距，比超凡者与凡人的差距更加巨大，而且是巨大得多，那是一种生命本质上的升华，一旦成就圣位，立刻就可以称为神灵，不死不灭不朽，拥有大能，可以自由掌控能量，涉及法则层面，举手投足之间就可以捉星拿月，翻江倒海，而且一旦圣位本体出现在物质世界，立刻就会响起圣歌，这些都是圣位神灵的特征，现在的莱因哈特虽强，但是绝对不到这个份上。
>--- 连临圣都不到，临圣可是也能产生微弱模糊但是无比实感的声响啊<br>
>--- 圣歌?为什么我记得那章里面说，这是因为圣的力量太强大了，位面本身在求饶，而圣人把这当成圣歌了<br>
>--- 不是觉醒心灵之光的四阶中，也可以成为神灵吗？<br>
>--- 圣歌<br>
>--- 郑吒：四阶的我不是圣人，但是啥都没有，没有先天灵宝、绝世大阵、无敌buff，就是这对拳头👊无伤屠高圣<br>
>--- 非常好<br>

[6] 这时，昊距离血色还有至少五六千米距离，忽然间，天上的巨大血液开始了凝缩，这巨大的血液团在数秒内凝缩成了一个血液人形，就见得血液人形身上有紫色火焰升腾燃烧，血液人形浑身上下都被这紫色火焰包裹了起来，又过了数秒，血液被紫色火焰燃烧殆尽，在那之后，莱因哈特完好无损的出现在了半空中，他浑身赤裸，身体如何大理石雕刻出来的完美模型一般，而莱因哈特脸上露出了笑容，但是立刻就变成了一片冰冷。
>--- 大卫雕像<br>
>--- 一脸dio像<br>
>--- 曼哈顿博士<br>
>--- 参考月下三兄贵[fn=32]<br>
>--- 裸奔[fn=14][fn=14]<br>
>--- 如何=如同<br>

[7] “你不该来的，我宿敌力量的继承人。”莱因哈特朗声说道。
>--- 特朗。。。普？<br>
>--- 开始了开始了，开始搞笑了<br>
>--- 宿敌，哈哈笑了<br>
>--- ？<br>
>--- 宿敌自以为的，哈哈<br>
>--- 这典型反派言论，明显白给<br>
>--- 宿敌二字您也配？<br>
>--- 脸真大<br>
>--- ？弹幕呢<br>
>--- 你宿敌个锤子？你被碾压打死了三次<br>

[8] 昊根本没打算回答，但就在这时，他胸口又是一热，模因：主角光环（搞笑版）又一次自行启动，然后他就不由自主的说道：“我已经来了。”
>--- 古龙:这姓张的小伙子还不错，过来喝两杯……<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哪本武侠小说来着...<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 武侠主角光环？？？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 草，古龙风么<br>
>--- 草<br>

[9] 莱因哈特本打算说几句场面话，但是莫名的一股力量涌来，让他控制不了自己的嘴巴，他也是不由自主的说道：“你毕竟还是来了。”
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 模因：反派光环<br>
>--- 凉了[fn=33]<br>
>--- 老乔和迪奥！！！<br>
>--- 影响自己，还能影响别人，这模因确实有意思了<br>
>--- 这梗玩的[fn=58]<br>
>--- 主角光环发动<br>
>--- 一开口就是老古龙了<br>

[12] 昊也继续不由自主的道：“我是一定会来的。”
>--- 这是西门吹雪和叶孤城的台词吗……决战紫禁之巅<br>
>--- md这是要笑死我<br>
>--- 西门吹雪吹的不是雪，是血。<br>
>--- 人人如古龙<br>
>--- 这是西门吹雪和叶孤城的台词吗……决战紫禁之巅<br>
>--- md这是要笑死我<br>
>--- 小李飞刀和上官金虹吗<br>
>--- 根本没有古龙，或者说人人都是古龙<br>
>--- 一看就是老古龙了<br>
>--- 气氛突然古龙<br>
>--- 古龙体废话ing，看看会有多少个梗吧。<br>
>--- 古龙模因？<br>

[13] 然后模因就此沉寂，昊和莱因哈特相隔数千米彼此对望，两人一时间都是说不出话来，隔了好久，莱因哈特喂喂了两声，确认了自己可以自由说话，这才脸色铁青的道：“你干了什么？我怎么不知道靠力量可以控制别人说话！？”
>--- 莱因哈特:这特么涉及到我的知识盲区了。<br>
>--- 莱茵哈特：刚刚谁把麦克风放在我嘴边？<br>
>--- 大人，时代变了！<br>
>--- 我麦开了我怎么不知道？？<br>
>--- 不知道为什么，我笑个不停～[fn=33]<br>
>--- 莱因哈特根本不知道什么是模因~~<br>
>--- 莱因哈特:这特么涉及到我的知识盲区了。<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 正要来打，“喂，喂”<br>

[14] 昊真的已经是懒得解释了，他再一次确认，自己的模因：主角光环（搞笑版），并不是可以随心所欲使用的器具，这是一种混沌无序的东西，什么时候爆发，什么时候搞笑，真的是完全说不准，他根本不明白刚刚那段对话的意思，莫非在这模因看来，是很搞笑的对话吗？
>--- 对啊昊宝，真的很搞笑<br>
>--- 錯了，是讀者看來覺得很搞笑的笑話<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 一堆六阶已经笑瘫了<br>
>--- 在床上笑成一滩了<br>
>--- 叶孤城与西门吹雪<br>
>--- 古龙:你这个笑话可一点也不好笑。<br>
>--- 可不呗<br>
>--- 这是一个梗。不懂确实没意思。<br>
>--- 本书借模因关联到本系列上一本甚至是任意一本书的任意内容，非常棒的设定。要我来说，这个模因更像是主角命运巨力的片段重现，像一个场景剧。一旦昊心中的理念符合主角的理念，就可能引发场景重现，昊就是那一幕场景中主角的扮演者，昊的对手套用的当然是主角的对手。主角的对手，大家猜猜看结局吧。<br>
>--- 对六阶作者是<br>

[15] 莱因哈特发泄了一番，他就壮着胆对昊说道：“我已经不再是以前的我了，虽然还有少许不完美，但是现在的我已经到达了不可测，不可知的实力境界，我自己都不知道我到底有多强，最强之名，正是为我而设！”
>--- 花样触发模因<br>
>--- 又要觸動模因的下一句話了<br>
>--- 壮着胆…………<br>
>--- 我愿称我自己为最强！<br>
>--- 超脱后的始终说这话还差不多[fn=34]<br>
>--- 在刚刚被控制着说台词的时候，你就该认识到差距了<br>
>--- 见识太少…<br>
>--- 说什么不好非要争这个 最强<br>
>--- 壮着胆[fn=33]<br>

[16] 说话间，莱因哈特举起手掌，手掌中一道紫色火焰出现，这紫色火焰融入到了他手掌里，然后他对着远处的功德大阵一拳打去，那怕他距离这功德大阵至少万米距离，一拳之下，拳风刮出，巨大的力量甚至直接让空间都变得了扭曲，然后拳风印在了功德大阵的金光上，立时，功德大阵直接被打出了一道空洞来，甚至这拳威力都还没完，穿透功德大阵后，直接掀起了一阵飓风，生生将数栋大楼给震成了碎片。
>--- 这力量控制水平差的真是让人不忍直视<br>
>--- 四中巅峰还是？<br>
>--- 可是你一个裸露狂还是怂的不敢直接对你宿敌的继承人出手<br>

[17] “哈哈哈，看到了我吗？我就是最强！！”
>--- 哈哈哈，看到了我吗？我就是白给！！<br>
>--- 。。。这可是你自己开的话头<br>
>--- 精准踩雷。。<br>
>--- 太配合了，你这是自寻死路<br>

[18] 昊目光一沉，正打算说点什么热血，中二，搞笑的话语，忽然间，他胸口的模因又是一热，又带着他不由自主的说话了。
>--- 这是cosplay模因吧！<br>
>--- 哦豁！开始了<br>

[19] “你以为最强的称号真是那么简单就会被你得到吗？要从我手上得到这个称号，你若是没有失去性命的觉悟，那最好是想都别想……”
>--- 复制体郑吒对正体郑吒说的话<br>
>--- 全无限系列最惨反派奖得主<br>
>--- 十年不亏啊<br>
>--- 全无限系列最惨反派奖得主<br>
>--- 复制体郑吒对正体郑吒说的话<br>
>--- 都在认真看书 没有本章说<br>
>--- 为什么没有评论了，此处该有评论啊……<br>
>--- 这熟悉的台词<br>
>--- 复吒！！<br>
>--- 负z<br>
>--- 危 莱茵哈特 危<br>
>--- 艹艹艹艹<br>

[20] 然后昊的身体自然而然动了起来，就见得他简单站立，然后伸出手来，手掌中心处冒出了一团漆黑色的火焰，然后昊将手捏掌成拳，这黑色火焰被捏碎开来，化为了无数黑色的火星，每一点黑色火星都再度燃烧为了熊熊烈火，立时，这黑色火焰以昊为中心开始了扩散，十米，百米，千米，从地面升腾到了天空数千米的高度，黑色火焰的巨山出现在了莱因哈特的面前。
>--- 漆黑烈焰使？[fn=14]<br>
>--- 莱因哈特内心独白“我了个大艹”<br>
>--- 我好不容易转职了，你用现实告诉我原来我的道路也很强，只是没有走到尽头而已？！<br>
>--- 为啥能发评论<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 。。<br>
>--- 🌿这是一种植物，表达我们对又见戾炎的惊喜之情<br>
>--- 戾炎也开出来了，莱因哈特这游戏体验别提多差了<br>
>--- 天照<br>

[21] “我……”
>--- 郑吒和复制体郑吒的儿子[fn=31]<br>
>--- 你就是郑吒吧！我知道一定是你。啊啊啊啊<br>
>--- wdnmd<br>
>--- 我TM心态崩了啊<br>
>--- 我……™<br>
>--- 窝窝头一块钱四个[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[22] 莱因哈特说不出话来了，这次倒不是有什么力量控制了他，而是他真心不想说话了，现在他心中只闪现出一种植物的名字。
>--- 🍀🍀🍀<br>
>--- 莱因哈特:wdnmd这怎么玩，我用技巧被洪荒，改成力量遭了原暗<br>
>--- 艹（一种植物）<br>
>--- 草🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿<br>
>--- 哈哈哈，惊不惊喜，意不意外，刺不刺激<br>

[23] “草草草草草……”
>--- 草<br>
>--- wwwwwwwww<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 来<br>
>--- 可惜了，这里不能盗图<br>
>--- ？<br>
>--- 是这个吗<br>
>--- 草<br>
>--- 删号卸载<br>
>--- （一种植物）<br>
>--- 你不要过来啊！<br>

[24] 没错，这是一种植物……
>--- 方圆联盟需要你们！<br>
>--- 逼死本章说<br>
>--- 抄书评<br>
>--- 草（一种植物）<br>
>--- 我此刻心中想起了你的妹妹<br>
>--- 马尼拉草<br>
>--- 草（一种植物）<br>

[25] 莱因哈特大声的叫着，他甚至有一种立刻拔腿就跑的冲动，因为眼前这火焰，就如同记忆里的那种纯粹力量一样，都给了他噩梦一般的记忆，那怕他知道自己现在已经变强了许多许多，但是再度看到这火焰时，他依然从灵魂深处产生了战栗感。
>--- [fn=30]<br>

[26] “不能跑，我已经比以前的我强大太多了，这一次，该死的人是你，复制体郑吒！！！”
>--- 我怀疑z大看书评了<br>
>--- 已經直接把昊寶當成仇人複吒了　[fn=11]<br>
>--- 标准反派发言<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 你被zz附体了么……可是这结局有点不妙啊，昊怎么赢<br>

[27] 莱因哈特立时双目一片赤红，他浑身上下也涌出了浩瀚紫焰来，这紫焰从他身上燃烧升腾，同样也升腾向了半空数千米的高度，与这黑色火焰彼此对峙，但是下一瞬间，所有的紫色火焰完全凝缩回到了莱因哈特的体内，就见得莱因哈特在半空中一踏脚，巨大的力量震碎了空间，让他一瞬间就穿透了数千米的距离，直接冲到了昊的当面，一拳就向昊击打而来。
>--- 人家郑吒打个哈欠吐个泡泡都是两仪了，你才刚打破空间，连四象级别都没有<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- zem饿没人说话<br>

[28] 与此同时，那无穷的黑色火焰化为了各种兵器，剑，刀，枪等等，一一阻挡在了莱因哈特面前，但是都被莱因哈特的恐怖巨力给打得了粉碎，紧接着，莱因哈特重重一拳打在了昊的胸膛上，然后昊的半边身体都被打得了粉碎，莱因哈特本来还要追击，但是下一瞬间他就脸色剧变，整个人闪到了半空上千米的距离上去。
>--- 直接帶入最終一戰的劇本。。。<br>
>--- 戾炎·百兵冢<br>
>--- 历史重演。。。。笑死我了<br>
>--- 历史的重演，暗示zz打不过fz<br>
>--- 无限剑制（戾炎版）<br>
>--- 完  美  复  刻<br>
>--- 等等…这种被纯粹的力量打爆戾炎场景，我好像知道了什么<br>
>--- 戾炎百兵冢<br>
>--- 工具人实锤<br>

[29] “……很好，很强大，能够把我逼到这样的程度，正体的我，你足以自豪了，那么接下来是为了尊重你的实力和信念，给你看的回礼……”
>--- 明明是这样拼命的严肃场面，可为什么我却看的想笑呢……噗哈哈<br>
>--- 台词太猛了 安妮怎么知道的 郑吒你还告诉过第二世代的安妮吗<br>
>--- 正复郑吒一起打喷嚏<br>
>--- 明明是这么严肃的台词，为什么我就憋不住呢。<br>
>--- 昊：我，要控制我寄几，不会让谁看见我哭泣[fn=40]<br>
>--- 明明是这样拼命的严肃场面，可为什么我却看的想笑呢……噗哈哈<br>
>--- 台词太猛了 安妮怎么知道的 郑吒你还告诉过第二世代的安妮吗<br>
>--- 哇，全是回忆<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈😁<br>
>--- 这熟悉的台词2<br>
>--- 咋回事，本章说这么少？<br>
>--- 尼玛这就用用原文来水呗<br>

[30] 昊的身体在黑色火焰中恢复了完好，然后他继续不由自主的说话了起来，同时，所有的黑色火焰凝缩到了他身前。
>--- 莱茵哈特这是自己把自己玩死了，关于复制体郑吒不该说的不该做的都做了<br>

[31] 
>--- 傻屌网友：小天才莱因哈特学到了紫焰开天辟地，那怕不是还要再被原暗宇宙终结再锤一次。
zhttty：我即是傻屌网友，傻屌网友就是我。
昊：原暗，宇宙终结。
莱因哈特：你个扑街啊。<br>
>--- 一号双开<br>
>--- 这莱茵哈特好惨一人啊<br>
>--- 顿时理解了大领主只是一代工具人，昊是二代更喷饭…<br>
>--- 莱因哈特：我TM心态炸了啊<br>
>--- Z大绝对回去抄无限恐怖了，哈哈<br>
>--- 这集我看过！！<br>
>--- 这熟悉的台词3！<br>
>--- 评论回来了<br>
>--- 离第二天还有两小时<br>
>--- 短小精悍又一章<br>
