
[-1] 第八十三章：哟，老铁
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 来了，老铁<br>
>--- 得劲不，老铁<br>
>--- 来了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 一拳<br>
>--- 我猜这句话是画风突变的昊说的<br>
>--- 呦，老铁<br>

[1] 刘郁显然是气极了，对着已经成为一团泥饼的昊不停捶打，而且是越打越气，就仿佛是退一步越想越气，忍一时越想越亏，连续的捶打，连空间都被打破了，地风水火都开始往外涌来。
>--- 看来ZZ临圣随手打碎空间时就是全多元最强了<br>
>--- 忍一时越想越气，退一步妈了个鸡！<br>
>--- 刘郁从没想过，有一天也能用上形容自己队长的词语<br>
>--- 不愧是大猩猩队长的队员<br>
>--- 猩猩真传<br>
>--- 打出四大元素，劉郁果真長大成男人了　[fn=12]<br>

[2] “不对！”
>--- 留爪<br>

[3] 一个严肃的声音响了起来，就见得一阵旋风过后，刘郁手中的锈剑变成了一个木锤子，他则从中年沧桑老男人变成了一个青年，而地上的肉泥正被盛放在一个木桶中，在刘郁旁边则坐着一个拿着烟斗的绿橡胶面具男，他边抽着烟斗，边说道：“不对！年糕不是这么打的！给我好好打，用心用感情的去打啊！混蛋！”
>--- mmp中招了<br>
>--- 叶师傅，不是这么打的<br>
>--- 体会渔网的感觉！<br>
>--- 这是哪部动画片还是电影的情景？<br>
>--- 夫妻相啊<br>

[4] “是，师傅！”刘郁大声应道，然后用力挥动木锤打起了木桶里的肉泥，打着打着，他忽然一把木锤直敲到了绿脑袋上，将其打成了动画里经常出现的扁平脑袋。
>--- 画风果然奇怪了起来<br>
>--- 完了，你开始搞笑了（痛心疾首）<br>

[5] “杀了你哦，张恒，现在立刻马上！！！”刘郁满含杀意的对着扁平绿脑袋大声吼道。
>--- 不愧是中州队的，这话通用<br>
>--- 有内味了<br>

[6] 然后那扁平脑袋的怪人一声怪笑，化为绿色旋风就卷到了刘郁身旁，也不知道他干了什么，刘郁下一瞬间就被自己的内裤从后面套到了脑袋上，然后绿头怪人怪叫最后，又化成了绿色龙卷风，直接向着功德金光卷去，而这足以抵挡圣位级别攻击的功德金光仿佛泡沫一般，被这绿色龙卷风轻易的就穿透了进去，然后一闪之间，这绿色龙卷风就失去了踪迹。
>--- 怪不得郑吒的女儿都吓哭了<br>
>--- 出现了 内裤怪！<br>
>--- 收鬍子大叔劉鬱的內褲<br>
>--- 人见人爱曙光恒、多元女星刘郁皇<br>
>--- 可以，内裤套头，老铁。<br>
>--- 传统艺———内裤套头<br>
>--- 总归逃不过内裤套头———<br>

[7] 此刻，位面间隙里的虚无中，绿色龙卷风闪现而出，这里本是一片虚无，就见得这绿脑袋怪人忽然伸手往虚无中一拉，一个朦胧的人影就被他拉了出来，然后这绿脑袋怪人当空一卷，穿着了一身黑色的西服，叼着了一根大粗雪茄，手指上全是大拇指大小的宝石金戒指，同时，这绿脑袋怪人的脸上还有许多的疤痕。
>--- 刚才逃跑的那个家伙<br>

[8] 他就吐了一口烟道：“哟，老铁，好久不见啊。”
>--- 实是好久不见了。两个 个世纪了。  他可是  昊天手下<br>
>--- 这句话……有人配音嘛<br>
>--- 我摊牌了，真实的我就是这个样子。<br>

[9] 这朦胧人影就战栗了一下，用一种明明是男声，却仿佛是女人高声尖叫的语调道：“离我远点，我不认识你啊！！！”
>--- 原来真是啊<br>
>--- 你不要过来啊！！！<br>
>--- 哈哈，接引你也有今天<br>
>--- 人妖加一？<br>

[10] 绿脑袋怪人嘴巴里的雪茄慢慢掉落，他露出了一副无比震惊到夸张的表情，然后他身体一转，就穿着了一套普通的毛衣和裤子，周围响起了梅花三弄的哀怨背景音，他一步一颤的走到了这个朦胧人影的身旁，一把抓住了他的手道：“其实我该早些认识你的啊，可是却没法，因为你妈逼的！”
>--- 虽然不是，但我就是脑补成了潮汐海灵<br>
>--- 你这个喷子[fn=10]<br>
>--- 雪花飘飘～北风潇潇～不～～～～<br>
>--- 应该是“早些认出”吧<br>
>--- 你再骂！<br>

[11] 朦胧人影又是浑身一抖，他下意识指着旁边就开口道：“不，不是我妈逼的，是他妈逼的！”、
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这模因都影响到符号了<br>

[12] 这时，刘郁已经挣脱了自己的内裤，正冲过来时，被这朦胧人影一指，顿时他就下意识的说道：“不是我妈逼的，是你妈逼的！”
>--- 很有画面感<br>

[13] 绿脑袋怪人抹着眼泪，在这梅花三弄的凄凉音调中，一下子左手抱住了刘郁的肩膀，右手抱住了朦胧人影的肩膀，他唉声叹气的道：“好了，是我们妈逼的，你们都是我的翅……”
>--- 你们都是我的翅膀/请你们化小爱为大爱/我是来加入这个家的/你来的正是时候.jpg<br>
>--- 骂哭螺丝啦，三角恋机甲番梗<br>
>--- 问世间情为何物，直教人生死相许？<br>
>--- 红烧鸡翅<br>
>--- 顶级高手被这样玩弄，简直了！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[14] 然后刘郁掏出锈剑直接从他胸口刺了进去，而那朦胧人影则掏出了一把金刚杵，直接砸在了绿色怪人的脑袋上，两人几乎异口同声的道：“把我们的尊严还给我们！”说完，两人都是一连片的殴打。
>--- 接引、准提或弥勒<br>
>--- 金刚杵是谁的<br>

[16] 下一瞬间，就有浩瀚无量波动从两人之间爆发，锈剑与金刚杵彼此对轰了一记，这朦胧人影倒退了老远距离，从那朦胧之中就有金光迸发了一瞬，这不是功德金光。
>--- 不是功德金光，难不成是保留部分圣道？准提这小子蔫坏蔫坏的，藏挺深的嘛。<br>
>--- 刘郁，你好强大！<br>
>--- 不愧是郁皇<br>
>--- 刘郁没有后退吗<br>
>--- 郁，你真猛<br>

[17] 就在两人打算继续对攻时，忽然间就有算盘声音响起，两人寻声看去，就看到绿脑袋怪人坐在一张木制高柜台上，边打着算盘边说道：“光板没毛，虫吃鼠咬，破尊严两件，可当十元，来，拿好。”说话间，绿脑袋怪人用算盘敲了敲木台。
>--- 笑死我了<br>
>--- 这是哪段相声来着。。。不是卖沽衣，好像是典当行？想不起了<br>
>--- 我要不行了，乐的缺氧。孩子，记得帮我把最后一张月票交给组织！啊～（歪头）。。。（抬头）龟孙！还不快点抢救我！你个龟孙！龟孙！（报纸打头）。。<br>
>--- 光板没毛，虫吃鼠咬，破皮烂袄一件儿～～<br>
>--- 大宅门<br>
>--- 世界归来，绝对被家暴😄<br>

[18] 朦胧人影和刘郁都是满脑子的迷糊，各自走到了木台前，向前伸出脏兮兮的手，各自拿过五元的大洋，那朦胧人影忽然就扑在了木台前，大声凄凉的喊道：“大爷行行好啊，我家里……杀了你！！！”说话间，朦胧人影举着金刚杵就向木台砸去。
>--- 少东家，大雪封山十几天，家里头没米没柴，已经揭不开锅了
杨白劳，没钱可以拿喜儿抵债～<br>
>--- 上有八十老母，下游八岁小孩！<br>
>--- 被迫演戏[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[19] 然后绿脑袋怪人就地一卷，一个大木鱼就出现在了原木台处，当的一声，这朦胧人影似乎微笑了起来，居然就地盘坐，一声声敲着了木鱼。
>--- 中毒了<br>
>--- 艹<br>

[20] 恰在这时，刘郁随手扔了大洋，举起锈剑就刺了过来，然后迎面而来的是另一柄刺剑，他和绿脑袋怪人正站在一条红毯上，两人拿着剑在彼此对刺，绿脑袋怪人穿着一身奥运刺剑服，边与他对刺，边闪到旁边的台上，绿脑袋怪人对着话筒大声道：“刘郁选手好快的刺击，好稳的步伐，来了，他有名的独孤九剑使了出来……”
>--- 嗯，開始擊劍了🤺🤺<br>
>--- 🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺<br>
>--- 拼刺刀？？？<br>
>--- 击剑🤺<br>
>--- 我渴望有价值的对手<br>
>--- 这画面感，草了……z你其实是搞笑段子手吧<br>
>--- 锐利的🗡️
锐利的👀<br>
>--- 孤独旧剑是没错了<br>
>--- 昊宝和刘郁击剑（滑稽）<br>

[21] 然后他又闪到台上，与刘郁对刺着，就见得刘郁的刺剑居然真的化为了九道虚影，然后一剑刺在了他身上，唰的一声，他的刺剑防护服就被刺破，锈剑顿时刺中了他胸口，鲜血涌了出来，他愣愣的看着锈剑与胸口，整个人都蹒跚了起来。
>--- 震惊<br>
>--- 哈哈哈<br>

[22] 刘郁也惊呆了，他连忙拔剑，同时喃喃的道：“不，我不知……”
>--- 哈姆雷特啊<br>
>--- 有故事<br>

[24] 绿脑袋怪人直接闪出，倚在了刘郁怀中，同时边咳嗽边说道：“大师兄，你别怪我，咳咳……”
>--- 握草，岳灵珊出来了？[fn=16][fn=16]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 影视对照<br>

[26] “告诉师傅，新年我就不回去了，咳咳……”绿脑袋怪人边咳边小声说道。
>--- 哈哈哈哈哈哈，变相怪杰中的经典桥段<br>

[28] “告诉小师妹，我不爱她……”绿脑袋怪人又咳嗽了几声。
>--- 林平之?<br>
>--- 请告诉她，我不爱她，笑着难过，自我惩罚……<br>
>--- 令狐冲？<br>
>--- 这……<br>
>--- 尼玛，简直不忍直视啊[fn=34][fn=34][fn=34]<br>

[29] 刘郁顿时大哭道：“师弟啊，师弟啊，其实我对你，我对你……我对你麻痹啊！！！”
>--- 这特么的脑洞太大<br>
>--- 哈哈哈，<br>
>--- 谁能治得住这个搞笑模因，没人能治得住了😂<br>
>--- 不愧是無限流BL作家，總是自然帶動情感　[fn=11]<br>
>--- 不行了，憋不住笑了……<br>
>--- 哈哈哈<br>

[30] 刘郁顿时暴怒，恰好这时，朦胧人影也一下子敲碎了木鱼，而绿脑袋怪人一声怪笑，化为绿色龙卷风扫过两人身边，顿时，他们的内裤套到了他们的头上……
>--- 我突然想起了郑莉儿～那画面已经不能想象了（都哭了）<br>
>--- 又一次内裤套头，扎心了，刘郁老铁。<br>
>--- 这活儿又老又好<br>
>--- 故技重施！<br>
>--- 提醒一下大家，前文有提過「套內褲」這禁錮技能，即使發動了，你還是好好的穿着自己的內褲。

所以呀，這招大概內宇宙以下是無解的　[fn=11]<br>
>--- 那要是不穿内裤，岂不是没办法<br>
>--- 无限流套内裤的效果是：禁锢<br>
>--- 又一次内裤套头，扎心了，刘郁老铁。<br>
>--- 对女生那么恶搞就过分了<br>
>--- 罗素：要用沙雕对付沙雕，只要我不穿内裤你就不能用我都内裤套我头<br>
>--- 我突然想起了郑莉儿～那画面已经不能想象了（都哭了）<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[31] 数秒后，刘郁和朦胧人影挣脱了内裤，就看到远处的功德金光中阵阵泛绿，然后不停的有各种怪叫怪笑声爆发，两人彼此对望了一眼。
>--- 对付曙光恒最好的办法就是把内裤套头上然后女装直播（滑稽）<br>
>--- 真是和谐有爱呢，大家都顾着看戏，不想打架了 完美<br>
>--- 玩不死你们[fn=21]<br>

[32] “准提，我们的事之后再算，而且要好好算账，只是现在……”
>--- 退群圣人？<br>
>--- 刘郁和准提一个级别，甚至比他还强，绝了，郁皇<br>
>--- 淮提落在终皇手里竟然没死！<br>
>--- 果然玩金身的是准提<br>
>--- 原来是准提<br>
>--- 哇，果然是你<br>
>--- 我靠，居然是准提，之前猜错了<br>

[33] “没错，至圣什么的，我现在也不想了，只是现在……”
>--- 哈哈 泪出来了。<br>
>--- 至圣要同时拥有功德圆盘和主神才能成就，不是圣人转至人<br>
>--- 聖人能修真，就不能投到另一個超凡派系嗎？<br>
>--- 准提不是圣人么？<br>
>--- 笑死我了，论多元之间所有人互相理解的真正方法：弄死搞笑张恒[fn=58]hhhhhhh<br>

[34] 两人同时怒吼了起来，一人身上有地风水火涌出，另一人身上则有仿佛可以遮蔽宇宙的功德金光爆发，两人怒吼声中，就向着那绿色所在地狂冲而去。
>--- 🌿！没人注意这里的描述吗！郁皇都带地风水火了<br>
>--- 达成共识.JPG<br>

[35] 团战可以输，张恒必须死！！！
>--- 难怪在刘郁眼皮底下张恒还能被杀到接近绝种（）<br>
>--- 劝架能手曙光恒、多元主播刘套头<br>
>--- 一只绿色的提莫鲁班出现在战场<br>
>--- 好开！<br>
>--- 国战可以输，绿皮必须死！<br>
>--- 世界卒<br>
>--- 桃之助必须死！<br>
>--- 昊：等我醒了，你就给我跪键盘去吧<br>
>--- 话说，绿面具这么厉害么？带上面具不也只是高圣实力么？怎么会把刘郁，准提玩成这样？🤔<br>
>--- 妈的，张恒这一手操作，谁受得了？给爷死<br>
>--- 难怪在刘郁眼皮底下张恒还能被杀到接近绝种（）<br>
>--- 劝架能手曙光恒、多元主播刘套头<br>

[36] 而另一边，弓长恒穿过了一大片的倒塌钢筋水泥地，终于来到了一片空地上，可是还没等他松口气，忽然脚下就有一只手臂拖着了他的腿，将他直接拉入到了下水道中，弓长恒惊恐的大吼了起来，却不想这时他听到了任煌的声音。
>--- 我不要看这个，我要看那边的<br>
>--- 这里满员了<br>
>--- 恐怖如斯<br>

[37] “静声！是我！”任煌小声叫道。
>--- 我被逗比模因影响了，我看成静香了<br>
>--- 张恒又名张静声<br>

[38] 弓长恒立刻捂着了自己的嘴巴，放眼看去，就看到了一个只有一只眼珠子，满脸伤痕的小女孩，任煌，还有另外的好几个人，这些人他一个都不认识，不过他信任任煌，所以也并没有表现出戒备什么的。
>--- 摸头青年果然是<br>
>--- 娲没有被令咒控制吗<br>
>--- 娲！！求娲的更多戏份！！<br>
>--- 应该是姥爷和娲亲自当后手、这一战真的太重要了<br>
>--- = =，果然不愧是人皇诱捕器，，<br>
>--- 你们啥时候勾搭上的<br>
>--- 果然爱<br>

[39] 这时，任煌就对弓长恒说道：“走，我们时间不多了，立刻离开这个世界，我们……”
>--- 所以一切都按照媧的布局，那麼世界與楚軒的布局可以出現變數，但哪有不勝的可能　[fn=11]<br>

[40] “去反抗者世界！！”
>--- 你以為水了整章搞笑嗎？這章是讓讀者重温搞笑角色到底有多強，單人對抗整個多元的超凡系統呀‥‥恐怖如斯　[fn=11]<br>
>--- 昊宝——你老公被拐跑了———！！！<br>
>--- 不真有人觉得这章很搞笑吧？不会吧不会吧<br>
>--- 啊这，不会真的有人觉得不搞笑吧？不会吧？不会吧？<br>
>--- 可能我的嗨点和笑点跟你们不同…
有人吐槽有些章节不好看时，我觉得还好，
如今你们觉得这里笑翻天，我却觉得一点没啥好笑的…<br>
>--- 确定不是去搞笑世界？<br>
>--- 笑死，z不如转行去写搞笑流吧<br>
>--- 这么看，刘郁真有皇级实力了<br>
>--- 要吴明出现估计完本都不会有了，按照已知线索，九头氏一直没出现过，也没参与过大事件<br>
>--- 这章看完笑得要岔气了<br>
>--- 你以為水了整章搞笑嗎？這章是讓讀者重温搞笑角色到底有多強，單人對抗整個多元的超凡系統呀‥‥恐怖如斯　[fn=11]<br>
>--- 什么时候主角回归啊，好无聊啊<br>
