
[-1] 第八十九章：准提记忆（下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 为什么不提示了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 侠行天下能更一下咩？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 终于更了<br>
>--- 打完字就不是第一了<br>

[1] “道兄，到了这一步，你还打算慈悲（继续睡觉）吗？”
>--- 道兄？<br>
>--- 这个括号就很有灵性<br>
>--- 以梦证道啊<br>
>--- 第一<br>

[2] 准提双手合十，静静的站在双罗树下，静看接引。
>--- 沙发<br>

[3] 接引也是丈六之身，面黄肌瘦，随身披着一件土黄色袈裟，这袈裟上甚至还有几个补丁，他面带微笑，双手合十，静坐双树之下，于外界的一切都是不闻不听不想，仿佛已是大超脱。
>--- 深度睡眠<br>
>--- 超脱不是该任自己的意志，来改写多元宇宙一切吗？<br>
>--- 就如来是肥头大耳？<br>
>--- 当初是不是有个给无名送苹果的。<br>
>--- 希望人没事<br>
>--- 接引:希望人没事<br>

[5] 两人是自洪荒年间就已认识的老友，甚至因为出生同一村庄的缘故，彼此之间还带着血缘，当初还一起冒过险，但是因为际遇不同，彼此之间各自失散了，准提被迫流落到异族战争区域，不得不在其中挣扎求存，无所不用其极，更是让他明白了力量才是根本的道理。
>--- 同一村庄？人类的名字不是第一字是部落，第二字是名字吗？<br>

[6] 而接引所流落的地方则是较为和平的第三方势力地带，遇到了诸如鸽族，妖精族，弗族等爱好和平，也并不如何歧视伤害人类的种族，他在那里认识了许多朋友，甚至还因此知晓了许多万族中和平种族的知识与世界观，比如鸽族的咕咕咕，弗族的佛系人生等等……
>--- 我佛了，你们呢<br>
>--- 其实所谓“佛系”和佛法没一点关系，佛陀求道时那叫一个勇猛精进，证悟后传法四十年，每天只睡1个小时，这记载似乎有点夸张，不过僧团每天只睡4个小时是肯定的，佛陀只少不多就是了。<br>
>--- 这都是啥中立族哦<br>
>--- 夏一可？<br>
>--- 弗…人生的？<br>
>--- 其实所谓“佛系”和佛法没一点关系，佛陀求道时那叫一个勇猛精进，证悟后传法四十年，每天只睡1个小时，这记载似乎有点夸张，不过僧团每天只睡4个小时是肯定的，佛陀只少不多就是了。<br>
>--- 难道是鸽了它，办事慢一拍<br>
>--- 原来是这个佛，佛了，真佛了<br>
>--- 我佛了，你们呢<br>
>--- 莫非洪荒佛教其一起源與弗族有關　[fn=11]<br>
>--- 弗...莫不是紧跟时事<br>
>--- 昊天深谙此法[fn=14]<br>

[7] 由此导致了两人的三观各自不同，准提是那种很有野心，想要出人头地，想要拥有巨大力量，想要得到巨大地位的人，而接引则是佛系生活，咕咕咕，为人平和，被人称颂慈悲的哪一类，但实际上他不过只是佛系惯了而已。
>--- 把懒吹的清新脱俗<br>
>--- 你们说我慈悲，其实我只是懒<br>
>--- 侠行的幕后黑手和树皇，不会就是这两位客串的吧😊<br>
>--- 今天的法会鸽了……咕咕咕<br>

[9] “……又是打仗啊，好累啊，想要睡一觉……”
>--- 天宝和心宝？？<br>
>--- ……？写作佛读作懒……？<br>

[10] “……修真好累啊，不想继续学习了……”
>--- 你确定接引不是早知道修真到最后，得到终极的是伏羲，所以才放弃的！？<br>
>--- 怎么这么真实！！！<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 太真实了<br>

[11] “……什么？高级领导人第七次会议？你就说我生病了，很严重，帮我咕咕咕了吧，拜托……”
>--- 昊天:我鸽族，是人类的一种本质。<br>
>--- 到这可以有理有据的认为，接引是肥宅穿过去的吧<br>
>--- 讲个笑话，先天圣位病重去世了。<br>
>--- 鸽子麻烦你别鸽了把[fn=12]<br>
>--- 先天生病？鸿钧给你下超级病毒了吗<br>
>--- z系真大人物标配，接地气（作者认为版）<br>
>--- Q宝别唱了我醒了<br>
>--- 贯穿历史的鸽鸽<br>

[12] “……我决定了，我要修行我自创的佛教最高经典绝学，梦世大法，不成完美，绝不出关！！”
>--- 当初这货是不是给了吴大雄啥东西<br>
>--- ？？？<br>
>--- 毕竟接引是梦境之主<br>
>--- 梦世大法？脑海里浮现了食神里的梦遗大师<br>
>--- 睡他个千八万年先……<br>
>--- 回收曙光伏笔、所以这个功法只是你为了合法睡觉搞出来的？<br>
>--- 草<br>
>--- 周星馳的睡夢羅漢拳　[fn=11]<br>

[13] 接引就留下了最后这一句话，然后安逸的坐在双罗树下呼呼大睡了起来……
>--- 前面刚说累想睡，后面编个理由真睡觉去了。当然，接引的睡觉应该是不同的。<br>
>--- 我们都是接引转世  来干一架吧<br>
>--- 卧槽？我是接引转世？<br>
>--- 看来我是接引转世实锤了[fn=8]<br>

[14] 接引并没有理会准提的话语，他依然面带微笑，双手合十，然后鼻孔里冒出了一个泡泡来……
>--- 气出鼻涕泡<br>
>--- 你们人族高层啊，看着人模狗样的，实际上吧……<br>
>--- 这些真相（黑历史）可太要命了<br>
>--- 气出鼻涕泡<br>

[15] 准提动了，一记佛系友情拳直击在了接引面门上，虽然立刻就被十二色莲台给挡了下来，不过这好歹也让准提出了一口恶气，他再度双手合十道：“道兄，非是吾等不记恩情，人皇对吾人族的恩德，我们其实都铭记于心，你我都是经历过洪荒时代那人类不如蝼蚁的人，曾几何时，我们是连蝼蚁都不如的垃圾，我们挣扎，我们求存，我们为了人类城而抛头颅洒热血，为了一个小小的目标就死上几万几十万人，那也是在所不惜，在盘古氏打破天道，为吾等人族求得一线生机之后，我们终于不是蝼蚁，但是我们依然还在逃跑，逃跑，逃跑……”
>--- 曾几何时=时间没过多久，不是“曾经不知道什么时候”的意思哦<br>

[16] “多少英雄为了人族大业而牺牲自己？你和我不也是如此？终于，我们盼来了上天的垂青，伏羲，人皇伏羲，开天辟地第一皇，多么伟大，多么荣耀，多么光明，三大德行闪烁多元，镇压乾坤，绝地天通，更是繁衍八卦，引导修真，我们人类终于成为了多元主角，这个时代甚至被称为人类历……”
>--- 上天垂青＝作者照顾，没毛病，洪荒历后期到人类历绝对是上天垂青的时代<br>
>--- 人类不受天地眷顾，还说设么上天垂青，真讽刺[fn=34]<br>
>--- 不管什么历迟早都会结束，除非有超脱级存在，不然不可能永恒。<br>
>--- 任谁都要赞美伏羲的功德啊<br>

[17] “这些都是恩情，我们其实都一一铭记于心，不然，谁人可以光靠一句话，一个计划，就带走人类近乎三分之一的底蕴？这么多的圣人连圣道都自爆了，就为了开辟出一条去往负多元的道路，他的光明与荣耀之下，是我们人类英豪们的尸骨啊！！！”
>--- 哪一个光明的的灯塔下没有累累的尸骨<br>
>--- 多少人死了都可以，圣人不可以死？<br>
>--- 伏羲去负面多元虽然内宇宙没证成，大千之器没制作成功，班底损失惨重，自己还搞成人格分裂，但是半成的九州鼎依然生猛，顺带坑死一些万族精英，自己还有了老婆女儿，所以不仅不亏，还赚了。<br>
>--- 这不是狠，负面多元提前觉醒，导致整个多元会提前不知道多少纪元终结，哪怕为了人类自己的生死存亡，也得封印负面多元<br>
>--- 这也太狠了<br>
>--- 一句话：人族当为永恒主角
一个计划：封神<br>

[18] “但是结果如何？我们都被欺骗了啊，他根本就不是为了人类之大业，他仅仅只是为了让自己一个人超脱，呵，呵呵……”
>--- 这就好比一个经常靠满分的人给差生分享答案，但差生也是考不了满分，于是就有人告诉差生别听那个尖子生的他故意给你几道错答案不让你考满分，于是差生就起疑心了，对啊我本来可以考满分的[fn=48]，到听了你的话我就考不了了，我这辈子被你害惨了[fn=48]殊不知自己连及格线都达不到<br>
>--- 这个想法到底是谁引导出来的？以挂壁伏羲的资质，想成就终极为何要靠你们其他人来走修真道路以做嫁衣？自己推九宫推混沌不更快吗<br>
>--- 回头看看这一段、伏羲会不会不是想自己超脱、而是为了吴明<br>
>--- 是我我也反，倒是不能影响人类的地位。<br>
>--- 这是劫 你到这一步必然举世皆敌 无论是支持还是反对你的人<br>
>--- 我觉得没问题啊，假如伏羲真的是这个打算，骗所有人族说你修这个可以证道，实则打算吞了他们辛苦修的成果，换我我也反，你过去有再多功劳你也不能这样欺骗所有人，最多手段不像他们那么阴罢了。现在的问题是他们很可能被骗了，伏羲根本没这打算。一群人喷没喷到点子上。<br>
>--- 没有人皇，你连站这的资格都没有，真是端起碗吃饭，放下碗骂娘，一群白眼狼。<br>
>--- 这就好比一个经常靠满分的人给差生分享答案，但差生也是考不了满分，于是就有人告诉差生别听那个尖子生的他故意给你几道错答案不让你考满分，于是差生就起疑心了，对啊我本来可以考满分的[fn=48]，到听了你的话我就考不了了，我这辈子被你害惨了[fn=48]殊不知自己连及格线都达不到<br>
>--- 啊这，看来确实是被算计了，还是得以死开为准，那里的伏羲说的才是真心话<br>
>--- 这个想法到底是谁引导出来的？以挂壁伏羲的资质，想成就终极为何要靠你们其他人来走修真道路以做嫁衣？自己推九宫推混沌不更快吗<br>
>--- 没有超脱等级的力量，怎么支撑的了有着绝对性概念的永恒主角达成<br>
>--- 這也不是為了人族大業？！你們這麼厲害為啥不靠自己証個內宇宙看看？沒有八卦修真，有多少人能成就與聖對等的尊級？

拉倒吧，忘恩負義的白眼狼，連謀反的力量也是修真科技呀　[fn=10]<br>

[19] 准提越说越激动，他满脸狰狞的冷笑起来，隔了半响，他才稍微有了一些缓和，他就说道：“我们已经拿到了‘他’，应许之时已至，应许之地将显，道兄，这是最后一场了，我们该把握自己的未来了，而不是将自己的命运寄托在那少少几人身上，一开始是昊，再然后是盘古氏，再然后是九头氏，再然后是伏羲……我们该自己掌控自己的命运！起来啊，随我们一起出击，赢得这最后一场！！”
>--- [fn=34][fn=34][fn=34]全世界都认识九头，只有裴羲不认识<br>
>--- 除了姥爷，人均认识九头，就很草<br>
>--- 准提说得挺对啊，大道如炼，唯争一线<br>
>--- 按着顺序，z大怕是一半都没写完吧<br>
>--- 然后再寄托你们几十万人？人类总人口多少啊<br>
>--- 我三无男作为唯三的内宇宙不要面子的？<br>
>--- 诶，我楚轩呢<br>
>--- 沧海桑田数万载 无人铭记大领主和神皇了<br>
>--- 我去，看来大领主要等到这本书快完结才出来了<br>
>--- 钧呢？<br>
>--- “他”是谁啊<br>
>--- 古于无尽森林中结识盘古<br>

[21] “准提……你们错了……”
>--- 这是去看过结局再回来剧透？两棵树都老死了<br>
>--- 实力不够，还自以为是！！<br>
>--- 沙加<br>
>--- 还有啥内情？<br>

[22] 准提并不知道接引到底是如何想的，但是他终究是站了出来，作为西方佛教的最高领袖，接引比准提更强，而且更是掌握了佛教的之高神通，万佛朝宗大阵的总枢纽，数次为天庭阵营绵延了最后一口气，但是谁都没想到，最后，他居然背叛了天庭，而且也不容于终皇，接引的陨落，让准提心中再也没有任何的侥幸，所以他越过了自己最后的底线，阴谋算计，联合万族，脏手脏心，出卖人族，到得最后，他终于是拿到了“理”，同时还获得了大领主契约的线索……
>--- 准提:我越过了底线，誓要迈向至高
终皇:你丫过线了，给爷死!<br>
>--- 准提真的很在意接引<br>
>--- 接引被安排成了真慈悲<br>
>--- 发大纲的操作跟水字数相反，俗称反水<br>
>--- 没有塔咋签大领主契约<br>
>--- 没看懂接引怎么陨落的<br>
>--- 这样一想接引才是最惨的，梦世大法让昊取回自己的本质，结果却交恶姥爷，本身是个佛系的人，最后反而没有容身之所<br>
>--- 接引这几乎就是为了友情白给啊<br>
>--- 别发大纲了大哥，我怕了。[fn=12]<br>
>--- 来来来，算算这剧情能多少w字？<br>
>--- 准提真的很在意接引<br>
>--- 你个睡觉的更强<br>

[24] “……我也不想背叛，我也不想做这些，但是我有得选择吗！？”、
>--- 没条件谁投降啊<br>
>--- 你看我还有机会吗<br>
>--- 气冷抖，标点符号什么时候才能站起来<br>
>--- 多了个、加罚一章<br>

[25] 在终皇的掌心中，在终皇不带任何感情的目光直视下，已经离陨落仅剩一步之遥的准提，大声嘶吼道：“谁不想当个好人？谁不想成为一个光明磊落的英雄？可是你给过我们机会吗？你给过我们希望吗？我承认，你为了人族做了太多太多，但是除了你，难道我们全都是背叛人族的小人吗？你要反攻洪荒，我们有五分之一的圣人死在了那时，你要追杀万族，我们又有五分之一的圣人死在了那时，之后镇压乾坤，封闭四大绝地，难道说我们就是袖手旁观不成？那一次我们不是拼尽一切的与你并肩而战？那一次我们不是连性命都不要，就为了你口中的应许之时，应许之地，结果呢？我们等来了什么！？”
>--- 卧槽，那好吧，都别反攻洪荒了，都别追杀万族了，四大绝地也别封印了，人家自已是闲的蛋疼吗，干这些吃力不讨好的事情。<br>
>--- 33楼错了，洪荒天庭就是他们。。。<br>
>--- 但是没看到你们阻止洪荒天庭啊<br>
>--- 这一段为啥感觉看过<br>
>--- 无间道台词<br>
>--- 啊这，这波是狡兔死，走狗烹<br>
>--- 这下，佛陀也成了别人掌中之猴……<br>
>--- 妈的，不会真是大道始终吧<br>
>--- 在掌心中。。。<br>

[26] 终皇并没有回答，而是手掌开始了合拢，在这最后合拢之时，或许是回光返照，或许是人之将死，准提忽然间明白了当初接引告诉他的那些话，他们……错了……
>--- 错在哪了啊！写完啊倒是<br>
>--- 你明白什么了能说清楚吗？！！！！<br>
>--- 都错了，因为他们天庭已经全是鲲鹏的棋子了<br>
>--- 张恒一个写小说的怎么可能知道他们这些大能错在哪儿了？[fn=4]<br>
>--- 作者也不知道他明白了什么。叫他什么写(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 姥爷的目的一直很明确，只是他们不明白执着于自我的得失，不懂得牺牲，而接引早就明白了[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 错哪儿了，你倒是说啊<br>
>--- 你能说清楚吗！！！<br>
>--- 错在哪了啊！写完啊倒是<br>
>--- 伏羲从一开始的目标就是改变世界？所以，其实并不在乎其他？<br>
>--- 所以说……错那了[fn=31]?<br>
>--- 你明白什么了能说清楚吗？！！！！<br>

[27] 准提直视向了眼前的任煌，他再没有看向弓长恒，虽然他知道，现在正是世界最为弱小时，只要能够控制住弓长恒，那么他的未来就真的是有望成就至圣，但是此刻的他却全部心神都放在了任煌身上，当任煌说出了刚刚那番话后，他眼中就再也没有其余。
>--- 眼中只有他！（基情滿滿🤪<br>
>--- 草，回忆太长了导致忘了人皇说的哪句话了。。<br>

[28] “是你，为什么你会复活？为什么你可以转世？为什么你还会出现在我面前！？？”
>--- 裴曦確實是（時代）道標，另外他的轉世也可能是被安排好的，但是他卻還能保留人皇資格並且否定時代的道路就很奇特<br>
>--- 问题来了，郑吒这是跑到侠行里转世成霸王了吗<br>
>--- 等等，就算后来终皇死了，但准提是死在终皇前面，他怎么知道后来的事？<br>
>--- 终皇凉了?<br>
>--- 源质集合了呗，反正皇不会死，还会复活<br>
>--- 這是萊因哈特的節奏　[fn=8]<br>
>--- 从为什么你会复活这句话来看，在准提的认知里姥爷已经死了，这么看来，被郑吒打死的道标不会真的是终皇吧（其他道标早就凉透了）<br>
>--- ？为什么对大领主台词反应这么激烈<br>

[30] 在准提眼中，任煌的面目变成了伏羲的样子，然后又化为了那毫无任何人性的终皇模样。
>--- 壕無人性（認真臉<br>
>--- 毫无人性[fn=12][fn=12][fn=12]姥爷竟然变得毫无人性<br>
>--- 这让我怀疑九头吴明和伏羲是“真”的一人两面，或者说一人中的二分身<br>
>--- 所以说能放光的自始至终都是伏·裴·终羲？<br>
>--- 草，实锤了，真人皇裴娇<br>

[31] “我不会输的，我不会再输了，人皇，终皇……我的命运，是我自己的！！！”
>--- 我命由我不由天！<br>
>--- 怎么看都像个没有得到宠幸的小怨妇！<br>
>--- 命运是自己的？难道之前是被安排的？<br>
>--- 还有点燃是怎么回事？
开飞船的大哥哥加油啊！！<br>

[33] 而任煌吼出这句话后，他眼中就有东西开始了涌现，只是涌现出来的速度并不是那么快，所以眼看着他就要被这能量之海所席卷消灭，恰在这时，弓长恒从他身后冲了出来，向着前方的能量海冲了去……
>--- 涌现的是白光把，准提估计这次要死透了<br>
>--- 人皇没吼吧？？？<br>
>--- 458加载中……被限速到5k/s，那没事了[fn=4]<br>

[34] “想要改变这个世界……就由你自己来动手吧，任煌，不……”
>--- 弓————长—————恒—————！！！<br>

[35] “伏羲……”
>--- 我要无名啊，我英俊潇洒豪气冲天的大领主（狗头）<br>
>--- 看来是以伏羲为主，加入了吴明和昊作为融合素材了，不是人皇缝合怪，是人皇进阶强化<br>
>--- 看来是以伏羲为主，加入了吴明和昊作为融合素材了，不是人皇缝合怪，是人皇进阶强化<br>
>--- 怎么还有一堆人说“真”是伏羲  这不是搞笑吗  明显九头的概率大伏羲太多太多了<br>
>--- 起码伏羲暂时脱离堕落了。<br>
>--- 这会儿前面那个一直叫着九头是真的可就……<br>
>--- 半超脱的是你啊！那吴明自己杀自己又是怎么回事？吴明其实是伏羲减掉裴羲的一部分转世？所以有离奇的身世，才不由自主有杀万族的冲动，才能当人皇？伏羲一直都没有办法放下他过去做的种种事情，想要找到一个更好的解决办法，才会有吴明回到洪荒历的种种事情？未来就算顺逆推倒始终成就半超脱也放不下执念快被磨灭，对上了。<br>
>--- .<br>
>--- 问题是，到底是裴羲还是伏羲<br>
>--- 你們都說「伏羲即真」，到底原文哪裡提過呀　[fn=11]<br>
>--- 果然任煌就是伏羲[fn=4]看样子伏羲是真，实锤了<br>
>--- 果然没猜错<br>

[36] 这是任煌听到的最后一道声音，然后当他回过神来时，已经和众多的代行者小队成员，以及众多的代行者们，站在了一个巨大广场上，在这广场的上方，有一颗光球照耀一切。
>--- 一颗光球悬上空，懂了，接下来请看《洪荒历》正午篇——重生之纵横功德历<br>
>--- 除非弓長恒自己不想活，否則沒人殺得了他，世界自己說的　[fn=11]<br>
>--- 终皇在低纬度可能发生了什么，或者想要升华太难太难了，直接打死重生成现在的任煌，脱离低纬度<br>
>--- 主神：/tpall<br>
>--- 终皇很大可能就是被郑吒打死的，看看侠行里楚轩说的，最像霸王，希望有人来阻止他。
以楚轩和郑吒的关系，楚轩参与了这一战是很有可能的。
这也是真是伏羲的执念的一个证据。<br>
>--- 然后下一章，又是洪荒历的故事了<br>
>--- 按照曙光说法，姥爷有主神最高权限。不知道现在还在不<br>
>--- 我不缺这点钱 哥哥你赶紧多更点吧 这关键时刻多难受<br>
>--- 终皇也挂过了？不然咋转世？<br>
>--- 伏羲又得扛起烂摊子了，允悲<br>
>--- 回主神空间了！！<br>
>--- 以前是三章现在就一章并且短小无力了吗[fn=12]<br>
