
[-1] 第二十二章：无与伦比的战争敏锐度
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这个比较西瓜<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 昊的阵法既复杂又简单，听起来很矛盾，但是实际上是分为两部分来看。
>--- 留爪<br>

[2] 在昊用超级状态优化了风图阵法，将其化为了风后八阵图之后，他立刻就对其进行了解析与测试，然后他发现自己似乎弄了一个了不得的东西出来。
>--- 说实话我最初觉得昊是自己一步步点出风后八阵图，自己一点点搞出这个图的各种效果的，是他自己经过无数次战争点出来的，而不是像这样靠着镜子直接点出一个他自己也觉得好了不起，得慢慢了解的风后八阵图<br>

[3] 这个风后八阵图居然是一个动态阵图，随着时间的变化，人员的变化，敌人的变化，地理的变化，这个阵图也在不停的改变着。
>--- 累死主持人？<br>
>--- 所以是成長型陣法‥‥也太‥‥罷了，精靈文字都能逆推符文真義，還有甚麼好誇張的！<br>
>--- 风后奇门<br>

[4] 在昊的认知中，这风后八阵图的存在简直是在挑战他的三观，因为他从没见过类似这种动态的阵图，不管是魔法阵图也好，还是军用阵列也好，甚至是各种带着超凡效果的东西也好，他从未见过，也从未听闻过如此奇特的东西。
>--- 王也点了个赞<br>
>--- 本来想做jpg，结果做出了个gif<br>

[5] 至于效果如何……这风后八阵图就如同它是昊首次所见的独一无二的动态阵图一样，其效果也是动态效果。
>--- gif<br>

[7] 而最强状态下，整个风后八阵图除了集众之力以外，还具备着伤害分散，伤害转移，伤害吸收等等防御防御手段，同时越是操控细微，其集众率越高，而且在昊的推算与演练中，这种高度是没有上限的，也即是在应对天时地利的情况下，他所发布的每一个风后八阵图的变式全部都得到了一分一毫的完美契合，每一个走位，每一个人员的步入，每一秒的变向全都完美无暇的情况下，这种集众率甚至可以达到百分之百的完美理论值。
>--- 所以说这个阵法全用机器人就可以达到完美理论值了吗😂<br>
>--- 我以为你们要说两个防御水字数呢……<br>
>--- xxs也看z的书了吗<br>
>--- 就這也可以吵這麼多個留言呀　[fn=14]<br>
>--- ↓杠精<br>

[8] 换言之，当一万个凡人一百分之百完美的状态契约了风后八阵图的变式后，那么这一万个人的力量将集于一体，这可不是一万个人围攻一名超凡，或者一名传奇什么的，而是一万个人的力量完美集中在一点上，昊甚至估计，传奇强者在这样完美化的风后八阵图面前，别说一万人了，便是一千人都可以将其重伤乃至击杀，因为这已经不是一加一等于二那么简单了，很可能是一千的平方，乃至是一千的立方这样的几何数据变化。
>--- 需要一千个郑吒[fn=32]<br>
>--- 怎么不用2的n次方比喻[fn=31]<br>
>--- 便是河图洛书都可以被镜子找到破绽，已人来布的阵最多只有理论。<br>
>--- 人均素养达不到吧？<br>

[9] 而且在昊的演练中，若是指挥者可以负荷，理论上入阵人数是无限的，这就太过夸张了，一千人，一万人……十万，百万，千万，亿……整个洪荒大陆的人口具体有多少，昊根本就不知道，但是任何一个联盟人口都至少有百亿以上，这其中百分之九十九都是普通凡人！！！
>--- 哇，好厉害呀<br>
>--- 洪荒历韩信<br>
>--- 人人如龙剑法？<br>

[10] 他若是可以完美指挥一万人，那么杀半神如同屠狗，若是可以完美指挥十万人，灵位也可以硬撼，若是他可以指挥上亿的人于一体……甚至他就敢于屠神！！！
>--- 那配合精神力控制者不是无敌了？<br>
>--- 醒醒吧[fn=14]圣人入微AOE，你人多或许可以一点击破，但是其他地方的人包死的，别指望扛得住<br>
>--- 你好像搞过<br>
>--- 这…万一不小心失误了不得要重新集结部队吗？<br>
>--- 神圣的卡拉链接着我们<br>
>--- 神圣的F2链接着我们<br>
>--- 机械体也能用吗？岂不是无敌？主脑直接下命令，真真集众<br>
>--- 不是屠圣？<br>

[12] 但无论如何，这都是一个巨大无比的突破与收获，因为在昊所知道的战争之中，所有种族与势力的凡物军队，除非是强战种族，不然所有的凡物士兵全都是炮灰，都是消耗品，都是为了该种族的超凡者们制造战机，以及挡枪用的，那怕是用了战阵的凡人军队，也只是为了可以纠缠一下对方的超凡者，也是炮灰，在昊所知道的历史上，万族中还从没有任何一只凡人军队战胜乃至是打平过超凡军队，两者根本不是一个物量级上的存在。
>--- 感觉阵法是给北军用的。<br>

[14] “现在的关键是……我能将风后八阵图指挥出来吗？”昊陷入了沉思，然后当天一整夜的时间他彻底未眠，不停的在脑海中推理关于风后八阵图的全部细节。
>--- 楚浩战争兵法的传承由来咯？<br>
>--- 哎呦喂，醒了
就像是一场梦，醒来还是很感动[fn=58][fn=58]<br>

[21] 昊就点点头道：“你们分别是甲，乙，丙，丁，戊，己，庚，辛八只队伍，临战之时，所行方向若有敌，就击，所行方向若无敌，就防，我会以魔法塔为交流中转，将我所发布的战阵移动指令告知尉官，然后尉官下达指令，最后到队长为止。”
>--- 这是大师兄袁方的的绝技<br>

[24] 英顿时脸色一震，她强忍着兴奋抱拳道：“诺！”
>--- 风后八阵图，汉代应该有记载吧，毕竟诸葛亮就学过<br>

[25] 风后八阵图，虽言八阵，但并不是只能够运转八只队伍，在昊的推演中，只要指挥人员足够能力，十只，乃至是几十只，几百只队伍都可以容纳得下。
>--- 想看看某平光眼镜男，一脸平淡大手一挥几十亿的普通人冲击战舰的场景。<br>

[29] 艾伊顿时瞪大了眼睛，她猛的一拍昊的后背道：“你在开什么玩笑！？这可不是说笑的时候，你要入阵？入什么阵？我们面对的可是禁地的怪物啊！”
>--- 毕竟儿子在里面<br>
>--- 跟上，入阵！<br>
>--- 这里是不是少了一个跳起来<br>

[31] “休想！”艾伊直接抓住了昊的手臂衣服，然后她觉得这还不够，又直接吊到了昊的身体上，然后急急的道：“你是领主，你犯什么陷！？更何况，更何况……”
>--- 太小只了吧<br>
>--- 挂件艾伊<br>
>--- 吊在身上………嗯……树袋熊？<br>

[32] 昊却是苦笑了起来，他用极低的声音对艾伊道：“我知道你们几个高阶魔法师的意思，我真的知道……我们有魔法塔，随时可以一走了之，这次战争对你们来说其实只是一次尝试，可行就可行，不可行就不可行，也不算绝地，我懂……但是，我有一种直觉，这次逃跑，不攻略下这处禁地，对我有大妨碍，这么说虽然没有什么证据，但你也是魔法师，你难道不知道气运论吗？现在正是我行大运之时，有那位尊者的遗泽，有这许多的机遇，甚至这时还有这禁地突然爆发，这就是我的大运，若走，这运一失，我就失了许多，一步失，步步失，甚至未来死无葬身之地都有可能，所以他们可以跑，他们可以选择，他们可以安全，我却不行……懂了吗？”
>--- 啊 这就是所谓的母子连心吗<br>

[33] 艾伊若有所思，她也没有再行反驳，只是看着昊，她猛的一咬牙道：“行！我随你一起！”
>--- ？？？？？<br>

[35] 艾伊就冷笑着看向了昊道：“你真把自己当领主了啊？有本事命令我啊？或者我不尊军法，现在杀我头也可以，来啊，我若皱一下眉头，我跟你姓！反正我不管，我就要随你旁边，不然你现在就把我头砍了，我听那英说，他们那时的军法里就有祭旗一说，你拿我祭了这旗啊。”
>--- 那英：我没有，不是我，别瞎说<br>
>--- 砍了！<br>
>--- 啊这<br>
>--- 这种军中谋划说话比大老板还硬气，并且逼逼赖赖的有点减分<br>
>--- 那英：我没有，不是我，别瞎说<br>
>--- 那你岂不是就叫日艾伊！？这。。。<br>
>--- 疯狂暗示……<br>
>--- 那英还行<br>
>--- (一会后)啊针香<br>
>--- 嫁鸡随鸡嫁狗随狗，以后可以叫昊氏<br>
>--- 那英…<br>

[36] 昊顿时无语了，他对别人都可以硬下心肠，但是也不知道为什么，对艾伊就是做不到，或许才认识时，甚至逃出精灵族边境时可以做到，这时却做不到了……
>--- 所以你只能自爆<br>
>--- 也许这就是偏爱吧<br>
>--- 毕竟有剧情线<br>

[38] “呵呵……”艾伊捂着嘴巴呵呵笑着，然后就正色对昊说道：“那就赢给我看！从来没让我失望过的你，这次，我也相信你！”
>--- 張好煥:“媽媽變性跟別的女人跑了(இωஇ )”<br>
>--- 我相信 相信着我的你啊<br>
>--- 秀恩爱死的快<br>
>--- 噫....<br>
>--- 斩狗吧<br>

[40] 饭后，一共九只队伍，八只异族军队，一只人类军队，在昊的指挥下，向着沙漠之中而去，而在其身后千米之外，魔法塔凌空悬浮，也跟随着向着沙漠深处而去。
>--- 魔法塔像个舔狗<br>
>--- 为啥不用魔法塔带着走……<br>

[42] 凡人们都是脸色泛白，甚至东张西望，那些超凡战士们脸色也不怎么好看，但是好歹也是战系超凡，眼里也有着战意，昊默默摇摇头，然后他看向了魔法塔，开口道：“魔法塔准备倒计时，十秒后，打破禁地空间阻隔！”
>--- 建议折叠掉<br>
>--- 。。。<br>
>--- 真就有nt去带入小说剧情？<br>

[48] 不管是什么，给出指令，他只有三十秒左右的时间，在军队崩溃之前的三十秒，他必须要以这只军队取得战果，取得心气，取得士气，否则，等待他的就是兵败如山倒！
>--- 兵败如山倒 残存亦末路<br>

[49] 一刹那间，昊双眼一片茫然，他进入到了亚超级状态下，同时，他口中的话语在魔法塔的魔法作用下，传递到了他命令发布之处。
>--- 这种状态不是弱智吗<br>
>--- 基因锁（初）牛逼<br>

[50] “甲，左转二十步，向右后方前进。”
>--- 委员长给予战术意见<br>

[60] 一瞬间，数百只怪物全部被杀，凡人军队轻轻举矛本能一刺，怪物就被仿佛高阶战士全力一击那样，直接被撕裂贯穿杀死，然后数十只长矛的同刺之下，全部被打成了肉泥！！！
>--- 也没理解到这个阵法的增幅原理，期待后续Z大说明。<br>
>--- 我也觉得不理解，也没有能量流动。好假<br>
>--- 老实说，我始终不能理解为啥这就能杀超凡，武器装备和凡人的能力没有变，为啥就能斩杀<br>

[61] 这一切，阵中的人只是依然麻木，而在魔法塔上，所有魔法师，包括了爱德华·诺尔德这个传奇魔法师们，他们眼珠子都瞪了出来，口水都流了出来，一副痴呆样，久久都说不出任何的话来。
>--- 这属于z大模因：震惊脸<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>

[67] 是战场智者！！
>--- 再加个搞笑模因 战场搞笑智者 成了<br>
>--- 我们早就知道你是了[fn=17]你才知道啊<br>
>--- 啊，是徐庶!<br>
>--- 看来楚轩+昊等于楚浩<br>
>--- 是硬钢智者！！<br>
>--- 楚浩实锤<br>
>--- 这就是多多益善的将帅啊<br>
>--- 你是近战法师！<br>
>--- 杀人智者<br>
>--- 楚浩，这才对拉，就是运气这么好，有点不习惯<br>
>--- 真正的战场智者原来是这么发挥
按照前面阵法解释的铺垫，在拥有军队的情况下战场智者的威力确实无上限<br>
>--- 战场，是我的舞台jpg<br>
