
[-1] 第三十二章：训练打算
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这个昊怎么天天种田啊<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>

[1] 投靠昊的世家子弟一共四人，以谢安为首，其余分别是清河崔氏子弟石，太原温氏子弟祈，颍川庾氏子弟申，一共四人，当然了，之前昊所杀的那个宣慰什么的也是世家子弟，不过已经死了，那就什么都没了，这些世家子弟们可是现实无比。
>--- 话说我才反应过来，是因为穿越到电影动漫没版权了，所以才穿越到历史上的吧<br>
>--- 清河崔氏历史上代表人物崔浩，对拓跋鲜卑的代国（之后的北魏）来说非常重要，作用有点介于谢安之于东晋，刘穆之之于刘裕之间的作用。崔浩历任拓跋珪、拓跋嗣、拓跋焘三朝，是北魏统一北方的主要智囊，北方士人集团的代表人物。只是解决非常悲催，晚年因国史之狱被诛九族，清河崔氏的崔浩这一支到这彻底就断了。<br>

[2] 另一个现实的地方就在于，他们一与昊确认了主臣关系后，立刻就主动代入了自己的角色，谢安之前提出的转移计划就是其表现之一，而在会谈之后，昊就跑去指导营地的具体安排去了，这四名青年则依然坐在这里品酒，同时还在各自对话着。
>--- 王霸之气字漏，小弟纷纷死心塌地，忠心不二，以真踏马主角的舔狗为荣，丝毫不以为耻。<br>

[3] “文华兄，就这样了吗？”庾申喝了一口酒，忽然间说道。
>--- 一楼<br>

[4] 其余人都停下了话语声，转头看向了谢安，而谢安不紧不慢的优雅拿起酒杯，却也没喝，只是看着远方劳作的人群，半响后他洒脱一笑道：“诸君，我们来这北方，又是所为何事？”
>--- 诸君，我喜欢战争<br>

[7] 三人都是默默点头，各自拿起酒杯喝下酒液，崔石就叹息着道：“说实话，当初徐文出世，打败羯族，又夺徐州，更是整军出击，虽然不尊正统，但是我们这些异类心中何尝没有燃起一丝希望？之前不是有好几个人去投奔徐文了吗？可是结果呢？那徐文已经疯了，根本不理会吾等世家的善意，说什么打土豪，分田地，人人平等什么的，这简直是不可思议，从我们的调查来看，他自己都是世家子弟，虽然是寒族，但是居然出了这么一个疯子，这才断绝了我们的念想啊。”
>--- 记得楚浩在魔戒里也这么干，不过这可是智者操刀，徐文这提前了这么多年，还没人能理解，又被雷劈了...处境不算好啊<br>
>--- 教条主义，不懂生产力决定生产关系<br>
>--- 宁立恒表示这路子我可太熟了<br>
>--- 太早了，生产力还没到改变生产关系的临界点<br>
>--- 闻大叔，你解释一下…<br>
>--- 行不通是因为徐文还不够强，如果他有郑吒的实力呢<br>
>--- 这。。。那市长找的历史学家不太行啊<br>
>--- 太教条了<br>
>--- 在封建农耕社会搞那啥的都是傻x，楚浩那是干一票就走，根本不管之后会怎么样。士族才是古代封建社会的支柱。文明的传承，社会的治理，稳定与发展都是靠士族来完成的。<br>
>--- 抓不住主要矛盾啊<br>
>--- 优秀！不过教条主义。建议看看毛的湖南农民运动报告！<br>
>--- 国家四分五裂外忧内患纷纷的情况下还想着社会主义道路呢？王莽都没你这么莽<br>

[8] 温祈也接着说道：“是，入华夏者，华夏之，他这思想，是想要断了我们文化的根啊，与那异族无疑了，但是主公却不同。”
>--- 无异<br>
>--- 华夏特色打土豪，分田地......<br>

[11] 谢安将酒杯里的酒液喝下，然后满足的吐了口气道：“主公自是不同，这还真是天降之才啊，年龄这么小，可能连弱冠都还没有，却有着这大才，而且主公也是尊卑分明，这点就与那徐文大大的不同了，既有万夫不当之勇，又知天时地利人和，更有成大事之心，这样的主公不正是我们一直以来梦寐以求的吗？”
>--- 没办法，如果你们只是世家子弟而不是读书人的话，这会可能也在干苦力呢<br>
>--- 尊卑，哈哈，等他杀人的时候你就知道了<br>

[12] 几人又都是点头，其实光从才来说还是无妨，因为他们都是世家子弟，所以对于才能的作用才更是清楚明白，在这个世界上，不管你有天大的才能，若无施展的环境，那再大才能都是枉然，这就和英雄无用武之地相同，白白蹉跎到老而已。
>--- 黄忠<br>

[13] 相比于这些，昊所展现出来的个人武力反倒是最为重要的，诚然，普通的个人武力，比如猛将，勇士之类根本不值一提，在徐文出现之前，真实战场上根本就没有所谓的百人敌，任凭你再是猛将，便是古之恶来，楚之霸王，三国吕布，数百训练有素，死战不退的死士就可以围杀了，甚至数百可能都不需要，几十上百之数就可以，人就是人，所谓的猛将更多是带领军队之上。
>--- 我无双割草啊，数百？周瑜吴郡压制战，目标二可是十分钟杀敌500啊<br>
>--- 隔壁的霸王正在被围杀<br>
>--- 人和人的体质是不一样的[fn=14]，我曾经在极度愤怒的情况下，一巴掌拍死吕布，一拳击出，扰起的拳风直接將一万六千名死士打成两个小饼饼。<br>
>--- 工页羽：？？？紫雷，刀来！<br>
>--- 恶来是谁[fn=17][fn=17]<br>

[14] 但是徐文的出现颠覆了一切，这是他们都知道的真实记录，不知道多少家族饲养的死士亲自看过，亲自确认，徐文的个人武力破开了一切障碍，这是这个世界上真实出现的唯一万夫不当之勇，不是形容词，而是事实，徐文一个人在战场上，一马一枪一人，就可以靠自己一个人的力量匹敌一万人，纵横战场，至今未败。
>--- 误以为两个咕噜带冒烟的金属坐骑为马，然后一杆哒哒哒无限弹药的武器为枪～<br>
>--- 换个高达啊<br>
>--- 一人一弩一堆闪，疆场任驰骋<br>
>--- 打的时候，马跑的太慢，所以徐文是扛着马打的<br>
>--- 这么牛 都可以直接收复国土了 直接莽过去啊 还是这么怂<br>
>--- 终结者版·徐文<br>
>--- 枪是不是那种哒哒哒冒蓝火的<br>
>--- 这马这么吊？<br>

[19] 这四人都是世家子弟，怎么可能不知道汉王朝的各种风俗习惯？京观就是汉王朝夸耀武功的最直接表现，刘汉王朝是连接春秋战国的第二个大统一王朝，其实秦朝二世而亡，所以汉王朝反倒可以认为是第一个新王朝，兼具了野蛮与文明，比如汉王朝最喜欢夸耀武功的方式就是垒敌京观，最喜欢的复仇方式就是把仇敌的脑袋砍下来，以巫蛊之法秘制缩小，然后收藏起来时常观赏。
>--- 中美洲和非洲有的部落就喜欢这么干，风干人头做成饰品，后来在欧洲收藏界风靡一时<br>

[21] 甚至连徐文，号称汉人战神，被羯族及杂胡们恐惧，他也只是俘虏败军，也从没做过京观之事。
>--- 乱世当用重典，徐文被来自现代的队友带偏了<br>
>--- 感觉徐文被毁了<br>
>--- 三大纪律，八项规定么[fn=32]<br>

[22] 所以昊的这番做派，让四名青年对其身份，对其血统又多了几分相信，同时也各自嘀咕，想找出昊的来历，但是这么一个上知天文，下知地理，个人武力又是超越世俗的无敌之人，他们以前居然连听都未曾听闻过，这就太让人奇怪了。
>--- 他名昊，姓刘，全名：刘昊……然？<br>

[23] “说起来……秘传，只是秘传啊，汉刘皇室与仙家有着千丝万缕的关系，汉武帝就喜欢寻仙访道，据说还曾经亲自见过西王母降临，而主公之祖是戾太子，莫不是戾太子的后裔有一只被神仙所庇护了吧？”
>--- 保护=ntr<br>
>--- 果然落後文明對不解事物最簡單的推論，不是仙人就是魔法　[fn=11]<br>
>--- 只这个量词很精辟<br>

[26] 许多人都是狼吞虎咽，然后接着就哭了起来，然后就是边吃边哭，整个营地中更是不时有人高呼大人恩德永生难忘，大人救民水火之类的话语。
>--- 吃好点吧，以后可能没得吃了<br>

[29] 然后谢石就立刻对昊抱拳道：“主公，可先从民壮中挑选亲卫，军法等各队。”
>--- 应是“谢安”<br>

[32] 短短的半日间，昊也已经收集了许多的情报信息，他也大略知道这个时代的知识与书籍无比贵重，非贵族不可知，而其中带领士兵，攻城略地的兵书战法更是难得，所以这四人其实在这个时代，在汉人后代里也算是人才了。
>--- 近战修真智者竟恐怖如斯<br>

[33] “既如此，明日我便从青壮里挑选士兵，予你们每人一千，我自领一千，共计五千士卒，分为五只队列，明日开始便进行训练，接着……”
>--- 接着  就是风后八阵图了[fn=5]<br>
>--- 又一輪訓練嗎‥‥雖然你是戰場智者（搞笑）　[fn=11]<br>

[35] 风后八阵图，正是使用之时！
>--- 我又想起了男妈妈<br>
>--- 武侯的阵图正好符合先汉<br>
>--- 靠了，整军开无双🦆，我喜欢<br>
>--- 求2更<br>
>--- 诸葛妖道转世，大家快跑啊[fn=8]<br>
>--- 你用了八阵图之后，他们更相信神仙之说了，毕竟武侯余威仍在<br>
>--- 世界于5月6日，操纵“未来会补”术 ，运行75日，未曾再次回复。<br>
>--- 外族:mmp！你们开挂[fn=47]<br>
>--- 除了更新以外...感觉还行<br>
