
[-1] 第三十三章：天命之世与堂堂之师（上，中，下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 如果被绑架了，你就再更三章[fn=4]<br>
>--- 打卡…炸了好多人出来<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 73页，你们多大的字体[fn=20]<br>
>--- 好久没看到三合一了。<br>
>--- 书友们都一脸震惊的看向了页数<br>
>--- 月票奉上<br>
>--- 一章25页，优秀如你，z大！<br>
>--- 夭寿！<br>

[1] （PS：好久不见的PS，还有三更，奉上）
>--- 我一直在等还有的三更，结果.....<br>
>--- 哇  z大加油＾０＾~<br>
>--- 过年了！！！！<br>
>--- 不是还有三更，奉上吧！应该是还有，三更奉上<br>
>--- 夭寿啊，昨天还低估到说好久没有看到三更和ps了，结果今天就有了，我的青春结束了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 都养一个月没看了……一天一更不敢看啊<br>
>--- 66666666<br>
>--- 哈哈哈，久等啦！开心<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 过年了！<br>

[2] “天命吗？有些意思。”
>--- 凯文老祖一日不死，世界蛇便一日不倒，尔等天命逆熵之流终究是臣！<br>
>--- 逆熵<br>
>--- 宣称天明了么？<br>
>--- 尬叮荡<br>
>--- 点歌《今天是个好日子》<br>
>--- 乖乖，我要疯了<br>

[3] 昊拿着一块竹简看着，边看边默默念叨着。
>--- 留爪<br>

[4] 这几日里，昊除了挑选出了五千青壮军队加以训练，其余的时间就是从谢安等人口中不停的掏出这个世界的各种书籍内容。
>--- 工具人😂<br>

[5] 谢安四人不亏是大世家子弟，个个都是学富五车，昊这一掏，就从他们口中念出了许多这个时代的书籍名篇，而昊也是来自不拒，凡是听到的书籍内容，都被他雕刻在了竹简之上，这附近山林恰好有一片竹林，昊命人砍了许多竹子，他有超凡实力的肉体，又有亚超级状态，随手拿一块小石头，刻字速度比谢安等人回忆念字的速度还要快，一下子就刻了好多竹简书来。
>--- 无情的码字机<br>

[6] 谢安等四人居然也不见外，看了昊的如此能力，个个都是大呼惊喜，昊看过的竹简，他们也都拿起来细细品味，按照他们的说法，这书是一辈子都要看的，时时温习之，自会对书中内容有新的理解，温故而知新嘛，本来他们来到这北方，自也不可能带上许多书籍，所以也好久没看过了，这时候昊复刻下这些书籍，他们自然不会客气了。
>--- 学而时习之，不亦说乎。
温故而知新，可以为师矣。<br>
>--- 会的应该是精灵族文字，但在此基础上学习汉字的代价应该不大。<br>
>--- 等等，昊会汉字？<br>

[7] 而昊看的这些书籍，只是这个世界无数书籍中的一小部分，多是谢安等四人口中儒家学派的书籍，别的杂书也有，基本就是名为道家的了，再别的就少得很。
>--- 这就是郑吒所在世界特殊的原因？洪荒人类思想启蒙的源头？<br>

[9] 昊就从四人所念出的书籍中，看出了一种时代的变迁感，比如儒家这一派系的学说，在汉帝国最强盛的汉武帝时期，其代表思想是公羊学派，这一派系的核心思想就是复仇，而且是酷烈的复仇，绝不宽恕，绝不原谅，那怕是十年百年，只要还有一口气在，只要还有血脉存在，就一定要将仇敌斩尽杀绝的极端，当然了，书籍中肯定不可能如此极端，但是在昊的认知中，这个学派越是研究深入，越是可以明白到那刻入骨子里的复仇铁血。
>--- 十世之仇，犹可报也<br>
>--- 「楚雖三戶，亡朝必楚」與「君子報仇 十年未晚」就是當中的表表者吧　[fn=11]<br>

[10] 然后时代变迁，按照谢安等人的说法，现今儒家最显世的学派则是鲁儒，其核心思想则是仁恕，说得好听，但是昊仔细看过其学说书籍，再结合自己所学到的知识来理解，当即他就明白这一派的思想缘由了。
>--- 看成昊仔<br>
>--- 曙光昊追求的万物大同，就是仁的极致。别自己打脸<br>
>--- 但是昊仔，细看过…<br>

[16] 这涉及到了因果，命运，天道等等极高层次的东西，这在魔法师们的研究中，都只有传奇以上魔法师才可能会涉及，而且只是涉及到皮毛而已，那怕连圣位神灵都只是知道明白，也没有完全涉及控制其中。
>--- 應該跟羅說的一樣，我思故我在，許多聖人，聖位，都無法像人類說出這層真理<br>
>--- 這就與時間長河、真實歷史、時間線歸一等等有關了‥‥就如本書的核心角色一般　[fn=11]<br>

[17] 用简单的话语来说，所谓的天命应该是世界与生活在世界中的人类的统合意识，在洪荒大陆的魔法学界里也有一个称呼，天道，或者盖亚。
>--- 双皇鲲鹏几人探查这么久的东西，魔法界就都知道了？<br>

[18] 昊从这些书籍中就看到了天道的存在痕迹，汉民族的古老贤者们，或者传奇魔法师们，他们在自己所立下的学派书籍中都有提到天意民心，其中集大成者，估计是儒家传奇魔法师董仲舒的天人感应吧？
>--- 按洪荒大陆，传奇以上才有资格研究天命，所以昊就认为研究天命的都是传奇以上<br>
>--- 哦哦，原来董先生也是魔法师啊<br>
>--- 原来董老是魔法师，惹不起惹不起，莫不是甘道夫的同门师兄<br>
>--- 这个梗很可以！！！<br>
>--- 天道设计的宿命制度<br>
>--- 话说，嘴遁，呸，言灵术也算魔法吧。<br>
>--- 懂王<br>
>--- 按洪荒大陆，传奇以上才有资格研究天命，所以昊就认为研究天命的都是传奇以上<br>
>--- 哦哦，原来董先生也是魔法师啊<br>
>--- 想到了儒道至圣，董仲舒是圣人[fn=33]<br>
>--- 董仲舒按照学识与历史影响做个传奇也没什么问题<br>
>--- 原來董仲舒這廝是魔法師呀　[fn=11]<br>

[20] 比如这个世界的历史上，昊就看到了非常有名的一个矛盾点，即汉帝国第二次立国复兴的那次，昊知晓这段历史后，他认为这个时代的天命是汉灭，新的王朝兴起，由此引发的一系列事件都是照这个方向而行，但是那时候汉的民心其实未失，由此天命本身就出现了矛盾点，光汉武帝刘秀诞生而出，昊认为这个传奇魔法师兼汉帝也得了部分天命，所以才有了争端，而最后显然是刘秀获得了胜利，承了天命，再兴了汉朝第二帝国。
>--- 我倒觉得是怕被举报。。汉光武帝刘秀和我写的光汉武帝有什么关系？<br>
>--- 位面之子倒置了！<br>
>--- 懂了，昊需要带汉室再兴<br>
>--- 書友，若非張狂打錯字，可能就是昊又以為人家是光魔法師，所以才這樣叫的　[fn=5]<br>
>--- 刘秀谥号是汉光武帝。。。<br>

[21] 所以，这个世界的天命并非是一成不变的，也并非是不可更改的，但是需要的不是单纯一个超级强者横压当世，而是在这个世界的大多数人的人心所向，若不如此，天命就会发动反击，甚至可能会出现昊在精灵族所看到过的书籍里提到的，类似于天罚天劫一样的情形。
>--- 王莽<br>
>--- 天罚之眼。<br>
>--- 别谈人心了，隔壁理来天天人心向下👇，不胜其烦<br>
>--- 生产力不足，无法搞地上天堂，所以徐文算是逆了天意才被雷劈的？。。。<br>

[22] 甚至昊都能够想象，那徐文为什么会被雷击了，若这个世界真的是有天命的世界，那么提出了打土豪分田地之类想法的徐文，是逆了时代天命的，倒不是说不能够打土豪分田地，而是需要一步一步来，什么样的生产力水准，什么样的社会文明度，什么样的政治结构，就要采取什么样的行事制度，不因地适宜，再好的制度反倒会造成拖累。
>--- 游戏开始时宣称我们是地上天堂，一步步来嘛，先定几个小目标<br>
>--- 一边斗争，一边也要注意教育群众，改造群众，走群众路线才行<br>
>--- 所以王莽当时推行的制度跟现在一样，结果短命王朝<br>
>--- 我觉得可能是因为无名被禁了，所以徐文才被劈<br>
>--- 徐文：吴明说了，被雷劈正常，苟到后面到时候怼回去就好。<br>
>--- 八成是那个中老年位面之子队友宣传的思想，那人叫啥来着？<br>
>--- 怕不是受了另一个队友的影响？<br>
>--- 和大领主造法宝被天雷轰一个道理？<br>
>--- 阿尔莫竟然没有提醒徐文这一点，智者白当了<br>

[24] 说实话，看书看到这些，再结合徐文的事情，昊自己的知识体系理解，以及英所描述的汉帝国等等，昊对于这次获取汉人的精神，龙脉，大运这三方面总算是有了一些头绪，而且徐文的前车之鉴，也让他对于靠个人的超凡之力碾压凡俗有了警惕。
>--- 这表达徐文怎么像是被劈死了<br>
>--- 666，徐文算是为王前驱了呀，唉<br>

[26] 古时开始就有各种传世的精兵，一分地域，二就是这训练方式，依照不同的训练方式，会训练出不同的精兵来，比如三国时期的虎豹骑，白耳兵等等都属于此种，他们也想要看看这神秘的刘姓皇室后裔是否真有大能。
>--- 火烧连营，就是白眊兵替刘备挡住敌军，争取逃跑的机会<br>
>--- 三国演义把陈到删了戏份能力全给了赵云，显得演义赵云比三国志赵云强很多<br>
>--- 白毦兵不是丹阳兵吗？地域兵种吧<br>
>--- 白毦兵，刘备亲军，统帅陈到。<br>

[27] 要知道虽然他们已经拜主，但是眼前之世乃是大争之世，主择臣，臣也择主，若是想要在这个世道打下一块地盘，称王称霸，那光是靠着昊的个人实力就可以达成，但若是想要复兴第三汉帝国，那真可谓是满世皆敌，文韬武略是一点都少不得，而且光是这样都还不够，还必须要超出文韬武略许多许多才行。
>--- 德意志第三帝国表示很赞<br>

[28] 从南往北，五HU无一不想灭绝汉文化，即便他们愿意接纳晋人进入他们的高层，愿意汉化，但那也不过是为了更好的统治这个世界，更有杂HU纵横中原，晋人的数量甚至都还没有胡人多，而南方晋朝，更是不可能看到任何汉旗立起，因为这事关正统，他们甚至愿意HU人统治中原都行，但是汉人绝对不行，若是汉旗真的立起，那么晋朝诸公将会夜不能寐，这必是他们的大敌。
>--- 这就是真实的人性啊<br>
>--- 笑死，活都不配活了还想着大敌<br>

[29] 换句话说，这个时代是一个恐汉，灭汉的时代，没有炎黄血统的外族还可以称汉，但是有炎黄血统的人敢称汉，必是天下共击之，不死不休的那种。
>--- 这倒是，灭西晋匈奴族刘渊敢称汉，灭东晋的刘裕却称宋不称汉，这估计也是一个原因吧……<br>

[30] 所以昊的出现，乃是逆了这天下之大势，这绝不是区区个人武力就可以搞定的，若真要个人武力搞定，那行啊，一拳灭地，一拳开天，那就真成了，但真是这样的存在，天上仙境为什么不去，还要来这凡尘俗事干什么？
>--- 饼状闪电就是雷劫的祖宗<br>
>--- 鄭咤：不當家，不知柴米油鹽貴<br>
>--- 是呀，放下执念真就超脱了，干嘛还要管这个多元的人类。<br>
>--- 没有楚轩的日子，西北风都没得喝！<br>
>--- 某猩打了个喷嚏<br>
>--- 郑吒：不做任务你养我？<br>
>--- 队长：没奖励点数吃饭啊<br>
>--- ZZ:没有什么是我一拳两饼解决不了的，如果有，那就再来一拳两饼<br>
>--- 鄭吒：因為要完成任務呀　[fn=4]<br>

[36] 不过四人倒也没那么担心，这些青壮不过是最底层的流民罢了，甚至可能连流民都算不上，他们的主公救了他们一命，这已经是大恩德了，就算全部死在被羯族的追兵追杀中，这也只是命中该有罢了，而昊的个人武力无碍，千军万马都视之等闲，便是兵败也不过是少了一些民众跟随而已，而他们是主公的家臣，唯四的家臣，他们和主公自是可以轻松离去，所以便是这里人全部死光了也无妨，这反倒可以让他们的主公重视兵法兵书来，也可算是一失一得罢了
>--- 一看就是没见过挂…<br>

[38] 这在流民之中简直是不可思议的事情，便是他们没有遭遇兵灾，平日里也都是两餐稀食，肉什么的根本就不可能有，一年吃上一回肉都是大户人家了，最多就是各种佳节时稍微把食物弄干些，而这已经是了不得的事情，若家里有古稀长辈，甚至会被骂败家。
>--- 有这样一种说法：
孟子的话指的是70岁老人可以像“肉食者”那样，经常吃肉。
即使是当时社会，平民也可以在祭祀，庆典中分到一些肉食，不是完全吃不到肉的。
另外，“60非肉不饱”，那就说明其理想社会中不会是很久才吃一次肉，平时一直饿着。<br>
>--- 孟子对小康的想象也不过是五十可以衣帛，七十可以食肉<br>

[39] 所以昊的这种做法，让诸多流民们都产生了不靠谱的想法，士兵吃好一些是为了训练，他们吃这么好又是为了什么？
>--- 好上路。。。<br>

[41] 不过逃亡的只是少数，更多的民众们想不到那么远，而且这里好吃好喝好住，也没有性命之忧，人都是有惰性的，这些流民们所想的是再多待一日，再多待一日，再多待一日，就能够多吃饱一天，结果大多数的流民们就一直待在了这里了。
>--- 画面太美<br>

[42] 十日之后，昊暂停下了继续读书的事情，这十日间，他只是训练这五只部队简单的队列，行走，刺击，迂回，同时挑选出了各只队伍中屯长，曲长等等，同时给谢安四人发布了他的指挥命令，这比之前他初次使用风后八阵图时的命令要繁琐了一些，毕竟这里可没有魔法塔用魔法网络来传递命令，所以以旗号，以军中斥候来传递，每个指令都稍许复杂。
>--- 想起昊寶初次習得風后八陣圖時，有位書友很是執着如何實踐，以及各種現實問題‥‥不知這段是否回應他的思慮　[fn=11]<br>

[43] 不过还算好，谢安四人都表示没什么问题，事实上，昊所不知道的是，谢安四人所习的兵书兵法上的战阵命令比这更要复杂得多，甚至许多兵书中的描述都是云里雾里的，充满了玄学的味道，甚至以诸多经典书籍来命名，仿佛是密码一般复杂，比如孙子阵法兵法，军指阵法兵法，老子阵法兵法等等，仿佛这样玄之又玄就很厉害了一般，甚至还有斗阵之说，而像昊所发布的战场命令反倒是简洁明了，向前向后向左向右，根本没有任何迷糊的地方，反倒是让谢安四人有些不知所措起来。
>--- 孙子兵法一点不玄<br>
>--- 军指又是什么的错别字？<br>
>--- 玄之又玄确实厉害，原因很好解释，不一样的人读孙子兵法就有不一样的理解。不拘泥于统一思想，别以为老祖宗都是笨蛋<br>

[46] 这三万多人的部队多是杂HU，HU人多马，三万多人就有近一万骑兵，不过几乎都是HU胡，这两人是世家侍从，也懂得一些军事知识，远远遥望旗号以及军队成色，这三万多人的军队中，有五千是被驱赶的晋人炮灰兼军粮，其余部队中则有近一万五千的杂HU，剩下的一万部队则以Q族为主，还有两千左右的X族。
>--- Q是羌族？X是匈奴还是鲜卑？<br>
>--- 胡人吃人<br>
>--- 军粮<br>

[47] 这在HU人中已经算是精良大军了，X族是目前的中原霸主，但是总人口其实只有数十万而已，这包括了老弱妇幼在内的总数量，而一只两千人左右的X族军队，已经算是X族的大军了。
>--- 羯族吧<br>
>--- 送名气的来了<br>

[48] 五胡中，羯族最为残暴，甚至残暴得已经不似人类，别的胡人或者汉人，虽然也有过吃人肉的故事，但那是在军粮耗尽的情况下才发生，生命会本能的拒绝食用同种族的生命，但是羯族不同，这个种族认为人肉尤其好吃，尤其之香，在羯族军队出征时，都会携带晋人随行，男的是炮灰，遇到敌军战阵就向冲锋上去，活下来的则会被羯族军队平日里食用，而女的是淫乐之物，夜里玩弄，白日煮食，羯族最喜欢的食物就是两脚羊，也就是人肉。
>--- 食同类之肉，破的不仅仅是心里的理性，从此就不在为人了<br>
>--- 史书上这段看的太揪心。小说开头时候，好奇，搜了五胡乱华，结果是真的三观震惊。<br>
>--- 朊病毒警告<br>
>--- 吃同类肉的动物都会得一种什么病来着，反正是不治之症。<br>

[51] 谢安四人也无所言，反正败了反倒是可以让昊重视真正的兵法军法，便是有数万大军，只要昊发挥他的战力，带上他们少数十几人，这根本就不是大军可以追上的，反倒是比带着这群流民更加安全就是。
>--- 重复了？<br>

[52] 然后十一日，昊尽起答应，军民向着北方某处前进，到得近处，这却是一处葫形山口地形，两侧皆山，谷内空旷辽阔，足以作为数万人的大战场。
>--- 尽起大营<br>

[60] 昊目光灼灼的看向了山谷入口处，他就直接说道：“我要临之堂堂之师，摧敌锋于正锐！”
>--- 我要开挂<br>
>--- 山崩阶段与临之以堂堂之师[fn=27]<br>
>--- 此乃天命<br>

[62] 在谢安所知道的历史上，汉朝确实是强绝了这方世界，一汉当五HU可不是一句玩笑话，但那也是建立在汉朝的弓弩与军制上，若是没有兵器优势，后勤优势，战术优势，同等武器的情况下，汉人也不过略强过匈奴，这还是意志上的胜利，毕竟都是血肉之躯，不可能有质的差距。
>--- 一汉当五胡，甲胄武器相同，一汉当三胡<br>
>--- 现在大家都是叫中华民族，这古代的时候可还不是<br>
>--- 说实话，同为华夏民族之一，真的没有谁强过谁的个人的意志罢了<br>
>--- 單比個人戰力，還以為匈奴比漢強　[fn=11]<br>

[70] 事实上，这十天里，昊的训练就是一个，所谓的队列，所谓的奔跑，所谓的刺击，全部都是命令，他需要的是会本能的服从命令的人，虽然只是十天，但是昊的训练法本身就带着特殊，是一种循环式仿佛洗脑催眠一样的训练法，比如奔跑到疲惫后，命令左转右转，站队列，一个错误就是军法队或者世家子弟护卫们的鞭子抽打。
>--- 老催眠师了<br>

[79] 所以从后面而来的大部队指挥官，一名羌族高层，立刻便发出了全军压上，将敌军斩尽杀绝的命令，除了留下一百羯族部落武装看守那五千晋人两脚羊以外，所有部队全面压上。
>--- 哎，一百人看守五千人，让我想到了日本兵的十人占城丫，何其相似，
我辈当自强不息……<br>
>--- 果断就会白给<br>
>--- 梭哈！<br>

[80] 这并不是这名指挥官不懂兵，相反，他是X族后赵还算有名的将领，一入这谷口，他就看清楚了这谷地内的情形，无处设伏，平原，广阔，乃是骑兵战场之处，而敌军约莫四五千人，遥远之外都无援军，已经陷入到了混乱，更被杂HU骑兵袭扰，看起来甚是杂乱，这就是大胜之机，他不可能不抓住这个机会，以最快速度，最小代价歼灭敌军，所以一举就将全军压上了。
>--- 到这里才搞懂x代表的是羯族。jie族。z大又写错音了<br>

[84] 然后，短短数分钟内，昊下达了至少上百个命令，每一只部队都接到他们完全莫名其妙的命令，几乎没有攻击，上前，护卫，撤退之类的说法，全都是各种绕行，转，前进，后退之类，然后，战场旋转了起来……
>--- 大陀螺<br>
>--- 这微操什么办到的<br>
>--- 楚氏兵法！<br>
>--- 他转起来了！<br>
>--- 传令兵累死了<br>
>--- 想象出了斥候连轴转的场景……<br>
>--- 微操快的像韩宗选手……<br>

[93] 五只部队连续冲出战场，将战场从五个方向杀穿杀透，前方或者数十人，或上百人，在优势兵力，以及逃命生天的绝望下，居然连一点阻碍都没有就杀透了。
>--- 这一段有没有大腿做一下示意图<br>
>--- 战场智者，日天。<br>

[96] 昊的在其中一只队伍的最前端，骑马，大吼，同时举起手中的铁制长矛，率先向着这剩下的两三千胡人军队冲去，五只部队以螺旋状围绕着这两三千胡人军队围剿刺杀，就如同剃刀割肉一般，层层叠叠，死了又死……
>--- 五只太行了<br>
>--- 这是剃须刀收割模式，一刀下去少一片胡子，再一刀胡子根没了，又一刀啊啊啊！！！刀子太锋利把嘴唇划破了<br>

[97] “八……八……”
>--- 传奇魔法师诸葛孔明的八阵图[fn=8]<br>
>--- 八路来啦<br>
>--- 把卡能<br>
>--- 八阵图？！！<br>
>--- 八嘎。。<br>
>--- 你可识得此阵<br>
>--- 霸霸宋<br>
>--- 你可识得此阵？<br>
>--- 水镜八奇？<br>
>--- 传奇魔法师诸葛孔明的八阵图[fn=8]<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>

[98] 谢安浑身都在战栗，浑身都在颤抖，他嘴巴里结巴的念出了一个数字来，不单单是他，另外三名世家子弟中，清河崔氏子弟崔石也是同样的表情与声音。
>--- 阿吧阿吧<br>
>--- 谢安是个成功了一半的诸葛亮，千古第一风流名相，凭镇之以静，总揽导演了中国古代史最著名的以弱胜强战役——淝水之战的胜利，延续汉人国祚数百年。随知此谢安非彼谢安，但看着总感觉有些怪异[fn=14]<br>
>--- 爸爸！快喊爸爸！<br>
>--- 霸、、、霸宋！<br>

[102] 八阵图！！！
>--- 功盖三分国，名成八阵图<br>
>--- 别吧…我昨天就是吐槽一下…z大还真的三更还ps了… 有伤害到z 说声对不起 道个歉<br>
>--- 诸葛村夫你TM<br>
>--- 诸葛村夫，焉敢如此<br>
>--- 唔弹指间，尔等灰飞烟灭<br>
>--- 風后八陣圖。。。<br>
>--- 诸葛村夫是你什么人！！！<br>
>--- 智者解决问题的方式就是不一样<br>
>--- 書友呀，不久才用了數章鋪陳，昊寶如何逆推李姐姐的簡單陣式，從而獲得傳說陣式風后八陣圖以及使用效果‥‥為何可以問出，是否從三國諸葛孔明手中得到的八卦圖　[fn=14]<br>
>--- 别吧…我昨天就是吐槽一下…z大还真的三更还ps了… 有伤害到z 说声对不起 道个歉<br>
>--- 功盖三分国，名成八阵图<br>
>--- 如果是北凉军，上百个命令发布下去有可能全部实现。这些面对羌族，前一段时间还被称为两脚羊的流民，经过十天的训练能实现上百个命令，太扯了<br>
