
[-1] 第三十七章：名师大将莫自牢，千军万马避红袍（上）
>--- 唉 lgd倒了<br>
>--- fgnb<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 陈庆之emmm<br>
>--- 打卡<br>
>--- fgnb<br>
>--- fgnb！rua<br>
>--- 老z，你也玩dota？
后天你生日啊。会不会请假[fn=8]<br>
>--- 继续说，fg很喜欢<br>
>--- fgnb. !<br>

[1] （PS：接到通知，前面两章需要整改，估计要删掉一些类似X人，两脚羊什么的话语……理性上可以理解，毕竟这么写肯定有许多朋友感觉到不适，但这就是我们的祖先当初所遭受到的，是真实的历史，唉，我尽可能模糊写法，给感到不适的朋友道歉一句）
>--- 支持Z大，鄙视不敢正视历史还给作者使绊子的人[fn=15]<br>
>--- 为什么要删掉，为什么没有冉闵，为什么历史书上要把杀胡令抹除，为什么不能正视淋漓的鲜血！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 不懂历史，给大家丢人了，其实我看到这都不知道那个X人到底是什么[fn=37]<br>
>--- 历史在那里，而且没有屏蔽，是公开的，只是不让大部分作者去写，因为每个人都有个人主观在里面，合国家之力修订的历史<br>
>--- 为什么删掉？见不得自己民族的苦难？那南京那档子事是不是也要算了算了？<br>
>--- 跪着的人太多了<br>
>--- 道什么歉呀，忘记历史就等于背叛，我们必须要正视历史<br>
>--- 历史就是这么来的[fn=49]<br>
>--- 不然写很正常啊，现代读网文的小孩子太多了三观不成熟，让他们看这个，无论是否有意都是负面影响早该这么做了<br>
>--- 以为不让大家看，历史就没有发生过？<br>
>--- 堵住耳朵
　　以为从此不再听到在呼号的人
　　WO-OH WO-OH OH
　　捂住眼睛
　　以为从此不再看到颤抖的伤痕
　　WO-OH WO-OH OH
　　卧在黄土地上
beyond长城，早就讲到了这些人……<br>
>--- 历史中原人改朝换代都有战战争文化    冲突  ，唯独南方下面广西没有分争，远离战争所历史文化都存在完好<br>

[2] 昊带大军出征，身后郡城片甲不留，这在军法之上是兵家大忌，一旦后路被断，那就是弹尽粮绝的地步，四面八方皆是敌人，正常情况下绝对是死定了。
>--- 留爪<br>

[5] “他当战争是玩笑吗？”麻秋提着还在滴血的长剑，对着帐内诸将大声咆哮着。
>--- 我麻秋有万夫不当之勇，冉闵小儿安敢刺杀于我<br>

[12] 三个月前，天王石虎接到前线回报，铁血汉军踏出徐州，并且开始向北攻略，已有一座郡城陷落，死伤羯族本部兵马五千人上下，其余胡兵数万上下，均被垒成京观在郡城周边。
>--- 两脚羊集大成者，极度打脸佛🐶的六道轮回说的存在——石虎<br>
>--- 因为他们绝不相信一群杂牌军能干成这样的事，而且也没有昊的情报，那自然而然就想成是铁血汉军所为了<br>
>--- 流通資訊只有一個漢人戰神徐文，昊寶現在就頂着徐文名號，鐵血漢軍與五胡開戰。<br>
>--- 或者说，他们认错人了？<br>
>--- 徐文也开始这么干了？有点蹊跷啊，他不会真出事了吧<br>

[13] 虽然铁血汉军自徐文建立以来，就以没做过垒京观之事，对于俘虏也算仁义，但是毕竟名字里带了一个汉字，虽然徐文未称王，未称帝，只是建了一只军队，但是带了一个汉字，再垒上京观，这也并不是什么出奇之事。
>--- 说真的，如果徐文一开始就垒京观，说不定大事已成<br>
>--- 垒京观这种事想想就恶心，那个时代真是。。。<br>

[15] 这倒不是石虎胆怯，他向来残暴，杀人无数，比如曾经他就发布过一个命令，那就是领下晋人不许伤害任何野兽，只要胆敢伤害野兽，便是一个死字，听起来荒谬，但这就是石虎曾经做过的事情，以至于后赵领下晋人多有被野兽咬死杀死之事发生，因为无人敢反抗，真可谓是率兽食人。
>--- 上一个Z作品中如此评价的是炎皇<br>
>--- 石虎是一个致力于环保的少数民族首领，在他的努力下河南河北地区成功制止了晋人对环境的破坏，让河南河北地区再次出现大片森林，各种大型野生动物再次出现，没有阻止东晋人对于南方环境的破坏是石虎最大的遗憾<br>

[16] 但是自徐文崛起，创立铁血汉军，徐文的战力简直无双，十万人的战场上杀人如割草，纵横战场无敌手，甚至有一战中，徐文单枪匹马闯入羯族战阵，追杀石虎数十里，一人入阵，引得羯族战阵崩坏，石虎几个儿子，几个将领战死，他只身而逃，铁血汉军以轻微代价就打崩了石虎十万大军。
>--- 石真<br>
>--- 一人成军<br>
>--- 这就是如今的割草～不过我感觉更像小时候玩的三国赵云传～特别是赵云2，属性刷起来3把武器任意切换杀敌真割草，一个字爽！<br>

[17] 幸亏晋人朝廷联络了石虎，双方约定从南从北封锁徐州，同时晋人派军牵制徐文，让徐文不敢远离徐州，即便如此，石虎当时就已经被吓怕了，打算从邺城迁都往北，以远避开徐文这个杀星，甚至连皇帝尊号都去了，只是称为天王，以此来向徐文表示，他的大敌其实是晋朝。
>--- ？？？<br>
>--- 这时候还同族相争？<br>
>--- 掩盖在民族矛盾下的是阶级矛盾，徐文还没有弄清谁是敌人、谁是朋友就开始莽了<br>

[18] 之后不想却风云变幻，据说天降雷霆击了徐文，让徐文生死不知，而本已彻底霸占徐州的铁血汉军也收回了军势，全力防御徐州几个重要城市，据细作所说，铁血汉军内部甚至有了分裂互攻迹象，那徐文可能已经死在了雷霆之中。
>--- 天雷应该和主神落入低纬度有关吧<br>

[19] 这一下子，许多赵国内的晋人儒家发文发诗，痛骂徐文逆天而行，又赞石虎乃是真天子，不然为什么苍天震动，降雷击徐文？这是连天都看不过去了啊。
>--- 犬儒盛行，天下亡矣<br>
>--- 徐文：抽空渡个劫呢，唠叨个屁呀～<br>
>--- 犬儒之道，最利异族。<br>
>--- 科西嘉的魔鬼正在兵临巴黎<br>
>--- 当初春秋战国的孔孟之道还剩多少？<br>
>--- 这波太致命了<br>
>--- 儒家风评被害<br>

[23] 所以这三个月里，不知道多少细作前往该郡城查探实情，既有胡人，更多则是赵国旗下的晋人，比如乞活军的人员等等，深入郡城查探消息，而再三确认后，传递回来的消息是这只军队并非是铁血汉军，从军制，到军号，到军旗皆不是，而是一只从没出现过的军队，军事主官不详，但是其中有清河崔氏，太原温氏，颍川庾氏，陈郡谢氏四个家族的人员。
>--- 弱汉无奈唯乞活<br>

[26] 石虎的残暴与暴怒顿时爆发，除了徐文及铁血汉军，他视晋人为猪狗，探听清楚只有一万人军队后，他立刻命令周边羯人军队召集诸胡，而且他的命令是可俘就俘，不可俘才杀，他要将这些两脚羊俘虏后用最残忍的手段杀死。
>--- 石虎别送！<br>

[29] 一日后，两万多头颅被垒成京观，立于道旁，这只红旗红甲红袍的军队踏过周边，杀胡人十余万……
>--- 爽！<br>
>--- 头皮发麻，爽<br>
>--- 血染征袍透甲红!<br>

[30] 某氏族将领带本部氏族精兵一万三千，杂胡六万余，前去，消息无……
>--- 氐族，di zu，不是氏族，老铁<br>
>--- 这种凡人战争在洪荒的大框架下丁点涟漪都不算，不值得着墨，吹，Z大nb<br>
>--- 算是Z大特色了，把别人能写几十万字的东西一章就结束了，侠行天下也发生过，忘了哪一部分了<br>
>--- 就这么概括了？是z大原本就计划这么写加快剧情，还是因为被警告了没法多写或者不想多写了？<br>

[31] 一日后，六万多头颅被垒成京观……
>--- 吓死去<br>
>--- 汉家威武<br>
>--- 两次头都少了不少，被打碎了？<br>
>--- 这机器人啊？无人后退？<br>

[32] 高平郡传来紧急军情，三万大军被红袍一万军包围，请求支援……
>--- The shy:你们几个已经被我包围了[fn=24]<br>
>--- 看在师座的面子上，拉兄弟一把<br>
>--- 风后阵本就是人少打人多<br>
>--- 哈<br>
>--- 楼里的四个人听着你们已经被我一个人包围了<br>
>--- 你们已经被我包围了<br>
>--- 莫名好笑<br>

[33] 一日后，高平郡陷落，全城皆屠，垒京观二十余万，诸胡男女老少无一幸免……
>--- 去TN人道主义，干得漂亮!<br>
>--- 血气，精神如何培养？唯杀而已！！以牙还牙，以血还血！！以杀止杀！百倍奉还！留着当祸害？这个时候心慈手软，下一次说不定有更多的同胞死在他手上！<br>
>--- 矫枉必然过正，既然想要消灭汉人，就要付出代价<br>
>--- 去TM人道，杀光<br>
>--- 就知道点进来有圣母婊，我去年买了个表，超耐磨<br>
>--- 666<br>
>--- 豺狼胡人，杀杀杀<br>
>--- 双是爽。。妇孺就别提了吧。。别扭。。<br>
>--- 这……是要成雄中雄吗？<br>
>--- 去TN人道主义，干得漂亮!<br>
>--- 完犊子 送成神<br>

[34] 羯族本部猛将石闵领羯族两万精兵，更有石虎亲赐御卫三百人，这是羯族最精锐之兵，个个都身高近两米，穿三层厚甲，持全实心铁锤，便是羯族内部都是以一当十之辈，立于战场，号称不倒不退不破之兵。
>--- 来了他来了<br>
>--- 黑山白水铁刁民？<br>
>--- 这个石闵是冉闵啊。杀胡令那个冉闵哈。下面没了。<br>
>--- 叠最厚的甲，挨最毒的打<br>

[35] 与该红袍大军相遇，缠战片刻，石闵只身且逃，羯族两万精兵，尽杀，垒京观，以镇天下……
>--- 昊:我无敌，你随意<br>
>--- 天王的命运线已被天宝改变了？<br>
>--- 冉闵天王果然不会死在这里<br>

[36] 石虎急怒攻心，昏迷前命麻秋召集诸胡共围之，私下里却命长子次子携细软，女子，粮草，集合羯族妇幼，向北方行去……
>--- 有点看大纲的感觉，不过很棒啊。推进主线才是王道<br>
>--- 该慢的慢，该快的快！这节奏把握是真的好！<br>
>--- 节奏大师！zhttty!<br>
>--- 细软跑<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- EDG看了直呼内行<br>
>--- 节奏太快，爽的同时总感觉心里压着一股气，<br>
>--- 想起冯小刚:“斧头帮!我和你拼啦!”<br>
>--- 有点看大纲的感觉，不过很棒啊。推进主线才是王道<br>
>--- 你不能写详细点，看的我好热血啊，就这样没了？看着昊干这些杂碎是真的解气啊！！！<br>
>--- 我一路向北～<br>
