
[-1] 第四十章：回归与收获
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 唉这就回归了，这次没能展开实在是太可惜了。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 3<br>
>--- 2222<br>
>--- 第一<br>

[1] （PS：祝我自己生日快乐，37了都……老了，哈哈哈哈，忽然发现，今天不但是我生日，更是我更新365天，刚好更新一年，刚好我生日，这数字可真好啊，我明天尝试多更一两章~~）
>--- 狮子座吗？生日快乐<br>
>--- 生日快乐<br>
>--- 生日快乐[fn=4]，这迟了一年<br>
>--- 生日快樂！！張恆！<br>
>--- 生日快乐[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 迟到的生日快乐！<br>
>--- 生日快乐<br>
>--- 这马上都40了啊！！！注意身体啊，老男人😂<br>
>--- 生日快乐z大，从当年的恐怖死开大宇宙曙光未来再之后的侠行还有现在的洪荒，虽然有很多遗憾但只要你还会更我就会一直看下去，看你的书真的觉得好亲切感觉像老朋友相聚，转眼发现你37啦，突然好怕你啥时候会不会就不写了，姚明啊郝奇啊zz啊都咋办啊。最后再说句生日快乐哈，真的真的好喜欢你啊哈哈，最重要是注意休息！<br>
>--- 生日快乐<br>

[2] 昊苏醒了，他所躺的同位体装置随着他的苏醒立刻就开始了慢慢粉碎，到昊回过神来时，他已经躺倒在了一片沙晶上。
>--- 真的烦啊这帮b，这特么看书看的都不顺畅了<br>
>--- 突兀地。。。就回来了（充满怨念）<br>

[3] 昊并没有任何动弹，依然还在回忆回归前的那一系列经历，在那个世界中，他建立了汉帝国，然后就挥兵南下，却受到了一只神秘超凡势力的阻扰，在淝水之战处，他的军队被打得了全军覆没，一开始的四大家臣中的温祈战死当场。
>--- 可惜了，本家。<br>
>--- 这就要重新集结部队了？<br>
>--- 穿越者和位面之子的故事😂<br>
>--- 人类气运共振，看来有些历史不能强行扭转<br>
>--- 这是被共振掉了<br>

[4] 这事震动了天下，才立国的汉国都出现了上下震动，甚至连塞外的HU人似乎都有些蠢蠢欲动，特别是XB族据说已有骑兵出现。
>--- 鲜卑<br>
>--- 西巴族？<br>
>--- 慕容恪要出场了<br>

[5] 昊不得不亲自领军前往了南方，然后在那里，他遇到了一群自称是轮回小队成员的家伙，与之交战，这队伍之中居然有三名传奇强者，昊的军队直接被打破，哪怕使用了风后八阵图，因为没有精神力控制者，也没有魔法塔网络，阵图有瑕疵，两万大军也被击溃，那时候，昊甚至以为自己的同位体会死在当场。
>--- 徐文<br>
>--- 明显快进了，没说是哪支轮回小队<br>

[6] 但是谁知道，这几个传奇黄发黄眼，或者褐发碧眼的轮回者，在将要杀死昊之前，天降雷霆击之，而且这可不是一道雷霆，万钧齐下，一道打不死，就连绵不绝的雷霆齐下击杀，最强的那个传奇不停抛出各种防具道具，连连抗下了一百多道雷霆。
>--- 人道主持下，想要杀人皇候选还行<br>
>--- 这不是刘秀的大陨石召唤术的翻版吗？人心思汉，这些轮回者就是逆了天地大势，而且要杀昊，可不被天雷劈死了<br>
>--- 这主神是不是出错了？<br>
>--- 估计是养殖者小队，普通队伍哪来的上百件防御道具<br>
>--- 轮回小队不是帮着人皇的吗？怎么送人来打扰？<br>
>--- 这轮回小队倒了霉了，被主神送来基本属于送死<br>
>--- 自作孽<br>
>--- 人道主持下，想要杀人皇候选还行<br>
>--- 我以为会被光<br>
>--- 可惜了，轮回小队的四阶啊<br>
>--- 这不是刘秀的大陨石召唤术的翻版吗？人心思汉，这些轮回者就是逆了天地大势，而且要杀昊，可不被天雷劈死了<br>
>--- 诸葛亮的雷霆万钧。<br>

[7] 这雷霆不急不缓，每一道雷霆都实打实的打在了这人身上，然后让其缓气后又是一道雷霆打来，连续一百多道，将其所有道具全部打碎，然后肉身灵魂全部击灭，在这传奇绝望无比的目光中，生生打成了粉末。
>--- 难受，看不到具体描写<br>
>--- 主神表示：為什麼要碰昊呢？不知道昊非常重要嗎？所以不保你！<br>
>--- 是你吗？秀儿？<br>
>--- 这段剧情明显突兀了，唉，被逼着跳过真无奈啊。势比人强啊<br>
>--- 王莽和大魔导师刘秀重演[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 按前章PS，這是徐文嗎？這麼悲慘嗎　[fn=12]<br>
>--- 这波啊，这波是猴子扔核弹，可惜了，要不然可以借着这群人窥探一下这个时期主神空间的格局。按理说这时候伏羲已经下去了，主神小队也完蛋得七七八八，怎么又有新人了<br>
>--- 劈死这帮杂碎！<br>
>--- 天命之子果然牛逼<br>

[9] 现今时代距离汉亡其实并没有多久，认真来说，当初三国时代前中期依然是属于汉朝末年，在那时，各个分裂诸侯们依然可以压着外族打，即便是那时，外族依然恐惧于汉人的强大，而这种强大虽然在晋朝后被破灭，但是现如今时代已经变了，汉国重立，而且这个新立汉国的军队强大到夸张，和这些异族口耳相传的汉人同样强大，再加上这些汉化后的HU族也信天命，昊的敌人被雷霆击死，而且还是那种上百道雷霆落下，任凭敌人如何都生生打死，这无论如何看都是有天庇佑，看来第三汉帝国真的稳了，老天庇佑，能不稳吗？
>--- [fn=11]<br>
>--- 这波稳了<br>
>--- 大闪电召唤术，比大陨石还恐怖，一道劈不死就劈几百道那种。<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 不知道<br>
>--- 发生了什么<br>
>--- 骂得好<br>
>--- 搭理它干啥，一个1600多天，却还是普通会员的白嫖人士，就这还认识人呢，现实中有没有人搭理它还是个事呢。<br>
>--- 妈耶，感觉幸亏没写，不然怕是真有被404的可能，都成小胡子了[fn=11]<br>

[11] 于是，X族倒霉了，他们即将被灭族……
>--- 历史上是被灭族了吧<br>

[12] 而在这阵阵雷霆落下后，昊也是若有所思，接着，他在当地休整大军的时候，遇到了另一个人……另一个被雷霆击了，但是没死的人，汉人战神徐文！
>--- 實在太好了！<br>

[13] 两人交谈一番，都对各自的想法做法有了了解，也对彼此产生了好感，但同时也对彼此的想法与理念提出了质疑。
>--- 彼此产生好感<br>
>--- 想看，，，要不当番外偷偷匿名直接发网上给个云盘链接？我们在这打赏结账，如果是馊主意当我没说<br>

[14] 徐文的理念是天下大同，以汉民族为主体融合别的所有民族，让其成为大种花民族，成立种花国，不分种族，不分血统，所有人为建立天下大同而努力。
>--- 不愧是无名的班底<br>
>--- 额，太过超前了吧<br>
>--- 中华<br>

[15] 但是昊却不认为这个想法在这个时代可以达成，按照昊对此的推论，想要达成这个大种花种族的想法，必须要有足够的物资，充足的粮食，而且必须是同一物种，所谓的同一物种，那就是必须生殖不隔离的，然后用上几十上百年的平和教育，这才可能达成，但是这在眼下的情况里根本就不可能，那怕能够以超凡之力强行达成，也之会为之后的崩坏留下更大的错误。
>--- 昊你还不知道啊……你真是智者？<br>
>--- 政治正确！防止和谐！<br>
>--- 昊：你在教智者做事？<br>
>--- 前面看书不仔细，这里的胡是万族。<br>
>--- 这就很扯淡了还生殖隔离，强行降智？<br>
>--- 屠滅同族，以其為肉食圈養的「人」‥‥這也算同族嗎？同族真做得出嗎？<br>
>--- 十几章过去了昊现在还不知道这些胡人是人类吗？生殖隔离可还行。<br>
>--- 真离谱，到这里昊还是不知道胡人也是人类……徐文你就不能把这件事告诉他吗<br>

[16] 而徐文也不认可昊的理念，重立汉朝，而且还是昊所理解的新汉朝，比史上的汉朝更加激进，几乎是非汉即杀的地步，虽然也有归汉令，也有让别的外族进入的方法，但是三等汉族什么的，与徐文在主神空间所接触到的文明截然不同，如此野蛮，如此肃杀，这都不是徐文想要的。
>--- 其实昊不是为了拿那3东西，是可以帮徐文长期规划的，应该，但现在利益有绝对碰撞，而且昊的方法其实不是算是大一统前奏铺垫吗<br>
>--- 是啊，两方冲突都没表现出来就草草落幕... 可惜了<br>
>--- 果然是被阿莫尔带偏了<br>

[19] “……我输了，未来就按照你的设想来吧，汉朝第三帝国吗？似乎也不错呢……”
>--- 想起来了，大领主的班底诶，最初轮回小队一员，居然这么厉害了？<br>
>--- 草，德三<br>
>--- 汉意志第三帝国<br>
>--- 徐文<br>
>--- 谁输？<br>

[20] “……本来大领主说我还有一丝希望，这方世界龙气有我一份，若是能够成就皇帝，还可以借着此方世界的天地人大力拱卫，勉强存在于现实，但是这绝对会招来天地反噬，那道雷霆不过是表象，你才是天地对我的真正反噬，也罢，我去低纬度了，大领主回归时，我再来看看你所期望的这个世界，希望不要让我失望啊……”
>--- 哭😭<br>
>--- 应该算是靠单位面人皇加持升华到这来的？<br>
>--- 我去，这徐文将来不会也成了大佬回归吧？<br>
>--- 这就是前面z大说的bug吗？本来也被镇压下去了，但是当时的存稿里又有了徐文的剧情，所以修改的东西？<br>
>--- 唉。。两个好人。。。<br>
>--- 主神小队成员都被镇压了，这不是不是一个时间线吗，徐文要和终皇打牌?还是和大熊<br>
>--- 为什么输了就得去低纬度<br>

[21] 昊那时候已经筋疲力尽，但是闻言后，他却是猛然大惊，立刻就叫喊着等一等，但是徐文那里会等，就在他面前变成了虚影……
>--- 秋，秋朵麻德<br>

[25] 其次，徐文虽然只是只字片语，但是也透露出了许多东西，比如大领主在低纬度下过得似乎不错，然后就是大领主还有一股势力依然在现实世界，以名为子牙的血族为首领，正在寻求解救大领主的办法。
>--- 咋感觉有种通灵的既视感😂看看亡人生活如何<br>
>--- 继续吹我 让我牛B 一下<br>
>--- 昊宝自爆的理由<br>
>--- 好奇东皇在麻将桌输了多少钱了<br>
>--- 回来是不可能回来的，来到低纬度就像回家一样，这里的人说话又好听，各个都是淫才，我超喜欢这里的<br>
>--- 《关于大领主在低纬度开后宫这件小事》<br>
>--- 而且还有塔，有混沌大道始终和光来意境，怎么可能不好<br>
>--- 呵呵，大领主本来就是低维度的位格<br>
>--- 过得不错我就放心了<br>

[26] “……可惜我实力尚弱，不然可以想办法主动联系上这血族子牙，若是能够真的解救出大领主，这洪荒万族，这洪荒大陆……”
>--- 哈哈<br>
>--- 子牙会信咩<br>
>--- 我现在坚信昊自爆是为了拉大领主出来<br>

[27] 昊喃喃自语着，然后他苦笑着摇了摇头，接着他就看向了自己手上的东西，一块碎了一角，以金填充镶嵌的玉砖，或者说玉玺。
>--- 可惜了，传国玉玺在靖康之变后就失落了，有传说曾在元大都出现，重八兄登基后也没能找回。至今了无音讯<br>
>--- 这波可以<br>
>--- 玉砖噗！<br>
>--- 噢<br>
>--- 受命于天，既寿永昌！<br>
>--- 哈哈，怪不得传国玉玺失传了<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 霍！<br>
>--- 祖龙玉玺[fn=1]<br>
>--- 哇塞，这一张全是有牌子的，我就凑凑数吧。<br>
>--- 受命于天、既寿永昌<br>

[28] 昊在那个世界一共待了近二十年，汉国重立，以刘为皇室，他代名为刘天，虽然没有太子，但他却在天下刘姓中找到了一个有着极高才能的少年，虽然初见面时才几岁，但是昊当时持着的这玉玺却有了异动，这也是昊唯一发现的刘姓人氏中与这玉玺有着异动的人。
>--- 劉郁啊<br>
>--- 应该是刘寄奴<br>
>--- 二十年都没有老婆……<br>
>--- 可是刘秀？<br>
>--- 当了二十年的处男<br>
>--- 20年啊，这砍了多少章没写啊<br>
>--- 昊还蛮性冷淡的……干大事的[fn=10]<br>
>--- 啊，昊宝也30多岁了<br>

[29] 当即昊就秘密吩咐人将这刘姓少年带入了皇宫，然后对外宣称这是他的私生子，也有刘姓皇室血脉，据这少年说，他名为刘裕。
>--- 等等，突然发现……这不会是刘郁的前世吧<br>
>--- 金戈铁马，气吞万里如虎<br>
>--- 轩辕剑主？<br>
>--- 到处都是昊的“孩子”<br>
>--- 昊：劉郁，乖兒子來看看我啊<br>
>--- ！！劉郁是你？！<br>
>--- 完犊子了，刘裕这家伙不会教儿子！<br>
>--- 南朝刘宋，太祖刘裕。
资治通鉴晋后的第一个正统<br>
>--- 郁皇陛下<br>
>--- 刘宋太祖刘欲<br>
>--- 等等，破碎虚空？<br>
>--- 一个人追着几千人砍的绝世猛男……不过这是资治通鉴的记录，简直就是玄幻小说。<br>

[30] 之后昊当政二十年，也对这少年进行了充足的教育，更是将近代兵种的训练特点完全教导给了他，还对其教导了许多超过这个时代的政治观点与治世知识，之后在二十年结束，昊预感到自己即将回归时，就进行了一次封禅仪式，他打算借着自己的回归来为汉帝国进行最后一次神化。
>--- 我错了，是单身四十年<br>
>--- 柠檬精瞎ac<br>
>--- 可惜了，可惜了啊，20年，相当于把昊这个角色立起来了，都被那些道德婊，屎苍蝇硬生生弄没了，去吧，都去评论区问候一下那个柠檬精！<br>

[32] 昊拿着玉玺，就见得从他身上有一条只有他隐约可见的小龙，从他体内蔓延入了这玉玺内，然后又从玉玺中蔓延回了他身上。
>--- （人）皇之运～<br>
>--- 缺的那一角是不是你给裕儿砸核桃的时候砸掉的<br>
>--- 妈的 少了几十章<br>
>--- 精神、气运、龙脉。
应该是龙脉<br>
>--- 汉朝龙运吧<br>

[35] 昊将玉玺收回了怀中，然后他双目迥然的从魔法塔窗户看了出去，在那边，正是禁地之所在。
>--- 所以你把传国玉玺拿回来了？你儿子咋整，用萝卜雕一个吗[fn=33]<br>

[36] “收服兵马俑，净化这处禁地！！！”
>--- 这么精彩的故事一笔带过，这些喷子不当人子啊<br>
>--- 这集真是可惜了<br>
>--- 20年的生活，回来还丝毫不受影响，瞬间切换的，也是牛皮。<br>
>--- 喷子不是人子，他们不配。<br>
>--- 希望z大后面几章不受影响<br>
>--- 也不可惜，民族史观过于狭隘，要是用阶级使观可能还好点<br>
>--- 喷子黑子把这段搞成这样，死个一户口本吧，看你🐎呢看<br>
>--- 喷子死🐴啊！<br>
>--- 好想看，完整的故事<br>
>--- 都是些没🐴的举报的<br>
>--- 喷子举报的死个m先<br>
>--- 大纲绝了 这得好几十万字<br>
