
[-1] 第四十二章：双方
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 比那个什么之刀快<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 哦，1<br>
>--- 2<br>

[1] 昊立于队伍的最前端，而整只队伍停在了禁地之外，在其正前方，整个禁地都沸腾了起来，比之前多出十倍，乃至是数十倍的怪物翻腾而出，从地面，从骸骨，从虚无中不停浮现出来，其中传奇，半神，灵位的怪物不知道多少，甚至隐隐之中还有一种恐怖的威慑感，这威慑感还隐藏着，比所有怪物加起来还要可怕，但是这威慑感的主人没有出现，或者不敢出现，因为天顶上隐隐有青雷凝聚。
>--- 让我们猜猜大领主如果在这会咋整<br>
>--- 天道青雷！侠行劈黑暗大科学家们的飞船。<br>
>--- 留爪<br>

[8] 第三个猜测，这个世界上果然存在着和圣位神灵比肩，但是又不是圣位神灵的力量。
>--- 克总吧<br>
>--- 临圣<br>

[13] 第一个就是低纬度的隐秘存在，事实上，大领主现在都可以算得上是隐秘存在，在低纬度中有着大恐怖，谁都不知道里面有多少隐秘存在，有多恐怖的隐秘存在，别的不说，大领主公认的是没有成就圣位的临圣位阶，但是什么圣位神灵敢直面大领主？怕不是吐口口水都直接淹死它们了。
>--- 日常吹大领主<br>
>--- 俺寻思之力满级玩家！<br>
>--- 最强一阶基因锁<br>
>--- 吹爆<br>
>--- 日常吹大领主<br>
>--- 一个没有心灵之光的临圣<br>
>--- 大领主可能自始至终都没有成圣，圣位也可以变相的认为是“他”施舍的<br>
>--- 大领主强无敌<br>

[16] “就是不知道，禁地中可以匹敌圣位生灵的这股力量，到底是某个生物，还是某个物品，或者某个模因，或者就是禁地本身了……”昊喃喃自语着。
>--- 每次涉及低纬度，昊都能想到无名，要是这本书中后期，会不会出现无名救我<br>
>--- 来个大猩猩一拳，统统打成小饼饼。<br>

[18] 而这样的大场面，数十灵位，数千半神，数万乃至更多的传奇，还有密密麻麻不知道多少三阶的怪物，就围着三百多名兵马俑狂轰滥炸，乃至是自爆袭击，幸亏禁地本身属于另外空间，所以众人才没有被波及到，否则可能他们连靠近都做不到，魔法塔都会被撕裂掉。
>--- 复活岛之战，主角之殇<br>

[25] 昊的拳头都捏紧了，他喃喃道：“那么，就净化了这禁地！”
>--- 硬了硬了，拳头硬了👊🏻<br>

[29] “就是这里了，汉帝国最后的遗泽，兵马俑！”
>--- 汉帝国的兵马俑还行<br>
>--- 艹，凭什么他就能直接得到[fn=24]<br>
>--- 这是昋？<br>
>--- 来得早没有书评看，懵了<br>

[30] 青年大笑一声，回头看向了其余数十人，他就朗声道：“我之前的训练可都牢记于心了！？”
>--- 笑死我了，数十人<br>
>--- 宁就是反面昊？<br>

[32] 青年就回头看向了兵马俑道：“好，那我就启动这些兵马俑了，以它们为核心，向那圣位神灵发动冲击，而你们，就回到族人身边，带领他们以我的教导为方位来进行布置，且记了，人类的复兴就将以此为开端，我强，即人类强！圣位神灵也好，兵马俑也好，那些万族也好，以及这次战死的族人也好，都将成为我强大的根基！”
>--- 又一个把人类气运绑在了自己身上的人<br>
>--- 天日？窃取人族气运之人<br>
>--- 噢，是那个叫“昋”的，敢动昊的时间线，我很期待啊~<br>

[33] “以我号令，布下混沌九宫阵！”
>--- 混沌九宫阵是不是就是瞎JB乱布让兵士乱走乱跑？<br>
>--- 四五八之上，两仪都去到内宇宙了，混沌九宫，怕不是超脱乃至不可名状？<br>
>--- 这是啥阵<br>
>--- [fn=47]怎么没有两仪，这让我怎么摆混沌两仪四相五行八卦九宫阵<br>
>--- 这名字可太nx了<br>
>--- 昋，宁也配用“混沌”和“九宫”这两个词？<br>
>--- 不是生命树阵图吗？<br>

[34] “吸纳战死者，与我合众为一！！”
>--- 秽土转生？<br>
>--- 人类补全？<br>

[35] “我即人类！！”
>--- 你就是吸引禁地火力的靶子，你就是转移禁地视线的靶子！<br>
>--- 现在为止，就是感觉这假人是这时代盖亚派来的？阻不了人类的血色气运，那就通过玩蛇族造个假人族，假昊来一直抢昊的气运，等啥时候效果弄得差不多，彻底磨损昊的气运。打字到这里突然懂了，为啥说昊是摆在明面上的牌了，搁着明面危险都让昊来趟呗。吴明有主神能屏蔽，昊即便不容易死，但是脆弱的时候也太容易被追着坑了<br>
>--- 昋！！！！<br>
>--- 两边都是集众，不过一个走的是类似补全的路？昊的路现在还不明显，现在只算单纯的集众，两边也都有不属于修真的阵法（不过运用了八卦和九宫的相关知识），都算接受了汉帝国的遗泽，一个叫昊，一个叫昋，这对宿敌真是工整（不过昋没后台啊，昊的后台太多了）<br>
>--- 这就是那个实行虫族计划的那个叼毛？？<br>
