
[-1] 第十三章：大计划
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 精蜥狂喜<br>
>--- 就知道会有蜥蜴人玩家出现<br>
>--- 为了大计划？<br>
>--- 古圣的意志必须得到贯彻<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 巧了<br>

[1] “其实是两个计划，一个是禁地防御计划，一个是禁地发展计划。”
>--- 其实是一个计划，《种田》<br>
>--- 留爪<br>

[7] “再往外，离开了龙炎沙漠区域，所有废墟地带都为四级警戒区域，各种族的战略武器各不相同，那怕是最低等的辐射都具备着伤害，还有诸多的变异类，或者扭曲类，规则类等等，在此区域那怕对于超凡者都有着致命威胁，除非是大军出动，或者十名以上超凡者集体行动，其中还必须有至少一名魔法师，一名三阶战士，否则不允许任何人随意离开龙炎沙漠区域。”
>--- 之前禁地爆发，外界没人来探查一波？<br>

[10] “一级警戒区域暂且不提，在禁地周边十公里范围的二级警戒区域，要建设好一整套半永久性的防御型堡垒群，相互之间可以彼此支援，同时兼具收容与隔离效果，还可以驻扎军队，我们必然会从外界引入更多的民众，其中或许有传染病，或许有比传染病更可怕的各种扭曲或者诅咒，所以在确认他们彻底安全之前，只能够让他们在二级警戒区域的堡垒群中收容隔离，直到彻底安全后，才可以进入到禁地之中。”
>--- 任小粟：听说这里也有壁垒，让我康康！<br>
>--- Z大是疫情中得到启发写这段吗😂<br>

[11] “然后是三级警戒区域，整个龙炎沙漠内，寻找各个路途的节点，然后建造地底哨所，不必很大，功能也不必很多，隐蔽是其一，拥有简单的医疗设施与补给是其二，拥有对禁地通讯能力是其三，这些算是三级警戒区域的防御体系，与二级防御区域不同，三级防御区域太大了，我们现在的力量不足以将其完全纳入到掌控中，所以就以隐秘的节点来进行防御，侦查，情报，以及为外出的小队冒险者提供支援为主。”
>--- 大宇宙中央之地，第一第二第三防线。那么马上就有银色智能文明入侵了？<br>

[18] 自己无法成为，那自己的子孙呢？离魔法塔这么近，子孙若是有魔法天赋，那要花多少钱呢？
>--- 学区房先搞起来<br>

[19] 若是自己老了，那是不是可以在环境优美的湖泊旁买块地，平日里钓鱼打猎，冬天则在壁炉旁看一下书呢？
>--- z大旗子已经插了不少了，应该给主角安排大反派了<br>
>--- 对他们来说，怕是无法达到的梦想了<br>
>--- 真就种田文了<br>
>--- 罗辑∶这是我的生活<br>
>--- 唉，阿门<br>
>--- 美好<br>

[23] “接下来一个月时间，将从军队中挑选出三千人组成远征队，魔法师与战士将抽调三分之二随行，我会亲自带队，同时，一个月以内，政府将采购足以供五十万人吃上三个月的食物，五十万人所需的医药品，五十万人所需的衣物与各种日用品，之后……”
>--- 别在远征的时候突然永夜降临了吧，那也太伤了。。。<br>
>--- 人类远征军<br>
>--- “爷爷，爷爷，那之后呢？”
“之后啊，那就是另一个故事了”<br>
>--- 燃烧远征！<br>

[24] 昊顿了一下，才继续说道：“禁地发展计划开始，我将带队进入五级警戒区域，搜寻幸存者，将他们带回禁地，以此为发展契机，充实我们的人口，预计时间为期五年，预计未来禁地总人数一千万到三千万。”
>--- 是四级警戒区域吧  五级的都是有灵位的<br>
>--- 人类城<br>

[25] “以上。”
>--- 那么基本情况就是这样了(๑¯ω¯๑)<br>
>--- 一救哒<br>
>--- 要坏，z总能在你觉得最舒心的时候背刺你一刀<br>
>--- 又短小又无力<br>
>--- 然后等等意外打脸<br>
>--- 下一章五年后还是一天后<br>
>--- 总结：制定了发展计划。

完毕。<br>
