
[-1] 第十六章：征兆
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 今天几更？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 2？<br>
>--- 前排<br>

[1] 静双目无神的抬头看天，她懵懂的大脑已经感受不到痛苦了，已经痛苦已经超越了极限……
>--- 一袋米要扛几楼？<br>
>--- 痛经的痛苦？<br>
>--- 错别字。。。
因为痛苦已经超越了极限....<br>

[2] “稍微把这东西抬一下，一下子烤死了，肉就不好吃了，多出一些汗，这样就可以少放点盐，味道还好一些……”
>--- 不出汗入味？<br>
>--- 物质守恒，出不出汗都那么多盐[fn=14]<br>
>--- 真会吃<br>

[3] 这是一片荒芜的野外，一群约莫十几个数量的万族，将一个人类女子架在了火堆上烤着，这个女子已经陷入到了弥留之中，肉都被烤得了半熟。
>--- 拳头硬了<br>
>--- 我还专门去搜了下，我觉得吧，虽然人的xp是自由的，我还是建议你们看下医生<br>
>--- 你们过分，老子还特意去搜了一下秀色，冰恋，看的好恶xing心fen<br>
>--- 不杀了再吃吗？[fn=20]<br>
>--- 曾经的带颜色网站有个分区叫秀色可餐，跟这段描写一样一样的<br>

[4] 在这群万族身后还有约莫七八十名人类，他们都蹲在一起，用一种悲哀的，莫名的，还有眼馋的目光看着这边的这一切，而那群万族连理都不理他们，甚至连监视的人都没有，因为他们只是人类，只要有万族在场，他们甚至连逃跑都不敢。
>--- 眼饞？！<br>

[5] “我，我太饿了，先尝一尝。”万族中一个大汉，身高足有两米五左右，头上还有一对竖角，他说话之间，就拿着一个刀具从这人类女子身上割了一刀，从她大腿上撕了一块巴掌大的肉下来，也不管熟没熟，也不管烫不烫，直接就扔到了嘴巴里咀嚼了起来。
>--- 一楼<br>

[10] 白静浑身一颤，从办公室的书桌上惊醒了过来，她左右看着，这里是她每日工作的地方，是SH一家还算不错的大型企业，也是她的第三份工作。
>--- 死了就穿越回去了？<br>
>--- 禁止搞HS<br>
>--- 白洁<br>
>--- 恭喜穿越黑化洪荒<br>
>--- 污者自污<br>
>--- 白洁<br>

[11] 白静并不是SH本地人，她在HZ一带长大，从小学习成绩就好，毕业的大学就是958大学，当时就有好多公司想要签她，不过她也是从小心高气傲，觉得自己不该在一个平凡的岗位上老去，她想要自己创业，想要出人头地。
>--- 朝九晚五一天八小时<br>
>--- 恕我直言，z不适合写这个，怎么看怎么出戏
不是写的不好，就是很奇怪，违和感<br>
>--- 杭州的小姑凉跑到上海被万族烤了<br>
>--- 958？？？<br>

[14] 她目前的这份工作，工资确实比第一份工作要高少许，但是公司内的章程也要严苛了许多许多，所谓的699是家常便饭，而且一旦有工作没做好，被骂被说教也是常有的事，竞争大，压力大，今天就是，一个文案做到了凌晨，她甚至都睡着了都还没做完。
>--- 百舸争流<br>
>--- 007咋整<br>
>--- 699太幸福了，我在上海611[fn=49]<br>
>--- 张式宇宙一周九天没毛病 狗头<br>
>--- 699……<br>
>--- 试试看能不能打的出996……<br>
>--- 不是699，是696。哪家企业一周上9天班？[fn=14][fn=14]<br>
>--- 喂喂，一周9天是怎么做到的啊<br>
>--- 699还行<br>

[17] “想要复仇吗？想要复仇吗？想要复仇吗？想要……”
>--- 感觉这个就是送去洪荒之前的她？之后被送去洪荒之后永夜前传开始时间线错误？低纬度正式从带有神志的人类开始入侵现实世界？<br>
>--- 想明白生命的意義嗎？想真正的活著嗎？
YES /NO<br>
>--- 假設「永夜」是洪荒人族的血色氣運反撲，而洪荒人族是「錯誤」，這裡透露的意思是‥‥永夜是涉及開始到終結、全多元人族的復仇之Bug？！<br>
>--- 哈哈哈，主神的传销洗脑录更新了2.0版本哈哈哈<br>
>--- 主神换传销口号了？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 可能是我看的太快了，她有什么仇要复仇。亏我刚刚第一眼还莫名把她看成火种的那个宫崎芽衣子<br>
>--- 想要真正的......活着吗？<br>

[19] 不知道过去了多久，白静才回过神来，在她眼前的图像就只有一句话，想要复仇吗？然后就是YES和NO，这让她困惑的看着手机屏幕许久，确认自己是中了手机病毒，然后她就打算重启手机，然后进行杀毒看看，可是这时候，她的手指却鬼使神差的点到了那个YES上，紧接着，她周围的一切都如同玻璃镜面一样破碎开来，破碎后的画面再不是什么办公室，也不再是什么文明都市，而是一片荒芜的野外。
>--- 还是这么老套，这女的一定没看过前几年写的无限恐怖<br>

[21] “妈妈，妈妈，妈妈……救我，妈妈……”白静最后的声音，弥留之际，她仿佛看到了一团血光……
>--- 一命换一命？才能抚平血色气运的反扑？<br>
>--- 今天回来看，当时我也被Z骗了<br>
>--- 以血反杀吗<br>
>--- 进来就是死局，这坑爹程度，是主神没跑了<br>
>--- 这tm，从未来拉人加血运？（虽然早就知道了，但这方式ztmd）天庭干的还是真干的？<br>

[22] 一团光球凭空浮现，从白静的精神中，从虚无中，从怪诞的幻想中浮现到了现实，这是一团血色的光团，充满着污秽与扭曲，仿佛一颗巨大的肉球凌空悬浮在天空之上，无边无际的巨大，仿佛将整个多元宇宙都囊括在了其中一样。
>--- 精灵之祖在乱流中见到的黑暗“主神”？<br>
>--- 吞了这个血球会不会直接超脱？<br>
>--- 主神是你！蓋亞主神！！<br>
>--- 这怎么有种主动积累血色气运的感觉<br>
>--- 这不就是精灵之祖看到的那个黑暗主神吗<br>
>--- 这个描写有古爷掌中多元的味道<br>
>--- 这是我人族不知过多少年，不知由多少人所积攒下的血色啊，今日永夜将至，杀吧，杀吧，为我人族报此吃食玩弄之血仇。<br>
>--- 这就是人族的血色气运啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[23] 下方的万族，下方的人类，直视向了这颗巨大的光球，或者说巨大的肉球，然后他们发现自己并不是在荒野之上，而是在一片破碎的都市之中，但是这个都市里生存的并不是文明的万族绅士们，而是穿着衣服的人类，所有的万族都惊呆了，他们嘴巴里的肉都掉了出来，眼前这一幕让他们完全不知道发生了什么，本来正在好好的吃着烤肉，为什么会突然出现在了这里……
>--- 永夜<br>
>--- 难道说大熊的位面那时候也发生了类似的情况？文明破碎、生灵扭曲<br>

[24] 紧接着，他们发现周围的一切物体，不管是人类，还是房屋，还是这个都市，全都变成了各种恐怖无比的，扭曲无比的血肉内脏骨骼，仿佛整个世界都变成了一个巨大的生命体一样，而他们就在这个生命体的体内，血肉冲刷，血液横流，周围所有的人类都变成了怪物，这些怪物流着血泪看向了他们，然后他们的身体身躯也开始了变异，触手，眼珠子，牙齿，内脏……
>--- bl腐女恐怖小说作者—字母哥！<br>
>--- 握草，驚悚小說啊！麻麻，是我打開方式錯誤嗎？<br>

[26] 周围人都是恭维着，这名万族得意洋洋了半响，之后就呸了一声骂道：“要不是那个……那个尊者出世，捕奴队都不敢再捕捉人类，我也不至于失了这份工作，现在却也顾不得这许多了，我给你们说啊，人类的肉其实很嫩，虽然有些人肉有酸味，但是经过一些加工，味道和羊肉差别不大，特别是小孩和女人的肉最好吃……”
>--- 有人说这肉酸，可咱家说了，不怕酸！不怕！<br>
>--- 等等。。。。。。你。。。。为什么会知道。。。。。人肉的。。。。味道。。。。。<br>
>--- 哎，要是五五开没有掉落到低纬度这次的“永夜”大劫就没有了，前有五五开力抗东天二皇还有鲲鹏，中上有 子牙  阿莫尔 郑少言等智者辅助，中下有修真符文科技全面碾压了，后有低纬度领主提升下一代人类的智慧体质几代之后完全可以修炼，最后有（昊宝）作为接班人，这简直就是飞龙骑脸的局，活生生让那十三个叼毛给浪输了<br>

[30] “……多出一些汗，这样就可以少放点盐，味道还好一些……”
>--- 是重複了？再一次烤肉與精神污染？<br>
>--- 單純相似，還是用不同靈魂確實的「重置」這段悲仇？<br>

[31] 熟悉的话语，而在篝火上的这名女子，眼睛看着天空，已经逐渐陷入到了弥留之中……
>--- 说起来次元守望里有个楚轩，还能用信念之力，是不是Z大授权的游戏啊<br>
>--- 感觉快和侠行天下接头了<br>
>--- 卧槽...<br>
>--- 永夜序幕。<br>
>--- 真的 我已经又把侠行看一遍了…<br>
>--- 时空错乱？？？莫比乌斯之环？？？那个女的是类似于皇级傀儡么？？？像侠行里郝启穿越到霸王那一段里的，五级巅峰时间大科学家造就的那个莫比乌斯之环碰撞上了皇级傀儡“水”在那无限循环碰撞之中找到那唯一的一次成功？？？这个女的好像霸王小队里的人啊，一次次的循环造成自身的污染，从而成就皇级傀儡，只是这个成就有点<br>
>--- 死亡开端既视感<br>
>--- 这些扭曲的景象我已经不太能接受了

难

我自己每次看的san值狂掉<br>
