
[-1] 第十七章：人类异常
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 好想把猜想说出来
太真实 又怕圣母关心宇宙大爆炸[fn=50]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 牛逼我以为我第一<br>
>--- 踩点<br>

[1] 军队步入荒野已经过去了两天两夜，所有人正向着昊在地图上所标识的位置前进。
>--- 一楼<br>

[5] 这处地域的环境算是龙炎沙漠周边最优美，最优渥的了，这个联盟的主体民族是妖精一族，和精灵族算是近亲，所以这里那怕环境优渥无比，产出也多，却是精灵族势力范围内最安全的联盟之一，没有任何别的外族势力敢于打这个联盟的主意，不过在这战略决战武器狂轰滥炸中，这个联盟受到的照顾也是极多。
>--- 肤白貌美？开个后宫？<br>

[7] 妖精一族是精灵族的近亲，所以当初精灵族与大领主签订下了种族契约后，妖精族也自然而然的开始了善待人类，虽然现在精灵之祖已经应了誓言，落入到了冥河之中，精灵族内部估计对人类也开始了酷烈起来，再加上之前精灵族被引导了舆论，恐怕比普通万族对人类还要残酷，但是精灵族周边的种族，按照惯性而言，估计对人类还是不会太过残忍。
>--- zz碰到的妖精就是萌的
大熊碰到的那个是神魔鬼<br>

[10] 昊有一次心血来潮，计算了一下目前洪荒大陆可能的总人口量，具体的数据来源是各个联盟的书籍记录之类，这肯定不准确，误差肯定很大，所以昊统计了这些书籍记录中多个年代的数据，然后他愕然的发现，人类的数量总量基本上都保持在六百兆到一千八百兆之间，这个数量级已经非常可怕了。
>--- 自己刷新人類╮(╯▽╰)╭<br>
>--- 个 十 百 千 万 十万 百万 千万 亿 十亿 百亿 千亿 万亿 十万亿 百万亿 千万亿 兆 十兆 百兆 千兆<br>
>--- 請問書友，這個數值有隱藏含義嗎，例如無量量却那些意思　[fn=11]<br>
>--- 要发现刷新了？<br>

[13] 人口数量最多的是地精，狗头人，蜥蜴人，豺狼人，低等兽人这样的弱小种族，比如低等兽人中的肉猪族，数量居然有上百兆之多，光布整个洪荒大陆各处，没有自己的种族文明，聚集处都是以部落形式而存在，是真正的蒙昧种族，而别的狗头人啊，蜥蜴人啊基本也都是如此，不过那怕是数量最多的狗头人一类的最弱小种族，其数量也最多一两百兆，不可能更多了。
>--- 种族名字叫肉猪。。。没人吐槽吗？？<br>
>--- 部落升级的路上，杀野猪人杀得都快吐了。。。联盟杀豺狼人估计也一样。<br>

[15] 最最最关键的还不是这个，而是人类的存在数量长期保持不变，昊仔细查询了一下这个数字的时间跨度，最长的一份记录的时间跨度是三万多年，虽然这份记录并不详实，但是三万多年的时间跨度中，人类数量保持着不变，这根本就不可能！！！
>--- 怪不得十三贤者说人类太傲慢了！就这数量搞不好就是看到了现在有多惨，后面就有多辉煌！如果有一天人类停止了刷新的话~也就意味着人族到头了！而这也就意味着在宇宙终结之前除了人类，其他万族都不复存在，即使有也将活的完全没有尊严！<br>
>--- 害，小说依然在看，却回不去那个很热在空调下看张恒小说的初中/高中辣，那天是星期日的下午我记得很清楚，因为看完小说我就去学校上晚自习了。<br>
>--- 我在✍🏻评论的时候想到以前读初中时候偷偷用mp3看盗版z大的无限恐怖。当时觉得作者遥不可及=另一个世界的人。现在一下子就大学毕业工作了在书评写评论偶尔z大还回复过我。
突然有点感慨🦆，时间过得好快，让我长大，甚至跟“小时候认为是[传说]中的人”有互动。<br>
>--- Z大:我写的，不服？<br>
>--- 不然盖亚怎么会无缘无故排斥人类～还是很好奇Z留的大伏笔，另一个穿越种族虫族是怎么伪装成万族之一的，还给他们发展出了战略武器还有高层智者，Z不会忘了这个坑了吧，最后洪荒历要完结怎么也跳不过虫族吧<br>
>--- 天道：wdnmd确实不可能，但是👴习惯了<br>

[16] 要知道，人类是没有超凡的，万族杀人类，不比杀猪羊困难，甚至因为长期的杀戮，人类还有懵懂的智力，反倒导致人类连逃跑都不能不敢，只要一个随便的万族出现，就可以俘虏几百倍数量的人类，让其乖乖听令，这可比野生动物要听话多了。
>--- 就算是五万头猪，共军抓三天也抓不完啊<br>

[19] 这是其中一个异常，这个异常最可怕的地方就在于可以让任何察觉到异常的人视而不见，就是知道这是异常，但是却又不停的将其忽略，就如同走路时随意踢了一颗石头，然后就毫不在意的走过一般。
>--- 石頭帽~<br>
>--- 你看，你走过的地上有灰！
哦，有灰。<br>
>--- 光盖：我这大号石头帽<br>

[20] 除了这些，还有别的一些异常，都是只有人类才具备的，别的万族都没有，比如低纬度侵蚀时，在低纬度侵蚀范围内的人类族群，他们仿佛根本不会受到影响一样，待到低纬度的侵蚀过去，这片地区的人类族群依然还存在，依然还存活，连数量都不变……
>--- 特么的就像npc怪物，死光了再刷新，给万族升级利用。<br>
>--- 所有人类都是不死的，可以永远轮回<br>
>--- 又或者是因为已经是被低纬度侵蚀过了，所以免疫？<br>
>--- 卧槽，搞不好人类才是黑暗盖亚那里的原住民！<br>
>--- 被动手脚先传到低纬度之前的人类不知道有没有影响<br>

[21] 总之，昊也知道人类存在着异常，但是他并不知道这些异常为何物，究竟为什么会有这些异常，而且连他都是一直忽略着人类的异常，直到这次出军来到了这块原溪水联盟的领地后，他想着这一次要带回更多的人类族人时，才猛的回想起了这些异常来。
>--- 「永夜之下，不見五指」是把天道影響也遮蔽嗎‥‥會否代表人族回復神智　[fn=11]<br>
>--- 永夜的影响开始了<br>

[29] 昊只觉得脑海中轰隆一声，杀人取肉四个字，就如同惊雷一样炸响在了他脑海之中，将他炸得一时间连话都说不出来了。
>--- 咋还没更新呢[fn=10][fn=10]<br>
>--- 昊：杀了[fn=47][fn=47]<br>
>--- 洪荒历人类地位本来就是动物食物啊<br>
>--- 想通了，穿越五胡亂華時期，除了取得漢帝國遺澤‥‥另一重點就是培養「生而為人」的自覺——圈養兩腳羊的異族，屠殺之。<br>
>--- 哎<br>
>--- 你不应该早就料想到战争期间万族最好的食物就是人类嘛<br>
