
[-1] 第二十一章：直面
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 伊健面<br>
>--- 曲面<br>
>--- 第一<br>

[1] （PS：新的一个星期一了，求推荐，求收藏，求打赏，这些数据对新书很重要，感谢大家的支持，顺便感谢新的盟主邪恶的幻想2支持，感谢所有的盟主们，我一定会把洪荒历写得很好看，来回报你们和所有支持本书的朋友，感谢。）
>--- 男人的承诺吗，卧槽，有点慌<br>
>--- 大哥你别保证了，好好写就行，你一保证我们就心慌<br>
>--- 你都跟背后插满小旗的唱戏的一样了，别再奶自己了[fn=12]<br>
>--- 我信你个鬼哟<br>
>--- 好好写，我给你奖励<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 一天两张推荐票全部给你，<br>
>--- 快上架啊<br>
>--- 只要不断更，你说是什么就什么咯！还有侠行啊，都过了无量量劫了，你快写一写姫吧，差点要忘了<br>
>--- 我很慌+1<br>
>--- 我相信这就是男人的承诺<br>
>--- 大哥你别保证了，好好写就行，你一保证我们就心慌<br>

[2] 吴明的律师很快就到来了，这并不是他事先雇佣好的律师，而是他的导师旗下的律师组，没错，不是一个律师，而是一个律师小组。
>--- 律师团，律师旅，律师军<br>

[3] 作为魔法师，而且还是三阶魔法师，骷髅魔法师的地位比吴明所想象的还要高得多，而直到现在，吴明都不知道他头上还有一个师祖。
>--- 憨憨<br>
>--- 像你一样白手起家升级的，可没有几个能做到<br>

[7] 用律师的话来说，吴明当时是才从魔法塔回家，脑海里想的东西全都是各种魔法法式之类，遇到紧急情况，激动之下就不由自主的使用出了魔法，这属于过失魔法意外，而非是蓄意杀人，若是过失魔法意外，在法律上是不能够搜查一个魔法师的住所，里面涉及了太多魔法师的个人隐秘隐私。
>--- 一口茶喷出来<br>
>--- 真黑暗<br>
>--- ？？？
哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好有视觉感<br>
>--- 6666<br>
>--- 过失杀人，可以从轻或减轻<br>
>--- 精神病杀人不犯法<br>
>--- 激情杀人，过失波动[fn=4]<br>
>--- 666我在洪荒看辩护<br>

[8] 在商业联盟的法律中，或者说在洪荒万族所有有秩序有文明的联盟国家的法律中，法系职业者本身就是贵族职业，拥有多种法外豁免权，而魔法意外也是其中之一，魔法师实验魔法是很正常的事情，虽然有各种防护手段，但是谁能够保证魔法一定不会出意外？一旦出了意外，同时导致了外人死伤，会根据魔法师的等级来进行死亡豁免，那怕是死伤人数众多，需要法律来宣判，这也是属于过失魔法意外，而非是主观杀人，与蓄意杀人更是截然不同，魔法师依然保留有大量权利，而隐私权正是其中之一。
>--- 我们有精神病证，他们有法师证<br>

[9] 不过吴明是当街连杀十六人，而且是在对方逃跑与跪地求饶的情况下进行的绝杀，有视频监控可查，有路人可作证，这种情况下律师们都还可以睁眼瞎的说过失魔法意外，说实话，吴明觉得律师可能才是世界上第二脏的职业，仅次于政客。
>--- 诸位大哥安心看书勿谈国事，小心404我还想看火烧鲲鹏呢，拜托谢谢您们呀<br>
>--- 律师就是讼棍，别以为法律多高大上多正义，实际上就是维护利益罢了<br>
>--- 不，第一脏的是吴明，第二脏的才是为他辩护的律师<br>
>--- 那你把记者放在哪儿？<br>
>--- 上一本从洪荒带到政治的，已经被404了😂<br>
>--- 看来智者不算职业233【非贬义】<br>
>--- 资本家不是最脏的吗<br>
>--- 富贵病了解一下<br>
>--- 什么样的段评会被折叠

对于涉嫌剧透或因诋毁、诽谤、误导等原因引起书友不适的段评，书友们可以进行「踩」操作，踩赞比达到一定比例的段评，会自动被折叠。<br>
>--- 404小心<br>
>--- 黑皇帝途径<br>
>--- 诸位大哥安心看书勿谈国事，小心404我还想看火烧鲲鹏呢，拜托谢谢您们呀<br>

[13] 三名三阶坐在一辆类似坦克一样的载具上，其中一个高等地精满脸兴奋的说道：“没想到案子这么快就破了，现在立刻将他关到金河城第一监狱里，死魔法区进行严密羁押，同时通知中央上层，我们可能发达了。”
>--- 按“E”挣脱<br>
>--- 他不魔法<br>
>--- 还是试试能不能按h吧<br>
>--- ffff<br>
>--- 为你按下f<br>
>--- 不要死的太快了[fn=31]<br>

[14] 另一名三阶职业者看样子似乎是个鸟人，嘴巴非常尖，背后还有一对灰色的羽翼，他沉着脸说道：“别那么快高兴，他的资料我们都看过了，三阶魔法师背景，而且祖师是四阶龙巫妖山德，从当初与亚龙诸族的战争里活下来的传奇人物，号称亡灵天灾，几百年没有露面，我的师门都猜测很可能在冲击神火职阶。”
>--- 起码几十甚至上百本小说里有个亡灵法师山德鲁，出处都是一样的，1楼已经说了。现在的读者都没玩过魔法门和英雄无敌了？<br>
>--- 点燃神火就是四阶中，拥有心灵之光<br>
>--- 之前那个巫妖命匣不会就是无名师祖的吧<br>
>--- 亡灵天灾伊莱克斯<br>
>--- 亡灵天灾。。。必须要有一个巫妖王<br>
>--- 鸟人…天使一族怎么容得下他们？<br>
>--- 鸟人就是话多<br>
>--- 起码几十甚至上百本小说里有个亡灵法师山德鲁，出处都是一样的，1楼已经说了。现在的读者都没玩过魔法门和英雄无敌了？<br>
>--- 点燃神火就是四阶中，拥有心灵之光<br>
>--- 神火，点燃神火吧？<br>
>--- 我记得早年有个小说，里边主角还是谁是个死灵，就叫山德<br>
>--- 好像英雄无敌里有个叫山德鲁的强者<br>

[15] 最后一个三阶职业者看起来是一个骷髅武士，他的骷髅架子嘴巴里发出着声音道：“龙巫妖是不死诸族里的上位种族，比巫妖更要高一层，若是他真出面，那怕是总议长都要倾耳相听，所以我们公事公办，旁的一律不沾手，只负责我们的公职就好，两位切记了。”
>--- 总议长差一步圣位，这龙巫妖还在冲击神火（四阶中），还用给它面子？<br>

[16] 三人都是点头，接着他们下了载具，带领着众多职业者走入到了警局里，而警察局中早已经是全械齐备，宛如打仗一样，当警察们看到了这些职业者到来，个个都松了口气，而警察局长亲自带领他们去到了审讯室，这时那些律师都还不知道发生了什么事，依然在那里咬文嚼字，当他们看到这一群人如此阵仗而来时，聪明一些的律师立刻脸色大变，腿脚都开始发软。
>--- 载具好评，要是下车可就太违和了<br>

[21] 就在吴明主意一定，眼神里都开始透出杀意，而那三名三阶更是如临大敌，各自身上都涌出了超凡光芒来时，忽然间，一个电话打到了警察局局长的手机上。
>--- 洪荒时代还有手机[fn=17]<br>
>--- 变身，超级赛亚人<br>

[24] 吴明脸色也逐渐好看了起来，他松了口气，虽然不知道到底发生了什么事情，但是阿莫尔的布局应该已经启动了，现在他就要好好看看，所谓的智者到底是如何化腐朽为神奇的，到底该如何将他从眼前这个局面给摆脱出来。
>--- 布局弄得这么紧张，很容易出漏子<br>
>--- 智者这个设定，我感觉十分的生硬，和脑子里也是肌肉的角色一样，感觉都符号化，脸谱化了。这些智者们连台词都差不多。<br>
>--- 我会给一些让九头氏尴尬的评论丶👍🏻<br>
>--- 没事，就是让你死一死而已<br>
>--- 没事，就是杀一下你<br>
>--- 没事，你先睡会儿<br>
>--- 没事，就是捅你一刀<br>
>--- 没事，只是借你的人头一用<br>

[30] 人马正是诺比汗，他对组员问道：“什么事情？我要立刻确认下一步的行动，不可能一直将他关押在这里，我还有很多疑问，他似乎并不是主谋，甚至很可能与袭击者并不认识，我怀疑有人使用了障眼法，让他当了替罪羊，不然他不可能在即将去到第一监狱时就立刻要暴起反击，这种反应绝不应该是袭击者的反应，也不可能是和袭击者有关系的人的反应，但是还是疑点重重，我需要……”
>--- 他是个铁憨憨<br>

[33] “……还真可以越权。”
>--- 有钱就可以为所欲为吗？
抱歉，有钱就是可以为所欲为<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇<br>
>--- ……<br>

[35] 很快的，吴明就看到一群高等地精来到了审讯室，也问了许多话，然后如同赶场一样，等高等地精离开审讯室后，血族又是一大堆的到来，让他好奇的是，为首的居然是一个人类血族。
>--- 詹岚是巨汝<br>
>--- z大似乎不喜欢写外貌。。。头大<br>

[36] 那个人类血族看到吴明看过来的目光，他微微一笑，就用仿佛外国人，不，是那种很外国人很外国人，甚至还带着一些地方语调的声音，说着普通话。
>--- 你们没听说过牙牙学语吗？就是这个典故<br>
>--- 第一次杀人时候自言自语漏了嘴型，我当时就觉得主角是SX，这么漏破绽。不过，靠这么点自学语言，比挂还挂<br>
>--- 普通话就过分了昂<br>
>--- 6666666<br>
>--- 主神翻译<br>
>--- 普通话。。。咋学会的。<br>
>--- 不是听，而是靠看学会的<br>
>--- 你的，良心的大大滴坏了<br>
>--- 牛批咯，听了几句就学会了<br>

[37] “是我给了你纸条，也是我找出了你来，吴明，抱歉，只有这样见面你我才安全。”
>--- 我居然模仿着说了这两段话<br>
>--- 系哇磕叻垓爪雕，丫系哇炊叻出来垓，无名，莫意识（[fn=4]方言敬上）<br>

[39] 这番话让吴明全身上下都绷紧了，他已经开始怀疑人生，为什么，为什么洪荒万族，不，为什么这个时代的人类会说普通话？！
>--- 牙牙学语！你们不知道这个成语吗，其实他是个典故<br>
>--- 姜子牙不会是看视频唇语学会的吧……<br>
>--- 还真是普通话，字面意义上的普通话<br>
>--- 吴明：喵喵喵？<br>

[40] 莫非如漫画动画里那样，全宇宙都说日语不成？
>--- 有日本动漫出现说中文了，而且是有人能听懂，有人听不懂<br>
>--- 全宇宙都在讲普通话<br>
>--- 上一个这么吐槽的无名炸了地球<br>
>--- 不，全多元宇宙都讲中文<br>
>--- 整个多元宇宙都讲普通话<br>
>--- 好吐槽<br>

[41] 当他听到破绽时，眼神猛的一利，就带着杀意的看着了眼前的人类血族。
>--- 人家救你帮你，你自己弱智……还要杀人家……有点强行降智了<br>

[42] “你的嘴唇和你的语音不协调，我派人远处拍了你数日，看你买东西，看你和人交流，你说的其实不是我们听到的话语，而是我现在所说的话语，对吗？我用了好些天才勉强学会，但是肯定有许多错误的语调，但是这没关系，就是这个，我找到了你，也确认了你，而现在……”
>--- 除了不会生孩子，还真没有什么是男性智者做不到的<br>
>--- ？？？看嘴唇学中文？？？我都懵了<br>
>--- 。。。。。几天就学会，我的妈妈，太厉害了啊<br>
>--- 楚轩大校可是看文字排列顺序就能翻译学习的<br>
>--- 看唇语学中文?中文？?！这……这还是生物吗？！你让我们地球人情何以堪啊?！<br>
>--- 对不起，我先溜了<br>
>--- 让他学英语试试<br>
>--- 这里是败笔，为了衬托逼格而放弃了脑子<br>
>--- 的确可以，日常用语都是那样，只要说的够多就可以<br>
>--- 所以说主角天天自言自语叨逼叨是在给他送汉语词库吗<br>
>--- 但是这里存在一个词汇量的漏洞啊<br>
>--- 奈何本人没文化，一句卧槽走天下<br>

[43] “我来帮你实现你伟大的梦想！！”
>--- 九头氏的梦想都是你们这帮子智者逼出来的<br>
>--- 吴明他懂个锤子的人类崛起，这才是他的梦想！<br>
>--- 我有个金色梦想<br>
>--- 我特么就是个愤青穿越者，我有个锤子梦想。<br>
>--- 吴明他懂个锤子的人类崛起，这才是他的梦想！<br>
>--- 如果这本书讲到九头氏半步超脱的地方，那是不是还可以看到始终霸霸出场安<br>
>--- 九头氏的梦想都是你们这帮子智者逼出来的<br>
>--- 他有个屁的梦想，都是被你这些推出去的<br>
>--- 秧歌star<br>
>--- 在洪荒时期让人族崛起的确不容易-俩内宇宙道解（虽然可能是真搞的事），昊牺牲一切给三清，古均他们，12贤者送命换古均得血色气运，九头带人族远走多元逃过人类灭绝令，姥爷崛起-气运共振，人族才开始人类历<br>
>--- 已经迪化<br>
>--- 确认了，这是思维迪化的初期征兆<br>

[44] “？？”
>--- 无名：what
子牙：→_→←_←这句没学过<br>
>--- 问号怪<br>
>--- ？？？<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 金色的梦想啊。<br>
>--- 问号怪<br>
>--- 无名：what
子牙：→_→←_←这句没学过<br>
>--- 黑人吴明问号？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 此时不应该是：嘎？<br>
>--- ？？<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇<br>

[45] 我他妈有什么梦想啊，我怎么自己都不知道！？
>--- 我的梦想？我都不知道[fn=34]<br>
>--- 金色梦想（滑稽<br>
>--- 这就是九头式的金色梦想？帝俊哭死<br>
>--- 张大神：不！你有！要不然这本书叫我怎么写？[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 看到自己的文章被语文老师解读的作者可能就是这样的想法。。。<br>
>--- 你特么的怎么没梦想！？你比郑吒还肌肉吗？<br>
>--- 吃饭呢差点呛死哈哈哈哈<br>
>--- 不你有，我不要你觉得，我要我觉得，我说你有梦想你就有梦想，这个事情不需要讨论，ok?听我的。<br>
>--- 吴明：我寻思我妹有梦想啊<br>
>--- 思维逐渐迪化<br>
>--- 妈的 笑的我从床上掉下来了<br>
>--- 你爸不是Dio嗎？<br>

[47] 光从他的唇与语不对上就找出了他，同时还自学学会了普通话，这不是人，不，这不是一个血族，这是……
>--- 所以呀，杀人时候别自言自语，心里嘀咕就行了<br>
>--- 自学普通话？我学士学位证的英语都是让别人替考的。。<br>
>--- 主神想了想:还有这种操作，我学会了，以后给新的队员上个不会被开出来的buff<br>
>--- 这时候主神屏蔽还不够给力啊，居然没把有关一切资料全部催眠扭转因果让所有人都注意不到他们讲话不同[fn=4]<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 反派死于话多[fn=4]<br>
>--- 人族第三智者，果然不同凡响。<br>
>--- 还有更怪物的<br>

[48] 怪物！！
>--- 妈妈，智者好可怕(´;︵;`)，我要回家，我要找妈妈( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~<br>
>--- 智者都是怪物😯，小吴明，你之前太小看智者啦<br>
>--- 不，是你的外接脑子来了<br>
>--- 想想现在面对的，和那小叮当相比算不错了～<br>
>--- 强<br>
>--- 扯了点，比如说正常人对话 基本上是用不到嘴唇这词的，那么它如何懂得嘴唇如何发音<br>
>--- 还口口声声说智者只是和常人的思维方式不同。。。呵呵，我咋觉得就是智商不同呢？！！！！<br>
>--- z大在曙光里写过，去死去死团分支烧死异性恋在东皇结婚时弄出乱局，使人类贤者从两个发展到九个，之后昊才崛起，贤者又帮助钧智破鲲鹏，现在从时间线来看也快了，尚会不会是其中之一？<br>
>--- 恭喜你说对了，智者就是怪物。<br>
>--- 从嘴唇动作以及表达的意思，就逆推出普通话发音，这几乎不可能吧！<br>
>--- 可怕<br>
>--- 一言不合，怪物完事儿<br>
