
[-1] 第二十二章：凝视
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 👁  👁<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 从古至今，那怕是神话传说中，都从未听闻过有任何一种东西，任何一种能力可以帮助别人点燃神火，甚至有深研其中的学者宣称，个人点燃神火，点亮心灵之光，是连多元宇宙都无法干涉的绝对领域。
>--- 开挂镜: 给你一次重新组织语言的机会<br>

[2] 其实这么宣称并没有什么问题，因为这几乎是公认的事情，那怕是圣位神灵，乃至高阶圣位，先天圣位，甚至是东天二皇都没办法做到的事情，有古圣位宣称，一花一叶一世界，一人一心一光明，这世上没有绝对相同的两片叶子，也不可能有绝对相同的两个生灵，而每个生灵的内心都是不同，潜藏在内心深处的黑暗也是不同，想要点燃神火，点亮心灵之光，这都必须靠个人。
>--- 一直想知道copy的工具人呢<br>
>--- 一楼<br>

[3] 所谓的点燃神火，成就半神，在各个种族各个职业中有各自不同的称呼，比如德鲁伊们成就半神时，一般都不会称呼其为神火，而是称其为自然之心，而点燃神火就有诸多的称呼，神火，心灵之光，自然之心，铁血之魂等等。
>--- 宿天位<br>
>--- 原来四阶中算半神怪不得有些时候感觉神明很弱<br>
>--- 铁血之魂是哪里的？<br>
>--- 所以为什么这个设定要多次重复呢，前文已经有多次介绍过了<br>
>--- 所以说，那些热血中二番的主角那么强大，是有一定道理的<br>

[4] 虽然称呼不同，但是意思却是同一个意思，那就是点亮心灵，意识，灵魂最深处的黑暗。
>--- 只要點燃心靈之海，就能成就終極，這條道路在無限多元有人走過嗎　[fn=11]<br>

[5] 从魔法学上来说，任何一个生命去到传奇巅峰时，这其实已经是去到了一个生命的实力最极限，这是由生命体本身所决定的，比如龙族的极限肯定就比狗头人的极限高得多，恐怕高出数十倍都有可能，但是依然是有极限的，这个极限就是生命的极限。
>--- 狗头人：每次都拿我当下限 有被冒犯到<br>
>--- 我们生来就是狗头人，而有的人生来就有龙族血统<br>
>--- 狗头: 信不信给我20分钟发育，我能锤爆你的头？<br>
>--- 永恒不变的对照单位：狗头人。<br>

[7] 而要从凡物去到超凡，从生命去到不朽，那就必须要逆熵，而其第一步就是点亮心灵之光，点燃神火。
>--- 崩坏降临<br>
>--- 爱茵瓦尔特永远滴神！！<br>
>--- 世界蛇万岁!<br>

[8] 其实那并不是火焰，每一个生命的意识，灵魂，精神的最深处都具备着的源泉之力，但是那片源泉之力是混沌的，黑暗的，恐怖的，不知道多少学者，魔法师，智者们都探索过这片超凡起源之地，而死在其中，甚至比死还要惨的人不知凡几，到得最后，谁都不知道那心灵之海最深处到底有什么了，甚至连圣位都不知道，那是永恒的秘密，唯一知道的是，当一个生命点亮了自己心灵之海深处的黑暗，点燃了其中的火焰，那么这个生命就拥有了逆熵之力，开始从凡物去到了超凡，开始从生命去到了不朽，这是一切不朽的开端，也是一切超凡的源泉。
>--- 想知道？你可以訪問俠行多元的霸王　[fn=8]<br>
>--- 傀儡<br>

[9] 这些都属于常识了，不光昊知道，传奇魔法师爱德华·诺尔德更是可以对这些信息倒背如流，毕竟他已经困顿于传奇位阶许久，都已经是三料传奇了，但是依然没有摸到任何进入半神位阶的边，所以他对于如何成为半神，如何点燃神火的信息自然是疯了一样的收集。
>--- 我们也能倒背如流了<br>

[10] 不过这并没有什么卵用，传奇进阶半神，唯一的要求就是点燃神火，有的弱小传奇，可能无意中就点燃了神火，但是有的强大传奇，比如爱德华·诺尔德这样的三料传奇，很可能反倒因为心中的某个奇怪执念，就这样困顿于传奇巅峰到死都有可能。
>--- 簡單的說就是“凝視自我”，看清自己<br>
>--- 尋真之旅，找到真實的自我了嗎　[fn=10]<br>
>--- 比如小罗都修炼到临圣了都点不然<br>
>--- 队长甚至要靠自杀<br>

[11] 当然了，就如传奇位阶的不同，各人实力可能会相差十倍一样，越是强大的传奇进阶半神后，所获得的力量也就越强大，甚至某些天赋异禀之辈成就半神后，还会觉醒奇特的能力，这种能力并不是魔法，也不是技能，而是某种仿佛规则一样的东西，仿佛像是先天灵宝的那些特殊规则技能一般，不过能够获得这种天赋能力的半神数量极少，万中无一就是了。
>--- 特殊能力是指魔法世纪那种能力吗，不存在级能力那就🐂🍺了<br>
>--- 和未来版本的天位解释挺像的，以心灵之光换印记<br>
>--- 心灵之光雏形（气势场，替身，外向力）
非个人化心灵之光（小罗的AT立场，念动力，神性）
个人化心灵之光（潜龙变，戾炎）
简单打个比方，楚浩拿到的死亡神性就是心灵之光，只不过那个是属于别人的
四初进入四中的都受到了心魔磨炼，且实力必然不可能弱小，水分相比洪荒历大大减少<br>
>--- 所以怪不得洪荒历没人玩心灵之光？猜测：洪荒历心灵之光不带能力和低纬度未被封锁有关（参考的精神力控制者），或者是古大爷顺手改的<br>
>--- z大的说明文水平 不是一般的高啊<br>
>--- 本章看完就能得知，万族可以用自身气运在盖亚处兑换伪心灵之光，大部分万族半神都是这么来的，而伪心灵之光不具有特殊能力。正儿八经靠领悟来的心灵之光才有特殊能力，就如轮回小队中的4阶中强者一样，全是靠自己度心魔领悟到的。这么看来盖亚真的是什么生意都做，小到伪心灵之光，大到伪圣(初圣）圣位，有气运啥都能换。<br>
>--- 也就是说无限恐怖里面的心灵之光是神火+天赋能力？难怪后世的人类天赋都堪比三清<br>

[13] 爱德华·诺尔德本打算拒绝，但是莫名的，他心中产生了一丝悸动，一丝奇妙无比的悸动，这是他的本能产生的悸动。
>--- 這是。。。心動的味道！<br>
>--- 感受到了挂<br>
>--- 是真香之力<br>
>--- 然后你就变成了剪刀手<br>
>--- “难道他就是我的真命天子？”<br>
>--- 這才是你超脫凡人的主因，你已經能感受到命運的走向了，你悸動到的是那塊多元宇宙的理（鏡）呢<br>

[15] 而在这时，他心中的悸动又一次出现了，就如同他的本能要他答应昊的要求一样，但是……这怎么可能？能够帮助别人点燃神火的事情，从古至今闻所未闻啊，那是东天二皇都做不到的事情啊。
>--- 指点开悟，破除迷津，算不算帮人觉醒心灵之光？<br>
>--- 其实玄黄塔就可以辅助的<br>
>--- 有先天灵宝的都能做到吧，就是时间长短问题<br>

[16] 爱德华·诺尔德并没有当场答应昊什么，而是说自己需要考虑一下，接下来的三天里面，爱德华·诺尔德一直都在回忆自己的过往，回忆那点点滴滴的一切，然后三天后他找到了昊，同意了昊的要求。
>--- 三天之后爱德华点燃了神火<br>

[17] 两人就对坐在了魔法塔的顶层上，昊手握着最后一枚替身人偶，这算是他的底牌了，不过用于爱德华·诺尔德身上他倒也觉得不亏，爱德华·诺尔德现在算是他的属下，也是他集团里实力最强的一人，若是爱德华·诺尔德能够成就强大的半神，那么他集团的实力都会大幅度上涨，而且他立志如大领主那样，善待自己的手下，也是大领主最广为人知的一点，所以他就这么做了。
>--- 大领主表示我只是抹不开面子而已😊<br>

[21] 最表层是精神的外显，也就是现在的想法，浑身的感觉啊，听觉啊，或者是心猿意马的想法啊什么的，到了这一步，普通凡人就无法再度深入了，除非是入睡，但那时候意志朦胧模糊，也不可能做些什么。
>--- 入定<br>

[22] 不过爱德华·诺尔德是传奇强者，他的意志进一步深入，在这之下，就是精神的内在，意志，感官，道路，记忆等等，在这其中，爱德华·诺尔德看到了自己的过往的所作所为，而顺着这一切，他继续向下深潜，意志一路向下，所见皆是黑暗混沌，无意识的片段，各种匪夷所思的短意识，朦胧不清的扭曲等等，而到了这一步时，爱德华·诺尔德就看到了最下层的无边黑暗，那黑暗不可思议，如大海一般笼罩一切。
>--- 第一次看到介绍心灵之海，沉入海底的情景<br>
>--- Zone[fn=4]<br>
>--- 多元之外的心灵之暗<br>

[23] 爱德华·诺尔德本待继续下潜，但是到了这一步，他忽然有了一种朦胧的感觉，就如同一个无声的磅礴之音出现一般，他隐约感觉到了自身的气运，同时有一个不可名状，不知其来历，不知其强大与存在的东西告诉他，用气运交换，点燃这片黑暗大海表面的光芒与火焰……
>--- 精神印记寄托虚空 换来天位？这是魔法世纪的进阶方法吧<br>
>--- 盖亚的逼格又提高了<br>
>--- 难怪这么多拉胯的传奇和半神<br>
>--- 人类历的圣位，四高，四中，全是实打实靠自身领悟的力量，比向盖亚爸爸买的强多了。就好像白手起家的猛人和继承家业的富二代，富三代相比一样<br>
>--- 这盖亚还真就什么都卖，那什么猫儿萝莉来一个可以吗<br>
>--- 这么菜<br>
>--- 难怪了，按理来说郑吒可能性那个恶魔的未黑化郑吒是打不死圣人，连初圣都不一定杀的死，因为那是人类历的圣位，洪荒历的圣位太拉跨了<br>
>--- 我寻思用气运换了东西，就把自己将来的奇遇好运断绝了，气运可以带来好的机遇，这玩意就像买断合同一样，出卖自己将来可能获得的机遇，去给盖亚当一辈子社畜。<br>
>--- 洪荒历圣位及以下战力拉跨的另一原因是气运换心灵之光？<br>

[24] 盖亚！
>--- “盖亚！”（说着拿出变身器）<br>
>--- 你是不是那個自古以來最強大的精神力控制者呀～<br>

[26] “原来如此……就如同圣位需要庞大无比的气运去交换一样，难怪了，我就说为什么会有一些半神如此不屑与弱小，原来是气运可以从盖亚处交换点燃神火……当然了，实力也必须到达传奇巅峰，至少是个人的巅峰才行……”
>--- 那个什么女神，作死有一手的那位，也是拿气运换的圣位来着<br>
>--- 蓋亞不是只能演示給你看嗎？應該不能干涉點燃心靈之光！<br>
>--- 这就好比隔壁顺天和逆天的区别吧<br>
>--- 盖亚：高级圣位、五金一件、蓝色品质、自带复活<br>
>--- 交换的代价啊，弱小的圣位<br>
>--- 还有假的心灵之光？顺天神相境？真到能去逆天神相？临圣？高圣？<br>

[27] 爱德华·诺尔德这一瞬间有了这样的想法，然后他就下意识的要点燃这片漆黑大海表面的火焰，但就在这时，一道青光从天而落，化为一片青色镜面，不，一片青天，将他意识深处，除了那片漆黑大海以外的地方全部都照亮了，连同那不可名状，转眼即忘的存在都被这青天给驱散干净。
>--- 正道的光<br>
>--- 就是在这里点燃就受盖亚限制，再向下就不受限制呗<br>
>--- 挂来！<br>
>--- 果然，洪荒的实力其实都是被盖亚限制，或者说是坑了[fn=58]<br>
>--- 我说昊天境是最强辅助先天灵宝，谁赞成 谁反对[fn=54][fn=25][fn=57]<br>
>--- 镜子牛逼<br>
>--- 这些半神也太拉胯了吧，盖亚属实hxd<br>
>--- 也就是说，昊宝大可能是在这里暴露在盖亚意识之下，才造成未来的悲剧？<br>

[28] “继续向下，向着那漆黑大海的深处前进，在那里，点亮那片漆黑，那才是……”
>--- Zone第二层？<br>

[29] “真正的心灵之光！！！”
>--- 所以这就是人类历的圣位比洪荒强的原因？洪荒大部分是顺圣位，人类历是逆圣位？<br>
>--- 意思洪荒历圣位点燃的都是这虚假的心灵之光（交易来的），轮回小队那边才是真正的识海深处心灵之光？<br>

[30] 青天上传递而来磅礴浩瀚的气息与声音，闻听此音，爱德华·诺尔德意识自然而然的开始了下沉，向着这片漆黑大海的最深处而去……
>--- 下一章，爱德华黑暗翻涌而出，成就皇级傀儡，昊宝含泪杀之舔包。<br>
>--- 昔有吴大雄炼最强金丹，今有爱德华取最强神火。<br>
>--- 所以说人类历的人要成半神，必定得心志无比坚定，才能抵御识海最深处的心魔 从而破茧成蝶。而洪荒历的半神，因为有盖亚爸爸罩着（圈养着），不必去到最深处直面心魔也可以成半神乃至成圣。所以水分特别高，但是可以量产<br>
>--- 底子好就是不一样呀<br>
>--- 爱德华会不会就是哈迪斯<br>
>--- 搞快点，一天没写十几章你怎么睡得着哦<br>
>--- 无限恐怖里面心魔写了多少章节才写完，这里估计下一章爱德华就度过了！<br>
>--- 这才是真正的心灵之光 海洋深处啊<br>
>--- 下一章，爱德华黑暗翻涌而出，成就皇级傀儡，昊宝含泪杀之舔包。<br>
>--- 这尼玛，不睡觉了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 爱德华是sd？<br>
>--- 昊拿镜子亲自给帮忙点燃心灵之光，这个爱德华以后绝对厉害<br>
