
[-1] 第二十四章：人类血色气运
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 开心<br>
>--- 又是令人开心的双更<br>
>--- ？<br>
>--- 这么早<br>
>--- 两更预定<br>

[1] 爱德华·诺尔德成为了半神，而且是传说中的那种极强半神，这种半神比普通半神要强大得多，而且随着实力慢慢累积而上，成就的灵位也比别的灵位要强，甚至还有一线可能成为临圣，号称不是圣位的圣位，拥有着以凡人存在匹敌圣位神灵的强大实力，是禁忌的存在。
>--- 这是把心灵之光的逼格又抬了一手<br>
>--- 時間線沒有歸一，應該只能成就臨聖　[fn=11]<br>
>--- (◔◡◔)<br>

[2] 爱德华·诺尔德知道，光靠他自己是绝对不可能成为这种极强半神的，甚至还有一丝成就临圣的可能性，他虽然是三料传奇，但是在传奇中并不是那种名声广传的天骄天才，也不是那种整个洪荒大陆，无数的种族都闻名的圣位种子，类似这样的存在，万族中前一百的大族强族都有一些，但是那怕是他们都无法成为临圣，临圣的存在本来就是逆天级的，自万族大战到如今，临圣的数量一双手都数的过来，而类似这样的天骄或者圣位种子，一百年里估计都会出几十上百个这么多。
>--- 嘿，镜子，快点安排啊<br>

[3] 而爱德华·诺尔德甚至连这样的天骄与圣位种子都不是，以他的资质，心性，实力，机缘，以及种族底蕴，便是给他一百万年的寿命都去不到临圣，那怕是三十料传奇，三百料传奇都不可能去到临圣，因为这是质一样的差距。
>--- 前面的人吹牛吹大了。四阶中差不了多少<br>

[5] 这一切，都来自于昊的帮助，那青光到底是什么，爱德华·诺尔德并不知道，但是他却是绝口不提那青光的事情，他知道那一定是昊最大最后的底牌，甚至可能直接就是那位尊者给予昊的先天灵宝，乃至是先天至宝。
>--- 所以，为什么是吴大雄和楚叮当，这cp不对啊！<br>
>--- 吴明：我要是有这玩意就逆推到两仪了，什么皇都白搭<br>
>--- 这是大英豪当舔狗才换来的几十秒的昊天镜啊<br>
>--- 世界拿了小美人鱼剧本吗😂为王子默默付出各种送灵宝暗中开挂，昊王子却以为都是邻国大熊公主的功劳
虽然这只小美人鱼其实是生气了可以把地球掀翻的大海怪，但是只要王子开心就好。<br>
>--- 真怕昊把世界给他的昊天镜当成吴大雄给他的吴明镜。<br>

[6] 据说，那位尊者拥有无数的先天灵宝，先天至宝，最著名的是四把仙剑，那是一套先天至宝，在大领主银色大战时就斩杀过高阶圣位，而且是连同高阶圣位的圣道一起泯灭的斩杀，除此以外，还有大量的先天灵宝，他手下的核心人员几乎人手一把，比如他的妻子伊露维塔，即将成就圣位的精灵族公主，便从他那里获得了一方岩石，那岩石可以化为巨山，连圣位都是一击即落，在那位尊者坠落低纬度后，他妻子靠这先天灵宝不知道挡了多少圣位的觊觎。
>--- 吴明能拿出手的东西都不是自己的，塔是世界的，剑是李铭的，镜子是昊的<br>
>--- 秀逗麻袋，当时为什么没下血雨[fn=33]<br>
>--- 怕是圣位才知道后天灵宝的存在，凡人把后天灵宝当成先天灵宝。<br>

[7] 爱德华·诺尔德猜测，昊的底牌应该就是这个，因为从古至今，闻所未闻还可以靠外力帮助别人点燃神火，而昊做到了，若是他是靠着那位尊者的遗泽做到的，爱德华·诺尔德觉得还算合理，因为那位尊者已经展现出了太多太多的逆天之举，再多这么一个仿佛也是理所当然的吧？
>--- 嗯，鲁迅说的<br>
>--- 呃，合情合理<br>
>--- 反正小说这都不敢写，想都不敢想情节！<br>

[8] 虽然如此想，爱德华·诺尔德依然对昊感激无比，心中暗暗发誓，未来一定会尽忠于昊，这是本心的想法，他绝不想违背，除非昊先背叛他，不然他绝不背叛。
>--- 所以請問後來你成為冰洲隊的哪一位隊員？<br>
>--- 如果有一天…昊下达命令让你死在这里，你会认为是背叛吗？<br>
>--- 這是背叛的節奏嗎　[fn=11]<br>

[12] 昊是知道血色气运的，这东西并不是什么隐秘，万族的中高层也没想过将其隐藏，所谓的洪荒三大灾，排行第一的就是人类血色气运，只有万族的平民们才不知道这些，因为这不关他们的事，他们只要每天能够活下去就满足了，而万族的中高层，那怕不是超凡也都知道这些，这是一旦爆发就会天崩地裂的事情，谁人能不关心？
>--- 我抄我自己<br>

[13] 昊也知道，这人类血色气运是人类千百亿万年来的无穷累积。
>--- 無窮扭曲<br>
>--- 祖宗保佑？[fn=16]<br>

[14] 任何一个智慧生命种族，一旦被屠杀被欺压就会有气运逐渐累积，这是冥冥之中的真理，不过这种气运有几个不好之处，首先这气运是无根之木，无本之源，就是一次性的爆发，比如当一个种族被侵略，被屠杀，被压迫到了极点，这气运化反馈到这个种族之中，让这个种族诞生几名英雄豪杰，或者让其中的英雄豪杰遇难成祥，逢凶化吉，或者有着大机缘大际遇，能够成就一番伟业。
>--- 教员！<br>

[15] 不过这气运用过之后就没了，除非是继续累积，但这又不知道要多少年，多少牺牲才能够做到了，而且这气运还必须要有主体承受，比如狗头人被屠杀九成九的数量，剩下的狗头人中就可能出现一到几名超级英豪，但是若这几名超级英豪也死了，那狗头人就再也没有希望，只能够彻底被屠灭。
>--- 所以无限刷新又爆发不了，于是这个是盖亚再做死？<br>
>--- 狗头人出场率快赶上逻辑族了<br>
>--- 为什么要迫害狗头人<br>
>--- 狗头人中的英豪Mr.
Quin🐶<br>
>--- 有牛头人吗<br>
>--- 经典案例狗头人<br>
>--- 狗头人体量不一样<br>
>--- 所以你把气运分给了古均然后自爆？<br>
>--- 狗头人当为洪荒历永恒主角。<br>

[18] 最关键的是，作为这种气运的承担主体，甚至无法产生能够与万族匹敌的英豪，因为人类无法成就超凡，这本质上就限定死了一切，所以能够承担这气运的人类全部都变成了异人，而异人非人，也无法代表人类气运，结果就成了一次次催生异人，但是这气运却有部分被保留了下来。
>--- 气运把13人从人改造成异人之后就无法再发挥作用了，消耗有限<br>
>--- 只有肉体力量体系才能承载血色气运<br>
>--- 13人是13次成功带人族加入万族，但是这13次“成功”都被覆盖了，所以真实历史的人才说对不起这13人。。。<br>
>--- 其實「13人」是異人吧，「侵佔」人族血色氣運，自以為看過「劇本」知道真相，並以此控制人族發展——確實如李銘所言，是必須死的陷阱　[fn=10]<br>

[19] 到得最后，这种种族衰弱压迫后产生的气运，浓厚得简直无法想象，而且是充满了血色的不详气运，无论人类中出现多少异人都无法化解哪怕万分之一，而莫名的是，万族根本无法灭绝人类，虽然万族自己都不以为意，但是这就让这血色气运无法消耗，却无时无刻不在累积，就仿佛是活火山一般，所有万族高层都知道这人类血色气运已经累积到了超过临界点不知道多少亿万倍的地步，但却偏偏拿这人类血色气运无法。
>--- 一爆就爆两个内宇宙<br>
>--- 所以人类刷新和异族的视而不见到底是谁弄的手脚？<br>

[20] 昊甚至从那些书籍中的只字片语里知道，万族不知道实验了多少办法，从人类中催生了多少的分支万族，就是为了能够消磨人类的血色气运，但是到得最后，依然无法可想，这人类血色气运已经累积到了足以颠覆，甚至毁灭整个多元的地步这么夸张。
>--- 巨人族，偽轉生之類的<br>
>--- 矮人、侏儒(吴明师兄艾比斯还好吧？)、地精、巨人。。。。<br>

[21] 从古至今，最后一次最可能消磨人类血色气运的机会，就是大领主的崛起了，大领主以大实力，大毅力，大慈悲发动了人类革命，这是连万族都公认的消磨人类血色气运的最好办法，一旦大领主的人类革命成功，人类血色气运就将反哺人类族群，人类未来定然是英豪无穷无尽，实力底蕴登峰造极，恐怕万族前十的大族强族位置就是为人类而留，甚至可能人类将雄霸万族最强种族。
>--- 东天二皇就是知道这一点，所以哪怕知道大领主是解决血色气运的唯一方法，但本心却绝不容许<br>

[25] 那怕血色气运足以弥漫整个多元宇宙，但是气运就只是气运，若无依附主体，那根本也无法改变物质世界，而人类可以借由血色气运催生出如大领主一样的英豪，但这也只是极偶然极偶然罢了，光靠气运，怎么可能毁天灭地？
>--- 可惜昊不知道，无名并不是血色气运催生的，古和均才是<br>

[27] 直到这一次，昊终于明白了为什么人类血色气运被号称为第一大灾，让万族高层如此的恐惧了，想来，那些万族高层，圣位神灵，高阶圣位，先天圣位们，早就已经直到了这人类血色气运的本质了吧？
>--- 知道<br>

[28] 那是黑暗的反涌！！！
>--- 心靈黑暗反湧，並且扭曲全部規則所以才很可怕<br>
>--- 永夜<br>
>--- 甚至不需要真正的内宇宙，能反复点亮心灵之光的内宇宙种子就可以解决皇级傀儡<br>
>--- 这个黑暗是什么<br>
>--- 皇级傀儡<br>
>--- 这就是那个心灵之海的反涌（还有一个叫什么海没记住），不成内宇宙都是蝼蚁，应该只有内宇宙才可以幸免（参考侠行天下霸王）（个人见解不喜勿喷）<br>
