
[-1] 第二十九章：被賣
>--- 看到這兩個字，就想這麼接上，被賣的衝鋒~<br>
>--- 结合上文，无天即将被卖<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪破刀，留锈压翔<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- ？这个点？<br>

[1] 昊从来报告的魔法师学徒那里知道，张好焕等人已经回到了禁地之中。
>--- 一楼<br>

[2] 昊一直都有关注这几个人类，他们来历莫名，昊有些理由认为他们可能不是来自于这个时代，但这就是禁忌了，他甚至不敢去多想，总之，这几个人类在他心中的重要程度排位极高，纵然比不得艾伊，但是至少也与半神爱德华·诺尔德相当。
>--- 儿不如妾<br>
>--- 儿子落泪<br>
>--- 那可是你儿子啊😂<br>
>--- 就因为你儿子和半神都是男的？<br>
>--- 艾伊股拉满！<br>
>--- 儿子比不上小情人[fn=15][fn=15]<br>

[6] 昊有些意外，这龙炎沙漠本就是一个偏远之处，是禁地所在，已经不单单是鸟不拉屎可以形容的了，平日里连附近联盟的人员都很少到来，便是冒险团什么的都会下意识的远离这龙炎沙漠，为什么张好焕他们出去了一趟，就带回来了一名鸽族人呢？
>--- 来拉便便了<br>
>--- 鸽子🕊️<br>
>--- 鸟不拉屎 得出 没有鸽子 很合理<br>

[9] 当然了，并不是指类似狗头人，哥布林那样的下等种族，那些是属于完全连自己文明都没有的最下等种族，是介于万族与野兽之间的存在，它们即便想要成立联盟都做不到，最多也就是混迹于部落，野外，联盟之间的那种种族。
>--- 狗头人当为永恒主角！<br>
>--- 日常狗头人(1/100)<br>

[10] 而鸽族这样的隐世种族不同，他们种族强大，有自己的文明，也有圣位神灵，但是他们并没有组成自己的联盟，第一万族大战结束后，各自都纷纷隐居了起来，过着几乎与世隔绝的安逸生活，也不参与各种族的纷争，也不参与外界的利益纠葛，这些种族基本上都爱好和平，大多数都是食素种族，你不惹他们，他们也不会来惹你，久而久之，除非有着大利益，不然外界也很难与他们产生什么关系。
>--- 一定鸽了<br>
>--- 植物联盟：气抖冷，植何站！vegetable lives matter！<br>

[11] 就昊所知道的，鸽族一般都隐居在无尽森林的一个片区中，具体位置只有相熟的人才知道，外界都不知道详细，而无尽森林相距这里非常遥远，便是通过空门传送，都需要至少十几个空门的才可能到达，所以昊很奇怪，为什么张好焕他们会带回一个鸽族人呢？
>--- 来保护儿砸来了<br>
>--- 话说无尽森林不是吴大雄的封地边上吗<br>
>--- 这么说昊把古传送得挺远的啊[fn=58]<br>
>--- 突然意识到无名的领地边上就是无尽深林～原来昊离那边如此遥远<br>
>--- 看来古和鸽族也会有故事<br>
>--- 吴明领地附近。<br>
>--- 又是无尽森林，这地方才是洪荒历的c位啊<br>

[14] （无天的到来，让昊有些猜测，有些想象，不过昊绝对猜不到，这个让他有些想法的鸽族成员是一个逗比……）
>--- 沒錯，就是逗比<br>
>--- 官方吐槽最为致命<br>
>--- 他是个逗比，杀了吧<br>
>--- 鸽鸽了<br>
>--- 真*旁白。<br>
>--- 旁白据说说出昊了<br>

[15] “我逗比你全家！！！”
>--- 无天，卒<br>
>--- 卧槽[fn=11]<br>
>--- 然后呢<br>
>--- 惊了！<br>

[16] 无天忍不住大声吼了起来，立时，周围人都看向了他，而张好焕严肃的表情上更是有青筋浮现，眼神更是锐利无比的直盯着了无天，无天额头上冷汗都滚了下来，他立刻低头道：“抱歉，我被旁白气晕了头，相信我，我绝对不是什么逗比，我从小就不喜欢搞笑，三岁开始就看新闻联播，五岁开始就看各种政治报纸，七岁开始就读马列，小学时我是五道杠，中学时……”
>--- 逗比实锤了～<br>
>--- 这他妈不亏是张恒的触手，搞笑能力一点也不比张恒弱[fn=31]<br>
>--- xswl<br>
>--- 五道杠想起了暴走漫画的大队长，当时拍得真好啊<br>
>--- 总队长？<br>
>--- 还是杀了吧<br>

[17] “闭嘴！”张好焕脸色都有些发青，他低吼道：“别再沉迷于搞笑逗比了，这是深渊，这是万恶之巅！”
>--- 閉嘴！你這個搞笑逗比<br>
>--- 停下来<br>
>--- 「殺了你呀！現在！立刻！馬上！」<br>

[18] 无天呐呐无言，这时昊才问道：“这位鸽族人是你们这次冒险里遇到的吗？”
>--- nei<br>

[19] 张好焕当下就左右看了一眼，昊也了然，就吩咐工作人员离开，只留下了张好焕等人在场，直到这时，张好焕才将他们遇到无天的事情说了出来，特别着重说了无天的灵魂是人类，还说了无天的遭遇，以及无天所觉醒的鸽族种族技能。
>--- 英的靈魂也是人類，還是已有轉化？<br>

[21] 无天看了看张好焕，他心里嘀咕了一番，这才不情愿的将刚刚的旁白说了出来，虽然他有心掩盖，不过毕竟是初到贵地，他自从穿越到这个世界后一直浑浑噩噩，对于这个有着神灵，有着超凡的世界其实深有恐惧，特别是他记忆中那些强大的魔法师可以连灵魂都抽出来审讯玩弄，更可以一句话的功夫就将对方记忆全部看清，所以他也不敢隐瞒，就一五一十的将旁白内容说了出来。
>--- 无天心里咕咕了一番<br>

[22] “昊！？”
>--- 我妈？！<br>
>--- 想起来就离自爆不远了<br>
>--- 芜湖起飞<br>

[23] 张好焕等人立刻震惊的站了起来，个个脸上都露出了惊骇的表情，而昊又一次露出了若有所思的神色来，他就率先问道：“这个名字有什么特殊意义吗？为什么让你们这么吃惊？”
>--- 張好煥一臉震驚的站立而起，娘。。。。原來你以前是男生啊！原來我的媽媽是男媽媽！<br>
>--- 不要，男妈妈♂<br>
>--- 是男妈妈！（震声）<br>
>--- 张好焕等人一脸震惊的看向了昊。<br>

[24] 张好焕等人顿时皱起了眉头，好半天后，张好焕才说道：“我们……忘记了，总之，这个名字的主人一定非常非常重要，但是我们忘记这个主人到底是谁，到底做过什么了……抱歉，领主。”
>--- 阿这<br>
>--- 啊哈，这个人就是娘<br>

[25] 昊就沉思了一下道：“昊……从这个旁白的语言意思来看，这个昊是称呼我的，但是我明确记得我叫做……”
>--- 日部落的天~想要日天的男人！<br>
>--- 草，原来你自己都不知道自己叫昊，居然这样圆回来了<br>
>--- 我忘记我自己QAQ<br>
>--- 你叫日天<br>
>--- 原来你不记得了…<br>

[27] 就在那时，他部落的族长给他取名为昊，意思是日部落的天，昊。
>--- 终于想起来了。<br>
>--- 卧槽，圆回来了！<br>
>--- 然後，依舊想不起昊天鏡的昊寶　[fn=12]<br>

[28] “昊吗？不……找到人类城之前，我还是名为天。”昊认真的说道，然后他看向了无天道：“这么说起来，你已经回不去鸽族领地了，有什么打算呢？”
>--- 哭了<br>
>--- 昊这里是想要立个flag，利用旁白给出的信息，如果他日后被称为昊，就证明他找到了人类城
可惜曙光已经表明，昊是在付出大量牺牲得到自己的力量体系后才改名昊的，这一点恐怕不会大变，所以昊注定会失望……<br>
>--- 還是「真名」的源故？自認為昊之前，昊天鏡仍舊是半沉睡狀態　[fn=11]<br>

[30] 昊看着无天数秒，他微笑了起来道：“欢迎你的到来，无天，希望你能够成为这里的一员。”
>--- 昊子笑了，我不玩了<br>

[31] 还没等无天露出笑容，昊就继续微笑着道：“好，那我们现在来测试一下你的种族天赋能力，旁白……是吧？”
>--- 多可爱的小白鼠呀！又可以做试验了，啧～<br>

[32] （无天不知道，他已经被卖了，而且未来他还会帮着数钱……啧……）
>--- （无天不知道……更正……无天通过旁白知道了他已经被卖了，但他没有办法，只能继续帮着数钱……啧……）<br>
>--- 昊：无天啊，这车鸽子肉记得卖完他，钱要点清楚了，说着昊把无天放在了一辆空车上。<br>
>--- 啧<br>
>--- 啧<br>
>--- 噗<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 嘖嘖，咕咕咕可以賣多少錢呢？咕咕咕，看起來很肥大，可以分批賣，咕咕咕！<br>
>--- 这绝对是搞笑之祖，快砸死他！<br>
>--- 旁白这个技能之所以强大，是因为那是那个曾经最强的男人－－－古（郑吒）一生所觊觎的技能。他曾希望籍此明晰阳谋大势，摆脱恐怖之源，可终究还是个笑话。<br>
>--- 逗逗<br>
>--- 搞笑鬼才！！鸽鸽还说你不是出来搞笑的！！<br>
>--- 搞笑鬼才张恒，你肯定是个逗逗。乐死我了。打个赏去。<br>

[33] “……我还能够反悔吗？”
>--- 不，不行的<br>
>--- 咕咕咕，不能！<br>
>--- 不，你没有机会了<br>
>--- 这个旁白绝对是作者给开的挂！<br>
>--- 这旁白逆天啊。<br>
>--- 这真是个吊炸天的特殊功能[fn=4][fn=4]<br>
>--- 上了贼船还想下去<br>
>--- 哈哈哈哈，完了，晚了。<br>
>--- 上了贼船哈哈<br>
