
[-1] 第三十三章：联络中的误解
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 本章车速极快，请各位乘客系好安全岛<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 进展百分之一的感觉<br>
>--- 来了<br>
>--- 哟西<br>

[1] 昊带着军队一路搜索难民，路途中遇到的难民处理方式与之前几乎一样，万族难民凡是圈养吃了人类的，就是二抽一杀，活下来的全部贬为奴隶，现在禁地内正是劳动力不足之时，有着灵位级魔法塔的镇压，也不怕这些奴隶反叛。
>--- 啥时候醒的<br>

[2] 若是没有圈养吃食人类，那么万族也可以得到公正的待遇，还有人族也都被尽数安置，后勤人员将他们送回到了禁地之中，受伤的疗养，体虚的静养，更有魔法师为他们驱逐诅咒恶疾之类，再加上禁地的优美环境，一时间这些难民仿佛如处仙境。
>--- 留爪<br>

[4] 不过让昊奇怪的是，这六十多万人中少有奴隶，也就是少有圈养人类，吃食人类的万族，六十多万人中，人类有十八万左右，奴隶只有三万多，其余的都是被救回来的难民，这样的比例可是远低于上一次的远征结果，仿佛一瞬间外界的万族都改掉了吃人思想一般。
>--- 永夜来临了，凡事吃人类的，那么被血色气运反噬<br>

[5] 一开始昊还不觉，但是渐渐的，随着搜寻到的难民越多，这比例就是越发明显，数量多了就会显出概率来，若说之前吃人类的万族存在概率是百分之五十，那么现在连百分之十都不到，这数量下降得简直不可思议。
>--- 吃人的都在吃的时候被干掉了<br>
>--- 所以…昊这条路也走不通了！人在走天在看，除非把天劈了，那时的路就随便走了！<br>

[7] 昊百思不得其解，所有的可能性都被他自己否认，到得最后他也不明白究竟是怎么回事，为此他还特意询问了那些难民们，得到的答案是他们根本没遇到人类部落，不然估计他们也是忍不住会吃人的。
>--- 幸存者偏差，吃人的万族大部分都扑街了，昊遇不到它们。<br>
>--- 应该是见到人类部落的大部分触发了永夜被拉走了，没见到的就好好的，所以出现了这种比例下降<br>
>--- 大概是被永夜拿去「復仇」用了。<br>
>--- 估计都被献祭完了<br>

[8] 这也是一种可能性，所以接下来昊搜索幸存者时，还特意调查了一下人类部落的情况，按照搜寻到的人类部落密度来看，人类部落的数量并没有什么下降，这就显得非常奇怪了。
>--- 全被天日吃了<br>
>--- 人类大概是死多少刷新多少<br>
>--- 难道是人类不刷新了？<br>
>--- 是永夜遮蔽，人类被找到的概率小了点吧<br>
>--- 因为吃了的大都被死循环了？<br>

[9] 人类部落数量依旧，这就说明万族在废墟和荒野中遇到人类部落的可能性并没有降低，若是如此，那么吃人的万族聚落肯定不会少，除非是他们都阴差阳错的越开了人类部落聚集地，但是这怎么可能，一旦数量到了一定数量级后，那么是否会遇到就只是概率问题，除非是有大能控制了概率，让万族遇到人类的概率下降了许多，否则就是这些万族找到了人类部落后，他们就直接消失不见了。
>--- 猜對了，都被永夜捲走了　[fn=11]<br>

[10] 一时间昊也想不明白原因，唯一的办法就是一路上多加查找线索罢了。
>--- 真尷尬，不要成萬族吃不吃人昊都兩難<br>

[13] 昊之所以能够知道这些信息，也都是这些逃窜出来的难民们所告之，这些难民中不乏超凡者，不是超凡者也无法轻易从城中逃跑出来，这些超凡者们带来了大量信息，让昊对外界有了一些认知。
>--- 告知<br>

[14] 这两个大族，其中一族有一名灵位强者，但是族上没有圣位神灵，另一族稍弱，族中只有半神强者，但是有一名圣位神灵，也是这个联盟唯一的圣位神灵。
>--- 圣位吊锤灵位，哪来的节操翻脸？-_-<br>
>--- 有圣位不算稍弱吧？<br>

[16] 但也就如此罢了，昊仔细评估后，就对这两大主城势力很是不屑，首先现在已经是万族大战开启之时，这两座主神孤零零的耸立在这里，便是可以隔绝第一波的战略决战武器轰炸，接下来呢？
>--- 两座主神，早就飞龙骑脸横推了，难道昊已经牛逼到无视主神了[fn=33]<br>
>--- 主神=主城吧～估计z大手癌发作～<br>
>--- 主神：听说你对我很不屑？<br>
>--- 两座主神？！！你确实不是平推？！<br>

[18] 甚至于那怕这些都无，便是万族大战造成的环境剧变，这两座城市也会随之衰落下去，没有食物，与外隔绝，坐困在此就是死地，真正聪明的做法反倒是带领族人脱离这主城，带走能够带走的东西，人在地存的道理就是如此，不管是转移向偏远山区，茂密丛林，或者是直接带领全族投靠万族前一百的大族强族，都好过坐困主城。
>--- 存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆存。<br>
>--- 想起了死开里的人类，被万族逼得逃进深山老林<br>
>--- 孟子的以民為本，就是這意思吧　[fn=11]<br>

[19] 既如此，昊就再也不去管这些了，这情况其实比他预想的还要好，若是他为这个联盟的霸主，那在被战略武器袭击后的第一时间，他就会派出大部队开始救援各地，然后统合人口，立刻往地底建设防御设施，同时在偏远荒野建设秘密基地，多处分配人手，多处布置暗线，只有如此，才可能挺过之后的万族大战。
>--- 战略武器轰炸还是核武器？地底防御工事可以解嘛<br>

[20] 而这些占据主城的万族却根本没有如此去做，反倒是内斗不休，昊本来对于这些联盟残存的势力一直心生警惕，但是知晓这些后，他反倒是不以为意了，只要他不去主城附近，那就是无碍，这些联盟残存下来的难民与精英，以后全都是他的了，甚至于他想得到的更多，这些联盟的大多数地方虽然被炸成废墟，但是这些废墟里可多是好东西啊，魔法器具，工业产品，甚至书籍，科技，魔法塔残骸等等，现在昊是先要人口，等人口搜索得差不多之后，这些全都是为他未来累积所急需的营养啊。
>--- 存人失地<br>
>--- 拾荒者大军<br>

[22] 魔法师本就是超凡者中的贵族，便是昊现在手下的魔法师数量也不多，高阶魔法师更是只有少少几个人，一名高阶魔法师的加入绝对不是什么小事情，该有的福利待遇都要有，而且昊也对这名高阶魔法师言明了的，一旦回到禁地，那么他也将在灵位级魔法塔中拥有权柄份额，与别的高阶魔法师等同。
>--- 啥都没做就与别人同样权限待遇？<br>
>--- 连名字都没有，高阶魔法师这么没排面的吗<br>

[26] 艾伊本来已经换下了魔法长袍，穿着睡衣正在自己的帐篷中看着小说，接着她就被昊拉着离开帐篷来到了这处魔法塔废墟中，这里夜深人静，距离军队大营也有数千米距离，深更半夜的跑到这里来，怎么想都是有着什么猫腻存在……
>--- 怪起来了<br>
>--- 竟然开车了<br>
>--- 开端死亡？<br>
>--- 天下侠行<br>
>--- 曙光无限？<br>
>--- 逊啦，就是之前那个鸽族灵位前世写的<br>
>--- 你看的这个小说莫非是《洪荒厉》？<br>
>--- 你看的这小说。。。。恐怖无限？<br>

[27] 艾伊的脸色立刻就涨得了一片通红，若是有光照射的话，甚至可以看到她头顶有蒸汽冒出，不过她也不知道在想什么，也没有多加反抗，任凭昊拉着她的手就走入到了这个魔法塔断壁之中。
>--- 不主动，不拒绝，不反抗[fn=21]<br>
>--- 蒸汽姬？？？？<br>
>--- 世界:面具应该是戴在脸上，而不是头上<br>
>--- 世界：？<br>
>--- 世界: 爱是一道光<br>
>--- 任君采撷[fn=21]<br>
>--- 是我最喜欢的桥段哇咔咔咔<br>
>--- 宁也是蒸汽姬？<br>

[28] “……等，等一下！”艾伊跟随昊来到了内里，她立刻慌乱的叫唤起来道。
>--- 等一下！我老公呢？<br>
>--- 想了想，还是走个流程！[fn=43]<br>

[30] 艾伊心头也是一慌，她连忙左右看着，又用魔法探测周边，没发现任何一个人，她才松了口气道：“没人看到……等，等一下，我要说的不是这个，我是说，需要这么急吗？”
>--- ？？？<br>

[31] 昊又是一愣，他想了想道：“确实不必这么急，目前禁地才刚走上正轨，需要的人口数缺口还较大，所以我们都必须要离开禁地在外奔波搜寻难民，这样一来就难免露出行踪，虽然禁地是什么都不怕，除非高阶圣位出手，或者多名圣位神灵围攻，不然都休想攻破，但是在外的人员就不行了……确实是稍微急了一些。”
>--- 人口，完美误解。。。<br>
>--- 人口数缺的比较大，我们来造人吧~<br>

[32] 艾伊愣了一下，她一时间没明白昊的意思，这似乎和她所说的意思不是同一个东西吧？？
>--- ghs？<br>

[33] 艾伊还是继续把她的心里话说了出来道：“你看这里这么乱，这么脏……不说什么鲜花，烛光晚餐什么的，但是至少稍微干净一些吧……”
>--- 。。。Z姐，這樣是要開車嗎？<br>
>--- 这话…好像说过一次？？<br>
>--- 上一个发生这个桥段还是团灭了睚眦群。<br>

[35] 昊就想了想，最后只能够苦笑着道：“这就没办法了，确实可以稍微把这里弄干净些，但是这样大张旗鼓的弄这些，那就是人尽皆知了，这事毕竟还是需要保密的，所以你就将就一些吧。”
>--- 昊宝还是个孩子？<br>
>--- Z大绝对是故意的<br>
>--- ？<br>
>--- 智商高吗？情商换的！<br>

[36] 艾伊闻言，脸上的红色简直仿佛要烧起来一样，她捂着脸道：“是，是不能够弄得人尽皆知，但是……但是这也太马虎了吧？我还是……我还是，第一……次，所以，那怕弄张床也好啊……”
>--- 前面不是说艾依一百多了吗<br>
>--- 我怀疑你在黄色[fn=8]<br>
>--- Z大這樣開車不好<br>
>--- 昊：你不是高阶魔法师吗 你倒是变一张床出来啊！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈开始了开始了，这剧情好啊！<br>
>--- 我怀疑z大在搞颜色，我有证据<br>
>--- 世界加快了脚步。<br>
>--- 你妹的，开起车来就29页，推动剧情就14页！<br>
>--- 世界:受死！！啊啊啊<br>

[38] 想到这里，昊心里闪过艾伊等精灵给他说过的一些往事，似乎艾伊当初就是逃婚才躲入了军方，之后又来到了边境驻守，明面上她似乎还真和家里断绝了关系，若是按照这么个说法的话，似乎艾伊还真有可能没与家里联系过，所以说，这是她第一次与家族用魔法通讯联络了？但是这有什么怪癖不成？还会恐惧？
>--- 不在一个频道还能聊的这么好，是真爱啊<br>
>--- 张恒写这章的时候肯定笑的很猥琐，哈哈哈<br>
>--- 你倆也太想當然了吧‥‥諸位猜錯了，其實一切都是世界在從中作梗！<br>

[39] 而且为什么与家里联络要摆张床呢？意思是她住在魔法塔里，过得不错，让家里不要担心吗？
>--- 可爱的昊宝 👩🏻i了<br>

[40] 昊默默沉思片刻，觉得自己懂了艾伊的意思，顿时他眼里就有怜悯，当下就对艾伊说道：“该怎么样就怎么样吧，反正总得过这一关，不是吗？还是快点开始吧，我知道你其实也是急得不行了。”
>--- 哈哈哈哈哈，他妈的笑出猪声，这句话绝了<br>
>--- 靠哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 《急得不行了》<br>
>--- 用怜悯的眼神<br>
>--- 哈哈哈哈，笑的喘不上气来了。<br>
>--- 虽然这感情线吃得我很苦，但昊宝好可爱<br>
>--- 《懂 了》<br>
>--- 嗝！哈哈哈(づ￣ ³￣)づ<br>
>--- 这是张恒的干扰，一定是的<br>
>--- z大绝对被搞笑模因感染了<br>
>--- 绝逼是世界的锅，昊宝才不是直男嘞！
世界发动键来，强行写下这样的剧情，就为了阻止这俩人越界<br>
>--- 针不错<br>

[41] “我不是，我没有，别胡说！”艾伊立刻就来了一个否认三连，然后她小心翼翼的看了看周围，又再次用魔法搜索了一番，然后她还是觉得不保险，又用魔法将这里给加固了一番，还有暗示魔法，让旁人下意识的不想靠近，又有隔音魔法，将这里彻底隔离开来。
>--- 隔音哈哈哈哈哈哈，别太大声啊啪啪啪<br>
>--- 我家吴大雄的从心三联～你什么时候会了～说～谁交你的<br>

[42] 做完这一切，她才小心翼翼的看向了昊，昊的样子其实相当英俊，而且这些日子统管这么多万人，之前又用两次同位体，一次去到了功德历拯救了世界，一次去到了某个古代世界当了皇帝，气质方面更是超人一等，艾伊越看越喜欢。
>--- 你他娘真是个人才<br>
>--- 世界表示，我的老婆貞操危機啊<br>
>--- 果然是急得不行<br>
>--- 你他 妈还记得穿越两次啊，那就更不应该在前几章让昊犹豫吧<br>
>--- 穿越鸽昊<br>
>--- 你他娘的真是个人才<br>
>--- 你他娘的真是个人才<br>
>--- 你他娘的真是个人才<br>
>--- 宁他娘的人真是个天才<br>
>--- 你他娘的真是个人才<br>
>--- 你他娘的真是个人才<br>

[43] 自从精灵帝国边境事变之前，艾伊其实就非常欣赏昊，那时候的昊没什么实力，但是不管是接人待物，还是统管人族，都有一股英雄气，艾伊本身就讨厌精灵族内那些娘娘腔的精灵男人，所以就分外欣赏着昊这样的英雄气。
>--- 洪荒精灵族需要几个泰瑞昂和艾萨里昂那样的猛男精灵……<br>
>--- 异世之雄气逼人<br>

[45] 接着又去到了植物联盟，昊更是带领他们一路闯荡了过来，在冥系阵营来袭后，带着所有人找到了灵位魔法塔，特别是灵位魔法塔最后一战时，他与艾伊的生死不弃，那时候艾伊就发觉自己喜欢上了昊。
>--- 喂喂喂，别花痴啦。<br>
>--- 把喜欢去掉<br>
>--- 「他與艾伊」修為「他對自己」，語境好像會更佳　[fn=11]<br>

[46] 朝夕相处，昊又是这么一个英雄人物，艾伊虽然是大贵族出生，但是她也从没遇到过这样的英豪，而且模样，脾气，性格，还有两人间若有若无的情愫，不知何时，艾伊其实自己心中都已经沦陷了。
>--- ？？？<br>
>--- 人没了<br>
>--- 了解了，你准备发刀子了对吧！z大！<br>

[48] 当下艾伊就拉着昊的手向着魔法塔断壁内部走去，边走她边细声说道：“算了，怕你了……先说吧，我是……第一次……所以！！不许用什么怪异的姿态！！！不要以为我什么都不知道，我好歹也看过……总之，不许用奇怪的姿态，懂了吗！？”
>--- 差点石更<br>
>--- 大湿兄，带带我[fn=18]<br>
>--- 纯洁的我就是想看看评论有没有老司机开车，顺道带上我<br>
>--- 借一部说话<br>
>--- 车轮子都碾我脸上了<br>
>--- 昊: 懂了，不会用搞笑模因的<br>
>--- 是姿势把[fn=4]<br>

[49] 说着这些，艾伊就想起了曾经偷偷看过的一些小电影，里面的暗精灵族都是身体娇小，所以被抱起来什么的……
>--- 抱起来艹<br>
>--- 这怎么就是感情戏了，z写男女只是ghs，给lsp发发福利。
只有写男男的时候才是正经感情戏好嘛。<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 想到之前只能抱到腰？<br>
>--- 雌猿抱树？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 火车便当式<br>
>--- 看书看着就去浏览器了<br>
>--- 借一部说话？<br>
>--- lsp最懂lsp的心<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 这怎么就是感情戏了，z写男女只是ghs，给lsp发发福利。
只有写男男的时候才是正经感情戏好嘛。<br>
>--- 兄弟们借一部说话<br>

[50] 想到这些，艾伊脸上都快要滴血了，眼睛水蒙蒙的一片，手软脚软，都快要站不起来了。
>--- 这就开始了？😍<br>

[51] 然后昊就带着艾伊来到了魔法塔内部的魔法联络装置前，这是一个魔法平台，约莫一米左右的高度，上面还有魔法阵，没有开启时就仿佛一个普通石台，而看到这个，艾伊脑海里不知道脑补了多少奇怪的东西，然后她就瘫软了下来，只有手抓着昊的手，仿佛没有了骨头一般。
>--- 直播呀嘿<br>
>--- 哈哈哈哈，xswl，笑的停不下来了。<br>
>--- 这动人的情节，感动的眼泪差点从嘴角流出<br>
>--- 艾伊喜欢重口的？触手？[fn=33]<br>
>--- 哎哟卧槽，我嘴角快失去知觉了<br>
>--- 我看过这部<br>

[52] 昊就奇怪的看着吊在他手上的艾伊，整个人都要滚落到地面了，他想了想，眼神更加怜悯，这是近乡情怯啊，虽然不是回到精灵族，但是好歹也是联络上了父母，不管怎么样，这都是近乡了，昊换位自己，若是他可以立刻去到人类城，立刻看到自己的母亲以及族人，那他的表现估计也不会好到那里去，恐怕当场流泪都有可能，而艾伊毕竟是一个女孩子，以前还是被保护得很好的贵族少女……
>--- 唉……人类城<br>
>--- 吊在手上可还行<br>
>--- 喔，草。<br>
>--- 唉‥‥昊寶還妄想到達人類城，就可以看到親人嗎　[fn=12]<br>
>--- 泥煤啊！刚刚不是讲了，你也急的不行了？就这！就这！[fn=47][fn=47]<br>

[55] 昊就直接说道：“快点开始吧，联系你的家族魔法塔，我不能够离开军营太久，毕竟这里地处外界，还是快些回去的好。”
>--- 人家昊可是有男朋友的<br>
>--- ？严重怀疑有个世界模因不许昊宝恋爱[fn=47]<br>

[56] 艾伊顿时瞪大了双眼回望昊，她用震惊，颤抖无比的声音道：“你，你这个憨态！！我是第一次也！你居然就要玩人前！？不，那怕是很多很多次，这也绝对不可能！！！！我，我咬死你！！！！”
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 啊这，作者懂得是真多，白色的我完全看不懂在说什么，，，<br>
>--- 人前？新的xp增加了<br>
>--- 老懂哥了属于是<br>
>--- 我快笑抽过去了<br>
>--- Lsp了！<br>
>--- 艾伊居然是老司机，比我还资格老<br>
>--- 我看不懂<br>
>--- hentai<br>
>--- 我完全听不懂玩人前需要打电话啊什么的！<br>
>--- 其实应该玩夫目前犯<br>
>--- 你，你這個憨憨！！(๑ơ ₃ ơ)♥<br>

[57] 说话间，艾伊一口就咬在了昊的胳膊上，而且还如同猫一样发出低吼声，甚至还不停的撕扯着牙齿里的肉来……
>--- 老子等了一天你就写篇这玩意儿给我看？？？（提裤）<br>
>--- 别忘记昊已经去过那个世界20年了，还收了养子，搁这装不知道是侮辱谁呢，一个30多岁人还装傻呢<br>
>--- 网文的这种不严肃性其实挺破坏代入感的<br>
>--- 就这<br>
>--- 也不怎么样（提裤）<br>
>--- 写的什么东西.（提裤）<br>
>--- 我裤子都脱了你给我看这个？！<br>
>--- 老子等了一天你就写篇这玩意儿给我看？？！（提裤）<br>
>--- 别忘记昊已经去过那个世界20年了，还收了养子，搁这装不知道是侮辱谁呢，一个30多岁人还装傻呢<br>
>--- 20几页…写这种玩意儿就文思如尿崩…<br>
>--- 举报了（提裤子）<br>
>--- 昊一智者可能想不明白么？强行降智没意思的，要么水到渠成，要么当场识破，这样搞有点恶心人了，现在的读者不爱吃这一套<br>
