
[-1] 第三十八章：后街
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 后街流氓[fn=4]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 后街男孩<br>
>--- 厚街人觉得很顶<br>
>--- 后街女孩<br>
>--- 来了<br>
>--- 后巷！！<br>
>--- 终于<br>

[1] 昊大清早就起了床，接着他就开始做着准备，等到别的人都起来后，他就点上了六名魔法师，八名战士，除此以外，他居然带上了张好焕小队以及那名鸽族人无天，再加上他和艾伊，一共二十二人。
>--- 吓我一跳！只有我一个人看成了吴大   清早就起了床  嘛！<br>
>--- 鸽了鸽鸽<br>

[2] 军队就停在军营中，由跟随而来的诺多等精灵族人，以及剩下的魔法师们共同管理戒严，而他就和艾伊等人踏上了前往那黄昏光芒的路途。
>--- 留爪<br>

[3] 说来也奇怪，便是到了白天，当众人飞到天空之上时，也可以看到那昏黄光芒所笼罩的地域，并不明显，但是依然是肉眼可见，那怕是白日阳光笼罩，这昏黄光芒也丝毫没有减弱，看起来就不正常。
>--- 侠行的黄昏吗~<br>

[4] 一上午的时间，因为人员过多，每个魔法师都使用了飞行术，艾伊是主力，总共用了六个多小时众人才来到了这黄昏地域外，这黄昏地域就仿佛一层结界，在外就是正常的白日阳光，越过界限后就是一片昏黄色光芒，如一碗状般倒扣在大地上。
>--- 黄昏果冻<br>

[7] “这东西不详，我们绝对不能够进去，我怀疑这东西和低纬度有关系，走，我们立刻走！”昊也不待其余人反应，他立刻就大声吼道。
>--- 那个古吗？<br>
>--- 艾伊：天，你耍我呢？花了6个小时坐飞机过来，刚下机就说走？<br>
>--- 不祥还是不详<br>

[9] 艾伊的话音只说了几个字，忽然之间，那黄昏结界猛的往外一涨，刚好将艾伊和围在这结界周围的人全都囊括在了其中，这外涨速度极快，短短一瞬间就外涨了二十多米，距离昊也仅仅只有数米距离，到得这时，这结界才停下了外涨，而昊就感知到那无比恐怖的腐朽感了，他本能的连退几步，然后就停了下来。
>--- 啥叫主角啊（战术后仰）<br>
>--- 昊宝坑姐果然有传统<br>
>--- 哈哈，楚浩也是没用鼠标点yes就进去了<br>
>--- 唉‥‥是危也是機，就盼主角們都平安吧　[fn=6]<br>
>--- 耶，果然是刀子<br>

[10] 艾伊现在陷落在了里面，也不知道是有人针对，还是这东西自有感应，不然那里可能这么巧，刚好艾伊他们到了周边，这结界就这时扩张？
>--- 既然会出现结界急剧扩张，那么不管是即刻跟上或者原地发呆，恐怕都改不了“进入后街”这一结局吧<br>
>--- 昊先急退了几十米，领主（军师/主人）都退了，这群傻子也不知道跟上，别的傻子也就算了，艾依也不知道跟，还要等他发话。。。<br>
>--- 世界出手了<br>
>--- 大家也太鬆懈了吧，若保持戰時警愓，昊那句話一出，理應先退到「安全」距離再詢問吧？<br>

[12] 但是不管怎么样，艾伊陷落进了这里面，他就不能不管了，当下昊就一咬牙，顶着着恐怖的腐朽气息向前走去，直接踏入到了这层昏黄结界之中。
>--- 如果这都不算爱？<br>
>--- 你的惜命呢？你的责任感呢？<br>
>--- 是爱情！狗粮我吃了！<br>

[14] 这废墟城市看起来占地极大，根本就望不到边，但是周围的建筑全都是废墟乱石，没有一处房屋是好的，而且周边还弥漫着雾气，那雾气呈灰红色，光是看着就让人觉得不详，而在这雾气之下，众人所看到的光色却不是灰红色，而是黄色，黄昏的黄色。
>--- 不祥？<br>

[17] 就在刚刚短短时间内，艾伊已经回想起来发生了什么事情，那时候她和靠近昏黄结界的人，全都被扩张开的结界吸入其中，然后他们就出现在了这里，现在再看昊也出现在了这里，艾伊如何不知道缘由，这定是昊看到他们被吞入其中后，为了他们也进入到了这里面来了，不，或许不是他们，而是她……
>--- 沒錯，就是你！平常就在「享受」，都不懂為昊寶努力用功一下‥‥再這樣下去，總有天累死自己！

和平時期偷個懶也說過去，現在好歹已是萬族大戰序幕了，連聖隕都有了啦　[fn=10]<br>
>--- 世界可以和东皇换帽子玩<br>

[18] 这时昊也苏醒了过来，他看了看艾伊，也没说什么，就站起来开始观察周围，废墟，城市，广阔，然后他举目看去，眼神就是一缩，因为在那雾气之中有东西，巨大，巨大得无比形容，比他这辈子所见过的更加巨大的建筑或者存在都还要巨大，从雾气中朦朦胧胧展现出来的是一座塔，一座顶到了天空顶端，完全看不到尽头的超级巨塔。
>--- 通天塔我去<br>
>--- 通天鼎！九洲塔！<br>
>--- 不知道通天塔和天地玄黄玲珑宝塔哪个厉害<br>
>--- 通天塔，三眼族最终造物，链接过去未来宇宙洪荒（记错了，好像不是这么说的）<br>
>--- 魔塔，宿命的旋律剧情！<br>
>--- 这剧情不对劲<br>
>--- 就是任凰尋找「答案」的那座無邊高塔吧？<br>
>--- 通天塔吧<br>

[19] 看到这塔，昊脑海里觉得轰隆一声炸响一般，就在不久前，他做过一个梦，那个梦里面的大部分内容都很是模糊，他也基本都忘记了，唯一还记得的就是这座巨塔，因为真的太过震撼了。
>--- 啥子时候醒来的<br>

[22] 不单单是昊震惊，其余人看着那雾中若隐若现的巨塔也是震惊莫名，而张好焕等人更是直接惊叫出声道：“后街！这里是后街！？”
>--- 东莞厚街一条龙服务欢迎您的到来<br>

[23] 昊立刻看向了张好焕等人道：“后街是什么地方？这塔是什么塔？为什么我们会来到这里？”
>--- DC的那个梗吗？小丑女家的后街连着现实世界。<br>
>--- 后街女孩<br>
>--- 后街是吃喝玩乐的地方，果然是腐朽堕落的地方，又称堕落街！果然有大恐怖啊！<br>

[28] 无天却是摇了摇头，这些日子以来，他的天赋技能旁白就没发动过，也不知道是不是之前发动得太频繁了，消耗太大了，或者是别的什么原因，总之他没听到任何的旁白。
>--- 关键时刻 谁走漏风声 直接打死<br>
>--- 因為沒有搞笑呀，無天去和昊寶交流下搞笑就會發動了　[fn=8]<br>
>--- 不啊，应该是z大又开始鸽了所以旁白没了[fn=8]<br>
>--- 作者：上车水太多字了结果被愤怒的读者堵家门口了现在脸还在疼，我要缓缓再水<br>

[32] 话音还未说完，从雾气里就有锁链窜来，套在了这精灵魔法师身上，将他往雾气中拉扯了进去，这精灵魔法师满脸绝望，浑身上下的魔力不停闪烁，但是任何魔力刚一爆发，立刻就被这锁链吸收，就此消失无踪，而这魔法师就此隐没在了雾气里。
>--- 别了，牢笼。<br>

[37] 这东西在雾气里显出了人形模样，但是十分高大，至少有十米左右，走动之间地面都在震颤，渐渐的，众人看清楚了这个东西到底是什么，这是一个非常单薄的，纯粹由机械金属条构成的一个构装体，没有任何的零件，没有任何的内部构造，就是单纯的由金属条连接而成的人形构装体。
>--- 唉 Z大又开始用脑叶公司的梗了<br>
>--- 雷神里的毁灭者就是金属条构成的<br>
>--- 第一次幻想暴动的机器人应该是生锈的吧<br>
>--- 侠行里，第一次幻想暴动的机器人？<br>

[38] 而在这个机械体的体表上挂着着二十多张精灵的人脸，生生剥下来的人脸，其中一张让艾伊眼珠子都瞬间红了，那是她的哥哥伊利斯·兰修特顿的脸，扭曲，狰狞，血淋淋的人脸……
>--- 大舅哥真惨，还没见面就挂了<br>
>--- 人面龟<br>
>--- 太棒了，我逐渐理解了一切.jpg<br>
>--- 死的明明是伊利斯，跟伊利亚有什么关系？(doge)<br>
>--- 果然给面子了，真·面子<br>
>--- 大舅子........<br>
>--- 不是伊利亚吗<br>
>--- 刚介绍完毕就领盒饭了。<br>
>--- 这是，恶魔人？<br>

[39] “变种体！”
>--- 自由斗士是啥子？？<br>
>--- 什么？是和其他什么联动了吗？<br>
>--- 变种体比自由斗士先出来了，感觉这个本还能再露点黄昏种的信息<br>
>--- 异想体！<br>

[41] （后街中的变种体，这是无天现在无法匹敌的存在，他即将惨死在这里。）
>--- 这个天赋技能应该叫嘲讽<br>
>--- 把自己的脸皮子丢了，讨昊宝的面具粘上去，你就天下无敌了！<br>
>--- 旁白 ×
羽毛笔的嘲讽 ✓<br>
>--- 哈哈哈哈哈总觉得这个技能在一本正经地搞笑<br>
>--- 独白的内容是可以被改变的<br>
>--- 不是还有一个灵位的魔法师也来这里了吗？没写死活，兴许还有气呢<br>
>--- 昊：搞笑模因发动！
话音刚落，张好焕突然就满脸震惊地看向了昊……<br>
>--- 把自己的脸皮子丢了，讨昊宝的面具粘上去，你就天下无敌了！<br>
>--- 现在无法匹敌意味着将来会复活<br>
>--- 无天：nmd wsm？<br>
>--- 靈位的強韌肉體會死？意思就是說這個若是在無限恐怖會是四階中敵人？楚軒式：「我們可能會團滅在這部恐怖片」的既視感再次出現。<br>
>--- 这个天赋技能应该叫嘲讽<br>

[42] 与此同时，无天近来一直没听到的旁白，也清楚无比的响了起来。
>--- 为什么无糖旁白这么强大？因为搞笑话了<br>
>--- 不愧是鸽了张恒<br>
>--- 我要你这旁边有何用<br>
>--- 脑叶<br>
>--- 即将看到昊天布局，这是楚浩不能达到的<br>
>--- 靠！這就完了！？斷在這裡是搞笑嗎？

「殺了你呀！現在！立即！馬上！」<br>
