
[-1] 第三十九章：血褐之黄昏
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 等了好久拉<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 昊等人气喘吁吁的奔跑着。
>--- 留爪<br>

[2] 本来在逃跑的第一时间，艾伊就打算使用魔法，但是立刻张好焕和无天都满脸惊恐的叫停了她，张好焕只是本能的感觉不妙，或者已经失去的记忆还有些许留存，而无天则直接吼道：“旁白告诉我，只要用了非肉身与搞笑的超凡之力，那么这东西就会立刻开始杀人，不要用魔法啊，它就只会用物理的方式追赶追杀，我们还可能跑得掉！！！”
>--- 搞笑开始<br>
>--- 猩皇点了个赞<br>
>--- 儿啊，等着看妈妈给你搞笑一段<br>
>--- 是用了「非肉身」、「搞笑」的力量有問題，還是只能用「肉身」與「搞笑」的能力　[fn=11]<br>
>--- 好煥要跟媽媽相認了，真是可喜可賀（面無表情<br>
>--- 勺子杀人魔<br>
>--- 唯力量与搞笑长存，所以郑*张CP[fn=11]<br>
>--- 只有一拳两饼和搞笑才是最强的超凡之路(<br>
>--- 纳尼？有能够克制搞笑的力量？<br>

[3] 果然，这机械怪物并没有丢出锁链，或者别的什么，只是一步一步的向前跨越，速度不能说慢，但是也绝对比不过一阶战士超凡的速度，立刻，昊就背上了艾伊，命令别的超凡战士要么背上一人，要么背上两人，各自就展开速度向前奔跑，跑了约莫十分钟后，众人心中的那种致命恐怖感才宣告了消失，而且地面也没有再震动，显然那怪物已经转换了目标，或者是跟丢了他们。
>--- 魔鬼吗<br>
>--- 艾伊那么小个，应该背俩<br>

[5] 昊也不知道这里究竟是什么地方，唯一知道的就是后街二字，若完全按照字面意思来解释，那么应该还有前街，甚至还有左街，右街，主街什么的，而且张好焕知道这里，至少以前知道，那么这里应该也有智慧生命才对吧？
>--- 清道夫的话去屋子里应该是安全的。<br>
>--- 脑叶公司，最混乱的后街<br>
>--- 这里是东莞后街[fn=33]<br>

[7] 肉神的力量他还可以想明白，毕竟那怕是无魔世界，肉身的力量也是存在着的，这是物质本身的力量，在任何世界，任何宇宙，任何位面都是标准。
>--- 纠错肉神<br>

[9] 搞笑有力量吗？昊有些莫名其妙，他没搞懂无天旁白里的意思，莫非是要对着那怪物搞笑？这就可以杀死那只怪物了？
>--- 你的主角光环（搞笑版）忘了？？<br>
>--- 地上放个香蕉皮，怪物自己摔死了<br>
>--- 你不知道差點正名的「搞笑曆」吧　[fn=8]<br>
>--- 是啊<br>
>--- 你不是有个模因吗<br>

[10] 对于无天的旁白意思，只有张好焕知道那是指什么，那是指搞笑的真正力量，那是指整个多元从开端到终结最大的恐怖，屹立在一切黑暗，混沌，扭曲，恐怖之巅的搞笑之力，那是最为黑暗恐怖的力量，一旦使用了就会一辈子被其纠缠，直到自身彻底堕落到搞笑之道为止。
>--- 众男♂道才是吧<br>
>--- 昊宝没什么好怕的了，反正是要和某位搞笑之主纠缠几辈子的了<br>
>--- 昊宝别怕！你已经用过了，不用再担心纠缠不纠缠的问题了！<br>
>--- 拿出你的面具来<br>

[11] 这可是比任何低纬度，隐秘存在，甚至扭曲，腐蚀等等更加恐怖的力量，在名为搞笑暴走的时代中，任何种类的超凡之力全都被碾压，无论是时间也好，空间也好，能量也好，物质也好，精神，心灵之光全都被碾压了，而正是那个时代的存在，差一点点就将多元宇宙拉入到了搞笑毁灭末日情景的深渊之中，这才让多元宇宙牢记了这恐怖之巅的存在，将其化为了力量体系中的禁忌。
>--- 每次介绍什么东西就同样的话又说一遍，搞笑之力大恐怖说了几次了，作者凑字数是吗？<br>
>--- 别的不说，喜羊羊和猫和老鼠里面挺多武器就挺吓人的，黑科技也多<br>

[13] 废话，这本质上就是站在多元宇宙之巅的恐怖之力，有什么恐怖能够恐怖得过搞笑？
>--- 跟超脱沾边的事情。<br>
>--- 德云社是个恐怖组织[fn=11]<br>
>--- 主角光环（肉身版）<br>
>--- 看曙光的时候谁想到过面具的威力竟恐怖如斯<br>
>--- 看看贝吉塔对阿拉蕾就明白了搞笑有多么可怕。<br>
>--- 感觉改名叫无限搞笑得了[fn=11]<br>

[20] 在众人身后立着一个身体修长的人类女子，她穿着一身打满了补丁的斗篷大衣，在这大衣两侧挂着两把匕首，除此以外，她身上什么武器防具都没有，而在这些战士们挡在前方时，她只是不屑的冷冷一笑。
>--- 赵樱空？<br>
>--- 瓦莉拉<br>
>--- 两个匕首吗，我还以为是一把刀加一把火枪呢<br>
>--- 无名小队的那个半人半恶魔女？<br>

[21] “那个魔法师死定了，居然敢在这个时候使用魔法，而且还是这么明目张胆的使用，呵……你们，外乡人，想活命就跟我来。”这女子看了远处的光芒，她只说了一句，接着就转身向废墟中走了去。
>--- 卑鄙的外乡人<br>
>--- 卑鄙的外乡人<br>
>--- 外乡人？foreigner？<br>
>--- 果然只有暴力魔法師、甘道夫這類戰鬥魔法師才是正道　[fn=11]<br>
>--- 外乡人……<br>
>--- 血源？<br>

[28] 女子愣了一下，她回头看了昊一眼道：“哟，居然还知道后街，看来你们原本的世界也不是一无是处嘛，那为什么你们会落入到这后街中呢？按道理来说，你们都没有变异，污染，也没有变种，哀嚎，黄昏的征兆，这么纯正的生命特征，应该落入正街或者直接就是塔上啊。”
>--- 设定铺的这么大，我有点担心你能不能收回来啊z。。<br>
>--- 我一定是少看了几千章 等我去恶补下[fn=31]<br>
>--- 看来未来又出现更可怕的东西了<br>

[29] 这番话里的信息极多，昊心中念头百转，他边思考边说道：“我们也不知道原因，忽然之间就在这里苏醒了过来。”
>--- 来了来了，大忽悠术！<br>
>--- 来吧！让大忽悠术来的更猛烈些吧！<br>

[32] “血与肉。”
>--- 血与肉？？？我还是白色的吗？<br>

[35] 女子切了一声，回头继续向前跑去，而昊就跟在她身后继续问道：“你刚刚说的时刻……是指什么？惨白之午吗？”
>--- 有啥出处吗 ？我先去了解一下<br>
>--- 这个名词没印象啊，有没有人解释一下，惨白午夜<br>
>--- 正午？午夜？<br>
>--- 這女子這時也不忘惡搞昊寶，似乎血褐之黃昏不算太危險呀　[fn=11]<br>

[36] “……你不是很清楚嘛，不过你错了几点，这次到来的时刻是黄昏，而且也不是惨白，惨白……那是灭绝，我都只听闻过，从没经历过，也没见过经历过还活下来的存在。”
>--- 惨败即人理白纸化？[fn=58]<br>
>--- 收尾人哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 伽利由迦？<br>

[37] 女子这才认真的看向了昊，她认真的道：“这次是血褐之黄昏，庆幸吧，外乡者，你们这么多人至少可以活下一两人，不用全死了，这可真是太幸运了。”
>--- 问题来了，超级兔子大宝贝算正午还是黄昏？<br>
>--- w级的试炼难度不高<br>
>--- 脑叶公司？<br>
>--- 看不懂了，之前的可以补充一下嘛，太跳脱可<br>
>--- 看不懂了<br>
>--- みんながんばえ<br>
>--- 血源诅咒<br>
>--- 难道之后的时间就是大领主出世，成就永夜之主，与多元同灭？（黎明-正午-黄昏-永夜？）<br>
>--- 血褐黄昏有啥出处吗？[fn=23]<br>
>--- 庆贺吧。。。<br>
