
[-1] 第四十一章：预感
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 越写越乱了<br>
>--- 鸽来了<br>
>--- 。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[1] 昊等人来到这个世界已经过去了大半个月，这大半个月中，他们以晓月所在安全点为中心，也就是带领他们来到安全点的那个半骷髅少女，探索了周边至少数百平方公里的土地，另外还找到了两个安全点，其中一个和晓月他们一样是变种体的安全点，另一个则是黄昏种的安全点，变种体那个安全点之行暂且不说，黄昏种的安全点探索却差点让他们团灭了。
>--- 可能怕写了后又被投诉，白写了，就直接以大纲的形式跳过了<br>
>--- 昊宝的时间过得真快<br>
>--- 可以多写这战斗过程，一句话带过总觉得是在看大纲😂😂😂<br>
>--- 吴明导师的亲戚。<br>

[2] “三大灾中，变种体在彻底变种前，是最为安全的，因为那怕是变种腐蚀到了最后一步，我们也依然保留有人性，我们的精神并没有产生太大的变化……当然了，因为身体的变化，精神肯定会有所不同，但是我们可不会想着吃人肉什么的，本质上，我们是生病了的人类。”
>--- 留爪<br>

[5] 黄昏种无法用特定的语言去形容，或许是一道虚影，只能够用眼角余光看到，或许是一片颜色，或许是一道声音，或许是一件玩具，一颗糖果之类，每一个黄昏种都是不同，但是它们都充满了不可思议的各种特殊。
>--- 收容物？<br>
>--- 只能用眼角余光看到，我想起了英剧《神秘博士》里面一个怪，也是只能眼角余光看到，躲在人类视野盲区的怪，长的和鳗鱼一样的。
这部剧真的神奇，里面有些设定和怪物特别有意思。<br>
>--- 皇级傀儡？<br>
>--- 怎么感觉像模因？<br>
>--- 鸽子<br>
>--- 隐秘存在？<br>

[6] 昊他们找到的那处安全点就是黄昏种的安全点，在下水道附近已经被标注了大量的危险符号，事后昊也询问了晓月，晓月说那都是他们变种体标注的，因为变种体虽然具备了某种程度的对哀嚎与黄昏免疫力，但是他们依然不敢与这两者就近相处，无关其余，只因为他们依然还会恐惧，他们依然还有人性罢了，所以发现哀嚎者与黄昏种的安全点后，他们都会这样做下标记，一方面是警告那些从主街被抛来的可怜虫们，一方面是告知外乡者们，这里危险，非常危险。
>--- 傀儡<br>

[7] 而昊他们就无视了这种危险，试图靠近黄昏种的安全点，然后他们在即将靠近时遇到了一张椅子，一张看起来非常普通的椅子，就是这张椅子差点让他们全灭了。
>--- 吴明快乐椅<br>
>--- 黄昏种像模因，哀嚎者像隐秘存在<br>
>--- 就是《俠行天下》的傀儡，或者是收容物吧？<br>

[8] 一靠近椅子，他们立刻就进入到了一栋阴森，黑暗，充满了腐朽气息的楼房之中。
>--- 有点像末日乐园的副本<br>
>--- 禁止套娃<br>

[9] 这栋楼房有着特殊的规则，所有的窗户与大门都无法开启，而内部看似只有简单的三层楼，但是只要在没有人看到时就会改变地形，非常复杂，如同迷宫，同时，所有人的记忆出错了，他们中间有一个“鬼”，每隔一小时，他们中间就会少一个人，而这个人则会被关入地下室，但是他们的记忆却不会显示少了一个人，反倒如同人员齐全一样。
>--- 猛鬼街既视感<br>
>--- 猛鬼街，郑吒，楚轩，伙伴们……<br>
>--- 地狱公寓<br>
>--- 吴明在穿越前也经历过类似的恐怖事件……现在看来或许与之有关也说不定<br>
>--- 侠行里面有这种房子<br>
>--- 厉鬼将映<br>
>--- 我和僵尸有个约会那鬼顶多就是个幽魂的能力，超凡职业者都不是。<br>
>--- 妈的真像地狱公寓<br>
>--- 我和僵尸有个约会3里的那个拍肩“捉鬼”的怨鬼能力？<br>
>--- 隔壁侠行的船<br>
>--- 地狱公寓血字任务？<br>

[10] 最后，是靠着昊的推理与无天的旁白，才终于确认了鬼的存在，而且昊也指出了这个鬼是谁，然后下一瞬间他们就从那楼房中回到了下水道里。
>--- 我缺这一点内容的钱吗？<br>
>--- 这的感谢那些既要看又要投诉的朋友<br>
>--- 这群变种真是恶趣味十足，打怪升级的剧情被玩成了密室逃脱，没点脑子真就活不下来，抓住鬼把它脑袋拧下来<br>
>--- 这里不该写个二十章么？<br>
>--- 洪荒历全展开了写保守估计起码2000万字了，这么多大纲<br>
>--- 大致流程类似曙光里的厉鬼将映，所以快进了？<br>
>--- 夫妻合力，其利断金<br>
>--- 那你倒是详细写啊<br>
>--- 猛鬼街？？<br>
>--- 这的感谢那些既要看又要投诉的朋友<br>
>--- 突然想起地狱公寓的那个鬼抓人，没想到真鬼原来是鬼<br>
>--- 下次带张恒来  猜一猜鬼给几🔪<br>

[12] 而从旁白的语境，以及之后询问晓月的话语来看，他们遭遇的这个黄昏种不过只是中期病变程度，这个黄昏种的原主人依然还带着一些人性的善意，所以才会每个小时抓一人，而且抓住的人也没有杀死，给足了最后得救的机会，不然他们的遭遇可能就是另一种情况了。
>--- 所以侠行几才会说这个多元有危险<br>
>--- 会被绑在椅子上射出去<br>
>--- 电锯惊魂既视感<br>
>--- 为什么会是大纲遁…<br>
>--- 无限恐怖里的剧情了，难道主神电影任务就是基于这个来的吗？<br>

[13] 这就是黄昏种了，所有的黄昏种感染者会逐渐概念化，而且是无逻辑的概念化，它们可能会如这椅子一样形成一个界域，必须要在其中找到生路才可以脱离，也有可能会出现无逻辑状态的某种开门杀情景，或者直接就是类似模因的效果，这就是黄昏种感染者了。
>--- 这进化下去不就是模因么<br>
>--- 大胆猜测，每一个黄昏种都是主神里的一部恐怖片<br>
>--- 生路就是后门，后门就是菊花！
不能如同屎屁般被崩出，就只能在内部被消化殆尽。<br>
>--- 就像隔壁的反科学家一样，必须遵循某种奇怪的规则才能对抗<br>

[14] 若是彻底的黄昏种……
>--- 破坏神白明轩！<br>

[16] 三大灾中的哀嚎者，这是昊他们没有遇到过的，而晓月对于哀嚎者的形容只有一个词，混乱，除此以外，她什么形容描述都没有。
>--- 到底啥样？有没有人解释一下<br>
>--- 有外内味儿了<br>
>--- 侠行天下既视感<br>

[17] 总之，这大半个月里，昊等人一直都在搜索这个世界，试图找到离开的方法，或者理解他们为什么会来到这个世界的缘由。
>--- 机动特遣队Tau-5（“Samsara”-轮回）介入调查<br>
>--- 又想起《俠行天下》的時間觀，命選之人需要穿梭未來過去完成「註定」的歷史事件——完成劇本。

在這裡，完成的是「原劇本」，還是吾所期盼的「Good End」呢　[fn=11]<br>

[18] 现在想来，昊觉得那道黄昏结界可能是一个空门。
>--- 不不不这个是你白爆时间问题<br>

[24] 在兑换完这些东西后，晓月急急的从远处跑了来，她看到昊后就说道：“坎帕洛夫斯基回来了，你不是想要询问各种信息吗？他是我们这里最老练的猎人，也是资格最老的变种体感染者，据说他以前还是主街的军官，还登上过塔内，问他吧，问他估计你们就知道了。”
>--- 这特么无限恐怖的霸王啊[fn=16][fn=16]<br>
>--- 我靠，看评论，竟然有人记得恐怖霸王的名字，就出现过一次啊<br>
>--- 惭愧  我完全没想到<br>
>--- 这就是霸王，后面程啸也出来了<br>
>--- 点进来前就知道有刷霸王的小伙伴了😭<br>
>--- 我都忘了有这人了[fn=34]<br>
>--- 我靠，看评论，竟然有人记得恐怖霸王的名字，就出现过一次啊<br>
>--- 这特么无限恐怖的霸王啊[fn=16][fn=16]<br>
>--- 你们记名字一直可以的<br>
>--- 霸王？？？？？？？？！！！！！！<br>
>--- 这都记得?<br>
>--- 这个名字不好记 但是还是有印象<br>

[25] 这是晓月之前就告诉过昊的一个人，是他们这个安全点实力最强的猎人，昊立刻就应了下来，他就带着了艾伊，无天，张好焕三人跟随在了晓月身后，其余人则回去了他们的暂住点休息。
>--- 果然只带一家人<br>

[26] 坎帕洛夫斯基是一个光头大汉，身高至少在两米以上，他的一条手臂变成了狼爪一样的肢体，半个胸膛都已经变成了动物那厚实毛皮的样子，除此以外，他看起来就是一个异常高大强壮的大汉。
>--- 霸王既视感<br>
>--- 是你吗？<br>
>--- 真饿是霸王？<br>
>--- 霸王：我想强化那种巨大的、浑身长满毛的血统<br>
>--- 这个名字是霸王吧？<br>
>--- 鸽<br>
>--- 狼人血统<br>

[27] 当昊等人到来时，坎帕洛夫斯基正坐在一栋破烂木屋前喝酒，显然晓月之前已经把昊他们的事情告知了他，坎帕洛夫斯基看到昊等人到来也没有什么吃惊表情，他指了指自己身前的空地，就说道：“你们是外乡人，才到来这里，所以想要知道这里的具体事情是应该的，不过我不可能免费告诉你们，这样吧，我想喝酒，但那是奢侈品，你们现在还可以兑换酒吗？可以的话，就兑换给我，我就告诉你们我所知道的。”
>--- 这rpg对话的感觉<br>
>--- 那瓶劣质伏特加吗[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[29] 坎帕洛夫斯基乐呵呵的拿过酒放入到了木屋中，然后他才走了回来，也坐了下来，就对昊说道：“爽快，我开始喜欢你们了，外乡人，你可以叫我的外号霸王，这是只有朋友才可以叫的外号，好了，你想要知道什么？”
>--- 说起霸王的名字，我这两天回看无限恐怖发现一个有趣的事，你们还记得王侠的真名叫王仁夹嘛？<br>
>--- 霸王都来了，中州队再来点同位体客串下？<br>
>--- 中州队火力输出<br>
>--- 说好让光头睡觉，结果又拖出来鞭尸……<br>
>--- 我还以为隔壁片场来的<br>
>--- 和霸王羁绊最深的是萧红驴吧？<br>
>--- 恐怖最喜欢的人物：一是王侠 二是程啸<br>
>--- 霸王都登场了，啥时候大罗能出来走个场？这个被念夕空深深爱着的人[fn=10]<br>
>--- 说起霸王的名字，我这两天回看无限恐怖发现一个有趣的事，你们还记得王侠的真名叫王仁夹嘛？<br>
>--- 果然这应该是很多年后的无限多元吧<br>
>--- 等等，霸王不是说不想被复活了么<br>
>--- 刚看到这个名字就觉得熟悉 果然是霸王<br>

[30] “一切……末日之刻，塔，三大灾，以及末日最初的由来！”昊目光中有着光芒，莫名的，他有一种仿佛会改变什么，知晓什么重要之事的预感。
>--- 张好焕：太好了，我妈不用自爆了，我爸也不会发疯把整个多元宇宙拉入名为搞笑的末日了，我也不用去继承那该死的搞笑王座了<br>
>--- 爆几率鸽了<br>

[31] 坎帕洛夫斯基愣了一下，他就带着茫然神色的抬头看天，良久后才道：“那时候……我还很小，那已经是几十万年前的事情了，那时候啊……”
>--- 开始好奇这是哪个可能性了<br>
>--- 啊这大叔你活多久了<br>
>--- 肯定不是正史的那么多历啦<br>
>--- 这个时间没有问题吗？各种历加到一起只有几十万年吗？<br>
>--- 鸽了<br>
>--- 另一个故事警告⚠️<br>
>--- 霸王活了几十万年了？<br>

[32] “万族已经即将灭绝我们人类了，先大领主一步从低纬度脱身的东皇太一，发布了人类灭绝令……”
>--- 一个猎人困倦的坐在墙下，在他周围，几个青年正瞪大了眼睛看着猎人，当猎人说到这里时，他似乎陷入到了回忆中，似乎陷入到了过往里，良久后，等得不耐烦得其中一个青年才急急问倒：“大叔，大领主什么时候才能归来？”

    猎人似乎这才回过神，他看着这个青年道：“菜鸟，接下来就是另一个故事了。”<br>
>--- 果然是古未能开天的路线啊，不过那时古应该也有不小的名气，甚至可能走到了一定高度，只是功败垂成，所以那个万族才会试图窃取“古”的名号。<br>
>--- 8阶全知全能讲故事老爷爷<br>
>--- 不可名状级基因，讲故事老爷爷……<br>
>--- 不应该呀～大领主下去基本是称王称霸了吧，基本有头有脸的隐秘都签名契约了～只有少数没有把，这样算的话无名怎么会放太一和帝俊出来呢<br>
>--- 想了一晚，才明白了些許，昇華之戰目前來看是敗了，世界、鄭吒、楚軒、吳明都敗了；所以人族投射了昋想要取代昊或是幫助昊，萬族投射了肉團想要取代古，這兩者都是為了改變多元宇宙最後的結尾；<br>
>--- 无限世界吗<br>
>--- 世界可以分化三千去隔壁天下玩，霸王也可以分小号过来玩<br>
>--- 无名一直在潜水中。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这波啊，是在下面打麻将输太多了，急了<br>
>--- 搞定不了叫无限未来的张恒带队伍来保证战斗力高<br>
