
[-1] 第四十二章：未来？大领主啊
>--- 忘记之前那个逗比吴明吧，感觉他在出现肯定不一样了<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 给我大领主打卡<br>
>--- 大领主啊！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 大领主啊<br>
>--- 未来张恒带主神光球来<br>
>--- 然后这个要<br>

[1] “……据说在数千万年前，有一块在多元宇宙最核心位置的大陆，天圆地方，广大无边，那上面物产丰富，天财地宝满地都是，万族万物都在上面安居乐业，没有苦难，没有痛苦，那是天堂一样的世界。”
>--- 昊：？？？<br>
>--- 一楼<br>

[2] “我们人类最早的故乡就在那里，据说那时候我们人类是最快乐，最开心的时刻，万族万物都照顾着我们人类，如同照顾自己的弟弟，自己的孩子一般，人类在那里无忧无虑的生活着……”
>--- 开心（指叫天不应，叫地不灵），照顾（指生吞活剥，当家禽和小白鼠）<br>
>--- 可能性还是干脆上一个纪元？<br>
>--- 可能性的世界<br>
>--- 最初之前吗？<br>
>--- 被统战了，话语权被拿走了[fn=10]<br>
>--- ？做梦呢<br>

[3] “但是这一切在一个大阴谋家的算计下，一切都被破坏了，这个阴谋家将阴谋，算计，恶毒，战争带给了人类，让无忧无虑的人类充满了对权力的欲望，对生命的漠视，于是，人类与万族的战争爆发了，而这个大阴谋家想要奴役所有的自由之民，他称自己为大领主。”
>--- 这谁造的谣？竟然试图颠倒正反<br>
>--- 这，，这不就是美国攻破柏林？<br>
>--- 大领主：张恒，面具借我用下，天，模因借我用下，我去去就回<br>
>--- 政治家的胡言乱语<br>
>--- 这，，这不就是美国攻破柏林？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 看到大熊翻车感觉到爽<br>
>--- 呵～吴明啊，你也有今天？！你的大英豪模因也有失效的时候？！<br>
>--- 这谁造的谣？竟然试图颠倒正反<br>
>--- 艹<br>
>--- 人格<br>
>--- 神皇、吴明：？<br>

[4] “！”
>--- “？”<br>
>--- “！”<br>
>--- “草！”<br>

[5] 昊，艾伊，张好焕三人都同时站了起来，昊更是直接低吼道：“这都是假的！大领主不可能是阴谋家！！而且什么好好对待，这一切根本都是谎言！！我们人类在洪荒大陆比畜生还要不如，我们……”
>--- 艾伊，也用的我们吗？<br>
>--- 胜利者书写没有真正的正<br>

[7] 昊沉默半响，他脸色都涨红了，可以说，除了亲眼见到族人被凌虐屠杀以外，这是他最为生气狂怒的一次，大领主已经事关到他的信仰了，这番说法已经不单单是在亵渎他的信仰，简直是将他的信仰碾到了脚底一般，隔了许久，他才气呼呼的坐了下来。
>--- 大领主可以说是昊的精神支柱，“人类有更胜自己的英豪，创下了惊天动地的伟业”这样的事实，每时每刻都在激励着昊，分担了他的精神压力。否则以洪荒人类的恶劣处境，昊没有信心改变人类的命运<br>
>--- 最终大boss吴明<br>
>--- 在无名吹面前喷无名?<br>
>--- 智者也有人性的一幕（除了某三无男人），这一点在小红驴，尼奥斯等早已体现出来。
可以说昊能够一直前行除了挂（误）之外，就是依靠着大雄所创造的奇迹作为信仰了<br>
>--- 气呼呼气鼓鼓的昊宝！可爱~<br>
>--- 智者的心态就这？
反过来说昊宝还真只是个孩子，心境比耗子都不如，终究是挂开多了缺少血与泪的洗礼<br>
>--- 身为智者这样可不太行<br>
>--- 虽然一直说昊是吴明迷弟，但居然连这种程度都压不住……吴明罪孽深重的男人.jpg（世界点了特别关注）<br>

[8] 坎帕洛夫斯基这才继续说道：“这大领主实力强大，恶毒异常，他挑起了天堂的战争，让万族不合，让善良的人类堕落，眼看着整个洪荒大陆都要被他掌控，最后的守护力量出手了，东皇太一，天皇帝俊带着万族最后的力量，带着自由之民们最后的力量，与大领主决战，最终，东皇太一与天皇帝俊牺牲了自己，将大领主拖入到了低纬度下，将这个洪荒大陆最大的阴谋家封印了起来，终止了战争，带来了和平。”
>--- 一听就是老漂亮国了<br>
>--- 《天堂之战》<br>
>--- 这个世界流传下来的历史是万族写的吧<br>
>--- 万族视角的《洪荒历》。<br>

[9] “之后，善良的万族企图包容感化人类，但是人类已经被大领主注入了黑暗的灵魂，他们带着邪恶的欲望四处引发了战争与暴动，迫不得已下，万族将人类驱赶出了洪荒大陆，那流着蜜与奶的天堂之地，人类不得不在各个世界与位面中苦苦挣扎求存，在痛苦中哀嚎，在死亡中挣扎，在黑暗中沉沦……”
>--- 反过来看就对了<br>
>--- 这可能是要表达“历史都是由胜利者书写的”<br>
>--- 万族自我感动视角？<br>
>--- dark Souls<br>
>--- 这要是真的，那这个从头就不是无限多元了……<br>
>--- 这帮臭不要脸的。[fn=47]<br>

[10] “人类就这样苦熬了不知道多少千万年，依然陷入在蒙昧中，而善良的万族终于是看不过眼，他们离开了完美的核心大陆，离开了那美好的天堂，只为了将光明带给人类，他们如同天使降临，给人类带来了文明之光，自由之光，教导人类各种知识与力量，让人类脱离了蒙昧。”
>--- 这故事一股美国味～～<br>
>--- 灯塔？<br>

[12] “但是人类毕竟是污秽与丑恶的，他们心中暗藏着无法形容的罪恶，一些人类枉顾万族的大恩大德，私底下研究着黑暗禁忌的知识，由此引发了大劫，这场大劫的结果就是高低纬度彻底合一，世间一切都化为混沌黑暗，各种恐怖横行世间，万物都在凋零，在那种危急时刻，传说中在万族里至高无上的双皇之一，东皇太一自低纬度而出，他敏锐的察觉了这一切都是人类的罪，于是发布了人类灭绝令，下令在全多元宇宙范围内将人类斩尽杀绝。”
>--- 纬度合一应该不是永夜的锅啊，这个历史记录的好奇怪<br>
>--- 就是人类血色气运，把人都杀光了，气运没了支点，自然永夜也就结束了<br>
>--- 永夜之后还有纬度合一？好刺激！<br>

[13] “那时候人类被杀无法计数，每一天，每一刻，每一秒都有成亿万的人类被杀，人类的血液可以掩盖整个多元宇宙，而随着所杀人类越来越多，大劫的恐怖就越来越夸张，这也更坚定了万族们屠杀人类的决心，甚至人类内部也出现了一个派系，叫做赎罪派，他们认为人类是多元宇宙的害虫，人类的一切都是丑陋罪恶的，必须要由万族来净化才可以，他们希望灭绝人类，所以就以比万族更加夸张的残酷来屠杀着人类。”
>--- 河殇派[fn=18]<br>
>--- 公知<br>
>--- 三体，降临派<br>
>--- 想自己活下去傻子<br>
>--- 这帮人是加入了“一起玩完吧”了么，，，这么搞药丸啊<br>
>--- 何  苦  恨  万  族
感  激  万  族  一  万  年<br>
>--- 斡  旋  家<br>
>--- 是化為萬族的「變異種」吧，就如夸一般的巨人族。<br>
>--- 十三贤者<br>
>--- 公知派<br>

[14] “这一切，直到大领主从低纬度出来时，万族依然在满多元的追杀着人类，而人类那时候已经即将绝种灭族，大领主狂怒之下，呼喊来了多元宇宙的黑暗本源，与之相合，将东皇太一，天皇帝俊，以及万族的几乎所有大能全部斩杀，虽然他自己也被这黑暗本源所侵染，由此，永夜降临，整个多元宇宙终于开始了崩坏……”
>--- 想象不出这个大雄有多么绝望<br>
>--- 最终还是没能逃过和章鱼上床吗[fn=58]<br>
>--- 。
。
。
。
。
现在回来看是昋杀光了东天二皇＋所有万族圣位<br>
>--- 黑暗主神<br>
>--- 想象不出这个大雄有多么绝望<br>
>--- 最终还是没能逃过和章鱼上床吗[fn=58]<br>
>--- 希望这段能有机会展开慢慢写…<br>
>--- 黑化强10倍<br>
>--- 剧透开始了 昊宝没被光？<br>
>--- 大领主与之合<br>
>--- 我擦？永夜的诱因<br>
>--- 主神。<br>

[16] 坎帕洛夫斯基又喝了一口酒，他冷笑着道：“这一切都是虚假的，在末日第一刻到来时，万族依然仗着他们的无辜，依然指责是我们人类带来了末日，是大领主这个阴谋家毁灭了一切，因此还在作威作福，残存的万族号称世界贵族，宣称正因为是万族的死亡与血泪，所以才带来了末日，只要他们死了，那么末日立刻就会降临，只有他们仍然活着，仍然有血脉在世，末日才会被推迟。”
>--- 说的是万族记载的扭曲的历史？<br>
>--- 都一样<br>
>--- 天龙人？<br>

[18] “这塔中陈列着诸多的秘密，越是高的楼层，其秘密就越是涉及到核心，据说在塔的顶端，有着一切秘密的答案，有着解决末日的办法，有着让人成就无上至高的权柄，那一切都在塔的顶端，可是我们连塔到底有多少层都不知道，所以这一切都只是传说，唯一知道的就是那群肮脏万族的嘴脸。”
>--- 我的一切放在了那里，去寻找把，大登顶时代来临<br>
>--- 你旁边这几个都可以<br>

[19] 坎帕洛夫斯基狠狠的将一个空瓶摔在了地上，他满脸狰狞的道：“那群万族全都是恶心的小人，恶心的嘴脸，还妄称什么世界贵族，说什么末日和他们有关，我呸！他们从最初大陆时期就一直凌虐我们人类，屠杀我们人类，把我们人类当成畜生与肉食，百般虐待着我们，而大领主是英豪，是让我们人类站起来的最初英豪，是他给了我们人类反抗万族的力量，是他让万族对人类有了第一次的正视，可惜，他被万族阴谋算计之下，被东天二皇拖入到了低纬度！让号称足以改变人类与多元宇宙命运的人类革命就此夭折，他们还有脸继续唬骗我们人类！？”
>--- 跟某马教的宣传如出一辙<br>
>--- 我们都是吴明吹<br>
>--- 不停刷新 又不能不杀 你教我？[fn=10]
用阴谋真的恶心 哪怕成了 一旦揭穿
恶心自己 反补敌对<br>
>--- 可惜这阴谋算计是自己人背刺的啊，人类最初英豪被号称13贤的人类所背刺。真是讽刺<br>

[20] “那所谓的天堂之地，号称我们人类诞生的洪荒大陆，也是因为万族自己的万族大战而打得了崩坏，据说那时候我们人类在外位面已经建立了大量的科技文明，甚至还有诸多天才将万族的魔法之类法系能力与科技相合，创建了修真之道，号称是可以修得真实，不过塔上找到的资料说，这是假修真，具体什么是真修真却是不知道了，但那时候我们人类是如此的富足强大，而从洪荒大陆逃出来的万族不但强占了我们人类耕耘出来的土地，更是到处宣扬我们人类的原罪，还把我们人类欺压，我呸！！！”
>--- 看来还是打不过万族残余啊<br>
>--- 是因为没有八卦权限所以是假修真<br>
>--- 真修真是有符文真義的，假修真就是非正統修真，還是這裡說的是類似魔法迷鎖層次——因為未曾開天，缺乏成就超凡的能力，以及正統修真的計算方式？<br>
>--- 未来对万族的清算大概也包含了诸多可能性里的罪<br>
>--- 三眼的道路啊<br>
>--- 真修真就是正版八卦修真<br>

[21] “而且那东皇太一，那天皇帝俊，先大领主一步脱离低纬度，一出来就要把我们人类全部杀光，还说什么末日是因为我们人类而到来，不过这话其实倒也没说错，但那是因为我们人类被大量屠杀，血色淹没了整个多元宇宙啊，所谓的末日，就是我们人类的血色气运反噬，将整个多元宇宙拖入到毁灭的地步啊，他们还敢这么宣称！！！”
>--- 吴明革命成功，手电筒侠不同意，会毁灭世界。吴明被压，人类血色气运会反扑整个世界，所以要杀光人类。说来说去，人类最大的敌人就是手电筒侠[fn=47]！<br>

[22] “大领主出世时，末日已经被注定，谁都改变不了，而大领主大慈大悲，愿意以己身代替多元，吸纳人类血色气运于一身，但是那东皇太一，那天皇帝俊又带着万族阻扰，结果终于是功败垂成，到得现在，末日……已经是谁都阻止不了了……”
>--- 现在回过头来看，这里的大领主不是吴明<br>
>--- 故事里没提鲲鹏，这个可能比双黄更有影响力的人，一定有故事。<br>
>--- 那个你旁边这几个可以<br>
>--- 霸王的悲剧，不会再度上演吧<br>

[23] 听到这里，昊已经是浑身冰凉，他终于知道这一切的脉络了，这个世界……是未来！
>--- 然后这就为日后昊的自爆提前救出大领主埋下了伏笔<br>
>--- 是昋那个没有古均的可能性世界[fn=4]<br>
>--- 你又又又又又穿越了<br>
>--- 这就是最初的历史啊<br>
>--- 未来?张恒太监了  要是那个未来张恒队伍会怎么样<br>
>--- 自爆进度条约15％……加载中<br>
>--- 昊宝自爆理由➕1。一定要吴明先东天二皇出来低纬度<br>
>--- 有个很大的问题是这中间没有提到昊也没有昋<br>
>--- 昊不自爆，吴明出不来，也就没古均了<br>
>--- 区别就是要无名能否提前脱身与古在无尽丛林相遇<br>
>--- 均那一大票人算计整个历史，就是在促成已经知道的那个历史，昊，伏羲，全部都悲剧在世界归来之前不允许改写，惨，惨，惨。<br>
>--- 然后这就为日后昊的自爆提前救出大领主埋下了伏笔<br>

[27] 这本身就是昊的预估打算之一，他会用很长一段时间来种田积蓄力量，然后去启出大领主的遗泽，之后就开始搜寻人类城，若找到这座城市，而城市还没有被毁灭，那他就会以人类城为依托来找到人类的未来，若是无法……那他会带着足够的人类去往外位面，远远的躲避开万族，发展人类自己的文明与力量。
>--- 昊的每一个重要抉择，就代表着一种未来的可能性，如果想着逃离洪荒大陆到外位面，最终的结局就是眼前的末日，恐怕只有牺牲自己，将自己的一切赠与其他人类英雄，开启盘古的崛起之路，才是血色气运的唯一正确化解之道，也是人类与整个多元宇宙唯一的生路...<br>

[32] 而未来是被注定的吗！？
>--- 不是去过功德历吗？<br>

[33] 昊心中一片绝望与冰凉，这一切的未来，人类真的太惨了，那怕是远远躲避开了万族的压迫，去到了外位面，一旦万族自己内斗将洪荒大陆给打得了破碎，他们依然会继续压迫蚕食人类的文明，将人类当成奴隶，自己号称世界贵族，甚至还编造了虚假历史来对人类洗脑，一代又一代的人类被洗脑下，或许还真会被变成温顺的牲口被万族所养殖。
>--- 现实不就是这样，所谓的小鲜肉，伪娘女装，所谓的婚房，消费观都是美丽国等资本主义的阴谋，想想日本曾经武士道精神，现在都没了，只剩下二次元伪娘精神<br>
>--- 。<br>

[36] “大领主啊！”
>--- 昊宝深深的中下了大领主🐂🍺的思想钢印～<br>
>--- 草[fn=12]<br>
>--- 妈的明明就四个字，怎么眼眶有泪<br>
>--- 我特么在公交上看😭了<br>
>--- 其实那个人是你啊，人类城之主，开启真正人类反抗之路的“昊”，甚至可能连大熊能爬出低纬度来都是靠你自爆[fn=12]<br>

[37] “提前将大领主从低纬度拉出来！”
>--- “已经，没有别的办法了。”昊从空中坠落了下来，人类城陷入绝境，古被围，自身成圣被盖亚拒绝，万族圣位一拥而上……
“大领主，我尽力了，请带领人类城……带领人类继续前进吧！我们和这天，不共戴天！”昊笑了，身躯寸寸裂开，绽放出青色的光芒洒向下方的众人，而永远坚固永远闪耀的昊天镜，第一次，碎裂了……<br>
>--- 想办法再整出一个极道强者就行了<br>
>--- 也许这也是被算计在里面的<br>
>--- 把我看呆了<br>
>--- 属于人类的正确时间线，保证了鸿蒙历洪荒历，人类历，功德历，光芒历，梦想l历升华历进度，不然可能会从某一个历史之后走入毁灭，若是血色气运爆发，将再无人类历，并且整个多元宇宙堕入毁灭，人类历后面的功德历也是如此<br>
>--- 有胆色！<br>
>--- 昊真怕是笑着自爆。<br>
>--- 所以一千年后九头氏就和古相遇在了无尽丛林？<br>
>--- 昊宝加油[fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]快把五五开弄出来[fn=36][fn=36][fn=36]Z大里面猪脚都是万年单身狗（猩猩除外）只有五五开比较长脸有好几个老婆（可以直接结婚的那种，不是和郝启一样不敢说出来）但是五五开还是一个处男这就比较过分了[fn=4][fn=4][fn=4]赶紧把他弄出来好……了其中的三十万字不会少了你的……（话不能说的这么明白Z大你明白我的意思的）[fn=32][fn=32][fn=36]<br>

[38] “这是改变我们人类如此绝望未来唯一的办法！！！”
>--- 楚轩：目的达成，好了，我们赶紧算一下大领主出世之期，这里不用管了，以上<br>
>--- 对上了<br>
>--- （无天不知道，是命运让他们来到了黄昏之中。而恰恰是黄昏中的际遇，成就了他们真正的命运！）<br>
>--- 被安排得明明白白<br>
>--- 昊不知道，在那埋葬一切的恐怖永夜中，在那无限可能中，他才是唯一的希望，唯一的曙光，他将如火星燃尽那绝望的未来，哪怕最后自己也将化为灰烬，但，义无反顾，绝不后悔[fn=12]<br>
>--- 所以这可能就是昊自爆的原因了<br>
>--- 其实所谓的正史，只是六阶们想看到的历史。或许这才是第一次历史，因为被六阶所恶，才成了可能性。[fn=8]<br>
>--- 这是又被洗脑了，然后忘了传到其他同位体的事了吗，之前是传到那个纪来着，有点忘了。<br>
