
[-1] 第四十五章：哀嚎者
>--- 神之帅斧，哀嚎于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你惊动了witch
菜鸟🐦:镜头乱晃，试图逃跑，被两下扣死
老鸟🐦:娴熟走位，队友集火，突突死witch
大神👑:切近战，平a顺劈加暴击，秒杀witch
🐶:拉着witch的手手，开后宫，去全地图🗺️打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这个可能和霸王经历的无限轮回相似<br>
>--- ！<br>

[1] 坎帕洛夫斯基带着昊等人一起进行着准备，食物，饮用水等等都携带了许多，按照坎帕洛夫斯基的说法，里面的时间是混乱的，不管在里面待多久，对于外界来说都是一天，同时，要进入后再离开，他们会在那里面待上至少几个月，甚至更多，所以食物与水都是必须的。
>--- 主神空间的设定<br>
>--- 昊一夜之间又变大了<br>

[2] 在这之后，坎帕洛夫斯基也没有任何耽搁，带着昊等人就直接从安全点出发了，当然了，是全副武装的出发，昊等人就不说了，坎帕洛夫斯基简直是武装到了牙齿，他本身的变种体变化就是肉身强化系的，让他的力量速度趋近于二阶战士之上，这让他可以抗上更多更重的武器。
>--- 无限里面霸王啥战力来着，我都快忘了。。好像不止二阶吧？<br>
>--- 留爪<br>

[4] 这套外骨骼铠甲是内置反物质反应堆，可以全功率运行上万年，可以让坎帕洛夫斯基拥有强大的防御力，提升了几十倍的巨力等等，而与这套外骨骼铠甲配套的则是坎帕洛夫斯基最爱的武器，他给它取名叫做黄鸭子……一整套高尖端个人重型攻城武器。
>--- 黄鸭子，是指法国amx40吧<br>
>--- 感觉是个槽点，可想了想又不知道从哪吐起<br>
>--- 還以為大家會吐嘈「黃鴨子是甚麼鬼」　😂<br>
>--- 艹又是类似无限子弹沙漠之鹰的黑科技，除非必要谁在机甲里安装反物质反应堆呀！有这能量大炮轰兮炸他娘不好吗<br>
>--- 嘎嘎嘎<br>

[5] 分别是超电磁转轮机关炮，反生物波动炮，次光波重型激光炮三者组合而成的身躯环绕型重装武器，光重量就重达六吨，这套武器全面爆发时，可以让坎帕洛夫斯基一人完成对敌方城市的彻底毁灭。
>--- 有内味了<br>
>--- 超电磁机关炮...果然是霸王，无论在哪个时代都是如此崇尚男人的暴力！<br>
>--- ohhhhhhh有z式科学那味了<br>
>--- 超电磁炮就是所谓的高斯武器…其他俩……有民科老张那味儿了<br>
>--- 高斯科技是在這三套之上，還是不相伯仲？<br>
>--- 卧槽，听起来真是舒坦，霸王史诗级加强<br>

[6] 按照昊的估计，若是这套外骨骼铠甲可以连精神，灵魂等方面的法系伤害都防御下来的话，那么坎帕洛夫斯基的战斗力完全可以匹敌半神！！！
>--- 四阶真就不带入微呗<br>
>--- 昊对比的是万族的四中，不是人类历的四中。理论上人类历的四中相当于几十个万族四中<br>
>--- 这是万族时期的水货体系，不比人类历后基因锁的强度～人类历修真已经很逆天了，但同阶圣人起码1打2～放在洪荒历怕是能1打5～所以不是4阶掉价了，而是洪荒历万族级就是被盖亚坑的可怜虫而已<br>
>--- 半神我记得是4阶吧，逼格真的是越来越低了啊<br>
>--- 离谱<br>

[8] “……为什么不能够对三大灾使用超凡之力呢？其实这个说法是不严谨的。”坎帕洛夫斯基用外骨骼铠甲所发出的声音仿佛机器人那样，充满了死板感。
>--- 来一套meyer sound的喇叭～<br>
>--- 都这种高科技了还不上点好音响<br>

[9] 他继续说道：“不能够使用超凡之力，是指不能够使用出来，使用到外界，但是对于自己肉体内部的使用却是可以的，不然调试者，混血儿，以及少数存活下来的善良万族，他们难道就闭目待死？只要不使用出来在外界，体内使用是可以的。”
>--- 意思是无天可以发挥了啊<br>
>--- 猩皇觉得很赞<br>

[11] 坎帕洛夫斯基立刻反驳道：“不行，这也是使用到外界了，只能够作用于自己，对付三大灾，甚至是灭绝时刻里的怪物，都只能够使用最直接的物理物质能量等现实规则来消灭与对抗，有人研究过原因，但是没有任何的结果，大家都猜测，三大灾，以及灭世刻度，都是万族屠杀我们人类造成的结果，而万族与我们人类最大的不同就是他们有超凡之力，所以三大灾与灭世刻度会对超凡之力产生极其可怕的反应。”
>--- 好！<br>
>--- 怪哦，古未开天，人类仍然无法修炼，那岂不是意味着盖亚在永夜时期还是能压制人类？<br>
>--- 郑吒狂喜。<br>

[14] 昊默默点头，他心中对于哀嚎者的警惕是越加强烈了，因为无论是变种体还是黄昏种他都接触过，虽然也是诡异恐怖，但是只要接触过就知道了情报，知晓是最大的优势，但是哀嚎者却是一点情报都没有，这就意味着未知，而未知就是最大的恐怖。
>--- 不不不，最大号的恐怖一直在你胸口…<br>

[15] 众人随着坎帕洛夫斯基一路前行，路途都走了足有一个星期左右，别看坎帕洛夫斯基每天都在这个铠甲里，但是他的行走速度相当的快，每小时所走的速度，绝对不比马匹要慢，而昊依然背着艾伊，其余超凡战士则背着其余人，每天都至少行走十小时以上，而且是全速的行走，对于普通人来说几乎就相当于五十冲刺的速度了。
>--- 背着颠不颠？出汗了怎么办？<br>
>--- 这都能冲？<br>
>--- 艾依的幻想实现了<br>

[16] 就这样，行走了一个星期左右，入目处依然是满满的废墟街道，只是这些废墟的样式有些不同罢了，景色依然没有什么变化，那怕回头望去，塔依然还在那里，而且依然是同样大小，看起来就仿佛他们这七日时间在原地徘徊一样。
>--- 那个大圆球，黑家底蕴，绝对真理<br>

[17] 然后在第八天的中午，坎帕洛夫斯基带着昊等人来到了目的地，那是一片被马赛克覆盖着的圆顶式区域。
>--- 进入《我的世界》全是方块<br>
>--- 万恶的马赛克<br>
>--- 馬賽克‥‥想起去吧皮卡丘了　[fn=14]<br>

[18] 说是马赛克也不对，那是一片无法被记住的奇特之地，明明看的时候什么都知道，但是只要不看时就无法被记住，若是要强行去记，就会产生巨大无比的晕眩感，这一点没人例外，包括了昊在内。
>--- 跟陵辛的脸一样<br>
>--- 禁地里那个不看就忘记的灵[fn=11]<br>

[22] 随着坎帕洛夫斯基率先走入到这片马赛克中，昊也是一咬牙紧随而去，然后就是艾伊与其余人，轮到张好焕小队时，他们明显迟疑了一下，似乎想起了什么，又似乎什么都没有想起，总之，他们也踏入其中，直到最后就只剩下无天一人为止。
>--- 表示妈的卧槽<br>

[24] （无天即将踏入到RGKSA216阿萨所看过之中，他将经受考验，是变成一个精神病呢，还是变成一个精神病呢，或者变成一个精神病呢？让我们拭目以待……）
>--- 精神病人吕明轩~<br>
>--- 剛才網搜一下出來的，看有沒有其他書友知道甚麼意思：

RGK可能指暗黑破壞神的Rift Guardian Killer；SA21可能是Season 21，第21季。<br>
>--- 旁白无效化？<br>
>--- 你这旁白！看不得无天好是吧[fn=33]<br>
>--- 蹲加1<br>
>--- 蹲一个大佬解读下<br>
>--- ？这是啥。<br>

[25] 无天这时半边身体都踏入到了结界中，这段旁白出现的瞬间，他就已经快要失去意识了，所以当下他只能够念出一种植物的名字来，然后就彻底失去了意识。
>--- 🌿<br>
>--- 草是一种植物<br>
>--- 一种植物<br>
>--- 草<br>
>--- 应该是窝草🌿<br>
>--- 草<br>
>--- 草<br>
>--- 草<br>
>--- 草，指一种植物<br>

[26] 阿波罗斯最近失眠了，或者用精神恍惚来形容更好，他每天都做很多梦，而且每一个梦都是如此的逼真，以至于让他快要分不清现实与梦境的区别了。
>--- 不会吧。。哀嚎者竟是某人的离奇梦境？<br>
>--- 这又是谁？<br>

[27] 而且他的梦多，睡眠多，但是睡眠时间却不一定，比如他六点下班回到家，可能六点半瞌睡就来极了，然后睡到七点半，之后就再也睡不着，到凌晨三四点才睡着，以至于他最近在工作上频频出错，好几单业务都差点黄了，为此领导还找过他谈话，也给了他一个短期假，希望他尽快调整过来。
>--- 这明显是搏击俱乐部的梗啊<br>
>--- 其实这是z自己的写照: 比如他六点开始修改存稿，可能六点半瞌睡就来极了，然后睡到七点半，之后就再也睡不着，到十一点半才更新，以至于他最近在更新上频频出错，好几张月票差点都黄了……<br>

[28] 刚刚阿波罗斯又睡着了，他梦到自己在一个名为日的部落中出生，然后被一些怪物追杀，逃到了精灵族的边境上……
>--- 这难道是同位体再套同位体。。<br>
>--- 轮回小队，中洲队，猛鬼街<br>
>--- 庄周梦蝶？<br>
>--- 梦里内外.. 是阿波罗做梦变成了昊... 还是昊做梦变成了阿波罗呢？<br>
>--- 昊？<br>
>--- 这东西确实离谱，直接进去就被拿捏的死死的，一般人估计直接就被同化了<br>

[29] 阿波罗斯又醒了过来，他看了看手机，手机上显示的是下午五点钟，他睡了两个小时，这时他肚子也饿了，就打算去超市买一些食物，今天他懒得做饭了，当下他再看了一下时间，是早上九点半左右，时间很晚了，他还有一直追着的美剧会在中午一点半左右开始播放，所以他必须早去早回。
>--- 认知错误<br>
>--- 时间混乱<br>
>--- 一下上午，中午，晚上，不觉明历<br>
>--- 有内味儿了，🌿<br>
>--- 这时间<br>
>--- 有那味了啊(ಥ_ಥ)<br>

[30] 当下阿波罗斯也不耽搁，拿上钱包钥匙手机，就直接出了门，他住的是平街一层，上了电梯，按了九层后，很快电梯就到了，他走入电梯里边想着莫名的梦境，边看着手机，很快的，电梯上的屏幕显示出了地下三层的数字，他走出大楼，看着大楼外的行人，他呼了口气，抛开了脑海里的诡异感，他自己都说不出的诡异感，就这样徒步向三千公里外最近的超市走去。
>--- 其实是在重庆(<br>
>--- 三千公里还行，差不多横穿中国了，你这买菜不简单<br>
>--- 为什么都提重庆呢? 这是什么梗?<br>
>--- 写的不错啊，z大最近肯定下过苦工了呀<br>
>--- wocwocwoc<br>
>--- 跟阳阳姐确认过了<br>
>--- 三千公里可能走几分钟就到了<br>
>--- 无序，无逻辑<br>
>--- 离谱<br>
>--- 老重庆人了<br>
>--- 神他妈徒步三千公里<br>
>--- 宁也是重庆人<br>

[31] “有什么地方……不太对劲。”
>--- 三千里当然不对劲<br>
>--- 我买菜也要走三千公里（拖走）<br>
>--- 不，只有你不对劲<br>
>--- 你不对劲<br>

[32] 阿波罗斯感觉脑袋似乎成了一团浆糊，他感觉到有什么地方不对劲，但是又说不出那里不对劲，整个人就只能够闷头的向前走去。
>--- 积攒了一个月的更新，没了？<br>
>--- 借一部说话<br>
>--- 无序。和低纬度以及黄昏影响不同，这是最纯粹的随机与随机进行随机拼接<br>
>--- 小孩询问老人笑.txt<br>
>--- 混乱<br>
>--- 和吴明关于死党的回忆很像啊……这种隐藏在生活中却无人察觉的是真的恐怖<br>
