
[-1] 第四十九章：后果
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来<br>
>--- 来了来了，前因后果齐了<br>
>--- 啦啦啦啦<br>

[1] 昊的办法很简单，自我催眠，双重人格。
>--- 很 简 单<br>
>--- 陵辛！<br>
>--- 拜托了，另一个我(<br>
>--- 樱空直呼内行<br>
>--- 《简单》<br>
>--- 留爪<br>

[4] 或者说也不叫做冥想，而是一种静心的方式，昊隐约记得是他所在部落的族长教导他的，他所在部落的族长是极罕见的有智慧的人类，那时候可不是现在，觉醒智慧的人类这么多，那时候任何一个有智慧的人类都是稀罕物，可能几百万人类中才可能出现一两个，而当时他所在部落的族长就是这样一个有智慧的人类。
>--- 这个族长不简单啊<br>
>--- 昊的启蒙和引导者，这是大因果啊，单凭这一点就简单不得，昊多半得还人情<br>
>--- 我想到一件事，那个昋身边的那个初级的智者会不会是詹岚，感觉中州队应该是那种全员都是古开天之战的伙伴，无限恐怖里那些提到过的，比如宋天，也应该是的<br>
>--- 难道是讲故事的老爷爷?<br>

[5] 昊的记忆有些奇异的模糊感，他记不得族长是因为什么而让他静心的了，总之似乎当时发生过什么，但是昊记不得了，这也是他心里一直都留有的疑惑，只是一直深埋在心底里罢了，要知道以他的记忆来说，只要发生过的，只要他想要记忆的，就不可能会遗忘，除非是有超凡的外力影响。
>--- 張狂，你到現在也不解「昊天鏡之迷」，似乎日天覺醒為昊前也不會交代吧　[fn=10]<br>

[6] 而之后他被精灵族养育，又看了许多精神方面的书籍，有凡人的，有超凡的，各种都有，虽然他已经记不得当初为什么要静心冥想了，但是那种本能还有，一直以来，他都处于微冥想状态，除非是情绪最激动时，不然他的精神都异常沉静。
>--- 問題來了，昊寶知道超級狀態，也知道自己記憶有「問題」，但是卻「刻意」認為正常不打算深究‥‥族長和昊天鏡這個坑很大呀　[fn=11]<br>
>--- 别问，问就是看书<br>

[7] 除了这些，他对自己精神和思维的掌控力也是异常之强，若非他是人类，恐怕早在精灵庄园时他就已经成为了精神方面的超凡者了，而类似于在脑海中诞生一个新的人格，然后再将其融合的事情，昊也不是没有干过，只是他没有超凡的可能性，所以再如何掌控自己的精神意志，也终究只是脑内游戏罢了。
>--- 现实中这样不就是疯子～精神分裂吗....<br>
>--- 念夕空。。。和昊比起来简直是弱爆了<br>
>--- 这还不疯<br>
>--- 这么厉害嘛<br>

[10] 所以在这城市中是没有所谓的新生儿的，所有的哀嚎者都来自于外界，当外界诞生了新的哀嚎者后，这些哀嚎者会遵循某种未知的途径而来到城市里，然后成为这个城市里看似普通的一员，为这个城市添加新的混乱，而它们都会自然而然的融入在这其中，就如同它们本身就仿佛是这个城市里长住的一员般，周围人丝毫没有任何的怀疑，立刻就会与这些新加入的哀嚎者打成了一片。
>--- 打成一片哈哈哈哈<br>
>--- 是真的打成了一片，每天互相吐口水打巴掌什么的<br>
>--- 打 成一片<br>

[11] 昊的做法就是在他的精神世界中，塑造出了一个空白的人格，然后借助坎帕洛夫斯基的战斗力，短时间内围困住了一个还没有显化的哀嚎者，再接着就是听从了张好焕对搞笑光环的使用心得，再加上他的超级状态下的解析力与控制力，运用了他的搞笑光环，强行将这只哀嚎者的混乱复制入了空白人格中，然后他的主人格沉睡了过去，除非被预设的指令唤醒，不然他的主人格将会永远沉睡。
>--- 智能编程。<br>
>--- 你不怀疑直接相信  啥时候知道他是你儿子的<br>

[12] 这其实是非常冒险的一件事，因为这本身就意味着你成了哀嚎者，因为主人格的沉睡，副人格占据了身体与精神，而副人格又是复制的哀嚎者混乱，长此下去，副人格将彻底的变成哀嚎者，若到了那一步，主人格就只会被哀嚎者的彻底混乱同化，然后这世上就再也没有昊了，只有一个新生的哀嚎者而已。
>--- 还没有开始就结束了不可能<br>

[15] 昊的这一计划提出来时，几乎所有人都反对，因为这个计划在其余人看来就是找死，根本就是那种不可能实现的狂想，不过昊却是将这一计划的所有细节都推论了出来，众人仔细听后，居然感觉这似乎还真有可能行的样子。
>--- 说，楚轩是不是你教的<br>
>--- 一群猴子，哈哈哈<br>

[21] 这时的阿波罗斯，或者说昊，主人格已经苏醒，同时副人格也依然存在，昊已经进入到了超级状态下，同时，他的搞笑光环模因也已经启动，而且昊自己都没看到的是，他眉心上浮现出了一丁点的青光来，靠着这三者的存在，他既有着理性的思维，同时又能够知晓哀嚎者们的混乱到底是什么了。
>--- 这三种状态同存，是否表示可以无限的使用超级状态呢？<br>
>--- 这一点清光是什么？气运吗？<br>
>--- 鸽了<br>

[22] （是错误……）
>--- Bug<br>
>--- 遭了阿蒙<br>
>--- 无天表示我靠玩我<br>

[23] 在这一刻，昊理解了所谓的哀嚎者的本质，同时对于变种体，黄昏种也有了认知，甚至他连灭世刻度是什么都有了朦胧的猜测。
>--- 用昊天镜快<br>

[24] 是错误，是BUG，是永夜的子体！
>--- 时光的蠹虫
命运的木马
规则的漏洞
所有错误的化身
🧐🧐🧐🧐🧐<br>
>--- 奇怪的阿蒙又增加了<br>
>--- 🧐🧐🧐这个世界遭了阿蒙<br>
>--- 所以永夜是电脑黑屏了？<br>
>--- 是阿蒙！<br>
>--- 这个世界，不需要bug。<br>
>--- 放主世界线是要被光的<br>

[25] 昊在这一刻，明白了永夜到底是什么，以及会以何种形式降临，会以何种形式灭绝多元宇宙……
>--- 永夜，那无尽的恐怖，在高纬度的名字就是:…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………熊猫烧香！！<br>
>--- 這麼「簡單」就了解永夜真相‥‥只是，是真的真相嗎　[fn=11]<br>
>--- 知道剧本是怎样的了<br>

[26] 然后昊走过了长廊，他对着站在长廊尽头的两个精神病院安保哀嚎者轻轻挥了一下手，这两个哀嚎者就此化散开来，变成了虚无的漆黑气息，而留在原地的，只剩下两颗拇指大小的浑浊晶石。
>--- 阴影生命体[fn=14]<br>
>--- 好了好了我要开始装逼<br>
>--- 这玩意儿很像侠行天下那个蛋啊…被那个喜欢挖洞的给挖烂了…<br>
>--- 就这?<br>

[27] 昊将这两颗晶石放入到了口袋中，然后他又深深看了一眼长廊尽头后的大厅，然后他转过身来，头也不回的向原路走去。
>--- 所以現在實力還不夠格「處理」這個哀號者錯誤，還是要留住佈局呢‥‥希望不是另一個故事　[fn=12]<br>
>--- 所以尽头有啥<br>
>--- 我去昨天堵了一包辣条说今天肯定或说一句“额我骗你的”[fn=49][fn=49]亏了一包辣条<br>
>--- 。。。<br>
>--- 短小无力…又让我想起了写了29页的暧昧情节，好气啊！搞暧昧就使劲写，搞剧情就又短又小——好气好气<br>
>--- 还有谁记得无天。hhhh<br>
>--- 草，这么短<br>
