
[-1] 第五十三章：希望
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 让你<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “换言之，你不是我母亲，而是我母亲的前世咯？”张好焕用一种试探的语气问道。
>--- 所以是曙光张恒和楚浩？<br>
>--- 你🐴还是你🐴<br>
>--- 以后是吗<br>

[2] 昊叹了口气道：“是，我的这一世前半是昊，后半是楚浩，直到我这一世的结尾，因为某些缘故，对天地有大功，却又没构成大功德那个层次，所以就有再一次的机会，但那其实已经算是一个新生命了，既似道解三分，又不是道解三分，很是玄妙，我也说不清……”
>--- 耶！官宣了楚浩和昊的关系啦！<br>
>--- 楚浩和昊算一世啊<br>
>--- 其实昊的牺牲比这大的多<br>
>--- 我想笑，昊骗人的，细想（虽然这段话说的是事实）前面他不是和楚轩两个人去过无数偏转态位面<br>
>--- 算是填了为什么其他转世需要努力，而耗子直接就钦定了这个坑。
个人整理几本书的信息。当初昊自爆的时候应该是肉身灵魂都爆了，但是最本质的真灵被镜子或者其他保护着带走了。直到曙光时期。在伏羲等人的布局下，负楚克隆了昊的身体。于是昊受肉成功，降世为楚浩<br>
>--- 总之就是老张也说不清楚，但是就是想GAY一下<br>
>--- 你烂尾的无限曙光怎么说？<br>
>--- 不对劲？后期耗子代替昊宝？<br>
>--- 这一世对天地有功指的哪件事？？<br>
>--- 古和钧道解三分后的伏羲和女娲一样<br>
>--- 耶！官宣了楚浩和昊的关系啦！<br>
>--- 虽然但是，希望以后还有楚浩的戏份啊，毕竟也算系列男主之一（变成女的会被写崩吧）<br>

[3] 接下来昊与张好焕都是沉默，过了许久，张好焕才叹了口气道：“那我还是……称你为昊吧，不然我会很尴尬，可以吗？”
>--- 男妈妈怎么了，男妈妈怎么？男妈妈不行么？<br>
>--- 张怎么知道他叫昊，不是叫他天么，昊也没说自己叫昊啊<br>
>--- 好妈<br>
>--- 孩子那个儿子我从小看到大<br>
>--- 不要男妈妈<br>

[4] 昊也是尴尬，他就点头道：“好，就这样吧……还有，你受苦了。”
>--- 孩子的妈<br>
>--- 这个受苦也太尴尬了 真就男妈妈呗<br>
>--- 不会以后昊复活了就是女子身吧！注定要成为世界的伴侣<br>
>--- 不愧是<br>
>--- 亲妈<br>
>--- 孩子。。。<br>

[5] 张好焕听着这言，再一想到自己一直以来的恐惧与忧伤，眼睛顿时就红了，一言不发就的默坐当场。
>--- 你们明明在笑我，你都没停过！<br>
>--- 世上只有妈妈好<br>
>--- 还是我妈疼我<br>
>--- 男妈妈！男妈妈！！！<br>
>--- 抱在一起哭啊！<br>
>--- 现在还好  还有你们一直笑几个意思<br>

[6] 昊就咳了一声道：“但你也要理解你的父亲，搞笑暴走大事件其实还有更深层次的原因，若不是你父亲在那时候站了出来，说不定一切都完了，他的牺牲也很大啊……”
>--- 神他妈暴走大事件<br>
>--- 荆轲刺秦王<br>
>--- 吗<br>
>--- 暴走大事件？<br>

[7] 张好焕抹了一下眼睛，没好气的道：“你指的是搞笑暴走大事件结束后，他在诸多位面里大搞相声文明？还是指他为了推广他的搞笑武装与搞笑能源，而不顾所有人反对，强行在各个位面中进行了安装？”
>--- 看来看到郭德纲于谦高圣指日可待<br>
>--- 德云社，去死去死团地球分支<br>
>--- 在所有人一笑就会死的世界主角叫郭德纲？<br>
>--- 于谦三大权柄是什么<br>
>--- 德云社<br>
>--- 先天圣人郭德纲，先天圣人于谦
圣人岳云鹏 郭麒麟[fn=58]<br>
>--- 德云社，去死去死团地球分支<br>
>--- 吐槽能量和犯二能量<br>
>--- 啊这<br>
>--- 还行鸽<br>
>--- 看来看到郭德纲于谦高圣指日可待<br>
>--- 暴走大事件？<br>

[8] 旁边的艾伊听得莫名其妙，她好奇的问道：“搞笑武器也就罢了，搞笑能源是什么？只要有人搞笑，就会出现能源吗？”
>--- 🌿，还真是，十万个冷笑话大电影的主角没有名字<br>
>--- 十万个冷笑话，无名<br>
>--- 你老公没有了<br>
>--- 吐槽能量（无端联想）<br>

[9] 张好焕叹了口气道：“若是这么简单就好了，所谓的搞笑能源，是指一系列的永动机类能源，听起来似乎很不错，但是……”
>--- 留爪<br>

[10] “永动机？”艾伊就满脸的不可思议道：“这世上怎么可能有永动机？我们精灵族以魔法迷锁为基础，研究了无数年都没成功，这是不可能存在的吧？”
>--- 你一个高圣怎么去和终极比？<br>

[12] 张好焕痛苦的闭上了眼睛道：“成功了，若是搞笑的话，是可以成功的，比如永动猫……”
>--- 。<br>
>--- 吐司永远涂奶油的一面掉地，猫总是能脚找地，于是猫绑吐司？<br>
>--- 🌿<br>
>--- 。<br>
>--- 图来了<br>
>--- ？<br>
>--- 吐司永远涂奶油的一面掉地，猫总是能脚找地，于是猫绑吐司？<br>
>--- 巫师之旅中的永动机<br>
>--- 来人，上图<br>
>--- 不愧是张恒太监<br>
>--- 猫背上绑黄油那个吧。。<br>
>--- ？<br>

[14] 张好焕就继续解释道：“你知道吗？将一片面包的一面涂上黄油，在半空中放手，最先落地的一定是涂抹了黄油的那一面，而猫永远是四肢脚最先落地，那么若是在猫的后背上绑上一片涂抹了黄油的面包，而且涂抹了黄油的那一面朝上，那将这只猫从半空中抛下，结果是什么呢？”
>--- 猫:你礼貌吗，用2块面包不行吗，实在穷，1块面包2面涂黄油不行吗<br>
>--- 好想吐槽<br>
>--- 巫师之旅<br>
>--- 。<br>
>--- 我承认我笑了，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 请开始你的表演<br>
>--- 来个大佬把动图发出来<br>
>--- 又玩梗…<br>
>--- 我看过<br>

[15] “没错了，就是永动猫！一只不停半空旋转，却根本不会落地的永动猫！！！”
>--- 要不怎么叫搞笑能源呢？<br>
>--- 那功率呢？<br>
>--- 这就是永动机吗？快来个人，帮我按住牛顿的棺材板！<br>
>--- 果然，出现了，真理奥义:永动机！<br>

[16] 艾伊嘴角抽动了一下，她几步走到了昊的身后，低声道：“他该不会被哀嚎者感染了吧？我觉得他脑子有问题……”
>--- 这个那个我也不知道啊 总不能说这个我的孩子现在的<br>

[17] 张好焕当然也听到了这话，他悲苦的无声抹着眼泪，他的小伙伴们都来到他身后，轻轻的拍着他的肩膀，青诗就对着昊道：“昊先生，您能够阻止他的父亲吗？让他父亲放弃继续逼迫他，让他继承下搞笑王座的事情，这也是我们寻找您的最大原因。”
>--- 昊阿姨🧑<br>
>--- 。。。。这个。。。。。能<br>

[18] 昊就说道：“其实你们已经解决这事了，当你们从你们所在的那个时代来到我所在的时代时，你们就已经脱离出了所谓的命运了，要知道，所谓的命运啊，宿命啊之类，其实不过只是基础规则中的第三序列罢了，第二序列是终极，而洪荒历时代则是第一序列，高于一切，你现在已经没有所谓的宿命与命运了，所需要的仅仅只是开创属于自己的未来。”
>--- 洪荒历时代是第一序列，高于一切，没有所谓的宿命和未来，但有我安排的九头氏(<br>
>--- 洪荒历是第一序列是因为诞生了真这个半超脱？<br>
>--- 第一序列是超脱大领主和不可名状史衷联手定下，超脱级往上准则，所以才不可更改。<br>
>--- 脱离命运，无论这命运是好的还是坏的。换句话说，他们也要挣命了。<br>
>--- 无限未来！<br>
>--- 洪荒历超越终极，伏羲终结洪荒历……<br>
>--- 意思是无论谁来洪荒历都能白嫖？<br>
>--- 真就一个副本挖几个坑啊<br>
>--- 人才<br>
>--- 短短几句话信息量很大啊<br>
>--- 洪荒历是第一序列是因为诞生了真这个半超脱？<br>
>--- 没有所谓的宿命和未来？<br>

[19] 张好焕愣头愣脑的抬头起来，就这样傻傻的看着昊，昊就微笑着冲他点头，他心头立刻就仿佛有一颗核弹爆开一样，一时间整个头脑都在放空之中，连自己身在何处都不知道了，隔了许久许久，他才沙哑着声音道：“真，真的吗？我真的已经自由了吗？我不会再成为所谓的搞笑之主了吗！？”
>--- 会成为  去吧  皮卡丘之主<br>
>--- 搞笑之主 张好焕<br>
>--- 慈祥的男妈妈，爱了爱了<br>
>--- 真的吗  是不是不用叫男妈妈<br>

[20] 昊肯定的点头，还不等张好焕欢呼起来，他立刻就说道：“但是这同样意味着你失去了最大的底牌，因为命运的不确定性，所以你就有了死亡的可能，但是这死亡并不是彻底的永眠，反倒会激发出你体内的搞笑之力，你毕竟是搞笑之主的嫡亲子，你体内含有这个时代最浓烈的搞笑之力，一旦你真正死亡，那么也就意味着你将成为搞笑的源头……毕竟搞笑之主在这个时代可是还没有诞生的，你有极小极小的几率走通这条不可思议的道路，成为搞笑大道的持有者，成为终极，成为搞笑之主，这几率极低，毕竟每一个终极都是奇迹，最大的可能是你直接被搞笑侵蚀，成为无知无觉的搞笑具现。”
>--- 这一切感觉就是楚轩和世界坑好焕的吧<br>
>--- 模因化<br>
>--- 没有诞生但是昊也有啊<br>
>--- 所以呢吗<br>
>--- 啥妈妈我不要这个样子<br>
>--- 绿面具来了？<br>

[21] 张好焕这时候才回过神来，他眼神中有着坚毅，当下就喃喃的道：“只要不死就行了，熬过洪荒历，只要去到下一个时代，我就自由了吗？”
>--- 立旗？<br>
>--- 搞笑……不死……杀手张恒？<br>
>--- 绝对不会  一定能成功<br>

[22] “理论上是如此，不过……”昊沉默了一下，这才继续说道：“一旦离开这里，你目前所知道的一切都会被抹去，包括我和你的关系，包括我所说的这些全部，你都会遗忘，到了那时……”
>--- 无天也记不得<br>
>--- 无天记得发生的一切<br>

[23] 昊并没有继续说下去，但是张好焕已经知道了他的意思，因为他的目标一直都是脱离出成为搞笑之主的命运，一旦他失去了这里的全部记忆，那么出去之后他必然会继续寻找他的“母亲”，然后从母亲那里获知该如何改变这命运，为此，他甚至可以连性命都不要，相对来说，他倒是宁可死也不愿意成为搞笑之主的，而这就意味着他很可能会自我作死，然后就真的死了……
>--- 不愧是我<br>

[24] 昊对张好焕说完这些，他也没法再多说什么了，不然反倒是让张好焕患得患失起来，他接着就看向了艾伊，一时间他眼中全是复杂，他就伸手在艾伊脑袋上揉弄了一下，弄得艾伊莫名其妙，接着昊就直接看向了坎帕洛夫斯基道：“霸王，我要你现在就离开城市，然后去搜寻所有你可以找到的，还有着人类意识的人，不管是感染了变种，黄昏，哀嚎的任何一种都好，也不管他们的感染程度如何，全部都可以带来这城市，我可以治愈你们，也可以庇护你们，只要在这城市中，我就保护你们安然度过黄昏灭世刻度。”
>--- 这就是牛头人的头啊，摸两下[fn=32]<br>
>--- 一夫一妻制，也不是不行<br>
>--- 昊:这傻妞还这懵逼呢，我都要变成别人儿子的妈了<br>
>--- 一下子，艾伊就从未来的领主夫人变成了隔壁老王，知道了真相的张好焕只能感慨这个世界太乱<br>
>--- 这段话，我是不是看过？<br>
>--- 昊：老婆和老公不能兼得，这可tm愁死我了<br>

[25] 说完，昊朝着坎帕洛夫斯基挥了挥手，坎帕洛夫斯基身上那些兽化痕迹立刻就以肉眼可见的速度开始了萎缩，数秒后，他的身体已经彻底变回了人类模样，而坎帕洛夫斯基仿佛不敢相信一样的摸着自己的身体，隔了许久，他才叹息着对昊说道：“我尽力一试，但是你也知道，这很难，他们不可能听信我一面之词，甚至可能认为我会害了他们，所以我只能够号召那些听我命令的人，除此以外，我不敢保证别的什么。”
>--- 汝等会的<br>

[26] 昊了然的点头，他抬头凝视向了某个方向，片刻后他就道：“我现在已经打开了后街与主街的空间连接，那边的情况也非常糟糕，黄昏灭世刻度的前兆已经出现在了那边，估计会有许多人涌入到后街来，你尽可能的多带人过来，至于他们信与不信……这就是命了，强求不得。”
>--- 信我者得永生，哈哈😃<br>
>--- 信我就救 不相信算了<br>

[28] “多带人，没别的了……不，还有一个。”
>--- 还有一件事<br>
>--- 小弟越多越好<br>

[29] 昊沉思了一下，他就说道：“主街涌来的难民中，估计会有掌控了奇迹建筑权限的人，你让他们在奇迹建筑中留言，就只有一句话。”
>--- 只有一句话: 一会儿还有更新<br>

[30] “我在这里，黄昏灭世刻度结束前来见我……就这些了，你尽快回来，多带一些人回来，黄昏灭世刻度会有前兆，起因，爆发，结束几个节点，前兆之前就带第一波人回来，然后以他们为核心，我想要组建一只搜索拯救团队，差不多就是这些了，你快去快回。”
>--- 昊：仁凰你过来<br>
>--- 昊的每一世都想「救世」，會否「最初之人‧好」也是想救世而釀成悲劇呢？<br>
>--- 感觉昊永远是要么在救人，要么就在救人的路上<br>
>--- 如此如此这般这般如此<br>

[33] 仿佛黑夜中一丁点烛火般的希望。
>--- 短小快<br>
>--- 没了？？<br>
