
[-1] 第五十九章：超脱种子
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 过年了。<br>
>--- 过年了<br>
>--- 鸽了鸽<br>
>--- 过年了🧨<br>
>--- 这时间不对<br>
>--- 我怀疑作者被绑架了，这么早更新是在求救，作者你还好吗？嗯，机智如我<br>
>--- 大哥大嫂过年好<br>

[1] “昊……我还是叫你天吧，你真的知道未来吗？我是指我们那条时间线，那个未来的未来。”艾伊认真的问向了昊。
>--- 哥有老婆 她很爱我
漂不漂亮 是哥的选择
哥有老婆 你别再诱惑我
不能背叛她和你去生活
哥有老婆 请你别爱我
不能给你幸福任何的承诺<br>
>--- 结婚了吗回答我<br>
>--- 留爪<br>

[2] 昊看向远处，远处正有一群军人从花园洋房中走进走出，他们正在打算将最靠近小镇中心的几栋花园洋房改造成军事驻地，他听到了艾伊的话语，就回答道：“是的，我都知道，我甚至知道得更多，但还是那句话，这里的什么东西都带不出去，现在我教导你的这些，也只是希望能够在冥冥之中为你带来那怕一丝的既视感，那就是受用无穷了，别的……实在没办法。”
>--- 天变成昊也太痛苦了啊<br>
>--- 在作者的另外一部小说里有个设定，就是拥有精神印记的人是有可能转世的。如果这个世界的某些定律与洪荒历相同，那么艾伊若是能达到四阶中级或者半神或者拥有心灵之光，那么，他与昊就有可能在未来的人类历再度相逢<br>
>--- 从先前昊看艾伊的眼神中，可以确定她的下场不会好，但愿这次伏笔能在未来挡刀，稍微改变下结局吧。
毕竟小萝莉什么的还是最喜欢了<br>

[5] 艾伊切了一声，她又转头看向了手上的练习册，忽然间她眼睛一亮，就转头又对昊说道：“那这样如何，我今天把这练习册全部做完，若是做到了，你就告诉我一些不涉及太多的信息，可以吗？我真的很好奇嘛。”
>--- 男女感情这方面真是张恒的短板<br>
>--- 其实我们也想看<br>
>--- 你搁这小孩子讨价还价？你还要不要这小老公了<br>
>--- 变成了向爸爸撒娇的女儿了草<br>

[7] 艾伊顿时哼了一声道：“小看我不是？我好歹也是魔法师呢，而且还是高阶魔法师，你以为要成为魔法师只需要天赋吗？不，智力也很重要好不好。”
>--- 我郝启好歹也是大学生呢<br>

[8] 说完，艾伊就开始奋笔急写，一副拼了命备高考的样子。
>--- 鸽忘了鸽鸽我了<br>
>--- 别急，一开始都这样，学几天就散了吧<br>

[9] 另一边，张好焕握着山河社稷图，他忽然插嘴道：“不，你有些地方说错了，这里确实有些东西可以带回去的。”
>--- 主神碎片<br>
>--- 人才啊<br>
>--- “种子”<br>

[12] 昊就苦笑道：“这可捏不出来，我现在近似终极，但也有些事情做不到，比如解决永夜就做不到，永夜的层次相当于终极，这可比我现在还高了一筹，再比如后天功德灵宝我就捏不出来，不管是天地玄黄玲珑宝塔，还是四象五行八卦，这些都是我所无法涉及的，便是终极都无法涉及，那是有数的，是超过了多元本身层次以上的东西，大千之器终极就有，但是功德至宝却是终极都无法觊觎……”
>--- 郑吒还是没牌面<br>
>--- 功德至宝就是z大家里的主机，显示器，鼠标这些[fn=43]<br>
>--- 死开才说内宇宙不能靠外力成就，结果鸿蒙就来个靠吞噬成就内宇宙的世界！
所以设定可以作为参考但也只能作为参考……谁都不知道作者下一次吃设定是什么时候！
未来中有明确说明塔是大千之器的未完成的测试版本！[fn=14]<br>
>--- 而且主神有十三个，十三贤者也有十三个人并且是人族正面气运的凝聚……是不是可以这样认为十三贤者本身就可以看成某种功德至~灵宝？<br>
>--- 目前已知的功德至宝：
玄黄塔：世界划分天地玄黄所得
四五八：镇压高低维度、守四大绝地、繁文明所得
封神榜：炼化光明盖亚所得，后分裂并重组多个主神
不周山：由世界本源加上日月权柄……以及最初之人和人道章华？<br>
>--- 功德至宝不一定是一件宝物啊，也可以是一个阵（四五八）一种气运（血色气运）一种心灵之光（逻辑天道）以及……一个人（最初之人）？[fn=39]<br>
>--- 谁说终极没有功德至宝的？封神榜和主神就是实际上的功德至宝，所谓的功德至宝其实就是限制极小的先天灵宝罢了（虽然目前只有塔）！<br>
>--- 想多了，塔最多也就是一个大号封神榜碎片的程度。说穿了还是先天灵宝级别的，最多就像是通天塔一样的对应皇级而已。没有所谓的先天和后天，后天到极致就是先天！<br>
>--- 有个问题，就是盘古斧为啥是用塔合成的呢，塔不是高于大千之器吗<br>
>--- 重要信息，这后天功德灵宝就是功德至宝吗？层次这么高么，那伏羲为啥都有458了还是没法成终极还要跑去炼九洲鼎[fn=11]<br>

[13] 看到艾伊有些不懂，张好焕就说话道：“永夜就可以把这里的信息带回去，或者说，永夜汲取了一切人类侧的信息，所以才是永夜，除此以外，功德至宝，不管是天地玄黄玲珑宝塔，还是四象五行八卦，都可以将信息从这里带回去，这也是为什么说无法觊觎的原因了，永夜不可触，功德至宝也不可触，比如天地玄黄玲珑宝塔，最初是我父亲最早时所有，但是我父亲为了救回我母……所以舍弃了修改大道，重新走了一次搞笑大道，这天地玄黄玲珑宝塔就独属于大领主了，而四象五行八卦……”
>--- 人的际遇当真是不可预测，你说我一个持股0.001%的小股东，怎么就成了天地玄黄玲珑宝塔的独属者了呢，当时我就念了两首诗...<br>
>--- 大熊: 持股0.00001%竟然也能成大股东是没想到，人的一生呐，不但要看个人的奋斗，还得看历史的进程<br>
>--- 昊也有塔的使用权限<br>
>--- 大领主：我就多了一句嘴，不好意思哦<br>
>--- 其实搞笑之道就是修改之道的混乱版罢了！
而且就是世界本身证明了内宇宙是可以靠外力成就的！
古和均的道基本可以看成是没有或者代价极低的修改之道！<br>
>--- 未来里的张恒设定是 头顶玲珑塔 手拿射日弓，到这就没了，哎…… 老实说挺喜欢未来张恒这一设定的<br>
>--- 沒想到吧[fn=17]<br>
>--- 不對，只要你父親還留有修改大權柄，那麼塔就不會獨享吳明，曙光恒當時就在功德歷強行把昊從主神跟功德輪的拉扯硬生生拔離就是用塔吧？（雖然也可能是用鍵來修改出一個塔）<br>
>--- 当年陈刀仔用20块赢到3700万，我卢本伟，啊不对，我吴五开今天就用0.000000000000000000000……1，赢到天地玄黄灵笼宝塔<br>
>--- 啊这，大领主人在低纬度，塔从天上来，这么个伏羲宿敌啊……<br>
>--- 鸽<br>
>--- 你们都只看到了大雄，为撒没人看世好的爱呢？<br>

[14] 昊咳了一声，用手指弹了一下艾伊的脑袋道：“被打算继续多听，总之，我没可能在这里获得可以将信息带回去的东西，快点做作业，做完才可以玩。”
>--- 被打算 这是哪儿的口音呢<br>
>--- 按实际年龄，艾伊比他大多了。谁去翻翻艾伊到底多大？姑姑辈？奶奶辈？祖奶奶辈？<br>
>--- 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 别打算继续tou ting<br>
>--- 百岁萝莉养成计划通<br>
>--- 别打算继续多听<br>
>--- 这带孩子呐？<br>

[16] 不过这时候，张好焕却又一次说道：“我说了，你说错了，这里还真有一件可以承载你此刻力量或者信息的东西……”
>--- 主神碎片+1<br>
>--- 昊天镜转啊转啊，😂<br>
>--- 脚男<br>
>--- 主神碎片<br>
>--- 让我猜猜，那一丝的人皇权柄？或者人皇气运？<br>

[17] 昊却是叹了口气道：“我知道你说的是什么，但是这里只是偏转态，那东西存在的可能性连亿万分之一都没有，而且即便是有，估计也只有一丁点，这是他们最大的希望了，我不能够夺走。”
>--- 吴大熊撞碎的初代主神碎片吧<br>
>--- 偏转态可以理解成异闻带[fn=11]<br>
>--- 就行<br>
>--- 封神榜碎片/主神碎片；不巧，人皇真的有。z<br>

[18] 张好焕就冷笑着道：“希望？到这个世界后，我一直都在观察，而现在我有了山河社稷图，又有你改变的这个小镇，我的圣道已经渐渐感召了不少，记忆也恢复了不少，这是一个偏转率至少在百分之五十以上的深度偏转态吧？只要偏转率超过百分之五以上，没有任何一个还有所谓的希望，最终破灭不过只是时间问题，而超过百分之二十的偏转态，最终结局都是融入到永夜之中，化为无穷无尽痛苦的一员，与其这样，倒不如贡献出力量来改变小势，那怕只改变少许，这一类偏转态世界也不知道会减少多少！”
>--- 标准的熊孩子<br>
>--- 標準態就是「正史」，偏轉態就是走偏了的「可能性」吧？所以初代主神的「任務」，就是利用「可能性」，把好的偏轉態連接，嘗試挽回遺憾的其中一種方法吧？<br>
>--- 对妈妈尊重点臭小子<br>
>--- 所以意思是说，所有超过百分之20的偏转态都是说人类没有崛起成功？血色气运太大然后导致永夜，然后整个宇宙就嗝屁了。是这意思吗<br>

[19] 昊只是沉默，张好焕就说道：“你不是约了那人来见你吗？之前你的血液已经被那人的造物所知晓，那人肯定会来见你，最初之人的血液啊，天然克制永夜侵蚀，对他来说这就已经是希望了，若是没有那东西也就罢了，若是有，给了你，就不知道改变了多少。”
>--- 最初之人的理<br>
>--- 主神碎片？<br>
>--- 孩子你鸽狠人<br>

[20] 艾伊听得莫名其妙，她埋着脑袋写作业，还不停嘀咕道：“什么东西，到底什么东西啦，告诉我嘛，我真的很好奇啊。”
>--- 谜语人<br>
>--- 好奇害死猫<br>
>--- 配张小黑孩奋笔疾书图<br>
>--- 一血<br>
>--- 对嘛，告诉我嘛，我真的很好奇<br>

[21] 昊挥了挥手，艾伊就什么都听不到了，而昊这时才看向了张好焕道：“我明白你所说的意思，但这事不取，或许你所说才是最符合现实与利益的办法，但是我做不到。”
>--- 原则<br>
>--- 搭噶，口头哇路<br>

[22] 張好煥也是歎息了聲，不過他眼裡卻多了一些溫暖，這時他就說道：“你做不到，我來為你做如何？這東西事關重大，不光是你的命運，也關系到我們所有人，若有這個，那不知道未來會改變多少，甚至於……甚至於你都不用在這時自爆了，未來也完全不用頂上去，我父親也不需要再拋棄修改之道，化為搞笑之道，此間種種，可以改變多少啊，有多少人，多少世界會因此而得救啊。”
>--- 问题是不自爆不顶上去，就真的变成男男生子啊...<br>
>--- 说不定就是昊在这得到了那个东西，知道了未来可以靠自己自爆救出大领主来，才自爆的<br>
>--- 不爆，就无法填坑了啊！你们这些光老是干扰世界，明明可以走修改之路的，却一次次被带到坑里（转到偏转态里了），甚至世界都转到搞笑之路了！世界君已经很努力修正啦，留情吧！<br>
>--- 说不定就是昊在这得到了那个东西，知道了未来可以靠自己自爆救出大领主来，才自爆的<br>
>--- 不是，就算是为了好，但这代价大的，好像也还不起啊……鉴于现在带领主的一切都是为了未来，那这货算是预支了未来多少花呗啊，到底需要还多少债啊，蚂蚁死呗也不过如此，肉偿都不够，天天给世界生娃？马德lsp张恒……<br>
>--- 说白了就是为了不走搞笑之道<br>
>--- 未来鸽了<br>
>--- 顶上去是指楚浩为了封神计划牺牲自己吧？封神计划的明面是昊（楚浩），暗面是无名（吴明），所以封神计划最后还是靠牺牲明面，来促成暗面成功了？<br>
>--- 仁凰所拥有的主神碎片？<br>
>--- 未来顶上去？啥时候？顶啥<br>
>--- 不过话说回来，昊不自爆，后面的路线的就不会那么悲惨了，那么还会有张好焕吗<br>
>--- 救救昊宝<br>

[23] 昊依然沉默，这时，坐在张好焕远处的无天就说道：“我也很好奇啊，你们到底在说什么啊，什么那人，什么那东西，麻烦你们给我说说好不好。”
>--- 这是一家四口吗？<br>
>--- 你们终于想起鸽鸽我鸽<br>

[24] 昊和张好焕同时看向了无天，张好焕就点头道：“你倒是可以听一些，那人是指一个特殊之人……这么说吧，我们的多元宇宙非常非常特殊，特殊到什么地步呢？多元宇宙自创世到终结，一切都被定好了，就如同有一个剧本，有一个大势，所有的人，所有的物，所有的规则，所有的一切都围绕着这个剧本和大势而动，这就仿佛是冥冥之中的那样的存在，这是我们这个多元宇宙的特殊性。”
>--- z大的无限宇宙大纲<br>
>--- 有个半超脱卡在这个宇宙<br>
>--- 这就是z抛出那么多剧透的后果<br>
>--- 我想到了无名被伏羲选中，为什么他这么特殊<br>
>--- 鸽鸽我在<br>
>--- 我们的多元宇宙？那其他的宇宙是指的侠行大宇宙那类的吗<br>
>--- 他老爹笑而不语[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- z笑而不语。<br>

[26] 张好焕就嗤笑道：“命运和宿命算什么？成就高阶圣位后，所有时间空间的自我都崩塌为一，这本质上就已经脱出了命运和宿命的范畴，所以从层次上来说，宿命和命运最多只能够算是第三层次，甚至是第四层次都有可能，那几乎不值一提，对于凡人凡物来说命运和宿命是绝对无法抵抗的真理，但是对于超凡者来说，命运和宿命就已经松动了，到了圣人层次，就已经改变了命运与宿命，到了高阶圣人就更是直接脱离了命运与宿命，这个剧本，这个大势，是不可名状的东西，就如我所说的字面意思那样，不可解释，不可细说，知道的就知道，不知道的也别去问，问就是一个死字，不，是几乎彻底的湮灭，没了，什么都没了。”
>--- 光自混沌来<br>
>--- 不就是大纲已经定好了么[fn=10]<br>
>--- 不是成聖就時間線歸一了嗎？還是高聖的時間空間崩塌是更高層次的歸一論呢　[fn=11]<br>
>--- 意思是官方认证:剧透死全家咯？！<br>
>--- 其实这秘密就是作者，而作者的马甲就是无天<br>
>--- 这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，圣人圈里大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂。<br>
>--- 光？<br>
>--- 不是不想说，是不能说<br>

[27] 无天听得懵逼，他想了想道：“好，那有这么一个命运和宿命，然后呢？”
>--- 路飞:懂了，就是不可思议的命运嘛<br>
>--- 作者:纳尼，剧情竟然被看透了，不行我要改，没人能看穿我的剧情<br>

[28] 张好焕就继续道：“这个剧本规定了大势不可改，所以，先天魔神近乎全体陨落，所以鸿蒙变成了洪荒，所以有东皇太一与天皇帝俊出世，有鲲鹏辅佐二人，至于其中的小势就无所谓了，就如同小说里的历史车轮滚滚而来一样，你蝼蚁被碾死，或者你蝼蚁偷生了，对于车轮而言都毫无意义，所以鲲鹏可以是男的，可以是女的，可以与帝俊成婚，可以与太一成婚，都无所谓。”
>--- 绿皇太一成了<br>
>--- 太一：从今再无东皇这个称呼，唯有绿皇！<br>
>--- 万族第一智者不要面皮的吗？就这点排面？<br>
>--- 太一：钟来！大罗星斗鸿蒙阵！呀！！！！！！！<br>
>--- 太一：从今再无东皇这个称呼，唯有绿皇！<br>
>--- 绿皇太一:连作者都想绿我[fn=46]<br>
>--- 所以确实可能存在，无名去抢婚的路线<br>
>--- 等等？？！！<br>
>--- 小说的大纲不可改，但里面填充的内容细节都可以改<br>
>--- ？鲲鹏是哪个人的手笔？可为男也可以为女，起的是修正补漏的作用？<br>
>--- 绿 太一 绿<br>
>--- 原来真的可以绿皇<br>

[29] “然后这个剧本，这个大势还规定了有三个终极，世界，盘古，鸿钧，都成终极，于是他们就成了终极，这些都是如此，但是……”
>--- 但是成了终极照样还得继续折腾。<br>
>--- 但是他们的思想可以改变<br>
>--- 你再剧透，老张就要写死你了[fn=31]<br>
>--- 难怪伏羲和吴明都会失败<br>
>--- 但是大领主出世了<br>
>--- 但是三个终极的种族没有定死？<br>
>--- 前面昊推测后面的人类历功德历xx历都是某个大能的剧本，意思就是这两个剧本不是一个人写的了？<br>
>--- 包括万族的古？
然后血色气运没消耗永夜回收站？<br>

[30] “不必说了。”昊忽然道：“说了有危险，我也护你不得。”
>--- 不是，说了就要逼作者改大纲，但是改大纲还不如直接把你写死<br>
>--- 这就是剧透死全家的而来了～<br>
>--- 别问，问就光自混沌来，此光涵盖天地无极，贯穿宇宙始终。<br>
>--- 剧透必须死之光<br>
>--- 开机之光<br>
>--- 鸽<br>
>--- 再说，光就来了<br>

[32] （无天根本没资格听剩下的东西，那后面的话语啊，是一个意外，任何多元宇宙都有近乎不可能的几率出现这样的意外之人，他不是命运的眷属，他甚至不是多元宇宙计划内的存在，他不是任何命运和宿命，甚至不是更高层次的剧本能够预言与影响的，通常，这一类人稀少得几乎没有，亿万多元，亿万纪元都不一定能够出现这么一个，这种人被称之为……超脱种子……）
>--- 我懂了，拉闸老太太全都符合，所以拉闸老太太才是超脱种子<br>
>--- 我已经看穿了这道光的真正面目它就是:backspace键<br>
>--- 我，光头，命定超脱<br>
>--- 结合后面昊称呼仁凰为超脱种子，那个仁凰不会是真吧！不是更高层次的预言或者剧本可以影响，也就是说Z大不打算写明他的结局！这是开放式的坑，如果Z大吃这个设定的话！<br>
>--- 应该这样想，剧本指的是作为参照原型的神话故事，所以会有盘古开天地，鸿钧合道之流，东皇太一，天皇帝俊等等。所以人皇伏羲，女娲后土等也是神话人物，也是剧本中的人。少昊属三皇五帝，也算是有参照原型。
只有吴明，这个名字和周围人画风完全不同，有理由认为他根本不在剧本中，超脱了剧本。
我认为吴明才是超脱种子。<br>
>--- 也就是说无名跟真有关，而伏羲则是超脱种子一定程度上打破了真的剧本，本来剧本上的人皇是九头氏，但伏羲打破了这一点，让无名成为了不在剧本上的第四位终极，所以之前水晶球上显示无名是真皇，因为剧本上是这样写的。<br>
>--- 哦～明白了，就是写书人所在世界的穿越者进入到你们这里呗[fn=32]<br>
>--- 那之前一直在说那位开天辟地的存在（伏羲）是无限多元最大的论外，是否就是在暗示，而吴明如此特殊，就是因为各为宿敌？<br>
>--- 不就是BUG呗<br>
>--- 超脱种子是目前半超脱的真<br>
>--- 如果伏羲是超脱种子，那身份肯定就不是那么简单了，郝启是超脱种子，是因为他是史衷身上剥离的负面神的核心，这几乎就是史衷的一半力量，伏羲是古的力量和钧的智慧的合体，但是就凭两个内宇宙，就想安排超脱者，哪怕是超脱种子，也早了一千无量量劫，压根就不在一个次元<br>
>--- 我懂了，拉闸老太太全都符合，所以拉闸老太太才是超脱种子<br>

[34] 然后他就看到一道光，如头发丝粗细，光自混沌来，此光……
>--- 头发丝粗细笑死<br>
>--- 头发丝粗细戳中笑点...<br>
>--- 这光来和诛仙四剑一个德行，每次出场都先念首定场诗。<br>
>--- 哇，這入微<br>
>--- 看人输出实锤<br>
>--- 其他人都是大片的 无量的光，你这个头发丝粗细要笑死人了😂<br>
>--- 鸽了<br>
>--- 既然是定好的剧本，鲲鹏我不知道她会怎么样，吴明必坠低纬度，昊必自爆，盘古必开天，鸿钧必合天道，这些都是无可修改的，但是楚轩他们为什么又要布这局呢？为了修改某些小势？<br>
>--- 多元宇宙，菜是原罪<br>
>--- 菜有菜的好处<br>
>--- 头发丝粗细笑死<br>
>--- 涵盖天地无极，贯穿宇宙始终，千层地狱，万重天堂，无尽深渊，尽数化为虚无……<br>

[36] 然后下一瞬间，他看到昊的手中有一根头发丝粗细的光，这光就此湮灭，随之湮灭的还有昊的手掌，虽然昊的手掌很快就长了出来，但是他的脸色却很是难看，他和张好焕都同时看向了他。
>--- 菜的恰到好处[fn=5]<br>
>--- 无天这算是菜有菜的好处……<br>
>--- 其他时候说的是无量光，昊抗的是头发丝的光，估计是无天旁白特殊，导致只出现一丝光来<br>
>--- 也只有终极层次能硬扛光来吧<br>
>--- 硬抗光来？我觉得不太可能。大概是因为无天的特殊性或者说出的内容不够猛，所以光的力量非常弱。当然也不是一般高圣能挡下的了，此时近终极的昊却可以（或者可能镜子也能稍微克制光）<br>
>--- 镜子折射吧！世界也有超脱的机会吧！昊有这世界给的好东西，能抵消光来<br>
>--- 镜子反射光线<br>
>--- 挡住了可还行，或者说是代替了？<br>
>--- 第一个抗住光来的角色出现了！<br>

[37] “现在开始，你再胡乱复述旁白的内容……就把你先关回精神病院去。”
>--- 贤妻孝子<br>
>--- 母慈子孝<br>
>--- 这能力绝了<br>

[38] 张好焕与昊同时说道。
>--- 贤妻孝子<br>
>--- 老张的家庭地位<br>
>--- 妈和儿子一块凶老公？？？<br>
>--- 这个同步率不愧是母子<br>
>--- 昊:再说旁白，让你直接GG
无天:我现在反悔还来得及<br>
>--- 果然血脉相连！<br>
