
[-1] 第六十三章：边界
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 凑字数不好看<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 存着算了，觉得这几天好水<br>
>--- 第三[fn=10][fn=10]<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[1] 这是哀嚎者之城的标志。
>--- 一楼<br>

[13] “浮空城全体成员立刻登陆，启动浮空城自毁程序，设置为十五分钟后自毁，发布全城广播，将自毁倒计时公布出去！”尼奥斯说完这话，他就转头看向了身旁的程啸。
>--- 卧槽，不要了<br>

[20] “所有载具搭载尽可能多的人，那怕搭载不了，挂靠拉扯在上面都可以，全速向那条大道前进！”尼奥斯在混乱人群中大声嘶吼着。
>--- 阿三恐成最大赢家<br>
>--- 精印狂喜！<br>
>--- 阿三直呼内行<br>
>--- 开启阿三模式<br>
>--- 印度技能派上用场<br>

[21] 其实根本不用他说，所有人来到地面上后就都明白了，那条镶嵌在哀嚎者之城标志马赛克中的道，那就是他们唯一的生路，那怕那是镶嵌在哀嚎者之城中的，对这时的绝境来说，那也是唯一的一条生路了。
>--- 本来是一个灾害，现在反而变成保护他们的东西，一定有办法解决这偏转态。<br>

[22] 所有的人，要么挤入到了各种载具中，要么就是挂靠在载具上，甚至拖拉着载具的一些装置，这时都顾不得什么了，在这个浮空成中一共有超过三十万人，这时还有载具和人密密麻麻的落下，而最先落下的载具和人已经全速向着不远处的那条大道冲刺了过去。
>--- 我三哥摩托方阵 一辆摩托挂二十多个[fn=31]<br>

[23] 因为浮空城的大小，以及对于哀嚎者之城的畏惧与小心，浮空城停留地点距离大道约莫有五万米左右的距离，而最早一批出发的载具速度极快，一路冲刺而来，也不停留，直接就冲入到了大道里面，前后甚至没用去一分钟时间。
>--- 车速3马赫<br>
>--- 5万米=50公里，按高速公路开车车速100码算，需要半小时......<br>

[25] 虽然速度如此之快，但是三十多万人实在太多了，光从语言上听，似乎三十万人不算什么，又不是上百万，更不是形容人类数量的亿或者兆，但实际上在现实中，人数上万就是无边无际了，三十万人从浮空城中出来，然后拉拽各种载具冲刺，密密麻麻的一大片，而直到尼奥斯所在的载具都冲入到了大道之中，浮空城上依然还仿佛下饺子一样的在落下人员来。
>--- 三十万这个数字不会是有所指吧？404警告⚠️<br>

[30] “……最后的验证了。”尼奥斯看着血肉物直撞而来，他并没有继续看下去，而是转头看向了这条大道的遥远之外，然后他喃喃说出了这句话。
>--- 所有的一切都赌在这一刻了！<br>

[31] 而眼看着血肉物就将撞到大道上时，忽然间有一青年从虚空中走出，这青年手中持有了一副山河画卷，就见得这青年看了一眼大道上的人群，他将这画卷向上一卷，所有人恍惚间仿佛看到一片无边无际的江山社稷，而这血肉物就直落入到了这片江山社稷之中，然后在其中变成了透明液体，化为雨滴落了下去。
>--- 张好唤，不愧是真圣，可惜会洪荒历之后就没了，<br>
>--- 不冲进来还没办法，你要早点冲进来就好办多了<br>
>--- 帅！<br>
>--- 帅得一匹<br>
>--- 玩技术的比不过玩仙术的<br>
>--- 吊炸天<br>
>--- 排面！<br>
>--- 不冲进来还没办法，你要早点冲进来就好办多了<br>
>--- 键来！<br>
>--- 太帅了<br>
>--- 张好唤，不愧是真圣，可惜会洪荒历之后就没了，<br>
>--- 山河社稷图好吊的样子<br>

[32] 当所有人回过神，这青年已经走入到了虚空中消失不见，连同消失的还有那如山岳般大小的血肉物，一时间所有人都在发呆之中，恍惚刚才的一切都是梦境一样……
>--- 终于进去了。
然后再用一章的内容吹进城的人的震惊。<br>
>--- 很好看呀，最近带短的节奏的有点多<br>
>--- 三天了才进去？这个前戏有点久啊<br>
>--- 装了个比然后就？？<br>
>--- 破事水<br>
>--- 顶不住了，开养，等吴五开出来叫我一声<br>
>--- 力<br>
>--- 无<br>
>--- 昊宝，我们要进来了<br>
>--- 终于进去了。
然后再用一章的内容吹进城的人的震惊。<br>
>--- 短小无力[fn=6]<br>
