
[-1] 第六十五章：有大敌
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 昊：我说了有很少可能性会被入侵的，你们相信我<br>
>--- 就这！（︶︿︶）=凸<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 板凳<br>
>--- 鸽<br>

[1] 尼奥斯对着屏幕按动了几下，旁边立刻就有专业人员开始了操纵，而在远处建筑群区域，一群军人耳边就有声音凭空出现，然后他们就开始了各自行动。
>--- 速度挺快的<br>

[3] 为此，尼奥斯也进入到了镇子中心的时空门里仔细查看过所谓的超时空战场，看到的第一时间就让尼奥斯沉默了许久，因为名字如此高大上的防线，其实不过是三座巨大的城墙罢了，通过镇子中心的时空扭曲定进入，然后众人就处在了巨大的城墙之上。
>--- 巨人？？<br>
>--- 进击的耗子<br>

[4] 三座城墙，每一座大约相距五千米左右，而城墙的高度约莫在一百五十米左右，若是从现实来看，一百五十米高度的城墙，那绝对是壮观得无法想象的壮丽景象，但是……
>--- 有权利的游戏里面长城高吗？<br>
>--- 进击的巨人那个城墙？<br>

[5] 这有个毛用啊！！！
>--- 官方吐槽，让书友无槽可吐🐶<br>
>--- 你也是吐槽星人？<br>
>--- 放心鸽了<br>

[7] 不然，已经达到真空零点能级别的人类科技文明，为什么在经历过两次灭世刻度后就如此绝望了？没有任何一个人认为他们还可以熬过第三次灭世刻度，所有人心中都隐藏着最深层的绝望，唯一的希望就是仁凰团队在第三次灭世刻度来临前可以去到塔顶了。
>--- 事不过三原则<br>

[10] “……不要把宇宙的基础规则看得那么神圣与不可动摇，当实力去到某个极限值之后，所谓的基础规则不过是其随手可以改变的东西，比如灭世刻度，比如灭世刻度衍生的余烬，再比如我……甚至连时间，空间，又或者是偏转态，标准态都可能被改变。”昊如此对尼奥斯说道。
>--- 换始终来连弹指的功夫都不用<br>
>--- 只是力气还不够<br>
>--- 比方说你只要足够能打，把zhttty胖揍一顿，让无限世界怎么改都行<br>
>--- 通俗讲就是一拳两饼理论变了个形式的详解版<br>
>--- 通篇就一个词“帕瓦！”<br>

[12] 听到这里，尼奥斯眼睛就是一亮，他心中已经开始计划着如何安排三座城墙的防御了。
>--- 真香<br>

[14] 昊的话语还没有完结，他继续说道：“而且我会安排他们一同参战。”昊指向了正在做练习题的艾伊，以及正捧着一张山河画卷闭目冥想的张好焕等人。
>--- 艾伊:赶鸭子上架被无良父母逼迫进行超限度学习的补习班小学生
张好焕众:已经进入社会却遗忘专业知识正在补习的苦逼傻狍子<br>
>--- 艾伊：奋笔疾书的小黑
张好焕：欣赏妈妈给的图<br>

[18] “大敌！？”
>--- 就是真呀！这个半超脱<br>
>--- 按照常规套路，这里会断章[fn=5]<br>
>--- 手电筒侠！<br>
>--- 快点解释！<br>

[20] 昊就摇了摇头道：“不，不是这样的，末日确实是因为永夜，由此导致的四个灭世刻度诞生，最终永夜降临，彻底寂灭，所谓的大敌，是专指我要面对的敌人，你可以认为这所谓的大敌，是偏转态灭绝保险，除非是引发了可能破坏大灭绝的事端，否则大敌都是不会出现的。”
>--- 所有的偏转态都要灭绝吗<br>
>--- 要是昊现在能出手，那小说就太清淡了<br>
>--- 大敌是昋<br>
>--- 预言一波，地狱星<br>
>--- “作者”还是“真”？<br>
>--- 那巧克力更绝望了，就算找到方法，还要面对“大敌”。次终极（昊）都称为“大敌”的东西<br>

[23] 而在拆卸浮空城，运转载具，组合武器的时候，就有人员发现在这大道与镇子中，远程通讯设备恢复了正常，这让尼奥斯更是大喜过望，然后他立刻带领技术人员去到了防线处，确认了远程通讯完好，远程侦查系统完好等等。
>--- 为啥不让昊直接捏，反正随手的事<br>

[25] 就这样，十天时间过去了，尼奥斯几乎将整个小镇都变成了军营，他将活下来的军人再次分组，进行了不同编队，同时，剩下的难民也被尼奥斯组织了起来，这些难民们虽然只是普通人，但却是这个世界的普通人，他们每个人都拥有丰富的知识与累积，事实上，早在很多年前，人类的科技就已经点出了长生不老的科技点了，只要不死于非命，活上几十万年的人都大有所在，特别是发展出了灵魂上传系统之后，那怕肉身死掉了，只要灵魂不被泯灭，那么也可以通过培养肉身复活过来。
>--- 虽然你们还没有评论，但我知道你们想说什么，我劝评论区里的各位耗子尾汁<br>
>--- 永生希望马克斯<br>
>--- 苟<br>
>--- 太贵了，绝大部分人依然复活不起<br>
>--- 你会员要到期了请继续充钱<br>
>--- 三眼族直呼内行<br>
>--- 堕落警告<br>
>--- 那么问题来了，灵魂上传至云端，下载的时候不开会员会限速吗？<br>
>--- 负面神警告！<br>

[27] 而在这群难民之中，尼奥斯也很是挖掘出了一些人才来，大约有两百多人都是活过了万年的人，其中还有三个人活过了十万年，这三个人各种精通的都不同，但是十万年的资讯知识累积，他们每个人都是工程专家，机械专家，武器专家，能源专家等等。
>--- 作者的笔力决定了世界上限，长生者都处于均线之上，而且人类本身不是长生者，夏虫不可以语冰<br>
>--- 所以，不懂为什么长生流小说主角那么弱<br>

[28] 靠着难民里的精英，还有军人中的精英，尼奥斯拆卸了一座浮空城的绝大部分材质，然后在三座防御阵地上都安装了一座天基武器平台，一共三座天基武器平台，因为三处防御阵地相隔并不远，对于开通了远程扫描侦查锁定系统科技点之后，天基武器平台完全可以防御三处防御阵地的四面八方，天上地下。
>--- 天基武器就是类似人造卫星发射激光定向打击的这种类型武器的统称<br>
>--- 不是空基？<br>

[29] 除此以外，尼奥斯还从难民中选出了五万新兵，他们属于后勤杂物人员，他尽可能的将正规军人都解放出了杂物，全都投入到了三座防御阵地上了。
>--- 是杂务吧。。<br>

[31] 对于这种情况，军部高层一片狂怒，在确认信息的数小时内，军部惩戒机构就派出了最精锐的惩戒军团进入到了后街内部，同时，军部高层再次动员军方战力，组织了第二次前锋军向着后街而去，同时，军部内的几大山头也初步做了内部平衡，大军主力也准备压向后街，主街各区域都准备彻底放弃，以收缩战力防御圈，应对第三次灭世刻度。
>--- 无  能  狂  怒<br>

[32] 然后在这个时刻，第一波塔中冒险者们回归了……
>--- 這裡的冒險者，是指滅世前少被派出攻略通天塔的「第一波」，而非跟隨仁凰攻略的小隊吧？

畢竟這塔可是「崩潰」過，如非主神碎片早就煙滅了吧？<br>
>--- 经典误会，就很刺激<br>
>--- 可能是轮回小队<br>
>--- 原来不是只剩任煌一人啊，不错不错<br>
>--- 然后呢啊啊啊啊啊啊<br>
