
[-1] 第六十七章：问与答
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这标题是不是哪里见过？<br>
>--- Z大，我的手上又多了一排牙印，我用力咬的，很疼的啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 鸽了<br>
>--- 来了来了，这么早？<br>
>--- 这标题让我有即视感<br>
>--- 大家下午好啊<br>

[2] 不得不说，这个世界的人类真的非常厉害，他们的科技进步到了极高层次，那怕是平民都具备着极强的能力与知识，若非碰到了末日，恐怕他们还真可以创造出璀璨的文明来。
>--- 触发了旧神入侵就是这样的<br>

[3] 但这是不可能的，因为从根子上就已经错了，昊看过无数的世界，偏转态，标准态他都看过，其中一些世界中人类被彻底灭绝了，不，应该是绝大多数的世界里都是如此，少数的世界中，人类逃出了洪荒大陆，然后在洪荒大陆外的无穷外位面中繁衍生息，但这并不是一条好的道路，没有四象五行八卦的存在，外位面中到处都充满了模因与低纬度侵蚀，甚至还有更加诡异的东西，这些逃出洪荒大陆的人类都太弱了，而且还没有发展出文明来，所以结果就是这些人类往往百分之九十以上的可能性会产生变异，被彻底奴役，被腐化，或者变成不生不死的诡异存在，这是比灭亡更加悲惨的事情。
>--- 我们不死人表示...赞美太阳啦<br>
>--- 这么一看，458德行真是大的很<br>
>--- 这什么多元，破破烂烂的<br>
>--- 姥爷最牛。<br>

[4] 只有极少极少的世界中，人类在逃出洪荒大陆的初期幸运的活了下来，他们没有遭遇到模因或者低纬度侵蚀，也没有强大的原住民生物，更不是那种灭绝性的世界环境，然后人类幸存了下来，接着慢慢发展，走上了科技的道路，然后一步一步变强，又因为外位面的神秘莫测，逐渐壮大的人类族群会因为各种原因而落入到别的位面，由此，人类开始在外位面扩散开来。
>--- 应该指的是普通的无魔科技侧位面的人，到处穿越的情况<br>
>--- 大宇宙时代？<br>

[5] 这个偏转态的人类文明显然就是如此情况，他们发展出了极为强大的科技文明来，其科技层次之高已经可谓是登峰造极了，再想继续往上发展，就必须涉及到权柄信息，但那所需要的累积就太多了，除非有修真信息，或者是用两到三个历的时间来累积，否则是不可能走通的。
>--- 比太古弱一点的样子<br>
>--- 太古神话科技文明，虽然侠行太古没走这条路<br>

[6] 不过这个偏转态有些特殊，昊现在知道了许多东西，所以他自然知道，在永夜将至之前，会有永夜之物开始逐步出现，他和众人进入的那道黄昏结界，其实就是属于这个偏转态的可能性入口，而可能性是终极都无法掌控和创造的东西，所以他才确认自己的这一次遭遇，并非是被逻辑天道安排好的未来。
>--- 等等，这个其实有点像楚浩的世界文明之理的破碎<br>
>--- 大家都有个光明的未来<br>
>--- 也就是说逻辑天道有安排过？！<br>
>--- 昊的运气也是很可怕的<br>
>--- 张恒安排的<br>
>--- 主神逼格up<br>

[7] （果然只有唯一态才会出现意料之外的事情，可能性……我现在就获得了一个可能性，这真是太珍贵了，可以让未来不知道挽回多少遗憾……但更多的可能性依然还是要看大领主……）
>--- 大领主还在宅着呢<br>
>--- 半超脱空间里面无数的无名在自相残杀23333333<br>
>--- 无名的可能性多得简直了，就是在开挂<br>
>--- 喵？鸽<br>
>--- 大领主比三个终极还厉害？他是半超脱吗？<br>
>--- 无名用了一个去救复萝莉，所以还省6个？<br>
>--- 吴明还剩几个可能性?<br>

[9] “做考试试卷！”昊毫不客气的否决了艾伊，他指了指艾伊所做的试卷，看着艾伊满脸不情愿，他就笑着离开了这个大厅。
>--- 艾伊：我的作业被狗吃了<br>
>--- 昊：爱我吗？爱我多做几道题。
艾伊：爱它突然消失了。<br>
>--- 唉！看来艾伊以后会是悲剧，这就是z大的特色，到时看书少的书友们估计会被骗一波眼泪。😔😔😔<br>
>--- 对老婆态度这么恶劣的吗？<br>
>--- 艾伊看着试卷上的大鸭蛋，脸上面无表情，而昊的表情变成了多元宇宙中最黑的锅底<br>

[12] 这个世界的人拥有极为严重的火力不足恐惧症，至于什么精确制导，小型化之类根本就不可能，最开始是与万族的大能们相争，之后又是与灭世刻度，或者三大灾战争，这些东西可不是无魔的普通凡人，可不是什么一颗子弹就可以解决的东西，要消灭它们，所需要的威力简直是超乎想象，所以渐渐的，大即是美，多即是好，多炮台，大威力，厚装甲成了这个世界的主流。
>--- 要什么精确？全面无死角覆盖不香吗？
要什么小型？星球体积的炸弹不好吗？<br>
>--- 大月进<br>
>--- 口径即正义 射程即真理<br>
>--- 穷则战术穿插，达则给老子炸<br>
>--- 南无加特林菩萨……<br>
>--- 口径即是正义，真理只在大炮射程之内<br>
>--- 兔子：我不是，我没有，你别瞎说！<br>

[14] 现在的尼奥斯就是这么做的，天基武器平台……昊自然知道天基武器，这一点毫无疑问，但是天基武器后面加上一个平台……这是打算将上万门各种武器集束在一起，然后爆发出超级威力来毁灭敌人吗？
>--- 天基武器平台，指把天基武器装满一个平台，然后把平台当作天基武器进行攻击（<br>
>--- [fn=40]但我们不知道啊！<br>

[15] 这还不算，不管是尼奥斯本人也好，或者程啸，或者坎帕洛夫斯基，甚至是别的军官军人，乃至是那些难民中的精英都好，在知道了三座城墙的超时空区域，具备着压制灾难与灭世刻度诡异的能力后，这些难民们都爆发出了难以想象的热情来，他们疯狂的拆卸浮空城上的各种东西，然后在精英们的研究，设计，与布局下，将三座城墙上密密麻麻的布满了远中近各种类型不同的武器。
>--- 气氛逐渐苏维埃了起来......乌拉！<br>

[17] 搞得那城墙仿佛是超未来科技展一样，而且关键是大部分武器都是用浮空城上面的零件与材料组装出来的，这就让许多武器从外观上来看是朋克风，或者地精风……幸亏没有出现昊曾经看过的一些偏转率极高的世界里的情景，比如都已经可以离开星球的宇宙战舰，结果这宇宙战舰是烧煤炭的……
>--- 如果搭配永动猫，逼格是否会提上去？<br>
>--- 这煤炭燃烧效率挺高的<br>
>--- 极致的能量利用率，所以能用煤炭实现…<br>
>--- 赛博朋克吗？强尼银手<br>
>--- 《银河系漫游指南》<br>
>--- 老版的勇敢者的游戏里面外星飞船也是烧煤的<br>
>--- 燃料体积远超飞船的后果就是
其实我们的飞船就煤炭哒！<br>
>--- 万物皆靠俺寻思<br>
>--- 老绿皮了<br>
>--- 这煤炭燃烧效率挺高的<br>
>--- 战锤？<br>
>--- 秦始皇的宇宙飞船 木头丝绸做的……<br>

[18] 昊想起这情景都觉得很囧，事实上，当时在场的人还不少，比如某搞笑男，他甚至变成铲煤工跟着一起铲煤……
>--- 我是个没有感情的杀手，现在的我正在挖掘人生的第一桶煤<br>
>--- 啊...看到这里突然反应过来，这个是大概6年前z说过一个小说构想。<br>
>--- 昊:自家男人是个弱智逗比怎么办[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 张恒:兄弟们加油！星程大海，就在脚下<br>

[23] 任何偏转态，一旦偏转率到达某个临界点，那么等待其的结局就一定是彻底毁灭，绝无例外，各种灾难来灭绝，永夜也只是其中之一，即便这个世界有些特殊，有仁凰，有尼奥斯他们，有塔，这些都有，便是那仁凰到达了塔顶，等待他的也绝不是什么好结局……
>--- 塔顶到底是啥啊<br>

[24] 这些昊都知道，但是他无法做到漠视生命，那怕只是短暂的生命余晖也好……
>--- 老薪王了。。传🔥吗骚年<br>
>--- 唉<br>

[25] “……有用吗？”
>--- ……最后一个，也是最像霸王的一个，他也是一个大蠢货，既想要永恒主角的达成，又想要万物大同的出现，到最后，他才发现自己什么都做不到，化为真的他，企图万物归一，永恒的结束这一切的痛苦，但是到了最后，也依然是放不下那些羁绊，笑着结束自己的他……不也是一个蠢货吗<br>
>--- 本书天花板出场！！！<br>
>--- 什么时候出现过呀[fn=11]<br>
>--- 这算是真的第二句台词吧<br>

[26] 忽然间，一个声音传递在了昊的脑海中，旁人丝毫听不到，唯有昊一人听得到，或者说这甚至不是声音，而是一道奇诡无比的信息，若是换了另一个人，便是终极可能都需要片刻才能够解析完毕，唯有昊不同，他头顶上浮现出了一面青色的镜子，这镜子如同青天一般，纯净无暇，青之又青，纯之又纯，这镜子上有青光流转，一瞬间，昊就知道了这信息的意思。
>--- emmmmm，降了圣位的逼格后又降终极的逼格吗，终极本质上已经和多元同级了，结果居然不如多元诞生的一件先天至宝<br>
>--- 鸽有鸽<br>
>--- 仨内宇宙:感情我们就是最大最强最好用的垫脚石呗……<br>
>--- 这仁凰到底到了何种地步，他就经常和这个声音对话<br>

[27] “……当然有用，我知道，荒芜，空寂，死亡才是永恒，生命不过只是奇迹中的奇迹，偶然中的偶然，若非你，多元宇宙不可能如此早就诞生出生命来，最初的先天生灵化为世界，位面，与各种规则后，多元宇宙将产生无穷多的平行世界，其中只有极偶然的亿万兆分之一会诞生生命，而别的都会寂灭，由多元宇宙回收后化为生命平行世界的养分，由此演绎出无穷多的精彩，但那就是亿万兆分之一的精彩了，所以，荒芜，空寂，死亡才是永恒……”
>--- 水得好，我要不是已经被洗进去了我就信了，写点实在的，吴五开呢？<br>
>--- 侠行始终开天的时候也说过这段<br>
>--- 鸽<br>
>--- 按这里的说法，原本绝大多数位面都不应该有生命，大多数位面的生命种子都会被回收后赋予有生命的位面，而由于真的插手才让多元宇宙生命万千。
而真正让生命扩散到整个多元的就是四象五行八卦，封印模因，稳定外位面，繁荣多元，使得生命可以诞生跟繁衍。
反之如果没有458，大多数位面就会持续死寂，也就偏离了剧本？<br>
>--- 大宇宙时代的核心理念之一<br>

[28] “但是，生命本身就是有价值的，不存在毫无价值的生命，花开花落，潮起潮落，日升日落……是生命赋予了这一切精彩，这就是我的回答，这也是我的一生，所以，那怕是被你标记为没有价值，落错了的世界与时间，它们依然有着属于自己的精彩，对吧……”
>--- 只身山水间 耳不闻恶语闲言
举头问苍天 何时得以赴黄泉
人间处处是精彩  但是何必呢[fn=49]<br>
>--- 生命本身就是有价值，有意义的<br>

[29] “‘真’……虽然你连一个念头都不算，虽然你的存在本质上就是不存在，但我还是想要告诉你，大敌啊，我们……”
>--- 我去，这是我第一次见到真的正面出场，哪怕是听人说隔壁侠行怎样怎样的，这真的是我第一次看到真的出场<br>
>--- 真第一次正面出场<br>
>--- 回来合影<br>
>--- 吴明的本能<br>
>--- 合影留念咯<br>
>--- 这本书可能没什么绝对的boss敌人，而是各自理念而战<br>
>--- 纪念下“真”第一次出场<br>
>--- 和真合个影留个念<br>
>--- 原来这个“真”才是最终战场的boss啊<br>
>--- 真大佬<br>
>--- 做个记号，大佬出场了<br>
>--- 果然这货是最终BOSS<br>

[30] “任凭你毁灭我们一万次，一亿次，无数次，超越极限之上的次数，我们……也是永远都不会放弃的！！！”
>--- 不能被彻底毁灭的早晚会翻盘，注定你们最终会赢。六阶读者们需要享受一下你们的受虐过程（手动狗头）<br>
>--- 因为人类的u咩，是永远不会停止的!<br>

[31] 昊转身，恍惚间，他看到了那个既陌生又熟悉的面孔，然后，他叹息了声，却是再也看不到那本就不存在的痕迹了。
>--- 陌生又熟悉
大熊看到的时候也是陌生又熟悉
从阵营的划分上来说郑楚恒大熊昊都是同一个立场，那真看来只可能是……<br>
>--- 所以真被困在半超脱里，不紧要经历无穷无尽的痛苦，整个多元都要陪着他经历无穷无尽的轮回！<br>
>--- 死开最后，裴骄伏羲一战时，伏羲残留意识说为了成为负面多元宇宙的主角，彻底把自身意识湮灭后转世成裴骄。裴骄归来后，也说他不是伏羲，按照这个说法，伏羲已经在负面多元湮灭转世了。
洪荒历这边天庭罢免人皇，姥爷低纬成终皇，人皇都不做了，桌儿都掀了，古的道管不住终皇了。<br>
>--- 最熟悉的陌生人🧐🧐<br>
>--- 所以真被困在半超脱里，不紧要经历无穷无尽的痛苦，整个多元都要陪着他经历无穷无尽的轮回！<br>
>--- 唯一态的多元大概是唯一能解脱的宇宙，所以才要集合无穷的可能性，亿万的奇迹，才有可能实现。而终极，就是最初的宇宙已经成就，所以无论再来多少次，他们也必定再次成为终极，所以这些人的命运不可改变！所谓终极便是这么牛逼！<br>
>--- 整个多元宇宙已经被毁灭了无数次，每一个不符合执念意愿的多元宇宙都会毁灭，然后又重来，所谓偏转态就是偏离意愿的多元，偏离的越远毁灭的越快，所以偏转态宇宙才会被标记为毫无意义<br>
>--- 史衷的所谓可能性，估计就是放了一个执念出来，这个执念就是无名，也就是大领主，所以想解救真，最终还是要看大领主的，至于为什么被困在半超脱，执念是什么，那就要作者怎么解释了……人皇变终皇估计也有很大的因果，具体怎样没法猜，只能交给作者<br>
>--- 无数个无名被困在不可思议处，每一个都是执念，反复自己厮杀，永远也得不出结果，这跟半超脱的真困在自己执念中是不是很像<br>
>--- 如果伏羲真的是真，那么他为什么会这么看重万物大同？伏羲身上有古的执念这点姑且不谈，哪怕没有古的执念，伏羲也会恨万族吧。伏羲出生幼年时，人族正在被万族追的满多元宇宙跑，无数人族同胞和先烈牺牲，自己的妹妹娲还被万族绑架改造，成年后带领人族和万族互砍，砍死无数万族，还在天皇宫还是凤巢撒尿刻字，人族死伤惨重<br>
>--- 话说昊最终巅峰时期是用什么修炼体系，伏羲是仙圣都达到极致，无名是仙神达到极致，昊未来也肯定会修真达到极致，那么昊是仙什么达到极致<br>
>--- 正面无名的永恒梦想与重情重义，负面伏羲的狠辣算计与无双天赋，作为真人皇道昊的信念与内心，这些组成了真人皇<br>
