
[-1] 第六十八章：预感
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 母猪看了流下羡慕的泪水[fn=8]<br>
>--- 高产似母猪<br>
>--- z大双更，党老师连更，感觉像过年<br>
>--- 来了来了，哇，又是双更<br>
>--- 真好<br>

[1] 贝尔其实在参军前是一个著名的野外生存专家，那时候位面还是位面，宇宙还是宇宙，而他则是一个喜爱探险，喜爱在野外生存，以及喜爱直播的著名野外生存探险家。
>--- 看，那是一只野生的高圣，它的道蕴含量是牛肉的*****倍，我们千万不能放任它逃跑，它将为我提供一整天的能量来源
哦天哪，抓住这只高圣耗费了我好大的力气，像这样的高圣我们去掉它们的圣道，抹了它们在多元的凹痕，然后拧下头就可以放心入口了，鸡肉味嘎嘣脆<br>
>--- 贝爷😏<br>
>--- 哈哈，贝爷出来了，[fn=4]<br>
>--- 不是，贝爷在做野外生存前其实是军人出生吧<br>
>--- 别让他遇到真，说不定一言不合就把半超脱给吃了（狗头<br>
>--- 贝爷？<br>
>--- 贝尔·吃你·哈利尔斯<br>
>--- 看，那是一只野生的高圣，它的道蕴含量是牛肉的*****倍，我们千万不能放任它逃跑，它将为我提供一整天的能量来源
哦天哪，抓住这只高圣耗费了我好大的力气，像这样的高圣我们去掉它们的圣道，抹了它们在多元的凹痕，然后拧下头就可以放心入口了，鸡肉味嘎嘣脆<br>
>--- 大家好，我是贝尔·格里尔斯，我将在接下来向大家展示怎样在世界上最危险的书评区里生存，在这里，没有特殊的生存技巧，你甚至连一周都活不过。
看看前面那个书评了吗？去掉头和尾，吃起来嘎嘣脆，鸡肉味！<br>
>--- 切掉头就可以吃啦！牛肉味！嘎嘣脆！<br>
>--- 辣个食物链顶端的蓝人<br>

[3] 他穿梭在从未有人去过的密林星球上，或者广阔无边，毫无人烟的奇特位面中，探索着那些不为人知的隐秘奇境，搜寻着那些不为人知的野外美味，那是最美好的时代。
>--- 野外美味[fn=12]<br>
>--- 看到这个🐛了吗，它的蛋白质可是牛肉的五倍，现在我们抓住它了，去掉头就能吃。呕噗，这味道就像把鼻涕和动物内脏搅在一起，然后让他发酵三天，真是太可怕了。好了，我们继续上路吧。<br>

[5] 但是一切都变了，所有的过往都仿佛是美梦一样，宇宙剧变，世界剧变，末日来临，那时候死了不知道多少人，贝尔的家人也几乎全部死在了那时，然后他为了活命，不得不在那时参加了军队，然后以他的素质，以及在野外锻炼出来的某些能力，渐渐的在军队里站稳了脚跟。
>--- 估计z大世界观下的贝爷应该是一阶基因锁起底，不排除二阶基因锁的可能，三阶可能性渺茫，但可能某些灵气复苏或者半玄幻类的世界里，如果贝爷也存在于那个地球的话，也是有可能的<br>
>--- 贝爷:他它们害我失去了我的摄影师，现在我要尝尝它们的味道<br>
>--- 贝爷之前就是英国的海军陆战队，因为受伤才退伍<br>

[7] 这是一种苦差，甚至是送命的差事，别看有这么多人进入到了塔中，主街的情况其实相当复杂，因为是整个多元都汇聚到了一处，那怕是到了第二次灭世刻度完结后，依然每天都有位面碎片与幸存者出现，有些是纯粹的运气好，有些则是靠着高科技，或者是万族的残余等等。
>--- 所以洪荒的人类也是这样出现的？<br>

[8] 鄙视链是无处不在的，强的鄙视弱的，高的鄙视矮的，美的鄙视丑的，有钱的鄙视没钱的，而在这个时代也依然如此，有强大的文明子民来到这里，那么主街政权一般都会给予安置，然后成为新的平民，有弱小的文明子民出现，那就是需要考察啊，刁难啊，或者安排一些费力不讨好的工种啊，再将其迁移到边境区域之类。
>--- 在说着现世关于移民的情况吗...<br>
>--- 一直如此<br>
>--- 这也太现实了吧？鄙视链无处不在，今天我咸粽子，虎吹，花粉。。。在此跪求一战<br>

[9] 至于原始类，连工业革命都没有出现的位面人员，则基本上都是难民，饿不死就行了，也不用管别的什么，反正他们也没能力闹事。
>--- 之前就是难民变成的血肉怪物吧<br>
>--- 可以拿来做扬州瘦马啊！<br>

[12] 军部将派遣军人进入到了塔中，塔中的死亡率极高，即便是训练有素的军人，带着高科技造物进入，死亡率也并没有降低多少，该如何死依然是如何死，那段时间里至少有上百万的军人死在塔中，这本质上都开始动摇军部的根基了，这可不是毫无依靠的难民与平民，这些都是可以接触到暴力武器的军人，死亡如此之多的数量，别的军人们难道心里就会没有什么想法？
>--- 感觉数量级不对。。这应该是多元体谅的军队，死100兆是不是都少了[fn=11]<br>

[14] 贝尔最幸运的地方就在于，他进入塔的第一层里，所遇到的世界一个无尽丛林的世界。
>--- 呜呼～到家了！<br>
>--- 贝爷:欢迎来到我家<br>
>--- 无尽丛林？算了，不复读古的开天了[fn=58]<br>
>--- 恰似龙归大海，虎入山林<br>

[15] 在那个世界中，贝尔依靠着幸运以及他以前的各种知识，还有他对于危险，对于野外，对于冒险有着一种极特殊的直觉，所以那一次塔中冒险他活了下来，那一次一共进入了五万名军人，到最后只活下来了他一人。
>--- 这算不算五万人气运集于一身？<br>
>--- 贝爷！永远的神<br>

[16] 就是那一次冒险，他获得了一种隐性超凡之力，并没有什么特殊的外在显示，却可以让他敏锐的感知到危险，机遇，活路之类的东西。
>--- 人人都有的第六感<br>
>--- 水运诀<br>

[17] 就是如此，贝尔连续数次塔的探索中都活了下来，不但拥有了丰富的塔探索经验，实力更是大幅度提升，特别是有一次第四层塔的探索中，他极其意外的获得了一把禁忌系列的武器，虽然只是最初级的原点级武器，但这也是禁忌武器，是现在的文明无法制造乃至解析的超级装备，最关键的是，这把武器还属于灵魂绑定类型，这也是绝大多数禁忌系列造物的特征，所以军部高层没办法将其剥夺，连杀了他抢夺武器都做不到，一旦他死了，这把禁忌武器就会消失无踪。
>--- 【备注：全长27.9厘米，刃长9.5；aus8a刀身，拥有58hrc的高硬度；硬合金刀柄外包abs防滑橡胶，附带尼龙k鞘、磨刀器、打火石及户外求生哨。贝尔.吃你.蛤蜊尔斯御用之刀，荒野求生、杀人灭口，必备神器。
　　人挡吃人，佛挡吃佛。】
         《来自惊悚乐园》<br>
>--- 【特效三：蛋白质是牛肉的六倍！（被此刀杀死的生物在单位重量下的蛋白质含量会变成牛肉的六倍）】
　　【特效四：跟上，凯文~（召唤一个凯文为你作战）】唤一个凯文为你作战）】
　　【装备条件：通用专精a，器械专精b，召唤专精b，拾取后绑定】
　　【是否可带出该剧本：是】<br>
>--- 【名称：贝尔的日常小刀】
　　【类型：复合型武器】
　　【品质：传说】
　　【攻击力：极强】
　　【属性：火】
　　【特效一：切掉头就可以吃了！（被此刀杀死的生物，其身上的寄生虫、病菌、毒素等有害成分将全部无效化）】
　　【特效二：鸡肉味儿，嘎嘣儿脆！（被此刀杀死的生物在煮熟后会变成鸡肉味）】<br>
>--- 贝爷的匕首？<br>

[18] 所以他成了军部的宠儿，地位直升到了少将级，高官厚禄，美酒佳人全都来了，他也成为了军部塔之冒险队的队长，是军部最大的王牌之一，不过贝尔并没有得意忘形，相反，他越加的恭敬而沉默，让自己显得无害，因为……有例子在前啊。
>--- 呵，人类<br>
>--- 尼奥斯小队吗<br>

[22] 但是他们团队的下场却是不好，团队大多数成员都死在了那时，活下来的少数几个，一个被封入了后街，一个被压住了军衔，还有尼奥斯几乎被闲置，这一次的先锋军听说他也不是第一指挥官，打压非常明显。
>--- 难怪尿丝这么决绝的走<br>

[23] 功高不赏，古今如此啊。
>--- 李靖还可以<br>

[25] 贝尔有一种奇特的预感，他仿佛感觉到了宁静的气息，他仿佛又闻到了当初躺在野地里遥望天空的那种自在，这让他浑身都差点战栗了起来。
>--- 這麼快就感受到昊寶牌小鎮的寧靜　[fn=11]<br>

[27] 只是在稍微修正的空档时，贝尔用他的一些秘密暗示，与他手下的几个心腹，将一些秘密话语带给了一些人，这些人要么就是他的生死之交，在塔里救过他性命的，要么就是与他有关系的女人，或者他死去伙伴的几个亲人。
>--- 黑暗血时代就是他写的，我有感觉<br>
>--- 字母你是不是看过黑暗血时代啊？亲密的人，是救过你的性命的人，而不是你救过他性命的人[fn=4]<br>

[28] “去后街，向着后街深处前去！”
>--- 水水水水。一句话“军官来调查尼奥斯”扩写成了一章<br>
>--- 贝爷<br>
>--- 从这些信息来看也就是说比喻三千个世界只有十个有人类世界，一个辉煌出现人人类历，这样？出现人皇真是奇迹，但是只有一个也没什么用改变不了什么，别人随便一改你就拜拜了，<br>
>--- 这转场，大海啊<br>
>--- 鸽<br>
>--- 这，这一章就是写贝尔的感觉？<br>
