
[-1] 第六十九章：脚……脚男！？
>--- 原来洪荒历online还在运作啊[fn=4][fn=4]<br>
>--- 快乐的脚男世界，最美好的世界了。<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 10W个卧槽<br>
>--- 终于开新地图了？<br>
>--- 卧槽！脚男回归！<br>
>--- 我还以为脚男ol网游策划带着小姨子跑路后倒闭了。。。<br>
>--- 原来洪荒历online还在运作啊[fn=4][fn=4]<br>
>--- jojo男<br>

[2] 并不是三大灾之类，也不是灭世刻度的诡异，更不是外来的难民人口，这种东西……昊挺熟悉的，一开始是大领主在用，然后是鸿钧在用，最后则是大家都在用，它的名字叫做……
>--- ......<br>
>--- ......<br>
>--- 想吐槽<br>
>--- 工具人<br>
>--- 鸿钧也玩这个？<br>
>--- 大家都在用，用了都说好，他好我也好<br>
>--- 郑吒：我明白了，我就是脚男中的霸主！
楚轩：还是脚男！<br>
>--- 无名创造了一个新的流派，第四天灾流<br>
>--- 我刚刚才看完鸽子的新版本介绍啊，Z大<br>
>--- 大家都在用？<br>
>--- 那是真的好用<br>
>--- 最后则是大家都在用......<br>

[3] 脚男！？
>--- 想吐槽。。。<br>

[4] 昊的嘴角抽了抽，他自然是知道脚男的，但这里是他创造出来的世界，虽然很小，但是就本质上来说，已经属于一个新的世界了，不管是位面规则还是别的什么，其实都是由他重新创造出来，他相当于这个世界的创世主，相当于是他肉身和意识的延续，不可能有任何东西在不惊动他的情况下进入这里来。
>--- 说名字马上去肝<br>

[5] 而这些脚男是凭空出现的，虽然出现的瞬间就被他感知到了，但是如何出现的他却没感知到，并不是任何超凡之力，甚至不是愿力之类的许愿术，奇迹术什么的，那是更高层次的，比他现在所站层次更高的东西所造成的……
>--- 主神刷的内测玩家呗，肯定是给z打打赏了才能进来玩的，z大其实也不想，但是他们给的实在太多了<br>
>--- 兄弟们，打boss了！初代主神庇护的脚男可是连低纬度的混乱都奈何不了，低级版永夜应该也是来送经验装备罢了<br>
>--- 来来来兄弟们  我大招准备好了  你们后面跟上<br>

[7] 初代主神是不同的，与之后的所有主神都不同，那是原初，是源头，而初代主神在日月横空，大领主坠落低纬度的那一战中，被大领主撞碎了一些碎片，这些初代主神的碎片散落在了偏转态与一些标准态中，而显然，这个偏转态的仁凰果然有着主神碎片，而且还是主神碎片中极为特殊的关于脚男权柄的那一些。
>--- 按这个描写你那个世界是唯一态？其他的大熊没主神的？<br>
>--- 啊这，换运营商了。<br>
>--- 头铁的男人<br>
>--- 话说，吴明为啥会拥有初代主神呢。🤔<br>
>--- 是完整的天道和因果律结合吗？挠头，有点奇怪啊，应该不存在均留存的逻辑天道了啊？<br>
>--- 你告诉我游戏停服了<br>

[8] “若是我真能够得到这块主神碎片，那未来的那时，就有一丝希望……”昊不禁联想了起来，但是他立刻就摇头了起来，因为这与他的本性本心道路不合，要让他抢夺下这个世界最后的希望，那怕只是无望的希望，他真的做不到。
>--- 不愧是第四天灾<br>
>--- 鸽<br>
>--- 只要爱够大 所谓心魔妄念不过是个舔狗[fn=33]<br>

[10] 另一边，杨烈走在大道上，整个人都还有些懵逼，他正在银色大地和自己的伙伴们刷怪中，忽然之间就出现在了这里，要不是他还可以看到自己的人物面板，他都以为自己是穿越了。
>--- 公服强制转私服<br>
>--- 卧槽，这运气，怕是逆天级<br>
>--- 来，自信点，把以为去掉<br>
>--- 脚男肯定还活着，就是怕游戏关服了<br>
>--- 上个运行商涉嫌非法集资进去了，换新运营商了。<br>
>--- 穿越副本一条龙<br>
>--- 相信自己你就是穿越了<br>
>--- 好久不见，杨烈<br>
>--- 我靠 你还活着<br>

[11] “奇遇副本，完成该副本任务，防御超时空阵地不被攻破三次，小镇存活人员超过十万，可以得到神秘奖励。”
>--- 都碎了多少年了？还在割这些地球来的玩家？主神牛逼<br>
>--- 灰机2拖6一位200W来人（超时空漩涡）<br>
>--- 主神一直自主控制脚男？<br>
>--- 这是超时空漩涡啊<br>
>--- 鬼泣带队超时空来奶来25<br>
>--- 韭菜也没换一茬<br>
>--- 8000亿吊机申请出站<br>
>--- 都碎了多少年了？还在割这些地球来的玩家？主神牛逼<br>
>--- 这世界这么重要么？啥情况<br>
>--- 灰机2拖6一位200W来人（超时空漩涡）<br>
>--- 超时空之战(RAID)<br>
>--- 神秘の奖♂励<br>

[12] “该副本难度极大，幸运玩家可以召唤不多于一百，不少于二十名玩家助手共同完成该任务。”
>--- 靠，連玩家都能逆召喚「現實人員」　[fn=11]<br>

[13] “副本阵营领袖昊，会随机发布支线任务，完成该任务可以获得大量经验值。”
>--- 只能获得经验值，说明主神也没法把昊在这里创造的东西带出去<br>
>--- 鸽了鸽<br>

[14] “享受吧，幸运玩家。”
>--- 这个主神思想境界很高啊<br>
>--- 加班啊，打工仔<br>
>--- 谁在发放任务<br>
>--- 主神永远牛逼<br>
>--- 《幸运》<br>
>--- 真不是我要說，這個主神如果說出什麼我覺得這樣很coooooool我也不訝異了<br>
>--- 带上我也去<br>
>--- 副本开启了<br>

[15] 直到这时，杨烈耳边才传来了熟悉的系统声，他立刻恍然大悟，然后表情就兴奋了起来，
>--- 卧槽是杨烈<br>
>--- 我觉得你被骗了，，这是昊的声，，，<br>
>--- 所以说<br>

[16] “哈哈哈，居然是奇遇副本，这个游戏真的是太棒了啊，不知道那个神秘奖励是什么呢？莫不是传奇武器？传奇防具？还是说更高级的东西！？”
>--- 可能是「可能性」呀　[fn=11]<br>
>--- 稱號而已吧？<br>

[17] 杨烈欢喜无比，然后他就在面板上挑选可以加入的人员，首先自然是他小队的各个人员了，这个奇遇副本明显就是大机遇，完成任务了有大好处，没完成任务就当白玩一场好了，也没什么大损失，而且这个奇遇副本只有他一个人有征兆权，这本身就是大福利了，别说什么最少二十人，若不是有人数限制，他可以召唤来上千万人，光卖门票都可以发大了。
>--- 18组队门票，一人一个亿[fn=8]<br>
>--- 鸽了鸽<br>
>--- 征召权<br>

[18] 当下杨烈就将他小队的众人召唤了来，曰了狗，天啊，不可能，我草，我草我草等人都出现在了他周边，这五人一时间都是愣神，然后好半天后才回过神来，显然他们都是听到了系统的介绍。
>--- 这些名字好久没出现了<br>
>--- 看到这名字还是想笑<br>
>--- 这几位，视角可能是随着大领主一战，被随机散布了？<br>
>--- 泪目<br>
>--- 看到这些名字就让人忍不住吐槽啊<br>
>--- 这名字都特么是张恒的手下吧，我早该想到的<br>
>--- 汇合啊，加油<br>
>--- 天天把他们的名字话嘴上[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 好熟悉啊<br>
>--- 我还一直奇怪脚男们去哪了，是不是作者写忘了<br>
>--- 我好怀念他们啊<br>
>--- 看到这名字还是想笑<br>

[19] 我草我草，也就是徐总立刻就对杨烈说道：“我草了，你真是狗屎运啊，这是什么狗屎运啊，几千万玩家，就你成了幸运玩家了，这还有天理吗？”
>--- 杨烈换一本网游文就是主角<br>
>--- 昊比我好一点<br>

[21] “怎么可能。”杨烈和徐总同时说道，两人彼此对看了一眼，顿时都笑了起来，徐总就说道：“我下线一会，这可是好东西啊，看来我们小队的队金储备又要提高一个档次了。”
>--- 还能正常下线Orz<br>
>--- 下线?神奇<br>

[22] 杨烈呵呵一笑，别的成员也都回过神来，当下众人就带着徐总的身体，在这小镇里到处走动了起来，看着这个到处都是忙碌人群的小镇，同时众人也在看着系统介绍中的这个奇遇副本。
>--- 带着身体可还行？<br>

[24] 众人都是点头，因为在介绍中，就只说了这是一个残破的末日世界，拥有高科技的人类在大能昊的庇护下，决定在这里进行一场最终的防御之战。
>--- 倘若主神的存在目的，以宏大的方向來看待是拯救或完善多元宇宙，那麼為什麼要幫助昊？是因為多元宇宙在跟昊求救嗎？還是多元宇宙本能性的想幫昊？又或者說，那散落在多元宇宙所有側面的初代主神碎片，偶然被散落碎片的側面才有那麼點資格成為獲救可能性？也就是說，吳明的可能性也是他們而非始終給的嗎？<br>
>--- 我救人<br>

[28] 曰了狗是老玩家了，他也说道：“这个奇遇副本的玩法大体上就是这样，估计还真是没有完成的资料片内容，我想完整的资料片估计是这样的，那些房屋都是各种NPC的住所，或者各种商店之类的功能场所，甚至还可能有特殊声望，或者特殊积分之类，在这里可以兑换到副本专属传奇或者更上……”
>--- 没错，这里就是银色黎明<br>
>--- 對於初代主神、作者這些存在來說，偏轉態其實就是「不完整的世界」吧　[fn=11]<br>

[32] “不，是星际穿越，或者类似的东西！”曰了狗断然否认道：“我们的主线就是那个世界的人类太悲惨了，于是我们就出现了，而我们出现的地点就是星际之门，到目前为止，主线更新才只有一点点，大约就是一个屁大的地方发生的武装冲突而已，但这只是开端，之后随着版本更新，我们的身份就可以大做文章了，比如穿越到高科技世界，如同这个世界一样，比如穿越到生化危机，宇宙世界，诡异世界，鬼怪世界什么的……哈哈哈，我想我看明白这个游戏未来的更新本质了，一定会拿我们的身份来做文章，然后大搞无限流世界副本的！！！”
>--- 你看没看过无限恐怖？<br>
>--- 你看过？<br>
>--- 轮回小队。。。<br>
>--- 所以脚男以后会成标配？<br>
>--- 古战场<br>
>--- 无限地球玩家<br>
>--- 大宇宙？诡秘之主？<br>
>--- 无天鸽:我好久都没有出来冒泡<br>
>--- 此处怕也是剧透<br>

[36] “我们先去找阵营领袖昊，看看能不能有什么支线任务好了。”
>--- 其实我倒想看看这个游戏，守城战boss可能特效炸裂<br>
>--- 卧槽，你们可以去见神了<br>
>--- 群阵营领袖昊，时不时来群里发布支线任务<br>
>--- 鸽了鸽 你们看是不是更新快<br>
>--- 啥情况，偷偷更新<br>
