
[-1] 第七十一章：告之
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 不死心的我还想问一句侠行天下还有救吗？<br>
>--- 各位新年好啊！<br>
>--- 过年了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 鸽<br>
>--- 刚补完上一章就更新了<br>
>--- 啊这<br>

[1] “我不做了！我不写了！反正随便你怎么办，我就是不做不写了！！！”
>--- 爱学不学，你以为是给老师学的还是给家长学的？是给你自己学的！<br>
>--- 淘气[fn=9]<br>
>--- ？我不许你这样说<br>
>--- 我不写小说了，太监了！<br>
>--- 洪荒一日唔毁灭，你都要去写作业<br>
>--- 大点声！听不见！<br>
>--- 本尊发话了<br>

[2] 艾伊将练习册，考试试卷，作业本全都抛到了地上，然后埋着头在课桌上面，同时捂着自己的耳朵道：“反正我就是不要！！！”
>--- 雅达！<br>
>--- 苦逼崽<br>
>--- 谁还记得伊雪儿<br>
>--- 像极了做三年高考五年模拟做疯的学生<br>
>--- 溺死在知识的海洋中吧😄[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[4] “为什么又发脾气了？”昊无可奈何的退出了思考模式，开始捡起地面上的那些试卷练习册之类，同时他还问道。
>--- 宠溺<br>
>--- 直男绝杀前十的句子<br>

[5] 艾伊立刻就冲昊吼道：“为什么每次到关键时刻你就把信息给屏蔽了啊，我说了啊，我也很好奇，反正之后都会忘记，那怕这些信息光是知晓就有大危险，忘记了不就没事了吗？我想听，我想听，我想听，我真的太好奇了啊！！！”
>--- 好奇害死猫<br>
>--- 感觉这女人真烦，有些信息知道了你死了只是小事，出去了给敌对知道了布局就全完了<br>
>--- 我也想听<br>
>--- 我也好奇啊😫<br>
>--- 我也想！我也想！大家都想！<br>
>--- 我支持艾伊，我也想聽啊<br>
>--- 好讨厌她啊，还是路西法可爱！！！路西法啥时候出来啊啊啊<br>

[6] 昊愣了，然后他苦笑了起来，说实话，好奇心确实可以逼死人，特别是答案似乎就近在眼前时，这种心里痒痒的感觉就更是如此了，所以他一时间也不知道该说些什么，就只能够苦笑起来了。
>--- 好奇的过程才有意思，答案一公布就没乐趣了。<br>
>--- 好奇会害死猫<br>
>--- 强忍住抄答案的冲动<br>
>--- 让你老公说不就行了  反正我没有张恒还有没有那个的<br>
>--- 好奇心害死了很多存在<br>

[7] 艾伊这时就偷偷瞟着昊，看到他苦笑起来，艾伊就走到他旁边，拉着他的衣角撒娇道：“我会乖乖认真读书，写作业，以及写练习册的，所以你就挑选一些不是那么紧要的告诉我嘛，不然这样憋着好奇心，我真的会被憋死的。”
>--- ？？？<br>
>--- 来一发就不憋的荒了<br>
>--- 憋死。。？是我不对劲？<br>
>--- 如果是我 黑皮loli拉住我衣角的时候我就叛变了<br>
>--- 这一刻，艾伊共振了大宇宙范围内的读者心声<br>

[10] 所以昊才认为，他可以将一些不太重要的信息告知艾伊了，当然了，有几点他必须要注意的，第一，不能够涉及到他和艾伊未来的命运线信息，虽然回到洪荒大陆后会被遗忘，但是信息本身就具备着影响力，只要诞生了就会一直存在，当某些层次极高的信息被知晓后，就会影响过去现在未来，这也是鲲鹏权柄，以及逻辑天道这两者存在性根本的基础认知。
>--- 在時間的波長裡，挖掘到你說出的秘密~<br>
>--- 意思就是虽然你自己忘了，但是别人依然可以查找到你当时说过的话<br>
>--- 比如你未来嫁给了别人<br>
>--- 那昊现在作死说了能不能更改自己的命运<br>

[11] 第二，他不能够说出涉及到鲲鹏权柄，逻辑天道，终极，可能性，以及“他”这些层次的信息，不能说的原因依然如上所述，而且更因为涉及到这些，些许的可能性庇护已经没用，除非是至少十分之一可能性才可以做到完全庇护。
>--- 他！<br>
>--- 那么一整个可能性是什么神器？<br>

[12] 第三，他所说的内容不能够涉及到他接下来要做的事情，也就是借着这些脚男所传递的信息，还是那句话，信息本身就具备着影响力，若是可以成功，不，应该是必然会成功，那么靠着逻辑天道，他就可以短暂的携带现在的力量与认知从这里离开，大约在零点一秒到零点二秒间出现在银色大地的另一边，那么他的谋划就成功了。
>--- 重点：昊只有零点一秒<br>
>--- 卧槽，你这0.1秒就跟隔壁光头从超脱空间脱落下来带来的让整个多元都会察觉得动荡啊～而且你要想的话感觉8.1～0.2直接打碎洪荒大陆都没毛病<br>
>--- 伪终极降临洪荒，那场面……期待了！<br>
>--- 普朗克时间牛逼<br>
>--- 看了一下前面孔宣说过，他的一秒对吴明相当于一年，那昊0.1秒能做的事太多了<br>
>--- 这里的他是谁呢？<br>
>--- 夭壽喔，臨近終極的0.1秒，蓋亞不下凡誰攔得住你？<br>
>--- 无名大概当初拼尽一切燃烧生命去夺取不周的时候，应该有可能拿到不周也有可能拿到塔<br>

[13] 第四，他不能够说出仁凰的任何信息，这里特指的是这个世界的仁凰，因为从种种迹象表明，这个偏转态世界太过异常了，太过奇特了，有塔，有仁凰，有程啸等人的名字与形象同位个体，还有他的到来，最关键的是，这个世界的仁凰所拥有的主神碎片，居然是没有分化过的初代主神碎片，这就很可怕了，种种迹象都表明了一个结果……原初态可能就是这里了……
>--- 这个世界只有大领主~最初的真的世界没有古没有钧没有昊没有伏羲，一切都是真一个在抗，可能是在永夜中真实现了半超脱，于是开始尝试改变过去，每一个内宇宙(极限)在事实上就是真对过去实现的改变<br>
>--- 原？莫非这是真最开始的地方？<br>
>--- 买个小米偏光镜就能看到偏转态了[fn=32][fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 就是昊自爆  然后伏羲做的封神榜<br>
>--- 目前来看，我猜，是原初态诞生半超脱，于是开始挽回自己的遗憾，导致整个故事<br>
>--- “没有分化过的”初代主神碎片，这两天提到的碎片会向好的和不好的方向演化，意思是后世主神可能就是初代碎片分化而出的？<br>
>--- ？大雄的一周目？<br>
>--- 原初态？从名字来看，莫非是“如果没有真，多元宇宙的样子？”
再搞几个态出来我都要看变态了…<br>

[14] 昊连忙斩断了自己刚刚的想法，甚至为了避免任何一丁点意外，他在一个普朗克时间中，将自己备份后重新衍生制造了出来，接着将自己转移到了备份体中，原本肉体则直接湮灭，就这样连续做了数万次，这才停止了下来。
>--- 普朗克时间，指时间量子间的最小间隔，10^（-43）秒，没有比这更短的时间…哈哈，Z大果然厉害😄<br>
>--- 果然，大佬都是有骚操作的[fn=58]<br>
>--- 前后呼应(´･д･｀)<br>
>--- 真假美猴王？<br>
>--- 昊宝nb<br>
>--- 有人像我一样看成特朗普时间了吗？<br>
>--- 后土被光时也是这么干的<br>
>--- 沼泽人理论（恶魔低语）<br>
>--- 会不会出现忘记把自己转过去，然后先把自己摧毁掉了的事。<br>
>--- 果然，大佬都是有骚操作的[fn=58]<br>
>--- 这么熟练的吗<br>
>--- 这是最初之人的能力吗？<br>

[15] 而这一切艾伊并不知道，她只看到昊呆了一呆，然后就对她点头道：“好，但先说好，不能说，你不能知道的，无论你怎么求我都不行，然后就是这个学习你真要放在心上，这是天大的机缘，你若不好好把握住，未来一定会后悔的。”
>--- 这个学习啊，你是一定要放在心上的<br>
>--- 我后悔了<br>
>--- 比如说你娶妻生子<br>

[16] 艾伊顿时欢呼了起来，她拉着昊转了几圈，然后就急急的问道：“这个世界到底是怎么回事？从这些天，我听那些难民们所说的历史来看，简直就和我们那个世界一模一样，莫非这里是未来吗？”
>--- 昊爆的未来转移一<br>

[18] 艾伊松了口气，她就认真看向了昊道：“那你现在是怎么回事，你为什么知道这么多，你真的是我认识的天吗？”
>--- 是不是  以前是你老公现在是为了张恒生孩子<br>

[19] 昊沉默了一下，心中组织了一下语言，这才说道：“我既是天，也是昊，在洪荒大陆的现在时间点上，我若回归，那就只是天，要在某个事件发生后，我才是昊，不过……我确实就是你所认识的天就是了。”
>--- 某个事件，天杀的万族[fn=54]<br>
>--- 被生活吊打后变成昊<br>
>--- 昊天镜觉醒？<br>
>--- 昊张恒的天你的也是张恒的比较张恒鸽喜欢男人<br>

[23] 昊点头道：“正是时空合一，但这其实只是基础，往上更还有三层道路，分别是万我归一，大罗，以及终极，再向上估计还有，但那就不是我所能够知道的了，这些都是远超过你现在所需要，以及所能够理解的知识，所以我就不深说，总之，靠着我本身的位格与实力，再加上有着某个技能的帮助，特别是哀嚎者之城的行动，那混乱的本质层次极高，让我终于拿到了这本该是许久之后才能够拿到的力量与记忆，你可以认为，到了我这个层次，再有了那个技能的帮助，只要不是在唯一态，那我就不分过去现在未来，甚至可以因为未来而改变过去，因为现在而改变过去与未来，此中玄妙，非言语能够形容。”
>--- 山之心？记忆和力量<br>
>--- 我究极体表示不服<br>
>--- 时空合一：高圣
万我合一：先天
大罗：皇
终极：内宇宙<br>
>--- 万我归一：高级
过渡阶段：先天
大罗：皇级
终极：内宇宙<br>
>--- 过去未来，归于一身<br>

[24] 艾伊听懂了一些，但是大部分的却依然没听懂，不过懵懂之间却也知道，能说到这个份上，估计已经是昊能说的极限了。
>--- 懂了，但没有完全懂<br>
>--- 其实我觉得还可以说<br>

[25] 艾伊想了想，又再次问道：“我听你们说了一些只字片语，什么偏转态，什么标准态，什么唯一态，这些到底是什么啊？”
>--- 我们也想知道<br>

[26] 昊就沉默了一下，他想了想，又看了看天空，这才说道：“唯一态不能说，偏转态和标准态倒是可以说一下，不过也不能够说得太深，因为最深层次的原因……是最大的禁忌，别说你了，便是我都不能够知晓全部，至少不能够在这个时候，这个地点知晓全部……所谓的偏转态和标准态，这么说吧，你看一本书，这本书是少见的内容选项式书籍，你在书籍中可以为主角或者别人做出各种选项，然后翻页到选择的那一项继续看下去。”
>--- 我小学的时候看过一本，0几年的事了，忘了叫啥名字<br>
>--- 这种书在10年之前挺流行的，属于单人跑团书，挺好玩的<br>
>--- 我记得起点有类似的书，名字忘记了，感觉还蛮有意思的。<br>
>--- 冒险小虎队<br>
>--- 鸡皮疙瘩<br>
>--- 所以说<br>
>--- galgame<br>

[27] “所谓的偏转态，就是偏转了你想要的结局，你想要看到的故事，或许你本身想看一本喜剧，但是随着选项的继续，故事变成了悲剧，或者变成了恐怖小说，诡异小说，魔法传奇小说之类，与你的预期不符，所以就打算不看了，或者重新开始看，重新进行选择，而不看的这个事实，就是所谓的偏转态了，越是偏离你的预期越多，偏转率就越高，你不看的可能性就越大，而不看的时间就越早。”
>--- fate的剪定事项<br>
>--- bad end的意思<br>
>--- 这么说起来无限未来算不算偏转态？那些鸽了的书不是字母不写了，实在是偏转率太高没得救了，只能放弃（鸽得有理有据）<br>
>--- 真看到不想看到的结局，就不看了呗。<br>

[28] “所谓的标准态，就是指你在看这本书时，可能有好几个选项所展示的故事都还不错，虽然不是你的预期，但是也可以让你继续看下去，所以你就保留了这几个选项的内容，看完一项又回头看另一项，乐此不疲，虽然不是你真正的想要，但是也勉强可以让你继续保留看下去的欲望，而这就是标准态了。”
>--- 我也是这样<br>
>--- galgame<br>

[29] 艾伊听得有些呆愣楞的，大体上她是听懂了，可是疑惑的东西却更多了，她就忍不住问道：“把世界当成书吗？那谁是看书的人呢？”
>--- 你以为是读书人？想多了，我们最多只能寄个刀片给z大，连重翻书的机会都没有[fn=12]<br>
>--- 我们这些6级啊<br>
>--- 不是真吗<br>
>--- 卧槽被发现了<br>
>--- 是我<br>
>--- 正是在下<br>
>--- 没错就是我<br>
>--- 真<br>
>--- 瑟瑟发抖<br>
>--- 我们给票的这些lsp啊，lyb啊，sfz啊，jpx啊，之类的吧，反正都是6阶<br>
>--- 正是在下<br>
>--- 把上文中的看，换成写，才是想要表达的真相<br>

[30] 昊不言，只是抬头看天，一时间他都陷入在了沉默之中。
>--- 你看我干嘛<br>
>--- 你瞅啥？<br>
>--- 严肃一点！这不是一本搞笑小说！这个时候应该眼神深邃的望回去！而不是说出“你瞅啥？”这种瞬间把人拖入搞笑深渊的词语……[fn=13]<br>
>--- 拉电闸老太太算十级吧<br>
>--- 🐶<br>
>--- 瞅啥，你又看不到我<br>
>--- 你在说我？<br>
>--- 瞅我干啥，瞅z大，你这么惨都是他写的<br>
>--- 宁在看我？那我就看宁！<br>
>--- 恐怖时期都以为“他”是作者，没想到“他”其实是编辑<br>
>--- 是不能说名字的第十三级大佬<br>
>--- 想<br>
