
[-1] 第七十六章：脚男的战斗
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好早。我能期待三更吗？<br>
>--- 过年了？<br>
>--- 喵？<br>
>--- 瞬间双更*4<br>

[1] 驾驶挖掘机的人是徐总，虽然说他没有什么挖掘机情愫，但是偶尔开一下豪放的挖掘机还是不错的，毕竟对他来说豪车都开习惯了，偶尔换一下重口味也无妨。
>--- 就是口味太重了点，对贝爷他们来说。<br>
>--- 没有挖掘机情怀的男人不是真男人[fn=33]<br>
>--- 欢迎参加挖掘机拉力赛<br>
>--- 看来徐总老司机了<br>
>--- 来来来下次比赛炒菜  在来穿针引线<br>

[2] 虽然是挖掘机，但是真踩足油门跑动起来，速度居然也是不慢，至少比他们用双腿走路的要快了许多，而且还是威势十足，轰隆声响中就向前奔驰，一些小废墟什么的根本不必躲闪，直接撞开就是。
>--- 留爪<br>

[3] 一时间众人玩得不亦乐乎，甚至中途几个男人都轮流着开着这辆挖掘机在大街上飞驰而去，而这一路走来，他们也看到了好些人工智能车辆，仪器，甚至连残破的拟人机械都有，他们也下车确认了的，全部都没有驾驶员，而且要不是那拟人机械没有驾驶舱，杨烈和徐总两人甚至都想要将其驾驶回小镇去。
>--- 开到城墙下怕是要掉一次经验咯[fn=5]<br>
>--- 你这是要吓屎原居民吗<br>
>--- 这个都是被侵染的机械吧<br>
>--- 尼奥斯：我带你们打<br>

[6] 不过又不可能放弃这些人，杨烈等人都猜测，这群人应该就是任务目标了才对，估计是因为剧情需要所以才要逃跑，这样就会把他们引导向怪物所在地点，这不是那些游戏副本里经常出现的剧情吗？
>--- 仔细想想，好像没问题<br>
>--- 脑回路不错<br>
>--- 这……<br>

[7] 所以甭管合理不合理了，杨烈他们只能够开着挖掘机跟随在了这群人的身后，向着迷雾中轰隆轰隆的前进着，随便说一下，这台挖掘机实在是太破旧了，从外形上来看锈迹斑斑不说，有时候还驾驶不灵敏，比如明明左边打死了，这台挖掘机却慢悠悠的左转，甚至中途还偶尔向右转一下，撞倒了什么残缺建筑物，不过大体上来说，而且行走时声音极大，不像是挖掘机，反倒像是拖拉机的那种声音，不可能猜测是这台挖掘机的引擎出了故障，不过这也没法，能开就行了，不是吗？
>--- 永夜的小弟血肉物此刻心里苦，但是说不出啊，初代主神压顶啊<br>
>--- 挖掘机说：我招谁惹谁了。<br>
>--- 你能相信这机器原本是活的，只是被你们血脉了吗<br>

[8] 虽然也有办法就是了，那就是老式维修法，嗯，很老式的那种，比如方向失灵时，声音越来越大时，杨烈等人都会拿出随身的武器或者金属什么的，朝这挖掘机的引擎盖上猛敲几下，然后失灵也好了，声音也小一些了，这种办法很有效，通常适用于那种老式的破旧电器，比如电视机或者拖拉机什么的……
>--- 这是给打服了<br>
>--- 变种体：委屈，大大的委屈，老子造了什么孽啊，堂堂的三大灾，牌面呢？我就问你们牌面呢？哪来的野生第四天灾？
（话说四大灾和第四天灾从名字上看差不了多少，但是比划起来，啧啧，还是第四天灾是真的强无敌啊，我估计除了搞笑暴走怕是没人能和他们拼画风了）<br>
>--- ？？？<br>
>--- 俄罗斯修理法<br>
>--- 不听话就打！<br>
>--- 秘技！斜四十五度角撞击维修法！<br>
>--- 动啊！快动啊！<br>
>--- 变种体：委屈，大大的委屈，老子造了什么孽啊，堂堂的三大灾，牌面呢？我就问你们牌面呢？哪来的野生第四天灾？
（话说四大灾和第四天灾从名字上看差不了多少，但是比划起来，啧啧，还是第四天灾是真的强无敌啊，我估计除了搞笑暴走怕是没人能和他们拼画风了）<br>
>--- 这让我想起来 阳顶天打的那个 大蜥蜴<br>
>--- 我记得苏联的空间站也是这种维修法。<br>
>--- 666<br>
>--- 这是给打服了<br>

[9] 然后贝尔等人就此陷入了绝境，他们被夹在了中间，一边是迷雾中嘶吼的血肉物，它们试图靠近众人，并且腐蚀他们，吞噬他们，虽然一时间被贝尔等人的武器压制，但是它们本身就是不死不灭的，另一边，从迷雾中传来了巨大的咆哮声，那是愤怒的，嘶吼的，以及带着一种奇特忧伤和无奈的怪物咆哮声，而从迷雾之中还隐约可以看到一个巨大的虚影，一头巨大的变种体正在靠近，其巨大的身躯，沉重的重量，以至于让地面都有些震颤。
>--- 被主神骑顶的无奈与忧伤哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 巨大的咆哮:嘤嘤嘤<br>
>--- 这是被打的不甘吧<br>

[17] 然后，在他们又击退了一次血肉物之后，变种体突破迷雾冲了出来，所有人的呼吸在这一刻都停止了一样。
>--- 怎么没有外骨骼装甲？<br>

[18] 这是一头巨大而狰狞的犀牛样变种体，但是并非是血肉躯体，而是纯粹的金属躯体，这就很可怕了，这是变种体中都少有的双重变种体，实力比一般的变种体更加强大，而且也更加的狂暴，但是真正让众人屏住呼吸的并不是这个变种体，而是此刻正骑在变种体身上的六个人类。
>--- 又恐怖又好笑。<br>
>--- 黑犀侠。<br>
>--- 犀牛跟挖掘机有哪一点像？这脑洞……<br>
>--- 这个变种体十分狂暴（捧读）<br>
>--- 犀牛勇士<br>

[19] 这六个人类正骑在这犀牛变种体的身上，而且这犀牛变种体的身上还长出了几个器官，仿佛是椅子一样承托着他们，此刻这犀牛变种体的脑袋上还长出了两只角来，让坐在其脑袋上的一个人类可以握住它……犀牛又他妈不是牛，为什么会长出两只角来呢？
>--- 勉 强 能 开<br>
>--- 犀牛委屈的一批，这个世界还能不能好了，我是人的时候被三大灾揍，变成了变种体还被人揍，合着我就是各种弱势群体呗<br>
>--- 我小时候没怎么看赵忠祥爷爷的动物世界～弱弱的问下犀牛部长角吗？<br>
>--- 勉强能开<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 震惊，犀牛竟然不是牛<br>
>--- 犀牛张牛角？这不是三角龙嘛!。。。<br>
>--- 犀牛委屈的一批，这个世界还能不能好了，我是人的时候被三大灾揍，变成了变种体还被人揍，合着我就是各种弱势群体呗<br>
>--- 神牛斗士<br>
>--- 神龙斗士<br>
>--- 哈哈哈，淦！<br>
>--- 勉 强 能 开<br>

[20] 这样的问题实在是无关紧要的，因为光是人类坐在变种体身上就是不可能的事情，别看变种体不是血肉物那样的腐蚀与吞噬，但那也是三大灾，普通人接触到它就会产生变异，这是已经被验证过无数次的事情，所以这六个人类根本就不是什么普通人……莫非它们是哀嚎者？
>--- 第四天灾<br>
>--- 玩家混乱起来跟哀嚎者是有的一拼，至少吓人是一样的吓人<br>
>--- 啥子剧情<br>

[22] 然后他们就看到这头犀牛机械变种体向着他们疾奔而来，所有人眼看着就要被撞死时，坐在这头犀牛机械变种体上的一个人类少女，忽然拿出来了一个大扳手，对着这头犀牛变种体的脑袋猛敲了几下，所有人就看到这头机械犀牛的脸上露出了痛苦的表情来，然后这头犀牛就慢慢停了下来，停在了离众人约莫二十米远的地方。
>--- 修车（物理）驯服（物理）
人类未驯服野生拖拉机时期振珍贵记载（确信）<br>
>--- 这画风不对劲<br>
>--- 扳手？你从哪里掏出来的？<br>
>--- 这是搞笑历吧？这一定是高兴历吧？！<br>
>--- 。。。这是搞笑历吧<br>
>--- 大扳手<br>
>--- 物理刹车<br>
>--- 记录历史，我们是专业的。<br>
>--- 这哪里是什么原初态啊，分明是搞笑态吧<br>
>--- 这？被昊宝的搞笑模因感染了吗<br>
>--- 修车（物理）驯服（物理）
人类未驯服野生拖拉机时期振珍贵记载（确信）<br>
>--- 天啊，你怎么会有大扳手啊<br>

[23] 贝尔人就看到这六人中的两个从变种体上跳了下来，为首的那人就大声问道：“谁是贝尔啊？”
>--- 就tm你叫夏洛啊<br>

[26] 然后贝尔等人全都是连连摇头，都用畏惧的表情看着机械犀牛变种体上，又一个人掏出了一把锤子，对着犀牛脑袋捶打了起来。
>--- 贝尔:你想我们死就直说<br>
>--- 现场造车<br>

[27] 这时，在犀牛上坐着没下来的一人就道：“我草我草，你不看地图的吗？有红点在那边，估计要把红点解决了NPC才会跟我们走。”
>--- 哈哈哈哈哈哈没打完怪NPC不跟着走<br>
>--- 来的是埃蒙么？<br>
>--- 红点解决了他们敢不跟你们走吗？<br>
>--- 红点。。<br>

[29] 说来也奇怪，这些充满了腐蚀，诅咒，吞噬，同化的血肉物器官，在他们身上不停乱动乱咬，却连他们的皮毛都伤不到，而且还在蒸发消失，待到他们走到贝尔近处时，他们身上的血肉物都已经消失干净了，只剩下了一些鲜血痕迹而已。
>--- 不是还能吃来着<br>
>--- 在商业联盟卢比时代脚男的抗腐蚀性就已经显露了<br>
>--- （皺眉）那麼後來怎樣的絕境，才讓吳明以身合道般的的，與永夜融合才能壓制永夜的反撲？<br>

[30] “好大的兔子啊，为什么……这么严肃的科幻末日风题材里，怪物是大兔子形象呢？”
>--- 叽？<br>
>--- 原谅我深更半夜看笑了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 功德历的罪孽也是这样诶，有功德的看着是正常的，罪民看着是腐蚀。<br>
>--- 这不就跟隔壁侠行差不多吗，非此世所能容之人看到的就是变异，而被此世认可或者屏蔽之后就能显现出原本的样子<br>
>--- 想起来了 脚男看到的东西好像跟其他人看到的会不一样<br>
>--- 这就是认知滤网吧？估计是初代主神给玩家加上的<br>
>--- 昊宝:这事我熟，我还在功德历见过机器猫<br>
>--- 又大又白又圆的兔子？<br>
>--- 脚男:这么大的兔子烤起来肯定很好吃，这么大的乌龟煲汤肯定大补[fn=4][fn=4]<br>

[31] “那只乌龟也好大……”
>--- 搞笑果然是最恐怖之道啊！<br>
>--- 龟兔赛跑。。。<br>
>--- 嗯，好大。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- ？？？我怀疑你开车但我没证据<br>
>--- 晚饭有着落了<br>
>--- 虽然知道Z.在开车，但我没证据！<br>
>--- 我们准备拿回去送给张恒<br>

[32] 贝尔他们耳边就传来了他们完全无法理解的话语。
>--- 不愧是初代脚男，太秀了。[fn=1]<br>
>--- 毕竟是初代啊，果真恐怖如斯<br>
>--- 所以五五开的脚男大队有多可怕，看这章就知道<br>
>--- 洪荒四大灾：
一 往日旧神，多元权柄的具现，盖亚最初的敌人。
二 模因，混乱的多元权柄，盖亚也无法控制。
三 人类的血色气运，不多说，盖亚的死敌
四 初代脚男，只要奖励足够，盖亚也杀给你看的恐怖存在<br>
>--- 优秀！<br>
>--- 这些家伙真是物理性的不可名状，虽然玩家烦人和无知起来是真的烦人，但是打这些东西的时候战斗力强也是真的强无敌<br>
>--- 的，又疯了一群！<br>
>--- 初代主神恐怖如斯<br>
>--- 兄弟们，把“草”打在公屏上<br>
>--- 毕竟是初代啊，果真恐怖如斯<br>
>--- 绝了 哈哈哈<br>
>--- 战斗力都这么厉害了么<br>
