
[-1] 第八十二章：暗中的幽灵与调律者
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 世界的调率者，此刻已然苏醒。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 一个手拿报纸的三无少女<br>
>--- 反面者路过<br>
>--- 一更？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 将世界的奥秘玩弄于股掌之间，是他们的特权<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 这两日中，主街的气氛逐渐变得了诡异，各处主居住区都发生了暴乱，而且还不是普通的暴乱，在这中间出现过禁忌武器的踪影，所以时隔多年的宵禁出现了，军部的训练队每五分钟都会巡逻任何街区，任何无故徘徊在外的人，军方都可以直接击毙。
>--- 留爪<br>

[2] 这样严厉的内部措施不是没有发生过，上一次发生时，正是大科学院内乱的时候，最顶级的几名大科学家妄图要将全人类都感染成三大灾，为此几乎将人类从内部直接毁灭，在仁凰团队彻底扭转局面之前，军部就执行了这样严格的内部审查机制。
>--- 全体免疫？[fn=32]<br>

[6] 但是对于政治来说，对于高层来说，是不可能讲究恩怨的，他们只讲究利益，这只传奇团队太过喧宾夺主了，虽然并没有什么表现，或者没有机会表现，但是在当初这只传奇小队完成了救世大业后，高层们不管是任何派别，那怕是这只团队的顶头上司，他们都不约而同的产生了将其除掉的念头，而且随着他们从塔上归来的时间越加接近，这个念头就越来越无法抑制，甚至于最早联系别的派系高层的人员，恰就是这个团队的直属上司。
>--- 我觉得不离谱，看看疫情下的重灾国家，哪个不比这离谱十倍<br>
>--- 帝国主义和资本主义……z大也算是熟读马克思主义的人了，长期军政集权的问题我觉得是z大肯定是考虑过的，他只是取其极端而已……看看新冠疫情在其他发达国家的发展，还有他们领导层的各种睿智操作，可见一斑。<br>
>--- 如果他们是愿意跟尼奥斯合作的话，愿意放权的话，现在我们就看不到这些事了。
所以，书怎么写，我们就怎么看，说事件在书中是真的那就是了，不然就会是类似于徐文那个篇章的概述描写了。<br>
>--- 出现了，张氏政治学！<br>
>--- 历史上有这种情况，但大部分都不是这样的，尤其死到临头再做这种事非常不合理，建议以后有修订机会后合理化一下。<br>
>--- 一起死掉也不能让你骑到我头上，大概是这样吧<br>
>--- 其实这样的情况倒也的确有可能发生……但书中几乎每一个政权通通都是这个情况，就离谱过头了。<br>
>--- 我也不认同，生存是最大的利益，末世下保住救世主就是保障了最大的利益，连命都没了还谈什么权利利益<br>
>--- Z大，求你别再说什么活了几万年的人还如此无脑了，真的让人觉得你好愤世嫉俗，好幼稚<br>
>--- 末世人类仍在内斗，解决救世团队有什么利益吗？就为了得他人所得，真是可笑。<br>

[9] 不过正因为是世袭，军部高层的龌龊事情可是不少，甚至其中的黑暗一旦披露出来，足以让正常人把他们撕成碎片，所以越是如此，他们越不可能放权出来，越不可能放弃他们的地位，他们必须要牢牢的把持住军部的最高层权力，只有这样他们才不会被审判，才不会被被愤怒的人撕成碎片，才可以保得住他们奢望甚至是变态的生活。
>--- 够愤青了<br>
>--- 變態的生活？例如呢　[fn=11]<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 我知道，你在说朝鲜~<br>
>--- 嘿嘿<br>

[12] 而事实也是如此，当传奇小队回归时，本身就已经是元气大伤，绝大部分成员都死在了这次奇迹一般的救世行动中，最关键的是，作为传奇小队大脑的尼奥斯因为被塔中的某种精神污染所影响，处于了神智不清的半昏迷半疯狂状态下，这种情况让高层立刻果断出手，通过了政治暗示，埋伏死士，拆分，以及明升暗降，加上暗杀，无法完成的任务等等，最终让传奇小队几乎完全毁灭，除了尼奥斯，程啸以外，就只剩下了一个坎帕洛夫斯基被封入到了后街，传奇小队已经彻底解散。
>--- ？不会吧不会吧！以尼奥斯的智配合程啸霸王不是随随便便灭他们吗<br>
>--- 尼奥斯这么不行的？<br>
>--- 洪荒天庭表示赞<br>

[14] 除了对传奇小队的处置以外，军部更是发了大力，联合别的政治部门，将仁凰以及其团队吹到了天上，反正仁凰已经带着团队进入到了塔中，已经不可能再行夺权，所以对于这种不可能再出现的，类似于死了的人，再多赞誉都无所谓，而就这样，以仁凰团队的光彩夺目来掩盖传奇小队的黯然落幕，事情便基本解决了。
>--- 活了万年的人脑子里想什么z大也只能猜着写，看看就好了。<br>
>--- 然后任凰出来了…<br>
>--- 现实里的毛？<br>

[15] 同时，民众其实是最健忘的，第二次灭世刻度后最多五年时间不到，在大力宣传之下，所有人都只是赞叹仁凰团队，将仁凰团队称为救世主，期待着仁凰团队彻底攻略下塔后，给所有人带来希望，至于当初配合仁凰团队完成奇迹逆转的传奇小队，已经几乎没人再提起了。
>--- 七天的记忆<br>
>--- 魔法师第一定律——人民是愚蠢的<br>
>--- 总要有人唱黑脸，只要我不指名道姓，就没人知道我讽刺谁<br>
>--- Z大，你这样写真的太小看人类了<br>
>--- 世道如此，英雄谁还记得几个？<br>

[17] 但是谁知道，这就出了纰漏，居然一下子就让他跳了出来，不但所有派系的嫡系将级指挥官全死，尼奥斯更是掌控了前锋军，直接就带军进入到了后街深处，军部根本就不知晓他的情况，也不知道他为什么要这么做，是否就找到了第三次灭世刻度的生路之类，最可怕的是，这种潜伏在暗中的举动真的就是尼奥斯最喜欢的谋略布局，一旦让他找到机会，很可能他将彻底埋葬军部所有高层。
>--- 回忆杀啊，一下子星河战队里巧克力和楚大校的智战就浮现在眼前了[fn=12]<br>
>--- 潜藏什么，还不是被我楚大校秒了<br>
>--- 恭喜高層，你們猜個八九不離十　[fn=8]<br>
>--- 想起当初差点全灭中州队，还好楚轩在<br>
>--- 妙啊<br>

[20] 这些各大派系的最重要底牌可不是什么特种部队之类的小角色，这些死士都是各大派系，各大高层通过各种手段彻底控制思想的人，他们并不是机器人，却更胜过机器人，这些人都持有着最尖端的单兵武器，甚至其中一些最精锐的队长级人物，更是持有着禁忌武器，他们是各大派系，各大高层用来清扫暗中阻碍的力量，这些队伍数量不多，但是战斗力强大到可怕，他们甚至可以对抗少部分的三大灾与血肉物，外界知情者都将其称为了收尾人与爪牙，就实力来说，他们甚至比贝尔小队还要强大。
>--- 真就脑叶图书馆，看来z很喜欢这个世界观啊<br>

[25] “……所以，我们找来了你，调律者，我们需要你来找到这个散布流言的人，并且挖掘出他所知道的一切秘密。”
>--- 不是，类似破坏神白明轩那种存在<br>
>--- ？？？<br>
>--- 调律者之前提过是修真者，不知道这个是不是<br>
>--- 这一章水了25/29<br>
>--- 这里有调律者？<br>

[26] 在一个巨大的黑暗房间中，数十个虚拟光影看着房间中心的人，这个人穿着一件风衣，带着一顶将整个脑袋和脸都遮挡起来的黑色礼帽，他，她，或者它手按礼帽，用一种听起来温和，但实际上无比冰冷的声音道：“就这样？我还以为你们会要求我帮你们度过第三次灭世刻度呢。”
>--- 一个被红姐用一无所有大刀直接捅死 大脑还被主管切了弄来当部门头目的调律者 居然想打我家昊宝的主意<br>
>--- EVA议会既视感<br>
>--- 就这？<br>
>--- 我他妈直接就这？<br>
>--- 直接讽刺<br>
>--- 这么厉害的？<br>

[27] 众多虚拟光影都是无言，许久之后，正前方的一人才说道：“我们会派出最好的收尾者与爪牙来协助你，拥有禁忌武器的他们虽然无法像你一样，但是至少可以帮你处理一些小事，还有，小心仁凰，他的强大不是你能够招惹的，若你不想再次死亡的话。”
>--- 只要我疯了，你就不能使我更疯<br>
>--- 我觉得这本来就是Z做的不合适。。。
从别人那得到灵感就得到灵感，至于把名词完全抄过来吗？
又几乎与原著无关，又不改一改名词，这样子既不是原著，也不是Z自己的东西。<br>
>--- 有反派的味道<br>
>--- emmm<br>
>--- 哦是学徒啊，那没事儿了<br>
>--- 我感觉咱们这个世道，现在啥都不多，就抄袭警察最多<br>
>--- 凡是出现同样字词的都叫抄袭，建议直接冲塔[fn=4]<br>
>--- 脑叶公司加废墟图书馆玩家狂喜<br>

[28] 这人就冷笑了起来，他，她，或者它用手摸着胸膛，好半天后才道：“我明白了，这是你们最后的一个要求，从此以后，我们就两不相干……”
>--- 呵呵，所以在高层的眼中，维持自己的权力要比灭世之灾重要的多吗？<br>
>--- 。。。。。。。。<br>
>--- 同样的出现方式，同样的语调，孔宣你又出来装13了。<br>
>--- 我怎么感觉这货又是莱茵哈特<br>
>--- 感觉是个万族？鲲鹏？不可能吧<br>

[29] 说完之后，在这人身体周围出现了一圈奇特的波动，接着就消失在了原地，只有那数十个虚拟光影依然不言不语。
>--- 总感觉这章好危险啊[fn=50]<br>
