
[-1] 第八十六章：愚者
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 愚者苏醒了？<br>
>--- 差点以为隔壁诡秘之主更新了<br>
>--- 伊奇<br>
>--- 克总：谁在说我？<br>
>--- 大建序列9，加班狗，前来报道<br>
>--- 真？<br>
>--- 节日快乐<br>

[1] 有这么一个愚者，他生活在一个魔法与科技共存的世界中。
>--- 达云阳？<br>
>--- 克莱恩<br>
>--- 喵呜<br>
>--- 魔法禁书目录<br>

[2] 他从小就知道自己的与众不同，这种不同体现在各个方面，一是智力，他是一个非常非常聪慧的智者，从小就拥有远超过其余人的智商与智力，第二则是他作为一个纯粹血统的人类，却可以学习任何超凡知识，修炼任何超凡之力，拥有任何超凡之力，那怕是异族血脉特有的力量，只要他去解析与修炼，也都可以拥有。
>--- 真（无名）<br>
>--- ✍🏻<br>
>--- 是因为仁凰是超脱种子的缘故，因此不会受到限制吗？<br>
>--- 有七级大科学家讲解的味道了<br>
>--- 这就是为什么人类可以学习全部能力的原因吗？<br>

[3] 这是非常不正常的事情，他很聪慧，知道人类与异族不合，甚至是生死死敌，所以他从来都没有将这种特殊体现出来，不过他依然一直在查找自己特殊的原因。
>--- 留爪<br>

[4] 因为若有他一个人特殊，那么就必然有其特殊的缘由，他其实是一个博爱主义者，他期望的是任何有智慧的生命都可以相亲相爱。
>--- 所以从后面来看，xx的xxxx的信念，源头其实就是xx了<br>
>--- 金色梦想<br>
>--- 虚假的博爱主义者：万事万物都可以相亲相爱×
真正的博爱主义者：万事万物都可以（跟我）相亲相爱生后代✓<br>
>--- 和而不同 天下大同[fn=35]<br>
>--- 万物大同？<br>

[7] “我从天往下看，看到了不合我意的肮脏与错漏，于是我垂下登天之梯，许这世间万物一份未来，登上来吧，这里有希望，莫若如此，那便迎接终结吧。”
>--- 看z大的书，电波对上了永远爽到飞起<br>
>--- 404<br>
>--- 超脱<br>
>--- 教员啊<br>
>--- 宁是？<br>
>--- 喵<br>

[8] 神在天空高言，就有登天之梯落入世界中心……
>--- 大领主nb<br>

[10] “登天之梯……吗？”
>--- 你在说我<br>
>--- 超脱之塔呗<br>

[13] 所有人都知道愚者是一个怎么样的人，所有人都相信他一定会做到如言之事，所有人都安心的等待在了下方，看着愚者走上了一条布满刀刃的道路，看着愚者被割得浑身伤痕，看着愚者的脚印全是血迹，所有人都只是安心的等待着，因为他们不是愚者，他们是聪明人，聪明人是会逃避危险，是会让别人去努力，而自己坐享其成的。
>--- 过于真实<br>
>--- 勇敢的愚者和聪明的蠢货<br>
>--- 聪明人（）<br>
>--- 这不就是仁凰<br>
>--- 甚么第一条道路？<br>
>--- 第一条道路。<br>

[14] 但是愚者不在乎，他想要拯救所有人，他走在刀刃上，被火烧，被冰冻，被酸蚀，被怪物追赶，被噩梦纠缠，但是他没有倒下，反而越加坚韧，因为他看清楚了这条道路的真实，他走在真实之中，向着天空一步一步踏步而上，而跟随着他一同赴难的人们，却被虚幻遮蔽了双眼，渐渐的，只留下了他一个人。
>--- 为什么只剩下他一个人？[fn=14]
艹 十里坡剑神<br>
>--- 想杀死英雄 只能用温柔乡
只要不死 痛苦即是快乐<br>

[15] 渐渐的，愚者走在这天空上，看着整个大地崩坏，看着所有的一切都被抹去，末日已经来临，除了这登天之梯，别的一切都没有了，愚者想要守卫的一切都消失殆尽，他痛不欲生，在这到处都是危险与怪物的阶梯上，他死掉了。
>--- 好像隔壁宋书航的那个感悟度化别人的读物啊。。那个高僧最后他死了……<br>
>--- 看着像仁凰，像昊，又像大领主<br>

[16] 仁凰露出了诡异的表情道：“死了？故事完结了？这个故事好差劲啊。”
>--- 卖萌吗你<br>
>--- 昊“那你要听老爷爷讲故事，还是中央维世佛和郑吒对视千年？”<br>

[17] 昊依然是微微摇头，他从脚掌开始，双脚的脚掌已经消失不见了。
>--- 后土给伊露维塔讲故事时也出现这种情况<br>

[18] 愚者又苏醒了过来，他不知道自己是怎么苏醒过来的，他应该已经死掉了啊，忽然间，他想起了久远之前，他靠着自己的特殊偶尔获得的几块碎片，这是神的碎片，碎片告诉愚者，持着我，我会庇佑你。
>--- 主神碎片，之前仁凰爬塔的时候还用了来着<br>
>--- 无名的碎片<br>
>--- 这个“神”是始终？？？<br>
>--- 愚者就是仁凰吧<br>
>--- 超脱的道果碎片？<br>

[20] 愚者之所以是愚者，就是因为他愚蠢的不会放弃，愚蠢的认为只要努力走下去，所有的希望与梦想都不会白费，所以那怕他已经破碎不堪，但是依然一步一步的向上踏行，走在这无穷无尽的阶梯之上。
>--- 这个感觉好像霸王那条路 一直回溯一直累积<br>
>--- 只要不停下来......<br>

[21] 然后一次又一次的灭亡又复原，一次又一次的末日又重复，愚者不知道自己行走了多远，不知道自己行走了多久，他甚至都忘记了最初为什么想要向上攀登，他甚至都忘记了自己究竟是谁，只知道继续向前，因为只要不停下脚步，他和他所有伙伴的希望与梦想就永远不会终结。
>--- 真，你在干什么啊？！<br>
>--- 隔壁光头也这样死了好多次，差点就被腐朽塞满了灵魂<br>
>--- 奥尔加团长<br>
>--- 无量量劫的冲刷，只剩下最初最初的执念<br>
>--- 希~望~之~花<br>
>--- 所以，不要停下来啊<br>

[22] 终于，神看不下去了，问他，愚者啊，你为什么还要继续攀登呢？莫非你还没认命吗？
>--- 所以，神是谁？主神又是谁的？<br>

[23] 愚者没有回答，他依然自顾自的向上攀登着，而神的话语就一直在他耳边劝告着他……
>--- 愚者=仁凰 神=真<br>

[26] 就这样持续了不知道多久，可能是一亿年，可能是一量劫，可能是无量量劫……
>--- 原来已经经过不知道多少次真正毁灭了<br>

[27] 然后突然有一天，愚者发现了某个真相……
>--- 原来的世界已经毁灭不知多少无量量劫了。。。。愚者再也回不去了，即使祂能一念间重塑多元，也不再是那个世界了<br>
>--- 也许是自己成神了也没法改变一切，因为只是半超脱，达不到后悔的层次<br>
>--- 世界在演变中毁灭了！愚者重塑世界，然后继续攀登着。
接着世界又在演变中毁灭了！愚者又一次重塑世界
...<br>
>--- 自己是神<br>

[28] “不要继续说了。”仁凰喝了一口酒，忽然开口说话道。
>--- 让他说！<br>
>--- 我直接“哔——”<br>

[29] 昊只是微笑，还打算继续说下去，因为说到了关键时候了，却不想仁凰重重的将酒瓶放到了桌子上，他满脸严肃的道：“我说了……不要再继续说了！再说下去，你整个人就要没了。”
>--- 你号没了！<br>
>--- 希望人没事<br>
>--- 我一直好奇这个消失的依据是什么?创世的无名会消失，后土说大领主也会消失，昊和人皇讲故事也会消失?有什么共同点？<br>
>--- “再说下去 你号没了”<br>

[30] 昊肚子以下的下半身都已经没了，虽然还保持着坐姿，但实际上他没有任何地方靠在椅子上，昊闻言就吐了口气道：“可是相比于这愚者，我没了又算什么呢？我只是想要做一些事情……”
>--- 下半身没了，暗示要太监<br>
>--- 下面没了，暗示要太监（）<br>

[32] 昊叹了口气，但终究没有继续把这个故事说下去，他只是忽然说道：“救世主啊，我有一个问题想要问你。”
>--- 但六階讀者想知道呀！！！！<br>
>--- 鸽了<br>
>--- 咏叹调啊！！Z大写了这些总是让人莫名感动事～<br>

[34] 昊略微思索了一下道：“我想问一下救世主，若是这个世界分为了弱小与强大两个不同的世界，两个世界的强弱差距是绝对的，也即弱小世界的最强之物，最强之人，也绝对无法匹敌强大世界的最弱之物，最弱之人，不但无法匹敌，甚至连接近都做不到，然后在一次几乎不可能的意外中，弱小世界捕获了强大世界的一只生命，而且这只生命很可能是强大世界最强的生命，幸运的是，这只强大世界的生命陷入了昏迷，失忆，以及认知懵懂，类似才出生的婴儿，那么……弱小世界该用什么办法来束缚这只生命呢？”
>--- 这段看起来更像是世界和好的故事<br>
>--- 确实也挺像世界和好，阴谋论地假设一下，好对受伤精神脆弱的世界进行pua，此后世界心里只有好和好的梦想，算是完全被好“束缚”住了，人族白嫖了一个最强内宇宙﹠昊天镜玲珑塔等至宝，血赚啊<br>
>--- 两个世界，更像是指境界，绝对的超脱和相对的凡人。<br>
>--- 最弱的最强是仁凰，最强的最强是无名？？？<br>
>--- 回来了，这婴儿是大领主[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 最初之人是这个世界捕获的另一个世界最强的人<br>
>--- 我觉得会是万族的古<br>
>--- 想起了达人妖和深渊的合体！<br>
>--- 用爱啊！<br>
>--- 已经很明显了，这就是人皇，接近恢复记忆的人皇已经可以轻易毁灭世界了<br>
>--- 感觉是指盒子外和盒子内啊<br>
>--- 继续看👀<br>

[36] “绝对的。”昊立刻回答道：“那怕强大世界的一颗石头，都可以将弱小世界整个充塞爆炸，这种强弱差距是绝对性的，不是伪绝对，而是真绝对。”
>--- 真绝对，可就是超脱属性了啊<br>
>--- 一颗石头等于一个多元<br>
>--- 内外的感觉了<br>
>--- 老太太不拉闸，改用石头砸你家主机了？
太监新理由get✓<br>
>--- 建议无限向上超脱<br>
>--- 绝对真理系统。<br>

[37] 仁凰就皱着眉头道：“若是如此，一旦这个生命察觉到了它的本质，那么弱小世界瞬间就会化为乌有，而且既然是绝对化的强大，那么就不存在任何办法，任何科技，任何奇术，任何物品来束缚这个生命，既然如此，我想只有一个办法可以束缚它……”
>--- 已经明白为什么要阻无名了<br>
>--- 大领主大领主<br>
>--- 绑架张恒让他改剧情<br>

[38] 昊眼睛一亮，立刻急切的问道：“什么办法？”
>--- 昊是在诱导仁凰想到这个主意，因为如果仁凰不牺牲自己降格真，封神计划就无法成立。<br>

[39] “思维牢笼。”仁凰说道：“其实每个人最大的敌人就是他自己，对于普通人来说，懒惰，拖延，放弃，找借口等等都是其最大的敌人，对于强者来说，思维定性，行为死板，找不到更上一层的道路，这些也都是其大敌，若是这个强大世界的生命真的是绝对性的强大，那么想要束缚他，就只有一个办法，就是让他自己束缚住自己。”
>--- …………这不就是   现实世界里的 修行人 的修行路么…………勘破虚妄  直达本真……打破思维牢笼，战胜自我，等等等等  描述的都是一个意思<br>
>--- 所以，他们都不会超越，而且他们的精彩将化为无数的无限流，以延续这个世界的发展，所以Z大努力更新吧♬(ノ゜∇゜)ノ♩<br>
>--- 面壁计划<br>
>--- 我的执念（真）束缚我自己（仁凰）<br>
>--- 超脱的第二个难题，“自我”的牢笼<br>
>--- 真🔒真  我 🔒 我 自 己<br>
>--- [fn=10][fn=10][fn=10]玩过remember11的都知道，能束缚第三只眼这类高维度生命体的，唯有思维牢笼，而且是诱导它自己束缚自己<br>
>--- 封神计划，就是让真束缚于自己的牢笼的计划吗<br>

[40] 昊立刻点头道：“正是如此，每个人最大的敌人永远是他自己，而且我听闻过一句古语，破山中贼易，破心中贼难，若是将一个有魔世界的强大超凡者带入到无魔科技世界中，只要他失去记忆，如婴儿一般懵懂，将他从小在无魔世界中养大，然后告诉他，所有的超能力，所有的超凡全都是虚假的，这个世界是一个科技的世界，所有的一切都可以用科技来解释与说明，否则就是骗子，就是傻子，就是精神病人，而且他所听所视的一切，全都与超凡之力绝缘，任何资讯都做到绝对的把控，那么这人即便偶尔使用出了超凡之力，也只会认为自己产生了幻觉，或者精神出了问题……而他，就变成无害无力的普通人了。”
>--- 哈利波特<br>
>--- 所以这里有两个存在，一个是超脱的真，一个是将真拉入超脱执念的仁凰？<br>
>--- 王阳明表示很赞<br>
>--- 克拉克 肯特表示异议<br>
>--- 力量真实不虚，自己的思维如果不能让自己的力量消失，又如何束缚的住？总会回归本质<br>
>--- 所以真才是半超脱，因为陷入了自我牢笼<br>
>--- 无名的来源，也是封神计划的根本<br>
>--- 所以仁凰其实本身就是超脱，只是自己束缚了自己？<br>
>--- 就好比作者被拉进了书中，被困入自己的牢笼……仁凰，将自己化为位格，将自己的执念强加在“他”的身上，让“他”不得不为了这个执念不断挣扎，这就是他所做的事吗？
而偶尔，“他”会不经意地使用出自己的力量来，但他并不会认为那是自己做的，只会觉得是某种外来的力量做了这事，所以甚至会惊恐，会害怕<br>

[41] 仁凰若有所思的点着头，然后就笑着道：“很好的故事，那么我也该继续攀登那永无止尽的高塔了，毕竟永夜将至了嘛……再次感谢你的帮助，我想，这个应该可以偿还了，多谢。”
>--- 不是应该去开始与终结之地吗？<br>
>--- 永夜将至，不帮忙一下再走吗？<br>

[43] 昊怅然若失的看着仁凰消失的地方，他原本消失的躯体开始逐渐恢复，良久后，他才重重叹了口气，然后拿起了那枚“玻璃珠子”。
>--- 实锤了，回到洪荒后，昊肯定需要脚男帮忙渡过永夜<br>

[44] “初代主神碎片，有着初代脚男的权柄……与您见面，我的命运也改变了吗？”
>--- 封神计划的“神”终于揭露了，“神”就是书外之人，封神计划就是为了封印这个神的计划。
计划分为明暗两面，由昊跟吴明共同执行，其目的是让“神”将自己当作书中之人，从而放弃灭世。
仁凰为了这一切，牺牲自己成为了最初的ren huang，拥有万物大同理念的他，要去为“他”强加上“人类当为永恒主角”的夙愿<br>
>--- 懂了，把z大拉进书里，让他以为自己就是个总管作者（）<br>
>--- 这方法可以对付万族大佬们吗？<br>
>--- 所以之后以死的人类全是脚男，万族血泪史.jpg<br>
>--- 封印作者<br>
>--- 快进到昊宝女装和世界🤺，不用自爆了。<br>
>--- 来来来，月票给你，啥时候让吴明出来露个脸看看<br>
>--- z的书就是这样，哪怕提前把大纲全部扔给你，你也完全猜不到剧情会怎么发展<br>
>--- 欺骗世界，假装自爆<br>
>--- 我的昊宝最后应该不会自爆了吧<br>
>--- 越来越看不懂了<br>
>--- 懂了，把z大拉进书里，让他以为自己就是个总管作者（）<br>
