
[-1] 第八十八章：一手握天，一手撑地
>--- 恨天无把，恨地无环[fn=32]<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 人体旗帜吗<br>
>--- 扯天，掷地<br>
>--- 第一个想到的是霸王<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一眼我以为在说释迦牟尼😂<br>
>--- 有点牌面的标题<br>

[1] 我X天神色凝重的看着银色大地远处的一片黑影。
>--- 我傲天<br>
>--- 如果知道了他们第二任老板的名字，这一家子都得凉<br>
>--- 啊这<br>
>--- 什么被和谐了<br>
>--- 我日天<br>

[2] 我X天是我傲天的族弟之一，自我傲天因为郑少言而被贬斥了下去，再也没有继承家族的希望后，众多有继承希望的家族子弟们，个个都开始了奋发，拼着关系，拼着底蕴，拼着能力，这些家族子弟们个个都想要崭露头角。
>--- 现实里中国真有这样的家族吗？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这ID如果被艾伊看到就别想活下去了[fn=58]<br>

[3] 而现在最大的舞台，毫无疑问就是洪荒OL，再非是以前的商业领域或者政治领域，要想在家族中地位得到提升，那么就去洪荒OL里取得好成绩，取得好地位吧。
>--- 这个跟z大的马甲写的太监游戏小说扯上了<br>

[7] 他倒并不是想要嘲讽我傲天，而是为了撇清与家族的关系，游戏里的有心人不少，这个游戏是无法捏捏脸的，他作为家族的庶系虽然不起眼，但是也怕有心人记在心头，认出后给他针对，所以他进入游戏后戴上了口罩不说，名字也取了我X天，而我傲天是他们家族的耻辱了，他取这么一个名字，别人就基本不会怀疑他是我傲天家族的人了，灯下黑的道理他懂。
>--- 之前不是可以捏脸吗？<br>
>--- 果然是大智若愚<br>
>--- 艹，原来就是叫我X天<br>
>--- 戴口罩紧贴时事。<br>

[12] 在游戏里死亡代价非常大，经验会掉落，同时装备全都会没有，所以越强的人越是害怕死亡，那些绝版的活动装备，或者精良装备，甚至是附魔装备乃至传奇装备，一件的价格低的可以在现实里弄辆豪车，高的甚至可以在最繁华地带弄一套别墅都搓搓有余，所以掉落了真的会心疼到死的。
>--- 绰绰有余。<br>
>--- 这种死亡惩罚，是何等的屑游啊，运营怎么还没被炎上(<br>

[13] 我X天倒不心疼他的装备，他一身破烂装备，全都是公会发放的制式装备罢了，他心疼的是自己的经验，自进入到游戏里，他几乎是肝到快成仙了，现在也不过五级左右，若是死了，那掉的经验才真的会让他心疼。
>--- 搬砖人<br>
>--- 五级？哈哈哈！！！<br>

[15] 靠近我X天的一名玩家，从形象上来看是一名三十多岁的壮汉，他从怀里掏出了一根木棍，然后旁若无人的用火折子给点燃，就仿佛抽烟一样抽了起来，边抽烟边在那里抱怨着。
>--- 火折子抽木棍<br>
>--- 不是铀棒呢<br>
>--- 曹达华！是你！！<br>
>--- 火折子，突然好奇洪荒大陆的凡物是什么取火的，科技高低都有不同啊<br>

[16] 另外的玩家都是坐在地上，就有玩家回答道：“谁说不是呢，我们这个等级，按道理来说应该在无尽森林，靠近蜘蛛地洞那边练级，之前说我们可以参与银色大地战场，我他妈还以为是大号带小号呢，谁知道是拿我们当猴刷，这是直接拉我们来死啊。”
>--- 无名：我也想带啊，但你又没告诉我～<br>
>--- [fn=11]大号带小号有喜感<br>
>--- 89一条来个69小号，4=1马上就开<br>

[23] 我X天感觉这黑影并不是液体，甚至不是什么实物，而是一种非常奇特的力量，在这黑影的一片漆黑中，他感觉到了一种非常难以形容的拉伸感，既仿佛是肉体的拉伸，又仿佛是感官的拉伸，甚至一定要他形容的话，他觉得像是他所学专业里的时空拉伸感……
>--- 所以你学的到底是什么⊙∀⊙？<br>

[29] 一个不知多高，不知道多大的巨人，甚至都不是顶天立地能形容的，其大甚至超过了天空的高度，他是半个身躯半跪着，这都几乎将天地给撑破。
>--- 所以银色大地暗处战场，无名看不到的地方，一堆人都打出脑花了<br>
>--- 古<br>
>--- 因为这方天地无法容纳终极的体量嘛<br>
>--- 古爷！？<br>

[30] 这巨人一手握着天，一手撑着地，就见得他握着天的那只手向下张开，手掌之中就有无法形容的颜色出现，看到的一刹那，我X天脑海本能的知道了这是什么，混沌……这是混沌！
>--- 卧槽？？盘古！？<br>
>--- 大道始终<br>
>--- 古大爷？牛逼！<br>
>--- 盘古，混沌*大道始终<br>
>--- 大半夜看到馄饨，饿坏了<br>
>--- 混沌大道始终？<br>
>--- 这个姿势，一手苍穹尽在掌中，一手立于大地，确实帅气到震撼人心<br>
>--- 你怎么没炸<br>
>--- 罗你来了<br>
>--- 大机缘<br>
>--- 盘古？<br>
>--- 大道始终<br>

[31] 就见得这手掌的混沌化为雷霆，横闪天地，向着具现在天顶的一日一月迸射而去。
>--- 跟着我口型念:都天神雷拳
“好的👌，吃我一拳二饼！”<br>
>--- 都天神雷拳（X）
一拳两饼（√）<br>
>--- 鲲鹏<br>
>--- 都天神雷拳，应该加一个拳字，用最强雷霆修饰拳，真正的都天神雷必定弱于这拳！<br>
>--- 正式名称是都天神雷（一拳两饼）<br>
>--- 此乃，混沌神雷<br>

[32] “……你过不去的！无敌态鲲鹏，你输了！”
>--- 我才反应过来 ，原来在银色大地之战 ，为了防止大领主获得天地玄黄玲珑塔篡改历史。
居然连别的世界的鲲鹏都逆时间长河赶过来了。  
而在那个大领主联天地玄黄玲珑塔都没有得到的时间点，在那个银色大地都没有攻破的时间 ，拦住鲲鹏的居然是古 而且是全身的古。
盘古这个时候都没出生吧！<br>
>--- 这是能改变过去的几位直接交手了？鲲鹏想回到过去，古在这里拦着，所以无敌态的鲲鹏（可能是融合了熵）才能真正的影响过去，和终极匹敌？<br>
>--- 吞噬融合熵的鲲鹏，难怪鲲鹏属于不可更改的一部分<br>
>--- 👀<br>
>--- UR鲲鹏 vs 盘古<br>
>--- 这是古？<br>
>--- 这是能改变过去的几位直接交手了？鲲鹏想回到过去，古在这里拦着，所以无敌态的鲲鹏（可能是融合了熵）才能真正的影响过去，和终极匹敌？<br>
>--- 无敌太鲲鹏？莫非是以前提到过的鲲鹏大敌低纬度的那个被鲲鹏吸收了，然后鲲鹏补全了全部，成为或者接近全知全能的存在？<br>
>--- 这个无敌态，也有可能指代的就只是鲲鹏的最强状态。而不是剧本，无敌怎么修饰一个剧本呀。<br>
>--- 坑越来越多了。<br>
>--- ur鲲鹏。<br>
>--- ssr鲲鹏<br>

[34] 忽然间，这时在我X天身旁有一个绝色女子出现，她轻轻一拍我X天，奇迹一般，或者是时光倒流一般，我X天已经重伤的身躯开始了愈合，短短刹那间就愈合完毕，他愣头愣脑的看着这女子，整个人一时间完全没回过神来。
>--- 鯤鵬麻麻<br>
>--- 古在追鲲鹏<br>
>--- 日月权柄加上时空之力，这是鲲鹏？！！<br>
>--- 后土？女娲这时候应该还没出生吧…<br>
>--- 鲲鹏？？？<br>
>--- 这是谁？鲲鹏？<br>
>--- 鲲鹏给任务？？？这么会玩吗？[fn=33]<br>

[35] 这女子就微笑着道：“我有一个任务要交给你，奖励丰富哦。”
>--- 老子信撩你个邪<br>
>--- 鲲鹏妈妈又背刺九宝<br>
>--- 无名：不要，不要听这个坏妈妈的话！！<br>
>--- 为什么鲲鹏也能给任务？？？<br>
>--- 脚男每个人都在用，用过都说好<br>
>--- 这个鲲鹏感觉有点黑啊，还有，前面无敌态什么鬼<br>

[37] “警告，背……”
>--- 背叛？<br>
>--- 背离主线剧情<br>
>--- 警告：背叛阵营领袖，抹杀<br>
>--- 不发警告两个字，还能多说点。。。[fn=34]<br>
>--- 25仔<br>
>--- 背叛主神<br>
>--- 背叛吧<br>
>--- 背叛<br>
>--- 背离主线剧情<br>
>--- 背叛阵营？<br>
>--- 背刺<br>
>--- 背叛？<br>

[38] “更正，奇遇神话任务，是否接取？”
>--- 不好，初代主神中病毒了。<br>
>--- 好复杂。复杂的脑壳疼<br>
>--- 鲲鹏逼格拉满<br>
>--- 不對，我看明白了，是可能性。<br>
>--- 现在已知的可以改变过去的有世界、无名、盘古、鸿钧、鲲鹏、真六人，但之前的鲲鹏也就只有皇级而已，现在这个恐怕才是能跟内宇宙相抗衡的鲲鹏。<br>
>--- 扭曲了主神，鲲鹏终于有不可改五人的牌面了<br>
>--- 鲲鹏牌面UP<br>
>--- 卧槽？鲲鹏能影响初代主神？<br>

[39] 我X天脑海急速转动，然后他取下了口罩，微笑着道：“当然要接取了，请告诉我，是什么任务？”
>--- 鲲鹏：“把这个小塔给我儿子。”<br>
>--- 无敌态是什么，大佬中的某一个存在升到满级后的世界？然后古在狙击鲲鹏？<br>
>--- 你号没了<br>
>--- 鲲鹏：我x，丑b快把口罩戴上！不然任务没了！<br>
>--- 阁下是否名犹，或者排行老大？<br>
>--- 昊使用万分之一可能性的后遗症么<br>
>--- 鲲鹏：“把这个小塔给我儿子。”<br>
>--- 无敌态是什么，大佬中的某一个存在升到满级后的世界？然后古在狙击鲲鹏？<br>
>--- 身体都碎了，口罩还在<br>
>--- 取下了口罩？那边也有新冠？<br>
>--- 你们为什么都猜鲲鹏…<br>
>--- 鲲鹏获取了主神权柄？<br>
