
[-1] 第九十一章：惋惜
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 惋惜的那一箭<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了[fn=32]<br>
>--- 盟主99了啊。<br>

[1] 杨烈提着长枪走在队伍中间，他很是无语的看着周围。
>--- 留爪<br>

[3] 杨烈边走边说道：“其实我个人觉得吧……我还是适合用长枪的，仔细想了想，狙击手确实很帅，但是啊，在许多时候不是帅就可以的，还需要有人能够正面站出来当英雄才行，我觉得使用长枪的我一定可以做到！”
>--- 标枪<br>

[4] “算了吧，您哪……”曰了狗撇了撇嘴巴道：“强不强就一个版本的事情，帅不帅可是一辈子的事情，说句不客气的实话，我若是有你那份狙击天赋，那还当什么近战远程的啊，哦，不，狙击也是远程，总之，我他妈玩一辈子的狙击啊，”
>--- 手泰！鳗鱼，yyds！<br>
>--- 蓝拳  漫游  赵云 古灵井盖等觉得很赞<br>
>--- 我就是想通了这点，魔兽怀旧服才盯着最帅的T2套装，至于极品散件都当它们是过眼云烟。<br>
>--- “强不强是一个版本的事，漂不漂亮是一辈子的事。”――当你游戏里有个比较菜的纸片人老婆时。<br>

[5] 杨烈面上神色不变，心里慌得一逼，特别是当他看到队伍中间，被数名主加力量的精锐级玩家，用拖拽的方式拖着的一个木板车，车上载着的那个奇形怪状的武器，那就是他们这一次行动的大杀器，也是需要用到他的地方，超高威力的超远程武器，看到这个，杨烈心里就毛毛的。
>--- 地精武器<br>
>--- 表面稳如老狗<br>

[6] 要知道他的远程狙击都是靠概率啊，要么中，要么不中，而且还特别操蛋的是，他必须要瞄准队友或者重要目标来射击，然后纯粹靠缘分来击中目标。
>--- 一楼说得对！谁射击都是一样，不是没命中的话，就命中了！<br>
>--- 因果律武器<br>
>--- 这谁不是要么中要么不中<br>

[7] 事实上，自从几次重要时刻他狙击中了敌人，回到现实里，他秘密用猎枪，或者跑到国外用狙击枪械，甚至是弓弩之类都测试过，瞄什么都打不中，最近二十米都打不中目标，甚至他特意目标额外的东西，但是依然是胡乱射击，这足以证明他压根就没有射击天赋，更别说是狙击天赋了。
>--- 你瞄准自己脑袋试试<br>
>--- 这个buff是不是要有外人在场才能触发啊<br>
>--- 垫卡垫满了<br>

[9] 杨烈觉得现在就算是他大声呼喊，说着自己根本就不懂狙击，纯粹就是碰运气，靠缘分，估计也没有人会信他，甚至暗地里还有许多人给予了他一个外号……深藏不露的狙神。
>--- 智勇双全的大领主<br>
>--- 野比大雄<br>
>--- 随缘枪法ex:经过瞄准的目标绝对打不中<br>
>--- 深藏不露哦，那你藏哪了？<br>
>--- 歪嘴狙神<br>

[11] 他多少次都从梦中惊醒，梦里面的场景个个不同，但是内容却都有大体相同，那就是在非常非常关键的时刻，他瞄准队友一箭（一枪，一弩）射去，然后队友应声而倒，所有人都惊讶的看着他，然后团灭，然后关键任务失败，然后所有人追杀他，然后队友反目，然后他现实里落魄无比，最后的结局一般都是在下雨天的公园板凳上，或者潮湿冰冷的下水道中咳血而死……
>--- 这是真实历史的一部分吧，我靠<br>
>--- 时来天地皆同力，去时英雄不自由。<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 总觉得是伏笔<br>
>--- 痛击队友<br>
>--- 我都忘了你以为这就是个游戏了<br>
>--- 是个戏精<br>
>--- 有内鬼<br>
>--- 好有畫面<br>
>--- 这是真实历史的一部分吧，我靠<br>
>--- 时来天地皆同力，去时英雄不自由。<br>
>--- 卧槽，多少次午夜惊醒<br>

[12] “感觉心里好慌怎么办……”杨烈暗暗嘀咕着，然后他干脆坐到了木板车上，下线后跑到论坛去闲逛了起来。
>--- 在线等，挺急的[fn=62]<br>

[19] “还有牛吗？牛里脊给我留一些，我和几个小伙伴准备弄一家牛排店！”
>--- 三大灾:气抖冷，三大灾何时才能真正站起来<br>
>--- 那西冷眼肉臀腰肉盖就留给我吧[fn=33]<br>
>--- 好家伙，成美食小说了<br>

[24] 这玩家笑着道：“谢什么谢啊，多帮我们卖一些食材才是个正经，这个奇遇副本没装备，就经验高，别的什么奖励都没有，一开始我们还以为就只是升级呢，谁知道真正的好东西在这里啊，不错，真不错。”
>--- 不戳，针不戳<br>

[28] 而这次的奇遇副本中，有许多许多的动物，牲口之类的怪物，虽然就大小或者别的方面来看，怎么看怎么都是怪物，比如会移动的，用其叶子抽打的大白菜，或者是会飞的鲸鱼，或者是如坦克般大小的竹鼠之类，这样的品种现实里是绝对不会有的，但是就形象来看，就味道来看，这些东西确实和现实里的原型一模一样。
>--- 我在想一个问题～脚男，还有大雄不受这些扭曲恐怖侵蚀～到底是脚男和大雄看到的是真相还是其他人看到的是真相～这些东西到底是什么～<br>
>--- 菜问<br>
>--- 叶子打人的大白菜？pxz2菜问？<br>
>--- 竹鼠？华农兄弟警告。<br>
>--- 再次申明，我们 这只竹鼠中暑了组织不是去死去死团分部！！<br>
>--- 哎，竹鼠都没了<br>
>--- 中暑的竹鼠<br>

[29] 最关键的是，数量绝对管够，这就太棒了，想一想吧，一头坦克般大小的竹鼠，这可是美味的好东西啊，一头卖出去能卖多少钱？多少人能够品尝到这美味？
>--- 华农竹鼠都快破产了，不让养<br>
>--- 竹鼠可以买来放生吗？<br>
>--- 毙鼠山庄没了  惨惨惨<br>
>--- 快请华农兄弟！<br>
>--- 这个竹鼠，它会中暑吗？<br>

[30] 还有之前打死的那头超巨型海参，这可是补品啊，味道也超级好，光是这头超巨型海参，六十多名玩家卖出去后，每个人都可以份到至少三十银币左右，这还只是一头海参，再加上别的林林总总，六十多名玩家计算了一下，他们不但是门票钱回来了，甚至每个人都可以赚到接近一到两金币左右，这可不是一笔小钱啊。
>--- 这个海参怎么卖？我想一半买来吃，一半拿去放生。[fn=8]<br>
>--- 你的海参能放生吗<br>
>--- 这个海参有上过大学吗？<br>

[31] 所以，这些玩家们简直都疯狂了，从城墙上下去后，这六十多人打死了那头超巨型海参后，就将其拖到了城墙下，由二十名玩家仔细保存，然后又有十名玩家开始运送切割下来的海参，回到洪荒OL主世界去贩卖交易，而剩下的玩家则活跃在战场上，专门殴打那些值钱的的大型牲口或者蔬菜。
>--- 可怜的海参已经挂了<br>
>--- 殴打牲口蔬菜XD<br>
>--- 不知道尼奥斯他们看到这坨海参（？）被拖到城墙下是什么心理<br>
>--- 殴打鲨鱼协会<br>
>--- 搞笑的恐怖之处？<br>
>--- 这段比之前的搞笑太多，各种画面感我整个hhhhhh<br>

[34] 别的玩家都急匆匆的跑去看过了，就见得一团灰扑扑的，仿佛是混圆的肉团，一时间许多人还看不出那是什么，不过真的很大，比之前的巨型海参大多了，移动着就向城墙扑来。
>--- 咽，它好大<br>

[35] 其中一个玩家皱眉许久，忽然恍然大悟道：“我知道了，这是松露！！！”
>--- 神特么松露<br>
>--- 给您添蘑菇了！<br>

[36] 其余没见过，没吃过松露的玩家先是愣住，然后立刻惊喜的吼道：“是那个号称最昂贵的蘑菇吗？只在欧洲那边才产出的！？”
>--- 舌尖上的洪荒历<br>
>--- 块菌<br>
>--- 西昌也产，炖鸡真的爽<br>
>--- 云贵广西那边也有的，在国外这东西比冬虫夏草贵的多了去了，泡水喝，强身健体，滋阴补阳，，，<br>
>--- 天朝也有啊，只不过总是没长成熟就被人挖去卖了，导致口碑太差。<br>

[37] 懂行的玩家都是神秘笑着点头，然后所有玩家脸上都露出了同样神秘的笑容来。
>--- 懂得都懂[fn=58]<br>

[38] “发达了啊，松露啊，怕不是大多数玩家都没吃过吧？而且这么大一头，恐怕几百吨都不止……”
>--- 吃货大食堂…<br>

[40] 而在城墙上，尼奥斯脸色铁青的看着那头异常恐怖的血肉物，那是一头几乎铺天盖地，比城墙还要高得多的血肉物，即便这个空间特殊，压制了它的许多能力，但是用肉眼可见的，这头巨大血肉物的身体周边都有着空间涟漪，它连空间都扭曲了，这可谓是第一遭，第一个在这个空间里出现特异能力的怪物。
>--- 这两天翻到七彩四不像的描述 空间涟漪 仙兽<br>
>--- 漆黑之星<br>

[43] “……战争必有牺牲。”尼奥斯沉默了一下，还是异常决绝的道：“他们是第一批牺牲者，若是第三处城墙也要被破了，那我就是最后一个牺牲者……执行命令吧！”
>--- 还我经验<br>
>--- 尼奥斯无奈的下达了命令，他的心很痛，但他知道他只能如此。没有人知道甚至连尼奥斯自己也不知道，此时此刻他的心正在滴血......
几个小时后尼奥斯看着这些似曾相识的人来找他领任务奖励，尼奥斯：“？？？”<br>

[45] 可惜了啊，那些特异的勇士们，虽然有些精神病，但是他们真的很勇敢……
>--- 滚开！老子要体验被高科技炸死的快感！！！<br>
>--- 没事儿，过一会儿他们就会带着大大小小的肉块回来了，还会直接吃哦<br>
>--- 精神小伙排成行<br>
>--- 不止勇敢～而且对这些怪物战斗力还很强<br>
>--- 精神小伙！<br>
>--- 就这<br>
>--- 那你们很勇哦<br>
>--- 好可惜，下面没有了<br>
>--- 滚开！老子要体验被高科技炸死的快感！！！<br>
>--- 被炸的脚男要气疯了<br>
>--- 没事儿，过一会儿他们就会带着大大小小的肉块回来了，还会直接吃哦<br>
>--- 脚男们的金山就这样被破坏掉一定会疯狂吧！<br>
