
[-1] 第九十三章：银色大地隐秘副本？
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 8<br>
>--- 越来越短了啊<br>
>--- 喵呜<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>

[1] 杨烈拉着天啊急急的向前奔跑着，在其身后有数十只小型机械怪正在追赶，这些小型机械呈现奇怪的昆虫模样，类似蜘蛛与蟑螂的综合形态，爬行速度飞快，若是在平地上，杨烈觉得他们两人早就已经被追上了。
>--- 留爪<br>

[10] 就在杨烈等人不停向前奔跑时，忽然从一个扭曲副本中就有一人窜了出来，杨烈正打算提起长枪去攻击时，这人忽然就发声道：“快，跟我来，我知道有安全点，跟我来！”
>--- 没时间解释了，快上车<br>
>--- 我X天？<br>

[12] 钻入到这副本中后，杨烈依然一手拉着天啊，一手提着长枪，他本来还在警惕，但是钻入到了这副本里后，他整个人都呆愣住了，因为眼前的一幕并不是银色大地的任何地点，甚至没有怪物与机械什么的，这里是一处和平的都市世界，周围还有许多行人，他们都看着突兀出现的杨烈等人，甚至还对着他们指指点点，以至于杨烈举着长枪都自我感觉尴尬了，他放下长枪与天啊对望了一眼，各自都看出了各自的尴尬来。
>--- 早前描述「你想復仇嗎？」的人族刷新輸迴嗎？<br>

[14] 然后杨烈才看向了这个引导他们进来的人，是一名玩家，ID在头上飘着，名字叫做我X天，而看到是玩家后，杨烈等人明显都松了口气，杨烈就问道：“你也是金属风暴里走散的人吗？”
>--- 鲲鹏妈妈背刺成功<br>
>--- 系統警告：背叛玩家<br>
>--- 25仔！<br>

[15] 我X天笑着没有回答，他的眼神有些奇怪，似乎有些空洞，似乎正在看着什么东西，但是眼神聚焦又不在杨烈等人身上，看起来很奇怪，他抬头看了看天空，然后就对杨烈等人说道：“多的话我不能说，成败都是两分，若成，我自然不算背叛，若败，那就是天意……你们继续往前走，然后很快就会被警察围住，不要反抗，很快你们就会见到一个人，把我的事情和你们的任务告诉这人，你们会得到帮助。”
>--- 谜语人滚出洪荒<br>
>--- 老谜语人了<br>
>--- 动漫经典——失去高光的眼神<br>
>--- 我看完之後再回來看這邊，才明白什麼是成敗兩分，楚軒在沒有在沒有觸及心靈之光，在沒有邏輯天道前，他的賭注都是對半分，所以他當年才會說概率過50他就敢賭。<br>
>--- 鲲鹏👩🏻？<br>

[16] 杨烈等人都有些莫名其妙，没有懂我X天这话里的意思，但是我X天也没有对这话进行解释，他挥了挥手，然后直接跑入到了旁边的巷道之中，转眼就不见了踪影，而杨烈等人追了一会，发现根本找不到这个我X天，几人就彼此对望，一时间也不知道接下来要干些什么才好。
>--- 老谜语人了<br>

[17] 杨烈迟疑了一下，这才说道：“刚刚我看到了几个标志性建筑，还有这里的人的说话，以及路边的一些牌坊商店，这里似乎是……XG？”
>--- 香港<br>
>--- 峡谷<br>
>--- 为了和谐，就当这是乡岗吧，按照乡下小岗来脑补就行了<br>
>--- 西贡？<br>
>--- 小肚皮upup<br>
>--- 翔哥？查询作者教育程度<br>
>--- 小狗 相公 先给 小姑 胸骨 瞎搞<br>
>--- 应该是香港<br>
>--- 翔哥<br>
>--- 是無恐外傳。。。藉著洪荒歷續寫一部分外傳嗎？<br>

[18] 其余几个玩家也都是各自点头，都纷纷说着自己的发现，这里似乎还真是XG，在游戏里复刻现实世界的某个城市？这样的事情不会引发现实政府的反应吗？
>--- 热血无赖<br>
>--- z没玩过育碧的游戏吗……<br>

[20] 与此同时，在这座城市的某处秘密设施内，一个带着平光眼镜的青年，正在看着一大堆的资料卷宗，试图从中找到那个人的信息来。
>--- 我嚓，可惜这番外太监了，不然也很精彩[fn=19]<br>
>--- 联动天敌了？？！！！<br>
>--- @楚軒 一看到平光眼睛，我立刻就聯想到楚軒！<br>
>--- 一看到带着平光眼镜就知道是那个恐怖的人了，所有的书好像只有这位整天带眼镜。<br>
>--- 联动很久以前的一篇番外，亚当，尼奥斯，昊天，大校，现实中的一场智战，可惜，TJ了。<br>
>--- 喵<br>
>--- 天敌番外的时候？<br>
>--- 啊进入主神空间前的楚轩<br>
>--- 大校！！！<br>

[21] 他是在三天前来到XG的，目的是为了阻止那个人的行动，什么行动目前还是未知，但是那个人在大约九个月前，从东欧某国得到了一枚战术核弹头，这就让世界上各个大国政府手脚都抓紧了，而这次收到信息他会在XG生事，所以国家不得不让他出手了。
>--- 希望给日本来个小男孩<br>
>--- 有生之年啊<br>
>--- 太监的番外？<br>
>--- 这是番外内容吧<br>
>--- 亚当？<br>

[22] 那个人在大约三年前从实验室中逃跑了出来，并且将整个实验室，以及驻守实验室的驻兵全部杀死，这三年里在全世界多个国家，多个地区掀起了许多波澜来，为此而覆灭的小国已经有六个之多，而M国更是损失惨重，计有三处海外基地覆灭，两艘航空母舰因此损毁，死亡的士多达五千多人，更有多个高官以及政治世家被暗杀，他知道，这是那人在发泄愤怒。
>--- 其實亞當很強也很聰明，不要跟楚軒比較，就是最強<br>
>--- 亚当？算是楚轩大校的兄弟还是儿子？毕竟他身上流着楚轩的血啊。<br>
>--- 亚当啊。。<br>
>--- 兄台不去克里姆林宫或者中南海谋高就可惜了[fn=8]<br>
>--- 亚当啊这是<br>

[23] 同时，那人以神仙组合中的神为代号，进行着全世界范围的盗窃，从值钱的贵重物，到大国中央银行的黄金储备，到核物资的紧要物，到高科技资料等等，他无所不盗，而且无往不利，这已经是跨越过某个限度了，全世界想要那人人头的不知道多少，但是都拿他毫无办法。
>--- 神之祖亚当和仙之皇昊天<br>
>--- 无限恐怖外传  天敌？<br>
>--- 神仙盗贼团？<br>
>--- 不知道多久前那个有没有被吃的传说中的剧透里面说过亚当和鲲鹏有关系<br>
>--- 鸽族和烂泥族转世[fn=21]<br>
>--- 亚当没错了<br>
>--- 亞當欸！昊天呢？<br>
>--- 神之祖亚当和仙之皇昊天<br>
>--- 无限恐怖外传  天敌？<br>
>--- 真的是亚当背叛了啊<br>
>--- 这都能扯上？<br>
>--- 亚当啊<br>

[24] 他正在看着资料，忽然在他旁边的几个屏幕中，其中一个屏幕里画面闪了一下，就出现了杨烈等人凭空出现的身影，他就看向了杨烈等人，看了半响后，他在这屏幕上按动了一下，整个人就闭目沉思了起来，好半天后才说道：“抓捕，带到基地来，我要亲自询问他们。”
>--- 我觉得还是快点自杀比较好！<br>

[25] 他将平光眼镜取下来抹了一下，接着又重新戴了起来，而在屏幕旁的通话器里就有回答传来。
>--- 什么脚男，银色大地，偏转态，待会儿分分钟底裤颜色都被套出来....<br>

[26] “是，楚大校。”
>--- 银色大地之战原来比平安格勒战役时的晋西北还乱！<br>
>--- 绕了一圈把恐怖的盒子理论圆回来了
你笑楚轩推论错
楚轩笑你太年轻
最终一战，郑吒: 降低四成实力可以鲨了复楚
正复楚: 要怎么演才能顺理成章地下线[fn=4]<br>
>--- 如果楚大在进入住主神空间之前就已得到信息，那一切的演技就太吊。与其说张恒的伏笔，不如说是他后来开的脑洞来填坑<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 所以说恐怖的楚轩一直在演[fn=32]<br>
>--- 来了来了来了 那个男人来了 过年了[fn=12]<br>
>--- 这个正楚就是恐怖的中州队楚轩啊，要是衔接天敌番外，那这里应该是无限恐怖开始前，如果这时候大校就得到了一些信息，那整个恐怖时期是在演？？字母你得圆回来啊<br>
>--- 这一段难道是衔接无限恐怖那个太监的番外《天敌》吗<br>
>--- 額。。。楚軒是你！然後神仙盜賊的神-亞當！好精彩啊，可是為什麼Z姐你要斷章在這裡？？<br>
>--- 银色大地特么连的不是一般的低纬度，而是，低纬度四极之地，所有被排除的可能性回收站<br>
>--- 我说，z大是不是觉得这几天这本书的人气下落，又把气运滔天，众神低首，众人膜拜的智者之王楚轩大校拿出来涨点人气。<br>
>--- 哪怕沒有任何超凡，只要有足夠信息，大校也能佈局玩弄標準態吧！<br>
