
[-1] 第九十七章：任务
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 开心<br>
>--- 过年了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 均的任务罢了<br>
>--- 接了<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 第二？<br>

[1] 楚轩问道：“你的到来是事先已经彻底规划好的绝对性未来吗？”
>--- 已行之事，后必再行！(◔◡◔)<br>

[2] 古想了想道：“不是事先规划好的，时空间层面的问题很复杂，特别是涉及到第一事项，由此导致了第一事项时代的时空割裂现象，所以便是鲲鹏也没法直接去到第一事项身边完成第一事项，因为时间的不确定性与空间的不确定性，再加上因果干涉，以及我们双方投放力量时的相互影响，所以我来见你，属于额外惊喜，并非是事先可以预测，当然了，能够见到你也在概率之中，而且是属于概率较大的事件，你，不，钧亲口对我说的。”
>--- 钧:概率超过了50％[fn=58]<br>
>--- 钧：三成概率=稳如老狗，五成概率=必然事件[fn=32]<br>
>--- 这段填空题我感觉好像还能填上来几个<br>
>--- 古：惊不惊喜，意不意外？<br>
>--- 你真的是古吗，我怎么觉得这古是鲲鹏变得<br>
>--- 第一事项就是半超脱吧，只要提及就会被改变[fn=11]我有个想法，其实吴明，九头氏，伏羲，昊都是真为了达成自己的超脱分开的不同执念，共同完成拯救人类这个目的，来成全自己的超脱。<br>
>--- 第一事项，可能是吴明吧（大领主算代号）
毕竟目前不能提起的，也就是想起大领主就挨光<br>
>--- 钧：三成概率=稳如老狗，五成概率=必然事件[fn=32]<br>
>--- 有没有完形填空大师来解一下题<br>
>--- 古：楚轩，surprise[fn=58]<br>
>--- 用词语替代的话。。第一事项其实就是洪荒历？<br>
>--- 钧:概率超过了50％[fn=58]<br>

[3] “概率吗？”楚轩点点头，再次问道：“那么，第一事项中最核心的秘密，是有关于大领主吴明的了？”
>--- 楚轩听到概率两字，点了点头<br>
>--- 再看了一遍，这大领主吴明不就是之前暗示的强大世界的最强生物么<br>
>--- 排面。<br>
>--- 什么叫排面啊<br>
>--- 大领主还是有牌面<br>

[5] 古再次沉默，而楚轩又再次问道：“我……或者说未来的我，也是属于这个阵营的一员吗？”
>--- 沉默＝不可以说<br>
>--- 这个沉默，该不会你们内部也有矛盾吧<br>
>--- 你还说你不是看了剧本？<br>

[6] 古这次没有沉默了，他立刻展现了笑容，急急的道：“对对对，你也是我们中的一员。”
>--- 重点不是“也”这个字吗，相当于古告诉了楚轩昊是一员<br>
>--- 我还是有点觉得，古和钧是当初的洪荒十人之一，那个帮无名的太像盘古了，不然我想不通为何这几货会这样帮着钧打鲲鹏～<br>
>--- 古可开心了<br>
>--- ⋯⋯極速拉攏是怎麼回事？<br>
>--- 古，你笑啥<br>
>--- 已方阵营的小叮当有多让人安心，敌方阵营的小叮当就有多让人害怕……<br>
>--- 他怕了<br>
>--- 他心虚了[fn=33]<br>

[7] 楚轩瞟了古一眼，并没有继续提问，而是沉思了一下，然后他继续问道：“所谓的‘我们’，是指对抗鲲鹏的人集合起来？”
>--- 這事情是說：你很想跟我結婚，你不想要我跟別人結婚，但是實際上我要跟你，還是跟別人結婚，是我說了算，你管不著。<br>
>--- 楚轩瞟了古一眼，并没有继续提问，而是沉思了一下：目标故意装傻的概率1%，口误的概率1%，本质上是个傻，呸，老实人的概率98%，可以持续利用。<br>

[8] 古摇头道：“不，不是对抗鲲鹏，而是对抗第一事项。”
>--- 第一项事：开天吗？<br>
>--- 这个第一事项有可能是吞了主神后得肉球大领主～人类结束升华历的关键吧～就不知道无名啥时候吞噬的主神了，之前昊穿越得知升华历大领主还在活跃中<br>
>--- 就是傀儡大势，傀儡大势可怕超出所有人想像。<br>
>--- 真度过了一个无量量劫，现在跟个傻子差不多，只剩下最初的一点执念，所以对抗的应该是一个事件，这个事件围绕着真和多元宇宙的进化<br>
>--- 始终说无限多元出了大问题，需要把真救回来才能解决问题把宇宙晋升为强多元。第一事项应该是这个大问题而不是已经自闭了的真。<br>
>--- 那第一事项其实还是真<br>
>--- 所以鯤鵬不是第一事項<br>
>--- 对抗真（就是那光）<br>
>--- 真<br>

[11] “鲲鹏是第一事项的上级？”
>--- 是他妈[fn=4]<br>

[13] 楚轩没有提问了，他沉默了一下，然后抬头看向上方，好半天后才问道：“你刚才提到的多种形态的鲲鹏，就是因为第一事项而导致的时空间特殊化，特殊化到你口中的最顶级实力终极都受到影响的原因吗？”
>--- 所以為什麼鯤鵬急於尋找那個時間點（目前尚未確定的時間點）的吳明？<br>

[14] 古一时间有些没懂楚轩的意思，不过他来之前就被钧叮嘱过，若是遇到了楚轩，遇到了不懂的问题，那就闭嘴就好，所以他立刻闭上了嘴巴什么都不说。
>--- 哈哈哈哈[fn=5]<br>
>--- 感觉均对古比楚对大猩猩好多了，完全一种宠溺的感觉（狗头）<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 真实。。。内宇宙听不懂<br>
>--- 原来……沉默的意思是特么没听懂啊！<br>
>--- 哈哈哈哈😃<br>

[16] 古立刻就松了口气，他就笑着道：“最终目的是第一事项，不能够细说，不过接近我此行的目的可以说，那就是阻止大领主获得我们存在，以及玩家脚男异动的事实，同时将这些玩家脚男带到银色大地深处，让他们与最初之人的身躯，以及十三众接触。”
>--- 果然是为了防人奸 前面说人奸促成一切的脸应该被打得啪啪响了<br>
>--- 吴明工具人又一实锤<br>
>--- 所以此時的吳明是在哪個章節啊囧<br>
>--- 我举人类大旗而起！我.......<br>
>--- 封神计划的暗面——指被蒙在鼓里当工具人<br>
>--- .........<br>

[17] 说到十三众，古的脸色变了一变，似乎是惋惜，不屑，或者说带着一些愤怒，楚轩仔细看了看古，他就点了点头道：“明白了，那么有一个问题就是，我可以从我所处的这个时空间坐标系，去到玩家脚男们所在的银色大地时空间坐标系吗？然后还可以回归吗？”
>--- 13人根本就沒有任何上得牌面的人會欣賞，只是一群自以為看過劇本的傲慢異人罷了‥‥是異人，不是人類，是會拖跨全人族的陷阱　[fn=10]<br>
>--- 13：古，均你们太傲慢了。<br>
>--- 看来十三众最大的任务就是引发永夜了，没别的用处。<br>
>--- 惋惜他们付出了那么多的努力，不屑他们的蝇营狗苟，愤怒他们的行为<br>
>--- 还没5分钟古就啪啪啪的打我脸～我之前还觉得13人（太久了以为是10人）帮无名的古和里面的钧就是盘古和鸿钧～看来还真不是啊<br>
>--- 以古的性格来说看不惯很正常[fn=34]<br>
>--- 均成就终极之时，贤者：因为弱小所以拥有无限可能性，同样因为弱小所以成就终极吧。均，用我们的命来成就你的终极吧——贤者卒[fn=30]<br>
>--- 黑暗工作者就没几个是干净的，特别是干到十三这种强度的时候可以说每一个都是一个神皇（手上的血多到死了都普天同庆的）。<br>
>--- 13贤者:昊、伏羲你们太傲慢了！<br>
>--- 13：古，均你们太傲慢了。<br>
>--- 13人根本就沒有任何上得牌面的人會欣賞，只是一群自以為看過劇本的傲慢異人罷了‥‥是異人，不是人類，是會拖跨全人族的陷阱　[fn=10]<br>
>--- 还没填十三的坑<br>

[18] 古就乐呵呵的道：“这就是我来到这里的原因啊，除了纠缠住无敌态鲲鹏以外，最重要的就是将你送到银色大地，并且将你送回来，别的我不知道，但是我一定可以安然保护你回归的。”
>--- cx：就算没你，作者也会把我送回来的<br>
>--- 不是任何存在都不能穿越回洪荒大陆吗<br>
>--- 智者的思维：回得来何必指定保护？任何自救都是自己抓头发。要不然就是回不来，要不然就是保护者是多余的，所以。。。子牙说得好。。。<br>
>--- 沒啊，這裡沒說錯啦，安然的是楚軒，送死的是古，沒毛病。<br>
>--- “我一定可以安然保护你回归”，求你别立flag了，👨好慌<br>
>--- Flag？<br>

[20] 楚轩不置可否，他又看向了最初杨烈等人出现时，我X天与他们对话时的视频，之后我X天直接奔入到了巷道中消失不见……
>--- 我X天是找亚当去了？<br>
>--- 个人觉得我x天可能不是鲲鹏的旗子，他可能是楚轩本人<br>

[21] 杨烈等人就安心的等待在了这个副本之中，该吃的吃，该喝的喝，然后他们下线后，忽然惊异的发觉，他们所处的副本时间流速不对。
>--- 到处下线！就是怕你们到处下线！所以张恒姐姐才煞费苦心的设置不同时间流速！<br>

[23] “我的天啊。”杨烈感叹道：“虽然早知道洪荒OL的技术发达到不可想象，但是这种时间流速的不同居然都可以做到，不过倒也不是真正的时间流速，应该是我们在游戏里的时感差吧？那些网游小说里不经常出现这样的情景吗？”
>--- 天啊：我不属于你。<br>

[24] 天啊在另一边嗔怪道：“怎么说话的，什么叫做你的天啊，说话注意些，不过我也觉得是时差感，有科学论文指出，睡梦时的时间感官就是这种时差感不同，梦里面仿佛过了很久或者一瞬间，现实里就是一整夜而已，或许还真如我们在游戏里猜测的那样，这是一个补给副本，让我们不至于在任务中被饿死渴死，估计徐总他们也都会遇到类似的副本吧。”
>--- 世界:习惯了习惯了，我没生气真的。<br>
>--- 以z大大的惯性这是爱情的懵懂期～要谈恋爱了这是？<br>
>--- 明明是我的天！！<br>
>--- 我的……天啊<br>

[25] 杨烈就乐呵呵的道：“我就说嘛，再怎么神话任务，最多是容错率低一些，或者说无法容错，但是也不至于就给我们绝对无法完成的任务，这就不叫做任务了，这叫做BUG，这叫做逼人退坑，就如同我几年前玩过的DXX那样，那个版本号称全随机，神话装备随机出，号称欧皇不需要，非酋看不到的七彩柱子，那不叫惊喜，那叫逼人退坑，洪荒OL这么一个游戏，总不至于这么恶俗才对啊。”
>--- [fn=47]我大DNF终于还是出现了<br>
>--- 球球你了，那你出个游戏吧<br>
>--- 协调<br>
>--- 许愿次元囚禁者的心之所念<br>
>--- 之前死亡开端里写过蓝拳圣使，神之手<br>
>--- 许愿大幽魂神话<br>
>--- 许愿军神的心之所念，深渊囚禁者长袍！！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我大天帝在此<br>
>--- zh老勇士了<br>
>--- 你不好好更新，是去深渊了？<br>

[29] “我真想学我看过的某本网络小说里的主角那样，对他们大声说，我告诉你们这些NPC，你们只是游戏里的人物，小心我XXXX之类的话，可惜，他们全都拿着枪械，我觉得我这么说完后估计就会重回复活点了。”一个玩家不满的嘀咕道。
>--- 🐶正道是真的🐶啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 没有牧苏苏传看我要死了<br>
>--- 牧苏苏天下第一！<br>
>--- \\牧苏苏//\\牧苏苏//<br>
>--- 这是个游戏。我们是玩家，你是NPC。你若识相就装作今天什么都没发生。如果不识好歹，休怪我不客气！<br>

[32] “没错，而且很帅！”
>--- 95帅个鸡儿。。。。擦都擦的想吐了<br>
>--- 帅是一辈子的事情<br>

[34] 然后从这天起，除了不能够离开基地，别的地方基本上不限制的玩家脚男们，在楚轩给予他们的权限内，开始在整个基地到处乱翻乱逛起来，看到人时，除了明显是站岗的军人以外，他们都要凑上去问一下是不是需要帮助之类，而这些玩家们的任务机制也不知道到底是如何触发的，便是帮人搬椅子，托重物都算是任务，虽然给的经验不多，但是也让这些玩家们乐呵呵起来。
>--- 又是一群精神小伙<br>

[35] 唯一不怎么好的就是他们没得到金钱与实物奖励，比如枪械啊，比如枪械啊，比如枪械啊什么的……
>--- 这不骂一波运营<br>
>--- 想屁吃呢[fn=4]<br>

[39] 楚轩就点头道：“算是一个任务。”
>--- 惊喜意外刺激嗨皮<br>

[41] “训练标兵，完成该任务将获得大量金钱，以及该副本特殊枪械武器，根据任务完成度决定获得枪械武器的种类与优良度。”
>--- 给你人民币再多在洪荒你也花不掉<br>
>--- 这是个很有想法的主神<br>
>--- 主神这么配合的？<br>
>--- ？<br>

[43] 待到这些玩家们离开后，古就出现在了楚轩身后，他就问道：“十五天时间……你想要干什么啊？”
>--- 打贏聖杯戰爭呀！<br>

[44] 楚轩就头也不抬的看着了文件报告，同时说道：“十五天时间处理好这里需要我做的事……”
>--- 看来这个楚轩对古也蛮放心的，毕竟是个满脑子肌肉的憨憨，不会阴谋诡计，好用的工具人<br>
>--- 楚轩：我好忙<br>

[45] “十五天内，逮捕亚当。”
>--- 脑洞一下，我X天去找亚当了[fn=4]<br>
>--- 脚男真tm好用<br>
>--- 让古去帮忙啊<br>
>--- 你们看清楚，是楚轩趁着脚男训练的时候去把亚当抓了<br>
>--- 曾经的番外终于要开始了<br>
>--- 当初唯一能让楚轩吃瘪的男人，让作者都恨不得从后续作品里除名的存在，现在需要躲避十五天后的抓捕行动[fn=58]<br>
>--- 所以亚当被大校和脚男逼得走投无路，进入主神空间？<br>
>--- 亚当：mmp<br>
>--- 你让古直接给你逮回来不就行了<br>
>--- 亚当：wrnm<br>
>--- 亚当：我举报楚轩开挂！你看这是人能干出来的事吗？[fn=39]<br>
>--- 昊天：不是吧，还怎么玩？<br>
