
[-1] 第一百零六章：盘古道
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 盘 古 道
动 定 宾<br>
>--- 打卡<br>
>--- 找到了盘古的谷道<br>
>--- 古道？热肠？<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 喵<br>

[1] “……我答应你了。”楚轩咬了一口颜色鲜艳的苹果，他边吃边说道。
>--- 东皇：？你答应了什么？？？<br>
>--- 淦，剧情又被逻辑天道屏蔽了吗<br>
>--- 达成成就：策反楚轩<br>
>--- 不缺这点起点币，你说，答应啥了<br>
>--- 你答应她啥了？？？<br>

[2] 鲲鹏微笑了起来，她此刻正是绝色美女身，笑容看起来简直是倾城倾国，可惜对着的是楚轩，而楚轩内心毫无波动，甚至有些无聊，而鲲鹏就微微一抬手，楚轩的眉头就皱了一下，他继续吃着苹果，吃完后才说道：“这就是甜味吗？”
>--- 鲲鹏这举动算啥，这就叫“给点甜头”吗？<br>
>--- 楚轩：我性转后也是绝世美女🐶<br>
>--- 鲲鹏是真的输给逻辑天道了吗？感觉像是演给我们（读者）看的啊~<br>
>--- 要是现在鲲鹏给他做菜吃会吃出什么味道<br>
>--- 这是鲲鹏让楚轩有了味觉嘛？<br>
>--- 万一这个苹果是酸的……<br>
>--- 鲲鹏这举动算啥，这就叫“给点甜头”吗？<br>
>--- 楚轩 : 我的内心毫无波澜，甚至都不想笑<br>
>--- 楚轩：我性转后也是绝世美女🐶<br>
>--- 果然你就是gay!<br>
>--- 事后。<br>
>--- 被动：“无限贤者时间”<br>

[3] 鲲鹏就笑着说道：“我存于时空之间，将未来你所获得的感觉传递了一些回来，可惜现在的我只是间隙中的时间回影，没法给予你更多感觉和感情。”
>--- 也就是说此世鲲鹏知道人类的未来？就是吴明的妈妈知道未来有个叫楚轩的人类智者？并且还跟他做了交易？那鲲鹏不是知道万物必将衰？<br>
>--- 所以后来进主神空间也一直吃苹果，是因为这里开始，有了对甜味的感觉了？？<br>
>--- 是恐怖里面刚刚开四阶吃的那个苹果味道吗？还是西红柿？<br>
>--- 留爪<br>

[4] “不，这已经够了，主神空间……吗？”楚轩微微点头，然后他看向了天空许久，这才说道：“那么就此别过了，下次再见时……”
>--- 十年前的坑？你们记得那么清楚？<br>
>--- 填了10年前的坑<br>
>--- 難怪那隻手曾經無法自制的顫抖<br>

[5] “就是各自为了结局而战的时候了。”鲲鹏收敛了笑容，然后冲楚轩微微低头，转身就化为了日月光辉消散不见了。
>--- 就是送你上路之时<br>

[6] “……各自的结局，你错了啊，鲲鹏……”楚轩呼了口气，什么都不说，转头就向大楼内走了进去。
>--- 你错了鲲鹏同志，只要坚持共产主义，所以智慧种族是完全可以共存的，英特纳雄耐尔就一点会实现[扶眼镜]<br>
>--- 我骗你的<br>
>--- 各自的結局嗎？其實或許最終並沒有實質意義的各自的結局，人族與萬族都想活下去，但是最終唯有真超脫了，或是多元昇華了，大家才能活下去不是嗎？其實楚軒只是站在大勢上，如同伏羲所做的，那可能是剛好呼應了多元或是道標的本能性追求，所以所有一切的讚語與推動才會如此齊聲恭賀。<br>
>--- 凡人的智慧<br>

[7] “此为天地之谋，也是天地万物推动之结局，而非是我们各自的结局，这是……”
>--- 有一说一，我没懂他们谋划了啥<br>

[8] “大势在我啊！”
>--- 可以，有了这就话我就知道，楚大校稳了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这把稳了，上次看到这句的时候还是怼虫族智者时候。<br>
>--- 看了几天一口气看到这里，真的忍不住落泪了……上次看到这句大势在我已经是多少年以前了，这就是全多元宇宙第一智者楚轩最常用的布局套路，熟悉到引人落泪<br>
>--- 這就是大勢，我即大勢！<br>
>--- 又一个被楚大校卖了还得帮数钱的。<br>
>--- 楚轩这句话自带人皇气场<br>
>--- 楚轩的智稳压鲲鹏了？<br>
>--- 稳<br>
>--- 大势在我！此世我已无敌！<br>
>--- 飞龙骑脸了<br>
>--- 这句话一出，这把就稳了<br>
>--- 楚轩:论阳谋，谁来都是渣渣<br>

[10] 无敌态鲲鹏是应对终极的手段，是“他”的力量投射之一，完整的无敌态鲲鹏是只有终极才可以匹敌的大敌，而一旦成就终极，就无法再行跨越洪荒历时代的禁断时空间了，这是唯有无敌态鲲鹏才可以做到的事情，换言之，完整版的无敌态鲲鹏在这种时空间穿行之中，特别是关系到禁断时空间的时刻，其就是近乎无解的。
>--- 近乎，说明还不是绝对<br>
>--- 洪荒历就有世界，鲲鹏两个内宇宙了，那不是说在开天战役开始的那一刻起，“三”的诅咒就已经破掉了？<br>
>--- 本来就有，不然无法压制皇级的古。<br>
>--- 果然无敌态鲲鹏有终极左右的实力<br>

[11] 不过古却没有任何的退让，身经万战，无数次在生死之间熬过的他，心志之坚，世间无双，而且深懂弱小之人，必以牺牲而获胜道理的他，那怕是终极已经近在眼前，他也不吝以自己的性命来对拼无敌态鲲鹏，特别是在此刻，他更是没有任何退缩的理由。
>--- 专治各种无敌<br>
>--- 没有古爷填不了的坑<br>
>--- 古是罗的应道者“以弱胜强。”古专职从弱者角度揍趴强者[fn=58]<br>
>--- 正事儿上就超帅的古爷<br>
>--- 以弱胜强干的实在太多了<br>
>--- 谢谢 被帅到了<br>
>--- 古:“我是身经百战见得多了。”<br>

[12] 几个态鲲鹏所说的楚轩背叛了，古是绝对不会信的，未来的楚轩他接触过，虽然是一个性子与钧一样恶劣的恐怖家伙，但是他心中有着自己的道义与善良，古信任着楚轩，就如同信任着他的别的伙伴那样。
>--- 就是因为这份信任才让古成了钧唯一的朋友，成了钧最为信任的工具人，郑吒也一样<br>
>--- 其实这段话也侧面展示了为什么古和均、郑吒和楚轩能做朋友。虽然表面吵吵闹闹坑来坑去，但是其精神内核是被彼此承认的吧<br>
>--- 注意用词，善良<br>
>--- 可能是因为经历了和郑吒他们的相处？<br>
>--- 就是因为这份信任才让古成了钧唯一的朋友，成了钧最为信任的工具人，郑吒也一样<br>
>--- 我喜欢大家，还有你[fn=58]<br>
>--- 其实这段话也侧面展示了为什么古和均、郑吒和楚轩能做朋友。虽然表面吵吵闹闹坑来坑去，但是其精神内核是被彼此承认的吧<br>
>--- ？让人感动啊，和善智者连古都认证了<br>
>--- 卧槽楚轩有道义和善良？<br>
>--- 我骗你的<br>
>--- 对其他人的信任都超过楚轩那厮<br>
>--- 😭这份信任……太好哭了<br>

[13] 现在他之所以被几个态鲲鹏轻易找到，并且围攻于他，这估计是楚轩之谋了，虽然不知道楚轩打算做什么，但是古打算做些什么了，就如同他以往无数次做过的那样，他出力，钧出智，那怕陷入到了绝境之中，他也依然相信着钧所做的一切，那怕看似是背叛，这也是智者的谋略！
>--- 什么嘛，这不是已经被钧调教的服服帖帖的了<br>
>--- 有了这对CP还要什么萝莉啊，我支持吒楚CP，强烈地址吒萝CP。有反对意见的可以来找我[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 均：我负责布局，你负责无敌<br>
>--- 难怪了，钧或者楚轩布的虽然不是什么必死局，但是那种生还率无限接近0的布局是常有的，古对钧的信任乃至信任着楚轩，正是这份信任让能在任何布局中活下来！你一个敢布局，一个敢去信去拼，如果没有拼过不是局没布好，而是我不够强，无法达到布局要求，这应该是古的思维方式吧！以弱小者必以牺牲取胜，古以及郑吒都是如此<br>
>--- 他出力，钧出钱[fn=8]<br>
>--- 这种能信任智慧完全超过自己说人真的太强了<br>
>--- 话说其实要说不被真正算计只有古有这个待遇吧在面对均时<br>
>--- 不愧是心智坚定气势磅礴的古！真的很厉害，信任同伴的智如同信任自己的力，所以其实，均能布下各种恐怖的局，从某个角度来说也是极度信任古的缘故吧（虽然不排除他性格恶劣有故意整人的嫌疑，扭头）<br>
>--- 有了这对CP还要什么萝莉啊，我支持吒楚CP，强烈地址吒萝CP。有反对意见的可以来找我[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 可能是唯一信任钧的人<br>
>--- 感动<br>
>--- 什么嘛，这不是已经被钧调教的服服帖帖的了<br>

[15] “无敌态，无敌态……我想要掂量一下，你当真是无敌吗！？”
>--- 战！战！战！杀！！！！！<br>
>--- DO YOU BLEED?<br>
>--- 始终才配无敌二字！<br>
>--- 一打架就帅极了的古<br>
>--- 这里我感动哭了，热血男儿就要有这种魄力，拿你的无敌掂量一下我<br>

[17] 古从时空间碎片起身，看着天空上那头巨大的似鱼似鸟怪物，他低声呢喃了一句，然后他的浑身肌肉都开始了鼓起膨胀，而且身躯正在不停的变得巨大，从三米，五米，十米，一直不停的膨胀到了百米，千米，万米……
>--- 大！大！！大！！！<br>
>--- 猩变！<br>
>--- 我是盘古，我在这里<br>
>--- 法天象地？<br>

[18] 直到古的身躯已经巨大无比，与那似鱼似鸟，仿佛无穷大，延伸到无穷时空的怪物对视为止，这大小增长才停止了下来，但是与此同时，他身上的肌肉开始了无限增殖，就如同一个巨大的肌肉怪物一样，那肌肉化为肉团一样不停膨胀开来。
>--- 鲲鹏你还不快跑！古巨鸡来啦！<br>

[19] “初蛇终极体！”
>--- 初蛇终极体，传承自多元血肉生命之始祖最初之蛇，极端肉体操控<br>
>--- 卧槽 古大爷你体内到底有啥？<br>
>--- 潜龙变的最初形态<br>
>--- 最初之蛇的机遇果然是古获得了<br>
>--- 莫名的像某初号机<br>
>--- 郑吒继承的血脉<br>

[21] “初龙能量体！”
>--- 初龙能量体，传承自多元金属矿物之始祖最初之龙，极端能量操控<br>
>--- 无名还是主角时提到的几个大机遇，蛇龙。<br>
>--- 潜龙变<br>
>--- 龙才是正体的吧，毕竟潜龙变<br>
>--- 复吒继承的血脉<br>

[22] 紧接着，古双掌一合，他身上的汹涌澎湃气势就开始了内缩凝聚，就仿佛黑洞吸收一切力量一般，连同那无限增殖膨胀的肌肉与血肉都统统开始了收缩，除了这巨大以外，他看起来居然如同凡人一样。
>--- 原暗·凝聚<br>
>--- 顶天立地，盘古真身，食我开天<br>
>--- 原暗的应用<br>
>--- 复制体zz<br>

[23] “龙蛇合一，盘古战体！！！”
>--- 来了，古爷的新招<br>
>--- 哪有人起技能明用自己名字的啊（算了，大爷你开心就好）<br>
>--- 做饼厨师体<br>
>--- 盘古战体，有我无敌。<br>
>--- 昊天战体回来报道<br>
>--- 太太太太太太太太太太太帅了<br>
>--- 总比一拳两饼好<br>
>--- 洪荒开天辟地的升级版<br>
>--- 哪有人起技能明用自己名字的啊（算了，大爷你开心就好）<br>
>--- 龙蛇演义<br>
>--- 不来个混沌打到始终么[fn=4]<br>
>--- 要不是知道这是z写的，光看写八个字就是小白也饿[fn=33]<br>

[24] 古就静静的站在那里，顶天立地，无比巨大，浩瀚气息如海如渊，仅仅只是站在那里，周边的一切时空间碎片全部都化为了乌有，那是即便鲲鹏之力都无法再行凝聚的时空间，他光是存在着都影响了这个时空间间隙的平衡。
>--- 帅<br>

[25] 隐约间，甚至可以看到在古的脚下有两条狰狞无比的龙被其踩着，在他双手与腋下都有怪蛇盘旋。
>--- 商朝的图腾<br>
>--- 巫！<br>

[26] 踩龙操蛇，先天魔神之相！
>--- 心疼蛇蛇，蛇蛇做错了什么！<br>
>--- 蛇一边呻吟一边打出了个？<br>
>--- 草莽大汉<br>
>--- 太社会了 没眼看[fn=14]<br>
>--- 不许开车！！！<br>
>--- ？？？你也是魔神，我傻了<br>
>--- 蛇一边呻吟一边打出了个？<br>
>--- 伏羲和女娲.....<br>
>--- 这不得给愚公移座山<br>
>--- 操🐍？许仙？<br>
>--- 大巫<br>
>--- ？<br>

[27] “……果然不亏是成就了终极的存在，融合了最初之蛇的基因肉体，以及最初之龙的能量操纵，这两者一直相杀相斗了无数亿万年，都想要汲取对方精华的先天魔神，一旦成就，立刻就是座之层次，即便是三千先天魔神仍在之时，也只有十三座的数量，而却在你身上有了成就，当真了不得，你的天资，算是旷古绝今了。”常态鲲鹏的声音响了起来，只是这声音中带着冰寒杀意。
>--- 没错，我就是战忽局局座<br>
>--- 纯粹的形体，纯粹的精华，是你！萨尔那加！<br>
>--- 十三座应该就是熵这个层次，超皇顶点，只差一步就可以成就终极。<br>
>--- 基因锁四阶的由来<br>
>--- 十三贤者是压制下的先天魔神？[fn=39]<br>
>--- 这听声音还能听出是哪个鲲鹏?<br>
>--- 合着这意思，初龙初蛇比罗还有熵差点啊<br>
>--- 得到资料：先天神魔位阶“座”<br>

[28] “旷古绝今？”
>--- 古：那是啥东西？<br>

[29] 古只是冷笑，他拍了一下胸膛，那踩龙操蛇的虚幻就此隐去，露出的就是仿佛放大了无数倍的人类形态的他，他就直声说道：“这可不是我的天资，这是无数英雄豪杰，无数仁人义士们，一代一代拼搏，一代一代累积，一代一代舍生忘死，用他们的生命与灵魂，用他们的精神与追求，最终才得到的基因，上一代持有这基因的英雄，以凡人之躯举拳向东皇，临死之前都渴望着打向东皇一拳，上上代的基因持有者，以浑身之力硬拼高阶圣位，为人类巫族的文化遗留拼死到了最后一刻，上上上代……”
>--- one for all？<br>
>--- 这不是暗指十三人基因？甚至有更多超级临圣人类前辈的基因？古吸收了这些人的基因？<br>
>--- 这是传承啊！我们民族五千年前至今不断的传承！<br>
>--- 那个是巨人族的开端吧？天蛇族那个普通人实验品，可惜巫的主体还是化为了巨人族…………<br>
>--- 你是从哪里知道的啊？好像十三贤者没必要对下一代说吧？[fn=39]<br>
>--- 奇怪了，那巨人族是怎么回事？<br>
>--- 果然是吒?<br>
>--- 吒果然是跟那十二个废物不同的<br>

[30] “这无数人族英豪们用鲜血与性命拼却而来的力量，你居然对我说这是我的天资！？？”
>--- 天不爱世人，一切都来自于我们的牺牲和血泪，精神与毅力，你却告诉我是天资？天给与我的？<br>
>--- 你这是在侮辱我人族千千万万代的鲜血！鲲鹏！吃我一拳！<br>
>--- 来了，z式愤怒：一般在敌人藐视牺牲，伙伴等等情感时会爆大招<br>
>--- 此时应有bgm victory<br>
>--- 一句天资，怎能抹杀所有努力<br>

[31] 在古的话语声音中，从他那巨大得顶天立地的躯体身后，仿佛看到了一个一个抛头颅，洒热血，为了人族而拼却了一切的无数英雄豪杰们，而其中就有吒的模样，他们所有人仿佛都在发出齐声的怒吼，而那怒吼声就是……
>--- 看第二遍的时候在发现这段话里直接出现了吒<br>
>--- 多谢提醒[fn=27]<br>
>--- 没人注意到这段话里面的吒吗？<br>

[32] “听到了吗？鲲鹏，不……道标，听到这声音了吗？这是无数人类的英豪们，无数的牺牲者们共同的声音啊，任凭你机关算尽，你也是绝对无法阻止的，这是……”
>--- 这是说给鲲鹏背后的真听的，毕竟这几个鲲鹏都没主观意识，变成任凭操控的傀儡了，前面的灭世鲲鹏也明确说是“真之代行”<br>
>--- 我靠，鲲鹏是道标的化身之一<br>
>--- 这里道标是虫匀的化身了吧<br>
>--- 唉<br>
>--- 真是道标还是这无敌态的是道标？<br>
>--- 就怕你的对手真的懂啊~[fn=14]<br>
>--- 所以未来郑吒战胜的道标，也可能就是无敌态鲲鹏了<br>
>--- 我靠，鲲鹏是道标的化身之一<br>
>--- 听到了吗！手电筒！<br>
>--- 这是说给鲲鹏背后的真听的，毕竟这几个鲲鹏都没主观意识，变成任凭操控的傀儡了，前面的灭世鲲鹏也明确说是“真之代行”<br>
>--- 啊这，怎么就道标了<br>
>--- 道标不是人皇？<br>

[33] “开天啊！！！”
>--- 开天！人族荣光！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 真的震撼<br>
>--- 开天！开天！<br>
>--- 开天啊！！！<br>
>--- 集万千之愿凝结为这一招！开天！<br>
>--- 开天!<br>
>--- 莫名想哭<br>
>--- 开天！！<br>
>--- 开天！！<br>
>--- 开天!开天!开天!<br>

[34] 随着古的怒吼声，那无数的英雄豪杰的虚影都融入到了他体内，然后就见得古举手向上，仿佛双手可以托举这宇宙万物的一切，浩瀚澎湃之气充塞多元之间，有雷霆而生，此雷非红非青非紫，非天非地所生，非阴非阳所成，此雷呈混沌色，仿佛无有一色，又仿佛填充万色，此雷名为……
>--- 饼状闪电！<br>
>--- 一拳二饼雷<br>
>--- 一拳两饼！！！！！给我变成饼吧！！！！！（此处该有勇者王黄金大锤bgm）<br>

[35] 都天神雷！！！
>--- 罗：ohhhhhhhhh！他记住了！他记住了！<br>
>--- 古：看我口型，一——拳——两——饼——<br>
>--- 罗：还是没记住啊，这是作者帮他说明的[fn=12]<br>
>--- 今天就是天王老子来了 也是一拳两饼<br>
>--- 罗九泉含泪<br>
>--- 你说破大天也是一拳两饼<br>
>--- 不应该是一拳两个小饼饼吗？<br>
>--- 罗：ohhhhhhhhh！他记住了！他记住了！<br>
>--- ？？？？ 不是一拳两饼饼吗<br>
>--- 罗:没错，都天神雷拳!<br>
>--- 应该叫做“一拳两个小饼饼”[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 古：看我口型，一——拳——两——饼——<br>

[36] “洪荒，开天辟地！！！”
>--- 我可以和你并肩吗？<br>
>--- 队长啊。。。<br>
>--- 爷青回！来了来了！<br>
>--- 什麼？！不是一拳兩個餅嗎？<br>
>--- 开了这天!<br>
>--- 看到这几个字，泪目，爷青回[fn=12]<br>
>--- 正版的来了<br>
>--- 来了来了来了<br>
>--- 一拳两饼！<br>
>--- 不知道混沌大道始终和昊的自爆谁更震撼<br>
>--- 都给我哭<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]多久了，等太久了啊<br>

[37] 盘古之躯，一手握天，一手撑地，都天神雷横闪其中，就见得此躯握掌成拳，一拳从天而落，带着都天神雷闪烁，直直砸向了似鱼似鸟的怪物，任凭其空间时间层层叠叠，在这一拳之下俱都被打成了地风水火，然后又被打成了混沌，再从混沌被打灭为了虚无……
>--- 这不是之前银色大地的场景？<br>
>--- 目前境界实力不在终极，但这招式是货真价实的终极等级啊<br>
>--- nb！！！！！<br>
>--- 地风水火化混沌，混沌打破是虚无<br>
>--- 临终极的真洪荒<br>
>--- 古爷牛逼！<br>

[39] 此为我道，此为盘古道！
>--- 渲染气氛是z大的拿手，爽！<br>
>--- 古的排面<br>
>--- 瞬间就热血沸腾！z神这节奏气氛把握无敌！<br>
>--- 盘古道热肠<br>
>--- 搞了半天盘古开天这么个大事件，居然是因为带楚轩提前了解情况，然后被楚轩坑了然后被鲲鹏封印在这才做出来的。。。所以说是不是历史上那些大事件并没有那么多惊天动地的理由。。。可能只是面对现实的无奈群做出的抉择吧。。。<br>
>--- 一步一通天是为通天！<br>
>--- 值了，月票奉上！
这才是古，人类之祖，盘古！<br>
>--- 有这一章，就值了！<br>
>--- 临终级古爷大战终极鲲鹏，加油！１１１<br>
>--- 盘古道，堂堂连载！<br>
>--- 月票奉上<br>
>--- 伏羲哇的一声哭了出来<br>
