
[-1] 第一百零九章：重要之时
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 喵呜<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 美滋滋<br>
>--- 过年了<br>
>--- 两更卧槽！<br>

[1] “这是梦境或者幻境吧。”楚轩对着军事基地中，一处无人拐角处说话着。
>--- 留爪<br>

[3] 事实上，周围已经有些人远远的看着了楚轩，而楚轩根本理也不理，依然说道：“很简单的道理，我的记忆还在，因为玩家脚男们的庇护，或者说初代主神的庇护，你或者你们大概率没法剥夺我的记忆，甚至封印和引导都做不到，而你们又因为某些原因而无法杀掉我，所以最好的办法，就是让我自认为我做了一个梦，或者产生了什么样的幻觉，要做到这一点其实不难，就是把我丢入到我以往熟悉的场景，模拟出我所熟悉的一切，包括人，物，事件等等，只要毫无破绽，那么当事人往往有极大概率会认为自己的记忆，精神，思维等等出错了，但是，我的记忆是不会出错的，至少在这件事上我不会出错。”
>--- 猛鬼街<br>
>--- 楚某人：“因为是几年前看过的电影，所以记忆还比较清晰。”<br>
>--- 楚轩：因为我不会做梦<br>

[4] 楚轩依然对着空无一人，只有一个盆栽的拐角说着话，而远处围的人越来越多了，甚至有许多人都开始呼叫救援之类，楚轩依然我行我素的继续说道：“首先，我的原本世界是一个无魔世界，所以在这个世界里是不可能有任何东西，任何情况导致我记忆出错的，我是大校，本身也受到最高规格的保护，在我所掌控的隐秘军事基地内，我所监控的全球局势以及各种特殊组织都无异常，没可能有任何势力，任何人将我从基地里俘虏我，也没可能在不触动我暗手的情况下对我进行任何改变，而要做到修改我的记忆，那么只可能是超凡之力，在无魔世界中是没有超凡之力的，一旦有了超凡之力，反倒佐证了我现在的记忆是真实的，这其实就是一个矛盾的逻辑反例，如果我记忆出错，就代表着有超凡之力修改了我的记忆，而我现在的记忆是正确的，本身也就意味着现在这个军事基地，以及这里的一切是虚假的。”
>--- 我晕了<br>
>--- 否后肯前<br>
>--- 我晕了<br>
>--- 我晕了<br>

[5] “所以，你到底是想要证明我的记忆出错了，我依然还在无魔的现实世界军事基地中，但是却有超凡存在，还是想要证明我的记忆没错，我现在是在最核心中，这一切都只是梦境或者幻境呢？”
>--- get<br>
>--- 别念了 师傅<br>
>--- 禁止套娃<br>

[6] 楚轩所说的其实就是一个逻辑矛盾，就如同那个经典的故事，国王要求一个杀人犯临死前说出一句话，如果是真话，那么就改判终生监禁，若是假话则立刻执行死刑，而杀人犯说国王会杀了他，然后这逻辑就产生了矛盾。
>--- 真相只有一个，杀人犯自杀了<br>
>--- 然后国王一转身：“刽子手！”<br>
>--- 然而可以先不杀他改判为终身监禁，这样一来“国王会杀他”这一句话自然变成了假话，然后又可以立刻执行死刑了<br>
>--- 然后国王旁的大臣挥剑砍掉了犯人的脑袋，并解释道:“是我杀了犯人，而国王没有，所以犯人说谎了，因此我对他执行了死刑。”<br>
>--- 如果国王不杀他，他就说了假话，假话就要被杀，但是杀他，他说的话就是真话，就不能杀他--*<br>

[7] 若是楚轩的记忆是错误的，他依然是在现实世界的军事基地里，那么要改变他记忆的手段只可能是超凡之力，而这就证明了他的记忆是真实的，因为无魔世界出现了超凡之力，而若是他的记忆是真实的，他又出现在了这个军事基地里，那么就说明这里是梦境或者是幻境，这就是楚轩判定的理由了。
>--- 师傅别念了<br>

[8] 当楚轩说完了这番话后，数秒时间里，周围喧闹的人群忽然一瞬间全部静止了下来，就仿佛时间被暂停了一样，而楚轩依然还可以行动，然后他就听到那颗盆栽说话道：“你是人类，而且是人类智者，我们本不该，也不能杀掉你，但是你此刻正在进入绝对禁止的领域，一旦你跨入，我们为了大计，无论如何都必须杀掉你，所以何必呢……在这个梦境里待一段时间不好吗？一旦事情结束，我们立刻就可以送你回去。”
>--- 人奸又来了<br>
>--- 其实这么来看的话，智者才是最不缺的资源啊，多元宇宙有无限多的郑吒，不同可能性也有不同的郑吒，但是这些郑吒没有气运的话纯粹就是普通人。但是智者可不一样，无限多的楚轩根本不需要任何超凡力量，随便抓一个楚轩出来就是智者神上神<br>
>--- 杀掉？你可以试试，楚轩是结局已定的五人之一，没有人可以杀掉他<br>
>--- 我感觉又是那十三个傻屌在捣乱<br>

[9] 楚轩却是淡然摇头道：“你在撒谎，不，确切的说，你所说的是真实的谎言，也即你觉得是真实，但是你所说的又是谎言，你被骗了。”
>--- 引导真实的谎言<br>
>--- 楚轩说话还是直白<br>
>--- 老亚当了<br>
>--- 哈哈<br>

[10] 对面良久都没有声音传递而来，而周围那些静止的人影似乎又要开始行动了，而楚轩就继续说道：“其实从知晓这件事后，我一直都在思考一个问题，该如何让你们忘记现在发生的事情，以及该如何阻止多个态鲲鹏直接以时间与空间来干涉你们的行为呢？这些种种都属于矛盾，所以抛开了一切不可能的猜测，所得到的答案就只有一个，有盘外的力量空降而下，抹去了你们关于这段的记忆与认知，以及还可以对抗着多态鲲鹏，想来想去，就唯有这些脚男玩家们的雇主了……”
>--- 然后<br>
>--- 雇主？那就是昊了吧。大领主是所有者<br>
>--- 应该昊在那0.1秒里顺手做的<br>
>--- 啊这，未来的大领主也出手了？<br>

[11] “你到底想要说什么？”从那盆栽上传来的声音似乎很是不耐烦的问道。
>--- 他急了<br>
>--- 13沙雕：我们脑子不够用，请直接说吧<br>
>--- 想说你们让人骗了还帮人数钱，二货╮（﹀＿﹀）╭<br>
>--- 人是有极限的我不做人！<br>

[14] “不，不可能，怎么可能有三对日月，三个鲲鹏，这怎么可能！！！”这十多人中立刻就有人暴喝道，其余没有开口说话的人，也都是个个脸色铁青，脸上的神情仿佛完全不敢相信一样。
>--- 请客吃鲲鹏<br>
>--- 楚轩：厉害吧，我刚钓到的，钓鱼真开心啊<br>
>--- 三只鲲鹏<br>
>--- 13？<br>

[15] “所以说，你们真的太过傲慢了啊。”楚轩却仿佛对这一切视而不见，他走向了这十多人，边走边说道：“是什么让你们认为，自己才是唯一掌握了真相的人？”
>--- 哈哈哈爽，不愧是楚轩，看这13个人一直说人类傲慢在那里疯狂消极所有人不爽很久了<br>
>--- 十三脸要疼很久了<br>
>--- 真正的智慧，分析思考之后才知道该做什么，而不是别人告诉你要做什么，你就要做什么<br>
>--- 楚轩专业打脸<br>
>--- 爽爽爽，这十三个憨憨总是自以为是的牺牲别人<br>
>--- 舒服<br>
>--- 一直挺这13人的现在全装死了[fn=14]<br>
>--- 这十三个人果然是陷阱<br>
>--- 舒服啊 给老子使劲打这些人奸的脸！<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 爽到了！<br>

[16] 这十多人中为首的那人，他猛的看向了楚轩道：“你，你背叛了人族，是你带来了鲲鹏！？告诉我，为什么会有三个鲲鹏！？而且从我的感觉中……”
>--- 公知被打脸就这反应<br>
>--- 就是你把皇军引到这来的？<br>
>--- 13人知道的真实是别人让他们知道的真实吗？<br>
>--- 從你的感覺中，你倆極為相似嗎？<br>
>--- 十三个可悲的工具人啊！我记得有评论说这剩余十二人都是有传承的，所以不应该背负骂名，恐怕他们身上的传承也是被人安排的<br>
>--- 十三应该不知道偏转态、标准态。而且可以把十三看作是被人设置了思维牢笼，他们的认知、掌握的信息被人修改过，<br>
>--- 13人我最讨厌一切以大义开脱，凡是违逆的全都拖到叛徒阵营<br>
>--- 得嘞，大领主不是天命之人要坑掉，这会儿均也成了人类叛徒，不愧是你们十三废物。<br>

[17] 旁边一人立刻就道：“干，与这叛徒多说这许多干什么，现在正是最紧要之时，我们拿不到最初……就一切休提了，先杀了这叛徒，然后我们来缠住鲲鹏，你立刻启程过去……”
>--- 是谁给你的自信能缠住3个男妈妈<br>
>--- 哈哈哈我倒想看看还怎么给十三傻洗地<br>
>--- 全人类都是叛徒，就你们十二个是带英雄，哦～好伟大，泪目了[fn=19]<br>
>--- 你们剩下的人能纠缠个锤子的鲲鹏，你们十三个里就只有吒可以<br>
>--- 扣帽子很熟练嘛<br>
>--- 这几个二五仔还好意思说别人背叛？<br>
>--- 说话就说话，不要骂人🐶<br>
>--- 全是叛徒，厉害了<br>
>--- 哈哈哈我倒想看看还怎么给十三傻洗地<br>
>--- 是谁给你的自信能缠住3个男妈妈<br>
>--- 除了吒以外，就是十二个人奸罢了[fn=31]<br>
>--- 干。。还真是这十三。。。<br>

[18] 楚轩却依然面容平淡，理也不理这死亡威胁，他依然不紧不慢的道：“是什么让你们觉得我才是叛徒呢？我还是那句话，你们太过傲慢了，自以为掌握着真理与真相，就想要所有的一切向着你们的真理与真相偏转，这种伪先知，就是最大的傲慢啊……”
>--- 爽！凡人的智慧，可真是傲慢啊！在智之神中颤抖吧，颤栗吧！<br>
>--- 爽了，从一开始13个人装逼说大领主傲慢就想打他们的脸<br>
>--- 这就是弱智和智者<br>
>--- 往死里怼他们就对了！<br>
>--- 没错，我之前就说了这些瘪三贤者才是最傲慢，最虚伪的！明明自己不去拼命，为了他们的大义反而去坑人！！<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 爽了，从一开始13个人装逼说大领主傲慢就想打他们的脸<br>
>--- 有爽到<br>
>--- 爽！凡人的智慧，可真是傲慢啊！在智之神中颤抖吧，颤栗吧！<br>
>--- 这几个货就是偏转态的时间线的收束吗<br>
>--- 所以说辅助钧智破鲲鹏的先知们比格应该更高<br>
>--- 凡人的智慧啊<br>

[19] 楚轩的话仿佛戳中了这十多人的心中痛苦，干的脸色都扭曲了起来，旁边就有人大声吼道：“你懂什么？我们所知道的事情……是远超过一切的秘密，为了保护这秘密，为了延续未来，我们牺牲了多少！你根本什么都不懂！！！”
>--- 不断牺牲。。。不断牺牲别人<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 我们用道德绑架了那么多人，为啥今天来个不讲武德的人<br>

[20] “这就是问题的所在，到底是什么样的错觉会让你们认为，你们所知道的秘密就是真相呢？”楚轩依然是平淡脸，他继续问道：“若你们所知道的事情是真相，那么这时候就不可能有我出现，也不可能有三个态的鲲鹏出现，而这一切都出现时，就意味着你们所知道的根本不是真相，其实根本就没有所谓的真相，不过只是每个人所看到的事情状态不同罢了，你们不过只是因为看不到希望，处于绝望，所以那怕只是谎言你们也可以深信不疑而已，愚昧的傲慢！”
>--- 还是李铭说的那句话，陷阱在十三人身上<br>
>--- 就想知道十三身上的陷阱是谁布置的<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 爽！浑身舒畅！<br>
>--- 9楼死鸭子嘴硬，我还是以前的那套观点，凭什么那么多大能都不知反而这一群不知所谓的人知道真相？他们有时间权柄吗？没有！他们…<br>
>--- 爽，这句话想说很久了，现在楚轩说出来真爽<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 成王败寇论罢了<br>
>--- 书开头说的陷阱就在他们身上原来就应在这里啊<br>
>--- 楚轩一脸平淡的说着扎十三贤者心的话<br>
>--- 就想知道十三身上的陷阱是谁布置的<br>
>--- 还是李铭说的那句话，陷阱在十三人身上<br>

[21] 这十多人脸色都是铁青，而干却反倒是吐了口气说道：“你说得不错，我们所认知的秘密出了差错，而且是巨大的差错，但是这并不意味着我们所知道的秘密就是虚假，只能够认定是我们还有不知道的秘密罢了，你何必危言耸听？况且现在的问题不应该是解决鲲鹏吗？三个鲲鹏……我们可能输了啊，一切都将失去，一旦让三个鲲鹏得到……”
>--- z系智者最重信息，信息有误不全还敢随意布局这不就是找死吗？难道说这13人没一个是智者？<br>

[22] “凡人的智慧。”
>--- 久违的一句话<br>
>--- 出现了啊，这句话！<br>
>--- 合照留念<br>
>--- 合照<br>
>--- 啊啊啊啊啊终于再一次看到了<br>
>--- 小叮当的智慧<br>
>--- 楚轩，永远的神上神！<br>
>--- 合影留念<br>
>--- 出，出现了！<br>
>--- 名场面合影，好帅啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 凡人的智慧啊<br>
>--- 来了<br>

[23] 楚轩却是微微摇了摇头，他说道：“我本以为策划了这一切，导致大领主功败垂成的你们，好歹也有一些依仗与能力，但是谁知道却是如此的软弱而无知，愚昧而傲慢，我若是你们，那真可以直接自杀死了才好，有你们反倒是坏事，你们连自己正在做什么都没看懂……”
>--- “自以为掌握着所谓的‘剧透’，就想要所有的一切向着你的‘剧透’偏转，这种伪亲友团，就是最大的傲慢啊……“<br>
>--- 那些挺十三的脸都肿了吧。所以一直都是成王败寇而已。大领主如果成功同样可以扭转结局了，只是一直半路被十三坑了，所以才会一直送那么多大领主回过去。就是因为大领主一直被坑导致结局被固定在大领主必须下低纬度和后面一堆事。<br>
>--- 回评论中的人否定13不代表认可吴明，大可以观后效，13不相信人类会有一天会赢，对所有除他们自己所做的之外的一切人族的努力都嗤之以鼻乃至出手阻挠，这不是傲慢是什么？自负和自信只有一线之隔，是否承认其他人的努力和成果，是否只认可自己的努力才是努力<br>
>--- 真解恨～<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 这才是极致爽文吧，铺垫几百章，一次踩到爽<br>
>--- 爽爽爽<br>
>--- 真爽啊<br>
>--- 那些挺十三的脸都肿了吧。所以一直都是成王败寇而已。大领主如果成功同样可以扭转结局了，只是一直半路被十三坑了，所以才会一直送那么多大领主回过去。就是因为大领主一直被坑导致结局被固定在大领主必须下低纬度和后面一堆事。<br>
>--- 别人正为此刻浴血奋战，你们虽是被人蒙骗，可在此刻还要这么干，确实是傲慢了
不过他们这么做的理由是啥啊<br>
>--- 大校会说别人不好而不是直接弄死了！他变温柔了（确信）<br>
>--- 话说就目前来看我怎么感觉无名当初的那个人类革命有可能成功<br>

[24] 就在这时，上方的三对日月俱都散发出了日月光华来，所有人全都看向了干，他只是略微迟疑了一瞬间，立刻就道：“本打算在此与大领主进行一场对话，毕竟我们要抢夺下他的天命，即便这天命是一条死路，但也是我们所做有亏，但这时候也顾不得这许多了，走，我们立刻行动！”
>--- 所以这次布局就是为了让吴明避免被这十二个王八蛋给阴了？想到前面银色之地那里，这群王八蛋用逆模因摆了吴明一道，就特么想把他们挫骨扬灰，就这事没法洗的，你可以不帮，但不可以落井下石，既然都是为了人族，没人有资格让别人走和自己一样的路<br>
>--- 哎呦，历史改变了吗？<br>

[25] “逆！”
>--- 话说按照后文，姥爷和世界也在的情况下用逆模因还行。。。<br>
>--- 逆模因不是烧死异性恋的吗<br>

[26] 就见得干伸手向前一挥，一股奇妙的波动展开，就见得这虚无之中忽然出现了一块如同电影屏幕一样的场景，在那场景中，吴明与孔宣二人，正在一处如同幻象一样的实验室之地中，他们两人似乎正在探索着什么，而这副场景出现的一瞬间，这十多人就要投入其中。
>--- 探索生命的奥秘？<br>

[27] 但是他们还没来得及冲入其中，三道日月就以匪夷所思的速度冲到了尽头，而在虚空之中，又有三对日月，六对日月，九对日月依稀出现，各自都向这个屏幕冲去，在这些日月之后，各都有不同的场景显现，在其后所出现的人物也都各有不同，其中两个场景，楚轩看到了自己，他和一个脸上有着疤痕的男子正在与一只似鱼似鸟的巨大怪物相斗，他手持一张报纸，那个脸上有疤痕的男子则托着一颗巨大的黑球，他们正在一片银白色的金属大地地底下战斗着。
>--- 吴明:银色大地到底有多少楚轩……<br>
>--- 银色大地到底来了多少人的<br>
>--- 开始与终结战场<br>
>--- 一切都在银色大地之中。<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 过年了<br>
>--- 这个zz手搓黑球应该是原暗，又一个可能性的zz进来了<br>
>--- 恶魔队的两个？<br>
>--- 考大家一下 什么时候郑吒被认为是古的转世？<br>
>--- 未解之谜 银色大地到底来了几波人<br>
>--- 鲲鹏掌日月，日月为明，吴明，无明<br>
>--- 《吴明在银色大地》<br>

[28] 另一个场景，则是他和另一个脸上有疤痕的男子，这次他头上顶着一个古钟，双手拿着手枪，而那脸上有疤痕的男子则背生龙翼，浑身肌肉纠结，他们同样在与一只似鱼似鸟的巨大怪物战斗着，他们正在天空不知道多高之处，脚底下是一望无边的银色金属大地。
>--- 中洲郑楚<br>
>--- 中洲在天<br>
>--- 钟应该给大熊了吧<br>
>--- 吴明明抬了抬头，啥也没看到。
九，别傻了，他们在别的空间别的时间，你看不到的<br>
>--- 我已经忘了本来的银色大地是怎么写的了[fn=13]<br>
>--- 这是正史！<br>
>--- 个人理解，鲲鹏在不同的时间线提取自己打算回银色，罗辑天道投放相对应的力量阻止。于是行成一锅粥的局面。<br>
>--- 之前吴明带着东皇钟回来就散了，这个楚轩直接带过来顶头上啥事没有？<br>
>--- 是一个，不是半个钟，有问题啊<br>
>--- 这又是不知道哪个时间线哪个可能性的正体郑吒楚轩<br>
>--- 咦，這些是不是都是正史的可能性之一或是偏轉態？惡魔隊的楚軒不是楚雪，而且他可以自己使用封神榜，不用透過張小雪；中州隊的楚軒還頂著鐘（沒有讓渡給吳明）；因為跟鯤鵬打不應該只是臨聖啊？<br>
>--- 中洲在天<br>

[29] 又有一个场景，一个脸上戴着绿色面具的怪人，正在与一只巨大的似鱼似鸟的怪物打牌，那似鱼似鸟怪物浑身青筋直冒，似乎已经是怒极了，然后楚轩就看到这只怪物掀了牌桌，然后那绿色面具就将这似鱼似鸟怪物的内裤扯到了它的头上……
>--- 世界·恒:这就是拿了我塔的代价，下次你妈妈的丁字裤就套你头上了
九宝:好……不是，不行!<br>
>--- 鲲鹏：你们可能不知道，从高级圣人赢到内宇宙是什么概念，我们一般称这种人为 赌怪<br>
>--- 草<br>
>--- 一个鱼，一个鸟，我就没见过这俩穿内裤的<br>
>--- 楚轩：记住了，以后见到这面具直接弄死<br>
>--- 我愿称之为本书最强[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 内裤套头杀！社会性死亡！恐怖如斯😱！<br>
>--- 哈哈哈，搞笑终极没有什么是做不到的[fn=10]<br>
>--- 世界：没有内裤，我们创造内裤也要给她套上！<br>
>--- 等等 怪物为什么要穿内裤啊！！<br>
>--- 哇哈哈哈，笑死<br>
>--- 哈哈哈，论战斗的话，古虽然擅长，但是费一番功夫，世界那个大道就轻松了，随随便便的就发动了<br>

[30] 又有一个场景，一个英武无双的青年男子，微笑着用四象五行八卦镇压着似鱼似鸟的怪物……
>--- “鲲鹏，你可真是个弟弟”<br>
>--- 🙂<br>
>--- 微笑的压着<br>
>--- 😂伏羲超脱了把，别人2人打一个是对抗，他一个人吊打<br>
>--- 注意: 微笑。表示相当轻松。<br>
>--- Niubility人皇<br>
>--- 人皇牛逼！<br>
>--- 姥爷！！！<br>
>--- 人皇牌面啊！轻松镇压！<br>
>--- 🙂<br>
>--- 姥爷毕竟同级强于古钧世界<br>
>--- 人皇镇压<br>

[31] 还有一个场景……
>--- 和全世界擦肩而过的大领主一脸懵逼<br>
>--- 一个略显颓废的苍老男子屹立在天空之上，随手拔出一把锈剑，眼神锐利，一剑，璨若星河，袭向面前似鱼非鱼，似鸟非鸟的巨大怪物<br>
>--- 一个男子头顶一面青之又青的镜子，脚下是无边的银色大地，身边环绕着数不清的符文、线条、阵法，挥手间道道火焰、雷电、酸液扑向正对着他的，似鱼非鱼、似鸟非鸟的巨大怪物<br>
>--- 后面一个书友猜是未来的刘郁<br>
>--- 无限未来张恒来吗？<br>
>--- 大场面啊<br>
>--- 可不可能是大领主？毕竟人类最大的排面郑吒楚轩世界伏羲昊大领主，除了大领主全来了<br>
>--- 这个场景是谁？外援？还是下一部的主角？<br>

[32] “……各个时间线上的人，回到这个时间节点，为达成目的而争斗吗？”
>--- 楚轩知道的不是太多了么？•́ω•̀)¿¿¿<br>
>--- 复制体郑吒楚轩，正体郑吒楚轩，世界张恒，人皇伏羲(裴骄)！还有一个场景没出来，猜猜看是谁？
我觉得是刘郁<br>
>--- 为毛大家在不同时间线上打的都是鲲鹏…<br>
>--- 有一点点类似闪电侠妈妈死的那个晚上 问 那天晚上同时有几个闪电侠？<br>
>--- 大领主还是牌面，这么人多在背后为他战斗<br>

[33] 楚轩看着许多日月穿透而出，向着那屏幕上的大领主直冲而去，他却并没有什么担忧，因为按照他的推算，这个时候……
>--- 这关键时刻，天庭不出力？<br>
>--- 等你好久了<br>

[34] 就见得一面青色镜面挡在了这屏幕前，浑身鲜血的昊从中穿出……
>--- 终于剧情回到了昊宝身上<br>
>--- 昊：这点时间我无敌你们随意<br>
>--- 卧槽 昊和楚轩居然见面了<br>
>--- 终于圆回来了<br>
>--- 来了[fn=10]<br>
>--- [fn=14]昊出现了<br>
>--- 最终战场！<br>
>--- 昊来拿回自己的肉体！<br>
>--- 完了，自爆的昊宝要来了，然后就是带领主出世<br>
>--- 银色大地这章到底错过了多少……？<br>
>--- 昊牛逼<br>
>--- 只在此世，我当无敌<br>
