
[-1] 第一百一十章：最初之人
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- zz的书像数学，跳一行就看不懂了。。<br>
>--- 多更警告<br>
>--- 我想知道这个标题用了多少次了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 喵呜<br>
>--- 来了。<br>
>--- 3<br>

[1] 昊知道他不是大敌的对手，因为这是大敌。
>--- 听君一席话 如同一席话<br>
>--- 当初说的今世已无敌是放了个屁呀？<br>
>--- 人家带领主的究极形态真 男妈妈可是终极层次的<br>
>--- 留爪<br>

[2] 自开天战役决定了结局，其实那时候也没有解决掉大敌，开天战役的意义在于，人类终于在唯一态中拥有了一席之地，也即拥有了与大敌对抗的最初资格而已，而在那之前，人类连虫子都算不上，唯有开天战役之后，人类才算是有了对抗大敌的资格，但依然是蝼蚁挡车，随时都有被覆灭的危险。
>--- 这里感觉是人类开天前以为最大的不公是盖亚而已，哪知道劈了盖亚，鲲鹏还在！？卧槽才意识到还有个幕后boss真～所以人类还在困顿挣扎<br>
>--- 怪不得有了内宇宙都要跑路<br>
>--- 有一个想法，真最初的确是万族的真，剧本中根本没有人类的位置，所以人类才被当做食粮，屠戮万千，而人类因为打不过真才设局去改变，有像是仁凰一样的牺牲者，利用两个矛盾的执念干涉了真，才有了人类历的出现？
不过这样子矛盾还是好多，看z怎么填坑了[fn=4]<br>
>--- 这算是石锤人类历（标准态）在偏转态里也只是少数吧～<br>
>--- 大敌是光盖？<br>

[3] 之后又是无数仁人义士的牺牲，无数英雄豪杰的奉献，又经历了诸多的劫难，这才引得了那位的降生，立四象，悟五行，衍八卦，这才有了人类强盛的根基，这才有了能够战胜大敌的可能性，而这又是另一个故事了……
>--- 另一个故事警告。<br>
>--- MDZZ，Z大你要是敢讲老爷爷的故事，我我我…?[fn=47][fn=47]<br>
>--- 老爷爷yyds<br>
>--- 引得，那么伏羲的降生是计划好的，所以伏羲的来历不单是古的内宇宙那么简单咯，真的是仁凰？<br>
>--- MDZZ，Z大你要是敢讲老爷爷的故事，我我我…?[fn=47][fn=47]<br>
>--- 想看伏羲的故事！死开就对他感兴趣，这能不能写个前传啊<br>
>--- 人皇纪?<br>
>--- 什么时候伏羲的名字也不能叫了！<br>
>--- 人人都是“那位大人”<br>
>--- 伏羲这么nb？<br>
>--- 爷缺那点币吗？给我写[fn=34]<br>
>--- 《人皇纪》<br>

[5] 但这依然不是昊可以对抗的，即便是他已经是临近终极的实力，外加上昊天镜的使用，都依然无法匹敌这灭世刻度具现，恐怕要能够与之抗衡的，唯有三大终极，以及能够与三大终极相提并论的少少几人了，这还只是抗衡，想要将其打败，那就必须要用到后天功德灵宝，也即是大德行才行，而这就只有天地玄黄玲珑宝塔，以及四象五行八卦才可以做到，对于这个，昊是没有的。
>--- 大德行的逼格又一次提高了<br>
>--- 大德行版本提升<br>
>--- 怪不得大领主这么重要了<br>
>--- 半超脱之下皆为蝼蚁呀，这根本不是在打赢真，是在想办法联合万族一起打醒真，让他看清楚即将因他要毁灭的多元宇宙，打嘴炮让他心甘情愿去超脱，得以让多元升华拯救此多元～越发觉得始终的牛逼和恐怖了<br>
>--- 反正这塔的最终所有人是大熊了呗<br>
>--- [fn=14]这boss逼格太高了吧，感觉Z不穿越进来打不过<br>
>--- 大德行，就是多远宇宙之外的，额外部分。所以不被多元本身限制，三大终极，哪怕是终极了，有内有宇宙还是会被多元压制。<br>
>--- 一个念头就需要终极才能对抗。。。这排面太高了吧<br>
>--- 因为那是和此多元宇宙息息相关的大敌，只要原本就是本多元内的存在就不可能击败他的意思吧<br>
>--- 行行行，挂壁最厉害了（滑稽）<br>
>--- 大德行版本提升<br>
>--- 吴明+伏羲<br>

[6] 这也是为什么昊一开始只是一种尽人事，安天命的打算，即便设置了庇护所，也只是打算拯救下一小部分人，让他们度过这第三次灭世刻度，至于之后的第四次灭世刻度，以及到来的永夜或者别的，他就真的是爱莫能助了，即便他拥有了临近终极的力量也是如此，这已经是非人力可以挽回。
>--- 昊：此时无敌
真之代行：此世都给你一起灭了<br>
>--- 一开始昊以为这是普通偏转态，那以他的此刻的实力确实是无敌。结果没想到守初始态，什么变态人皇，真的影子都在里面 那自然是干不过的<br>
>--- 灭世，世都给你灭咯，你还咋无敌<br>
>--- 此世，你已无敌[fn=11]<br>
>--- 《此世无敌》<br>

[7] 直到他知晓了这个世界也有某人存在，然后亲眼与其一见，确认了这个偏转态根本就不是所谓的偏转态，而是初始态后，他的想法才就此改变。
>--- 划重点“也有”，此处似乎在强调仁凰这样的“翻(chao)书(tuo)之(zhong)人(zi)”在无限多元的不唯一？<br>

[8] 昊并不知道初始态到底发生了什么事，这是任何人都不知道的事情，昊甚至怀疑这可能只是初始态的一个片段，一个回影，或者说一段残留记忆，这些全都有可能，但是他既然来到了这里，就意味着他必然在这其中扮演了某种角色，完成了某些事情，不然他是不可能接触到初始态的愚者的……
>--- 所以z大最开始只是想写一个末世的故事。然后写了成现在的无限世界<br>
>--- 愚者仁凰<br>
>--- 愚者？是第一次出现还是我看漏了？<br>

[9] 所以自从见过仁凰之后，昊就再无迟疑，坚定的收容了大量难民，并且开始准备对抗第三次灭世刻度的具现，而在看到第三次灭世刻度的具现后，昊深深松了口气，因为这估计是他预想中的次好情况了，仅仅只是灭世鲲鹏而已，这虽然不算最好情况，但是已经比昊所预想的最恶劣情况好了无数倍了。
>--- 最好情况是什么<br>
>--- 初始态嘛，肯定是从这衍生出来的。<br>
>--- 我觉得伏羲是仁凰的马甲<br>
>--- 这个仁凰到底是不是人皇伏羲的马甲啊？？？<br>

[10] 认真来说，鲲鹏其实并不适合战斗，鲲鹏鲲鹏，看似是名字，其实也是他的权柄与领域，这代表着阴阳，乾坤，正反，时间与空间等等相交相逆之力的统合，而外在体现就是日月横空，这力量立意虽然浩瀚高远，但是却有所缺陷，这缺陷就是熵，由一先天魔神所拥有的权柄，少了这个，鲲鹏之力虽然恐怖，但是更多的应该体现在智与布局，全知与全晓上，而不是正面战斗上。
>--- 可以这么换算，让诸葛亮上擂台和泰森对打单挑；但是擂台之外，诸葛亮有n种方法挑翻泰森<br>
>--- 熵：感谢Z大，我活了<br>
>--- 鲲鹏到死也没得到熵啊<br>
>--- 熵:没想到我捡回一命<br>

[12] 若是具现的是别的灭世人物，不说别的，随便来一个灭世东皇，那他估计就挡不下来了，最多是两败俱伤，他所庇护的人死掉大半，这还是他的中等层次想法，最差的想法打算就是来了那几位，比如灭世盘古什么的……
>--- 真的代行者就是各个大佬的灭世形态咯<br>
>--- 这些代行者是真捏出来的，还是在不同的未来被策反的本人啊<br>
>--- 啊！刚刚才提到，这个具现就相当于是真的睡梦里的一个念头，所以真梦到谁是随机的，然后真的梦里还有要灭了这个世界的念头(如果没昊救世的话可能这个念头就是体现在灭世刻度和永夜)，这个灭世的念头就化为灭世之力加持在真梦到的人物上，最后具现出个灭世某某<br>
>--- 灭世楚浩？<br>
>--- 吾乃灭世中央维世佛！施主请施舍几个饼！<br>
>--- 灭世小叮当如何<br>
>--- 彼岸世界：亲爱的，我来了<br>
>--- 这虽然是形容，但是是不是在某种形态上，灭世东皇，灭世盘古是有可能存在的，那一批人都可能存在灭世姿态<br>
>--- ？这都啥？<br>
>--- 万物归一<br>
>--- 真的代行者就是各个大佬的灭世形态咯<br>
>--- 结合前面各种不同状态的代行鲲鹏都不具备自我意识来看，不太可能是策反，更像是融入了一个“整体”（类似人类橙汁计划？），作为“整体”的一部分出来做某些事。<br>

[13] 当然了，最最最恐怖的可能性，就是来了灭世张恒，第二代世界，搞笑之主，那就非常恐怖了，这个世界甚至可能比灭世了还要悲惨，真到了那个份上，昊估计只能够将这个世界的生灵全部杀死，避免他们遭遇这种悲惨，然后带着其余人立刻离开了，因为这太难了……
>--- 你就不能考虑一下牺牲色相吗<br>
>--- 怕是直接被恒仔按在床上……内裤套头<br>
>--- 话说最好的情况是什么？灭世莱因哈特？灭世老闻？还是灭世萝丽？[fn=31]<br>
>--- 你男人来了，不好吗？<br>
>--- 最后还是要吹一波自己<br>
>--- 我太难了[fn=13]<br>
>--- 张恒罪大恶极，引得生灵涂炭！<br>
>--- 家暴啊这<br>
>--- 你就不能考虑一下牺牲色相吗<br>
>--- 怕是直接被恒仔按在床上……内裤套头<br>
>--- 人人内裤套头<br>
>--- 张恒不会灭你的放心哈哈哈，他舍不得。<br>

[17] 随着与灭世鲲鹏的战斗，昊的心中就产生了一种焦虑，能够让他现在的实力产生焦虑，毫无疑问就是有大事件正要发生，而现在唯一的大事件毫无疑问就是银色大地那一边，这是他必须履行的义务，若非如此，那他也不可能遇到初代玩家脚男。
>--- 就一边轮王八拳，一边胡思乱想，你是不是有画面了<br>
>--- 所以现在是在打着是吗！一点描述都没有但是就是在打着对吗！<br>

[19] 就在昊心中艰难抉择之时，忽然间就有一根巨大无比，仿佛擎天之柱样的手指从天落下，将灭世鲲鹏给压在了手指之下，这灭世鲲鹏的时间与空间之力立刻就启动，既要逆转这时间，又要抹去这被伤害的时间，同时还要转移自己被压制的空间，同时灭世之力也环绕这手指而上，想要将这手指给抹去。
>--- 是吴五开送给昊的那节手指<br>
>--- 卧槽，仁凰这么刁？<br>
>--- 仁皇<br>
>--- 是女娲！妖皇！<br>
>--- 大领主<br>
>--- 是吴五开送给昊的那节手指<br>
>--- 自己和自己对线<br>
>--- 娲神补天指？<br>
>--- 是娲<br>
>--- 应该是娲<br>
>--- 补天一指？<br>
>--- 女娲？<br>

[20] 但是也不知道这手指究竟是何物所成，时间与空间之力都无法影响其分毫，手指压下，镇压了一切时间与空间的波动，连那灭世之力环绕其上，都无法影响这手指分毫，反倒是渐渐的被这手指给抹去了存在。
>--- 这逼格，比起娲更像始终。。。<br>

[21] 灭世之力极为特殊，这并非混沌至九宫的任何一种，是只有灭世刻度中才会存在的力量，会根据灭世刻度的不同而展现出不同的形态与力量来，但是无论是任何形态的灭世之力，都有着抹去痕迹，以及异变万物的特征，其力量的层次则是……终极！
>--- 从后文来看，仁凰的力量已经超过了终极了<br>

[22] 但是这一切在这手指上连一根毛都没体现出来，而看到这里，昊就知道这根手指的主人是谁了，他松了口气，微微向着前方虚空鞠了一躬，然后转身就踏入到了虚无之中。
>--- 我还以为是大领主的金手指呢<br>

[23] （愚者啊……你动用了这份力量，就真的会越陷越深，再也无法回头了啊……）
>--- 这就是超脱的力量吗？<br>
>--- 卧槽，原来是半超脱之力<br>
>--- 原来是仁凰啊<br>
>--- 这一指是把书上的字扣破了吧，它还试图反抗，最后沾了口唾沫使劲扣，灭世之力湮灭了<br>
>--- 无限级别的力量吗？<br>

[25] 无法发挥出全部实力的鲲鹏就是临终极，不过昊也不是很担心，因为他知道在银色大地战场上，有数个楚轩会存在三到五分钟左右，连同这些楚轩的队友郑吒，以及他未来的转世楚浩也会出现三到五分钟，而这些楚轩和他的转世都会携带足以匹敌无敌态鲲鹏的战力来，比如郑吒，比如郑吒，比如郑吒，比如搞笑杀手张恒……
>--- 楚轩和他的工具人（。<br>
>--- 整个银色大地战场乱成的一锅粥，比晋西北还乱。<br>
>--- 最后一个还是划掉吧<br>
>--- 这局有点大啊<br>
>--- 银色大地大乱斗<br>
>--- N个洪荒开天辟地砸向鲲鹏吗？有点狠啊！<br>
>--- 猩球大战4<br>
>--- 一圈两饼×N.jpg<br>
>--- 姓楚的和他的男人们（<br>
>--- 一晃这么多年就过去了，这就是当年说的九个郑吒同时出现的场景[fn=1]<br>
>--- 郑吒能吃吗<br>
>--- 正史正体楚轩郑吒，正史复制体楚轩郑吒，可能性被救赎的复制体郑吒楚轩！楚轩郑吒是不是在未来压制了成就终极的时间，就为了布局！<br>

[26] 忽然间，昊有些不想要过去了，因为这个搞笑杀手张恒，是已经凝聚了搞笑大道，成就了搞笑之主的张恒，换言之，或许他的威胁才是最大的那个，一旦搞笑暴走，那么在场无人可死……
>--- 在场的有一个算一个，想死都死不了。<br>
>--- 社會性死亡的搞笑<br>
>--- 社会性无人生还！<br>
>--- 这个无人可死可是有大讲究的啊<br>
>--- 喔？那还挺不错？<br>

[28] （算了，不想那么多了，若是楚浩带过来的，这个张恒估计还有些限制，总是不会突然间就暴走吧……）
>--- 听老婆的话不能叫妻管严，终极的事情，能叫妻管严吗？老婆那么聪明能干，你们这些单身狗懂什么[fn=43]<br>
>--- 楚浩复活后心一定很累<br>
>--- 世界成搞笑终极的时候楚浩还活着<br>
>--- ？<br>
>--- 能干的内个你别跑<br>
>--- 听老婆的话不能叫妻管严，终极的事情，能叫妻管严吗？老婆那么聪明能干，你们这些单身狗懂什么[fn=43]<br>
>--- 那時的張恒可是妻管嚴<br>
>--- 恒浩锁了<br>
>--- 遠離搞笑的第一個要點 [總不會xx]句型不能說出口<br>
>--- ♂♂🔒死？<br>
>--- 啊这，浩子太难了<br>
>--- emm 想啥来啥，可能真就暴走l<br>

[29] 除了这些有时间限制，全靠着大领主的可能性而来到的人以外，还有一个楚轩可以长时间停留，而与这个楚轩配合的则是消耗了整整一次可能性的古，临终极的古，所以昊相信，楚轩应该会布局将所有的无敌态鲲鹏给束缚住，而多出来的他这个战力，那怕只能够发挥出一瞬间的力量，也足以成为一锤定音的决定性手段了。
>--- 所以古之前给楚轩解释他个一成永成的终极为什么会以近终极的状态出现在那里的时候，自己都说很矛盾，敢情是耗了整一个可能性硬扯来的啊<br>
>--- 你别自爆了<br>
>--- 咦？所以為了破開河圖洛書時，爆開的那個可能性，已經確定是臨終極的古（+楚軒）嗎？<br>
>--- 正宫の排面<br>
>--- 大领主气抖冷:我再多出一个可能性，你们分点人来明面上给我站站场子啊<br>
>--- 于是大雄最后拿到的只有塔，差了一个山<br>
>--- 然而昊没想到，就是因为他借用了拿亿万分之一都没有的可能性，导致临终极的古没能过来，而是被拖下了低纬度<br>
>--- 吴明:原来我的可能性召了这么多人来<br>
>--- 是大领主第二次使用的那个可能性吗<br>

[31] 踏出虚无的昊，一瞬间就将昊天镜甩了出去，将整面镜子挡在了这屏幕之前，然后整面镜子青光爆发，只是一瞬间，就将在场的所有日月全部镇压了下来，任凭这些各种态的鲲鹏具备着时间与空间之力，在这青光之下也是动弹不得，甚至连时间与空间都被彻底镇压了一般。
>--- 青约等于蓝，这波啊，是作者的显示器蓝屏了<br>
>--- 昊：再往前，就是核彈（昊天鏡）攻擊喲（笑<br>

[32] 别看三种态的鲲鹏可以压制着古，那是因为他们可以凝聚出无敌态鲲鹏的力量投影来，临终极对战临终极，这才有了这结果，否则光以他们来对抗古，古虽然不说可以一拳一个，但是要打发他们也是简单的事。
>--- 一拳一个小朋友<br>
>--- 一拳俩…<br>
>--- 厉害👍古都得打几拳<br>

[33] 终极是不可跨越的力量，是多元宇宙内的无敌之力，任何一名终极都可以轻易碾压任何非终极层次的弱者，除非是有同层次的力量对抗，否则无可匹敌！
>--- 那年，圣位也是这么说的<br>
>--- 光明盖亚是临近终极吗？<br>
>--- 不赞同捧一个踩一个，十方战场皇确实是一众高圣，但有模板的高圣还不如先天就说不过去了，模板可比先天灵宝强多了。反正吹一波霸王，超脱种子钦定强于古钧世界。<br>
>--- 姥爷：继续吹，我听着<br>
>--- 与一众顶多皇级层次战痛的霸王表示，等爷吸完了负面神，你们就知道啥是内有多元了
光头:屁，先吃我一拳<br>

[35] 一瞬间都不到，昊就在青光包裹下冲入到了核心最深处，在那里，一具看不出模样的奇特肉体，正被一根长矛刺穿着，昊想也不想，对着这具肉体附身一投，整个人就没入到了这肉体之中……
>--- 这是蜀山传，廉邢带着李英奇的元神，去救李英奇被困在血穴上的肉身那段！！！我有画面了！！！<br>
>--- 是你！绫波丽！<br>
>--- 讲个笑话，我从我的肉蛋乱那章开始，回过头去重新看了一遍侠行，现在我回来，未读18章[fn=14]<br>
>--- 最初之人：没想到吧，老娘眼镜一戴又能站起来了[fn=46]<br>
>--- ？？？最初之人战体？还有这操作？<br>
>--- 就好像当初裴骄碰人皇之躯，一碰就可以完美融合<br>

[36] 下一瞬间，这具奇特的肉体在脑袋上长出了双眼，并且直接睁开了……
>--- 第二次冲击开始了[fn=32]<br>
>--- 每一章都是坑，能不能多几更爽爽[fn=12]<br>
>--- 头上投射光圈，眼中重瞳万花有太极龙和赤练凤凰<br>
>--- 我早就说zh适合写恐怖小说了<br>
>--- 真就EVA<br>
>--- 上一次是互对眼，这次是睁眼。。<br>
>--- ko no dio da！<br>
>--- 这一睁就是十几个小时！！
“你眼睛不干吗”<br>
>--- 果然是断章之王啊！  我要冷静几天再上线看个饱。<br>
>--- 历史变动<br>
>--- 世界·恒·暴走预定<br>
>--- 搞笑恒要见妈妈啦！<br>
