
[-1] 第一百一十四章：大恐怖（一）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 带恐怖<br>
>--- 就这<br>
>--- 过年了？<br>
>--- 今天这么早更新？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[1] 艾索洛，龙族新祖地。
>--- 新祖地，xswl<br>
>--- 龙族好惨<br>

[2] 龙族自身的祖地在人类革命一战中被子牙指挥的舰队给爆破了，那可是绝地属性的祖地，可以隔离外界的绝大部分威胁，是万族中各大强族大族梦寐以求的种族底蕴，虽说万族中前一百族，或多或少都有类似的祖地，但是能够大规模容纳族群，并且内成生态系统，同时对外防御力极强，几乎连圣位都难以入侵，这样的祖地也就只有龙族的祖地与古兽族的祖地了。
>--- 这就是外挂的力量<br>

[3] 这两者都是他们种族最强大时，净化了禁地后，再糅合了族中所拥有的半位面之类，甚至有族中大能牵引了一些小的，安全的外位面融合其中，最终形成一片浩瀚土地，这土地既依附于洪荒大陆，又独立于洪荒大陆，外界一般将这种祖地称之为遗世之地，是最为安全的种族最后底蕴。
>--- 幻想地嘛，寒蝉<br>
>--- 就是各种小说里面的龙岛<br>
>--- 但是被爆破了<br>

[4] 洪荒大陆自形成之后，一直都有着各种威胁存在，其中最严重的毫无疑问就是低纬度的侵蚀，各种隐秘存在对现实世界的破坏，除此以外，更还有种族纷争，圣位大战等等，可以这样说，在洪荒大陆上生存，特别是东天二皇出现之前，对于任何种族来说都是危险重重，即便是万族排行前一百的种族，都随时可能会被重创，乃至是被覆灭。
>--- 留爪<br>

[6] 而这种祖地就是这样的基地了，对外隐蔽隔离，同时低纬度也无法侵蚀，模因也无法入内，种族可以在其中繁衍生息，圣位受到创伤后也可以入内休养，可以说一个种族若是有了这样的祖地，那么几乎算是立于不败之地了。
>--- 死亡开端的幻想地？<br>
>--- 然后这玩意儿炸了<br>

[8] 可惜的是，当初大领主启动人类革命，与东天二皇战于九天之外时，龙族也参与了对九大领地的攻击，特别是龙族深恨人类，即便有着大领主与时光龙艾欧里亚的约定，其余龙族依然是想要灭绝人类，这是种族间的对立，所以当初子牙也毫不留情，直接带着舰队群攻灭了龙族祖地，将其彻底毁灭，而这让所有种族羡慕嫉妒恨的禁地型祖地就此灰飞烟灭了。
>--- 《隐蔽》<br>
>--- 全都木大<br>

[10] 这时，就有一群低等阶龙族，押送着密密麻麻的人类以及大量的物资，向着艾索洛进发而去。
>--- 還學不懂教訓嗎？忘記了「大領主必然回歸」的預言嗎？<br>

[11] 半位面虽然辽阔巨大，内中的资源也是丰富，但是毕竟不是禁地型祖地，内中没办法短时间内大量产生出资源来，这就需要从外运输进去，而且内部的种植与劳作也是大问题，虽然有龙兽与亚龙代劳，但是龙兽与亚龙数量也不够，所以还需要别的种族奴隶，而人类毫无疑问就是这样的劳动资源。
>--- 假如洪荒大陆上的普通动植物大小没变化的话，人类可能确实是最适合耕作的种族了...<br>
>--- 然后本书龙族就被某不能说名字的人皇友情送温暖，《吃》出了先天灵宝祖龙殿，可喜可贺（）<br>
>--- 没道理用人类做奴隶<br>
>--- 居然还敢用人，大领主只是进入了低纬度又不是死了，说不准什么时候就会出来。真该把这些泥鳅都给灭了，（只是Z大书中的龙族）包括那个什么时空龙什么的，身为最三大高领导之一管不住自己的手下还有什么用，更该是是罪加一等，居然还有脸和大领主攀交情，，真是把它亡族灭种都不过分。看来还是大领主打的万族还不够疼[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[12] 这只队伍连绵数十公里，低阶龙族就或飞或走，围绕着这只队伍行动，这时就有两条红龙落在队伍中，不停的将人类塞入嘴中，利齿的牙齿只是一咬，这些人类连惨嚎都发不出来，直接就被咬成了肉泥，短短时间内，就有上百人被两头三十多米长的巨龙吃掉，而周围的人群甚至连逃跑都不敢，个个跪服在地，将脑袋深深埋在地里，任凭这两只巨龙挑选人群里的妇女小孩与体壮者，吃得鲜血，内脏碎片，碎骨什么的满地都是。
>--- 还在作死<br>

[14] “闭嘴！”两头红龙立刻都咆哮了起来，其中一头红龙立刻大声道：“这些肮脏的人类全都该杀光，要用农奴，有的是种族渴望成为我们伟大龙族的奴隶，这些人类何德何能，有什么资格成为我们伟大龙族的奴隶？他们就该全部被灭绝才对！”
>--- 借着真相 到处咬人？ 。。还真不分种族
如果[fn=14]。。[fn=16]
[fn=41] [fn=45]<br>
>--- 嫌脏你还吃<br>
>--- 如果我是大领主的话（得到天地玄黄玲珑宝塔的巅峰自吹一下）就该灭了他们的种族，非我族类，其心必异，我不否认龙族里面有善待人族的，但是就算是这样也不能饶恕他们犯过的错，情愿把这些除人族之外的种族都灭了，在这件事上我蛮赞同通天和天庭的做法的只保留一些亲近友善人族的异族，把其他种族全部进行镇压，放逐到<br>

[16] 这银龙顿时就沉默了，当初大领主在精灵族中，将红龙族圣位神灵，族中最有望成就高阶圣位的火之暴君红龙斯诺德给击杀，而且还不是圣道可以复活的那种击杀，而是将其圣道全部凝缩在了头颅中，那头颅现在都还挂在原大领主的领地遗迹中。
>--- 哦，这位大兄弟还没死啊<br>
>--- 不要紧，等到了人类历伏羲肯定去亲自解救，然后哈哈哈[fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我记得是初圣<br>

[18] 所以所有真龙分支中，红龙族是最为深恨人类的，在那一战之后，一开始这些红龙还恐惧害怕，但是渐渐的，特别是大领主的遗留部下，无名之系谱都一直被追杀，也不见他们有什么反抗，这些红龙们就渐渐胆大了起来，然后开始了对人类的各种屠杀凌虐与报复，不知道多少千万上亿的人类被红龙一族所屠杀。
>--- 龙族的祖宗不是说过大领主早晚会回来嘛，这群红龙不怕到时候清算？<br>

[22] “我好吃，吃了我，我好吃，吃了我……”
>--- 竟然还有点好笑<br>
>--- 草<br>
>--- 草<br>
>--- woc浑身鸡皮疙瘩<br>
>--- ctm<br>
>--- 擦<br>
>--- 草（一种植物）<br>
>--- 居然自己呈上了<br>
>--- 艹艹艹艹艹艹艹！<br>
>--- 哎哟卧槽<br>

[23] 这人类上半身爬行速度越来越快，声音越来越大，不光是他，周围的人类也都发出了同样的声音，然后他们向着巨龙，龙兽，亚龙这些生物跑了去，任凭它们如何攻击，驱赶都是无用，这些人类直接攀爬向了它们的躯体，向着它们的头颅，嘴巴，眼睛，鼻子，身上任何的孔洞钻了进去……
>--- 话说大型生物没那么容易以人力扒开吧…<br>
>--- 千万别让龙族的女主播看到，不然就要出大事了[fn=47]<br>
>--- 果然是一流恐怖小说家<br>
>--- 最近又看了伊藤润二的漫画，贼诡异恐怖<br>
>--- 身上任何的孔洞？难道说！[fn=8]<br>

[24] 这些巨龙，龙兽，亚龙们都吓了一大跳，就有巨龙要使用魔法，但是莫名的原因，它们的魔法完全没了效果，这些巨龙就打算飞起来，但是莫名的原因，它们全部无法飞行了，甚至在天上的巨龙都被迫落了下来，然后被无数的人类所掩埋……
>--- 难道说是永夜屏蔽了盖亚，这下万族的超凡之力也无啦?<br>

[25] 这些人类如同没有知觉的傀儡，或者是僵尸，不惧死亡，向着这些巨大生物的各种孔洞钻入了进去，钻入了它们的肠子，嘴巴，喉咙，眼睛，耳朵，甚至是大脑之中。
>--- 为啥没用钻入肛门的？<br>
>--- 岩石族，火元素族，水元素族等表示我们很安全<br>
>--- 非常想看z写恐怖小说！！！<br>
>--- 类似一个人被虫海淹没的感觉…<br>
>--- 这波是丧尸流<br>
>--- 各种孔洞！<br>

[26] 所有的巨兽都惨死当场，死状极其凄惨，唯有那两条红龙没有死亡，它们没法死亡，它们的肉体里全是人类，而且还不停的有人类钻入它们体内……
>--- 那条银龙呢？<br>
>--- 啊，肚子好胀<br>
>--- 不要啊，塞不下了<br>
>--- 红龙（瑟瑟发抖）:你们不要再进来了。<br>

[28] 而在高纬度的所有圣位，在天空剧变的瞬间，就被从高纬度打落到了凡间，而且它们再也无法上到高纬度，一个个看着天空剧变发呆，然后个个从灵魂深处都开始了颤抖。
>--- 卧槽<br>
>--- 突然想起来，这不就是dnd里面的圣者浩劫[fn=11]<br>
>--- 那四大恐怖的纬度合一只怕相当于一个巴掌把高低纬度拍在一起？<br>
>--- 活该吧！一个个的都是知晓永夜的，就算没法消掉，你们绝对可以延后的！连延期都不肯，固执的残害人类，这或许即使楚轩的大势在我，人类必将崛起！万族无可阻挡<br>
>--- 草，高纬度无了<br>

[29] “永夜降临了！”
>--- 这章还没完结？都快成两大章了<br>
>--- 我寻思你干脆攒几天一起更新算了，这么更实在破坏阅读体验<br>
>--- 终于到永夜了 Z大能否一天两更？<br>
>--- 多元宇宙之灾天地永夜，万物寂灭。<br>
>--- 类似于天人五衰和诸神黄昏？超凡能力全不消失？<br>
>--- 其实我挺好奇他们为什么会知道永夜，以前有发生过？知道了干嘛不果段点，，非要同归于尽，更搞笑的事，只有人类可以 拯救万族，拯救方式是等待人类许愿<br>
>--- 就好像风暴来临时，高纬度是高空，飞在上面有被雷击坠的可能，那么低纬度是否是深海呢，躲进低纬度能否一定程度上避免永夜的影响？<br>
