
[-1] 第一百一十七章：忧虑与决绝
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 来了。<br>
>--- 回收卷首语了。<br>
>--- 前排<br>

[1] “永夜目前所知有以下几个特征。”
>--- 留爪<br>

[2] “其一，永夜的针对对象是所有生灵，包括但不限于智慧生物，非智慧生物，凡物，超凡，乃至是圣位与细菌微生物等等……”
>--- 圣位与细菌微生物可还行<br>
>--- 新冠病毒呢<br>
>--- 病毒没事<br>
>--- 有没有细菌族的细菌圣人<br>

[5] “其四，永夜浩劫可以禁锢，抹去，否认超凡之力，至于具体是那一种目前还没有一个定数，或许是全都有，或许是其中之一，但是毫无疑问，包括圣位在内的所有超凡者，在这场浩劫面前都脆弱如蝼蚁……这里更正一下，是普通圣位，高阶圣位及以上层次，目前还不确认。”
>--- 初圣越来越弟弟了<br>
>--- 想起初始態的故事，永夜只有力量和搞笑是不受限吧　[fn=11]<br>
>--- 我记得普通圣位好像是伪圣，高阶圣位才是真圣<br>

[7] “其六，先天灵宝附近，永夜浩劫的灾难威胁有可能有部分降低，目前尚且存疑，因为我持有先天灵宝时正处于净化禁地中，所以无法区分到底是净化禁地的缘故，还是先天灵宝的缘故，可以将此项作为优先观察事项。”
>--- 李铭说过有先天灵宝的在永夜里处境会更为艰难。<br>

[9] 子牙写完这七条，在他身旁的几人都是低呼出声，其中一个身穿秘书装的树精女子就低声道：“丞相怎么看出这么多的？自永夜降临这几天，我们也都是看在眼里，但是也不知道这么多。”
>--- 秘书装？？<br>
>--- 秘书装？看看sw？<br>
>--- 终于看到大雄的伙伴们的剧情了！！！<br>
>--- 果然是子牙的言论<br>
>--- 阿芙蕾。<br>

[10] 同在旁边的一条大狗就噗嗤笑道：“嘿，不然为什么他是丞相，而你不过是个女仆？想大领主如此英豪，最擅识人之能，他所钦定的丞相还能弱得了？智者啊智者，想我天狗族人才济济，却是没有什么智者，唉……”
>--- 这不就组成了狗头军师嘛<br>
>--- 舔狗组人才济济，我怀疑你在含沙射影！<br>
>--- 呃，其实这丞相当初是自己送上门的<br>
>--- 狗头军师很有名的<br>
>--- 啸天<br>

[11] 周围人想笑又不敢笑，个个都憋着，这天狗族是当初被大领主打服了的圣位，虽然一开始对加入大领主阵营心不甘情不愿，但是随着大领主声威日盛，更是以一人之力战了东天二皇，其舰队又碾过了万族脊梁，到得现在，作为唯一一个没有被拉入低纬度的圣位级战力，它已经从天狗族族长进化为了舔狗族族长，当然了，它舔的目的其实还是为了抬高自己与自己的种族，到处都吹嘘天狗族多么厉害，多么忠诚，多么敬仰爱戴大领主之类，而它是圣位，目前他们这些遗族唯一的圣位，所以它的话除了子牙以外，别的人都只敢听着，却也不敢笑出半点声音来。
>--- 舔狗族族長，笑死我了<br>
>--- 这货不会也转世为人了吧[fn=11]<br>
>--- 舔狗族[fn=10]<br>
>--- 拜见族长<br>
>--- 舔狗们快出来拜见祖宗啦[fn=4]<br>
>--- 真，大天狗(双意)<br>

[12] 子牙看了哮天犬一眼，他就温声对树精女子阿芙蕾道：“不过是术业有专攻罢了，你也不必妄自菲薄，若是大领主还在，你的实力估计早已经……”
>--- 完全忘记他是谁了<br>

[15] 自子牙阵斩圣位，特别是将一高阶圣位形体打灭，让其不得不沉睡千百年，整个银色大地就在舰船洗地下快速歼灭了所有留在禁地上的种族与势力，之后子牙更是靠着玄黄气息重新控制了整个银色大地，将这银色大地与外界隔离开来。
>--- 阵斩高圣，完了这个我没印象了<br>

[18] 但是他们短时间内也不敢再攻打这处禁地，禁地本身的防御机制不说，关键是镇压这处禁地的可是无名的系谱，之前无名的系谱强夺银色大地一战中，虽然是偷袭与突袭，但是圣位战却是做不得假，那血雨可是真的下了下来，连同一名高阶圣位的形体都被打灭，这些全都做不得假，所以这些围在周边的圣位种族们，又是深恨，又是羡慕，又是嫉妒，但是却没有任何一方敢率先动手。
>--- 靠，骗，靠，偷袭<br>

[19] 大领主的威势依然在心，之前死亡的圣位，之前被打灭形体的高阶圣位，毫无疑问都是大领主威势的表现，那怕大领主已经坠入低纬度，但是他的遗族依然不可轻辱，虽然谁都明白那种能够斩杀圣位，能够打灭高阶圣位形体的攻击可一可二不可再三，但是谁都不想当这个出头鸟，不管是普通圣位的陨落，还是在此第二次万族大战即将开始时，高阶圣位的沉睡，对一个种族来说都是致命的，所以局势一直就这样僵持了下来，大量万族圣位与部队围着银色大地，但是敢动弹的却一个都无。
>--- 王不可辱！<br>

[21] 但是谁知道这永夜浩劫居然来得如此之快，即便是子牙这样的智者，心底里其实对于永夜也没有太过急迫的危机感，那怕已经有了提醒，他觉得至少也要以十年为单位来计算时间，但是别说十年了，半年时间都没有过去，这永夜就这样突然之间降临了，这就将他的一切谋划全部打断。
>--- 吴明真的太惨了，开最多的挂，挨最毒的打。<br>
>--- 这里的意思就是吴大雄坠落低纬度才半年前后的时间，看样子昊宝宝还要奋斗很长时间，而且还有第三节点还没有出现，估计吴大雄在短时间内是不会出现的了。<br>

[28] 子牙顿时苦笑了起来，他摇了摇头道：“不，永夜真的有可能永远不出现，它也真的很弱小……只要善待人类就可以了，不说善待，其实只要大领主完成了人类革命，永夜就再也不可能出现了。”
>--- 怎么敢善待呀，善待就会被盖亚剥夺眷属值，达到临界就成了遗族，管你族里是先天还是高圣<br>
>--- 邪不压正 但是没一个人能做正[fn=40]<br>
>--- 唉，<br>

[30] “那怕便是同种族的数个或者数十个，数百个国家，若无外种族或者外敌，其中最强的那个国家也只会想方设法的保持其最强，若是有第二强崛起，乃至可能超过其霸权，那么它就会想方设法的阻止，舆论污蔑也好，科技垄断也好，魔法孤立也好，商业制裁也好，乃至是发动战争，若是有足够的科技或者魔法可以灭世，这个最强霸权国家宁可灭世，也绝对不愿意将最强给予第二。”
>--- 漂亮国啊～<br>
>--- 特靠谱：没有比我聪明<br>
>--- 美国🇺🇸要打核战了[fn=30]<br>
>--- 修昔底德陷阱<br>
>--- 紧贴时事<br>
>--- 未来的子牙只认大领主，不也是同样的做法吗？凡是牵涉到自己一方的利益，都把对方视为猪狗。天庭如此，功德如此，人类并不比万族好。<br>
>--- 必须赞👍<br>
>--- 好，紧贴时事<br>
>--- 尊  重  历  史<br>
>--- 我日了，这不是某国的作风吗…<br>

[31] “集众的思维与个人不同，个人会因为各种原因而改变，妥协，扭曲，甚至是背叛，背叛自身，背叛利益，背叛阶级，但是集众不会，集众只会忠诚于属于自身的利益与阶级，其中便是出现了少数派与其对立，一旦到了必要关头，集众甚至会清理掉自身的少数派。”
>--- 只有背叛阶级的个人，而没有背叛阶级的阶级<br>
>--- 吕思勉《中国政治思想史十讲》，第四讲第三篇《墨家》：
“天下只有天良发现的个人，没有天良发现的阶级；只有自行觉悟的个人，没有自行觉悟的阶级”<br>

[32] “……其实，那些先天圣位，东天二皇，鲲鹏他们早就知道，大领主才是阻止永夜的唯一希望，但是为了万族的霸权，为了阻止曾经的‘牲口’人类踏上属于他们的地位阶级，他们宁可毁灭一切，也绝对不会愿意大领主成功。”
>--- 本段翻译：人类太牲口了！<br>
>--- 确实没想到是子牙说的这番话<br>
>--- 回收<br>
>--- 117章了，卷首语终于回收了。<br>
>--- 我还以为能吃到什么大瓜，结果是子牙啊<br>
>--- 这句话其实带有偏见，大领主契约会召唤来低纬度万千领主，到那时除了被祝福庇护的人族以外，整个现实都会陷入低纬度侵蚀中，无数生灵将会被困在梦境和现实之间，永恒沉沦，东天就是为此才拼命把大熊拉下去<br>
>--- 真相是那个不知道是不是人的🔦侠搞的鬼<br>
>--- 卷首语终于回收<br>
>--- 你能想到是子牙说的吗？<br>

[33] “因为……他们在怕啊，害怕人类将他们曾经对我们的那一套用在他们身上，所以他们宁可把这世界交给隐秘存在，都不愿意交给我们人类，此所谓宁予外邦，不予家奴啊……”
>--- 你别这样，男妈妈怕<br>
>--- 慈禧啊！！！鞑子<br>
>--- 指漂亮国交到新冠手上。<br>
>--- 草，z大你别这样，男妈妈怕<br>

[36] 子牙转身就走，边走他边说道：“这银色大地是我们遗族最后且唯一的希望，也是我们救出大领主唯一的希望，他们现在连同这个希望都要夺取……那好，我也什么都不保留了，一旦到了最后时刻，我必用‘那个’引爆整个银色大地。”
>--- 怎么带领主的粉丝都想自爆啊？[fn=11]<br>
>--- 子牙：大的要来了<br>
>--- 艺术就是爆炸？<br>
>--- 大声说出我们民族的名字………自爆族！<br>
>--- 别挡劳资开大的[fn=10]<br>
>--- 一起玩完吧，也就是高圣级别，感觉子牙把他们想的过于厉害了<br>
>--- 那个是什么呀<br>
>--- 用昊宝引爆整个银色大地[fn=8]<br>
>--- 无名的粉丝怎么都像绿教教徒<br>
>--- 去死去死团不受永夜影响么？万一引爆了结果因为永夜来不了就搞笑了<br>
>--- 吳明快來管管你老婆啊囧<br>
>--- 怎么带领主的粉丝都想自爆啊？[fn=11]<br>

[37] “就让我用最后的一切，为这场永夜献上最后的赞礼吧！！！”
>--- 子牙早有死意，救不回大领主，又无法保全吴明的基业，就是炸了银色大地也不让万族圣位得到一分好处，大家一起玩完吧……。<br>
>--- 欲成其事，先自献头<br>
>--- 红色的按钮，时刻出现在子牙的指下<br>
>--- 楚浩的核弹癖就是这么来的吧<br>
>--- 子牙你这思想不对，你不能老想着一路炸好啊<br>
>--- 被盘出浆得坐标<br>
>--- 最后一次献头……<br>
>--- 如果是楚轩的话一定会说“大势在我”吧😂<br>
>--- 先献其颅<br>
>--- 子牙：艺术就是派大星！喝——<br>
>--- 子牙早有死意，救不回大领主，又无法保全吴明的基业，就是炸了银色大地也不让万族圣位得到一分好处，大家一起玩完吧……。<br>
