
[-1] 第一章：领地实察
>--- 哈哈哈卷首语，子牙果然是思想迪化的第三智者<br>
>--- 这个卷首语到底什么鬼？<br>
>--- 哈哈哈哈我为什么要笑，哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈还是免费，继续白票[fn=7]<br>
>--- 卷首语怎么没了<br>
>--- 这个玩意真的是玉清的儿子吗？？怎么觉得有问题呀<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 吴明：我不是工具人。。。*N<br>
>--- 同志们辛苦了<br>
>--- 哈哈哈卷首语，子牙果然是思想迪化的第三智者<br>
>--- 沙发？<br>
>--- 这个卷首语到底什么鬼？<br>

[1] 吴明决定明天就去查看自己的领地。
>--- 吴·初代主神与阿莫尔与子牙等共用工具人·人类历洪荒天庭政府注册高考生·洪荒历幽魂族二阶魔法师·骷髅族三阶法师的弟子·三十万平方公里领地持有人·明<br>
>--- 养魅魔，嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 从心<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 看前面就知道吴明碰到子牙又要怂了<br>

[2] 目前为止，他有一万七千多奖励点数，算十三天消耗一千奖励点数，再算上他十三天修炼再多一千奖励点数，他现在那怕是只出不进，也可以使用差不多一百天还足了，这笔巨款足够让他挥霍这么久。
>--- ？？可以评论了？<br>
>--- 不一定，我个人感觉会有三阶<br>
>--- 十场恐怖片按无限恐怖的进度，已经四阶了<br>

[4] 但这也很可以了，一场大辛苦，惊心动魄的战斗，险死还生（他认为）的与智者周旋，终于是得到了最后的胜利果实，不但有了足够奖励点数，还有了一个C级支线剧情，同时还免费获得了一块巨大的领地，这领地的大小比吴明一开始想要的大了至少十几倍以上，总之他是非常满意。
>--- 与智者周旋？你也配？哈哈哈哈哈<br>
>--- 险死还生，这是我最后的倔强——吴明<br>
>--- 大了十几倍，所以一开始就是上万平方公里领地的预算[fn=31]<br>
>--- 这个（他认为）真是神来之笔<br>
>--- 有个小想法主角如果不化身幽灵可能没那么多危险，也许能有更大的提升，他自己也说了，化身后感觉不对。主神空间都不喜欢他了，蝴蝶效应吧。<br>
>--- 吴明:我还有一点智zun商yan<br>
>--- 智者：我要带飞的时候，队友总给我打问号<br>
>--- 险死还生，这是我最后的倔强——吴明<br>
>--- 被智者周旋<br>
>--- 每次你们都吐槽完了，我们怎么办(⊙o⊙)！<br>
>--- 工具人心里没数<br>
>--- 与智者周旋？你也配？哈哈哈哈哈<br>

[6] 整块领地约莫有三十万平方公里范围，按照阿莫尔所说，这块领地的大小估计有地球世界欧洲YDL的大小，算是一块不小的领地了，若是用走的，吴明估计他要走上一个月才可能巡逻得过来，不过还好商业联盟的科技层次不错，有个人飞行器出租，这些就算是便利了。
>--- 意呆利<br>
>--- 那个导师的领地有多大呢？<br>
>--- 意大利大小<br>
>--- 印度洋？<br>
>--- 日本和德国差不多大，只是在中俄旁边看起来小了<br>
>--- 约德领<br>
>--- 約德爾 😂<br>
>--- 印度崂（笑）<br>
>--- 咦大🍐<br>
>--- 意大利吧<br>
>--- 英德蓝？<br>

[8] 吴明仔细想着这些，在第二天天色刚黑，立刻就去飞行场附近询问了柜台人士，很快的，就在专业人员带领下挑选了一款飞行器，在付出了金钱之后，不但配备了专业飞行员，更有地基导航设备随时指挥，吴明就搭上了这架小型飞行器去往了自己的领地。
>--- 有钱人的生活[fn=12]<br>

[9] 金河城往西北方向飞行大约两个小时，从那里开始就是吴明的领地所在位置，这比吴明一开始预想的领地还要好得多，一共十多个村庄在这片领地上，其中靠近西北森林边缘的村庄最为贫瘠，而靠近金河城的村庄则较为富裕。
>--- YDL大小就十几个村庄 果然还是洪荒太大了吗<br>

[12] 但是领地内的村庄与城镇，其税收的百分之七十属于领主，剩余的百分之三十属于商业联盟，同时领地内的民生等治权属于领主，同时，治权出错时，责任方也属于领主。
>--- emmmmm<br>
>--- 七成？七成那是人....哦是我的<br>
>--- 怎么才七成啊<br>

[13] 然后以领地总面积的百分之一，属于领主的直辖领地，这一小块直辖领地就属于实封制了，若有外民想要在其中居住，就必须要遵守领主所布置下的一切法律，包括野蛮的奴隶制，乃至初夜权等等，若是不愿意，那就不要进去居住，同时，在这百分之一大小的实封领地中，领主可以招募军队，基本上所有实封领主的权力都可以在其中实行。
>--- 史莱姆的初……<br>
>--- 额 和万族的xxx，想想就刺激<br>
>--- 违反治安管理条例第六十六条，可是要被拘留15天的呢<br>
>--- 啊，字母你终于暴露了[fn=47]<br>
>--- 领主初夜权，哈哈……无名怕是要补点东西。<br>

[14] 吴明现在查看领地，所要挑选的就是这种实封领地，按照百分之一的面积来计算，他可以拥有三千平方公里的实封领地，相对于整个三十万平方公里的面积来说却是很小，但是这是彻底实封领地，属于那种法外治权的那种，只要没有得到他的允许，甚至连商业联盟中央军队都不允许进入，一旦不告而入，领主甚至可以直接击杀而不犯任何法律后果。
>--- 治外法权<br>
>--- 斯……心疼我网速<br>
>--- 比0.44平方千米的梵蒂冈大多了[fn=31]<br>
>--- 比0.44平方千米的梵蒂冈大多了[fn=31]<br>
>--- 本来想说字母又乱用名词了，结果发现至外发拳发不出来<br>
>--- 一个日本那么大<br>

[16] “不过我要建的，外在是魔法塔，内部却是洞天福地，洞天没法，但是福地的领地辐射范围至少是魔法塔的百倍以上，筑基期的福地也完全可以监控三千平方公里的土地了，而实际防御作战范围与监控范围不同，但是也至少有三十平方公里的直接作战范围……”
>--- 你这筑基比元婴还牛逼呢<br>
>--- @三哥<br>
>--- 这里最后一句应该是三十万平方公里<br>

[17] 吴明在飞行器上仔细看着下方，他不光是在看道路，地表，村庄之类，也是在看地脉与龙脉。
>--- 大风水师吴明
寻龙分金看缠山，
一重缠是一重关，
关门如有八重险，
山泽通气风雷博，
坎离震兑分四相，
乾坤艮巽含八方，
八方有门分生死，
不离阴阳八卦行。<br>

[18] 正统修真与非正统修真其实也有许多相通之处，只是一方是以科学的态度来解释一切，以符文化，大概就类似无魔世界科学家的数字化态度来解释宇宙，而非正统修真则是玄之又玄，其实是自己都无法解释清楚，所以才以玄之又玄来强言之。
>--- 这槽吐的，6啊<br>
>--- 从哲学角度来说，玄之又玄的是形而上学而不是科学。那是对人类的理性和经验认知范围之外的存在的研究。科学对此无能为力，但可以用实用主义的“剃刀”无视<br>
>--- 如果一个超人回到过去 侏罗纪时代，大肆屠戮生命 会产生什么后果？
①未来全部改变 未来一切都会被时间修正 抹杀曾经发生过的未来。
②你以为你在改变历史？其实你所做的一切不过是在历史当中而已。
③历史时间轴就是一棵大树，当你回到过去的那一刻 这个大树长出了一枝新的分支， 你不过是在创造新的历史而已。<br>
>--- 当科技侧 无法解释时 将之归类为玄学。
当神秘侧 无法解释时 将之归类为神迹。
世界上的东西 存在就有其道理 有其规律 解释， 你不懂不代表不存在，你不懂代表你不行、而不是此物真的无法理解，人类是在进步的 科学是在进步的，当实在无法理解时 不是科技陷入瓶颈，就是科技代差太大。<br>
>--- 所谓科学无法解释、不是科学真的解释不了、而是你的科学没到那个级别，科学达到了瓶颈、自认为前面没路了 其实不是真没路 而是你没看见而已。就像古人没法理解飞机可以飞，汽车不用牲畜拉 自己就可以走一样，视距之外的炮击 导弹 火箭弹之类的攻击 会被认为是天罚一样。无他愚昧而已，在高级别文明而言，地球人一样。<br>
>--- 玄:你们烦不烦啊，不想搭理你们看不出来吗<br>
>--- 人类不能理解四维模式，只能玄之又玄，没错啊，所谓数学解释四维也只是人类自己的认知，不是四维的真实，所以别用所谓的科学鄙视<br>
>--- 看来起点这么多玄幻小说都是伪修真[fn=26]<br>
>--- 从哲学角度来说，玄之又玄的是形而上学而不是科学。那是对人类的理性和经验认知范围之外的存在的研究。科学对此无能为力，但可以用实用主义的“剃刀”无视<br>
>--- 高等数学与易经的差别<br>
>--- 感觉类似现实世界西医与中医之别(声明，不是黑中医理论），目前中医也有一些内容与科学相接轨了， 期待人类医学发展越来越好[fn=26]<br>
>--- 这槽吐的，6啊<br>

[19] 
>--- 有句话叫“遇事不决量子力学”，zh的书里就是“遇事不决符文解决”。<br>
>--- 风水学是地质学，地理学，磁场学<br>

[20] 不要觉得恶地就是风水差的地方，或许对于普通凡物来说就是如此，但是对于修真者而言，不管是正统的修真者，还是非正统的修真者，只要是风水之地，都属于可利用的范畴，恶地有恶地的用法，某些修炼邪法的非正统修真者，反倒更喜欢恶地，而好地也有好地的用法，各不相同。
>--- 在这段以前我一直以为正统修真者就是修真科技的意思……原来是正能量的意思……体制外的哪怕也是修真科技逻辑分析的路子……依然是非正统呗……<br>

[21] 吴明此刻就在观察地脉的风水走势，同时也在寻找是否有龙脉，地脉和龙脉的区别，大约就相当于煤炭与钻石的区别，量和质的变化，本质上其实都是属于自然界的能量流动，所呈现出来的类符文罢了。
>--- 都是碳，没毛病<br>

[23] 直到又飞行了一个来小时，吴明几乎横穿了整块领地时，他才在一处半山坡靠近森林地段看到了一处上等地脉，至于龙脉却是连渣都没看到。
>--- 随便就想找龙脉？你在想屁吃<br>

[24] “上等地脉也不错了，风水相聚，福地架设在上等地脉上，至少可以减少百分之二十的能量消耗，这样我只需要设置一到两个道韵小型反应堆就可以了，现在毕竟只是筑基阶的福地，而一个道韵小型反应堆，购买材料什么的话，差不多需要一千五的灵石，这里就是三千灵石，而且为了预防万一，还需要一个备用的道韵小型反应堆，这里也就差不多接近五千灵石了，然后是内部的道韵铺设，以及乾坤接受器，这些全都是福地最基础的建设项目，若想要福地功能更大，还需要八卦符文固化设备，万象天引仪，这是汲取天地符文信息的核心，还需要对外的防备武器，那可选择的就多了去。”
>--- 神罗天征仪配了吗<br>
>--- 毕竟是吴明·学习版<br>
>--- 几把格天线！一带米要抗几楼<br>
>--- 我只想问，一个就在洪荒上了三个月网的地球肥宅真的有这么厉害吗？基建都是自己搞，搞不出来不是因为不会搞，而且因为没材料，什么东西都是一次成功，十大杀阵几分钟搞定，这个到底是洪荒正统修真标配还是他zz在开挂[fn=47]<br>
>--- 你也是佩恩？<br>

[26] 在洪荒天庭时代，每一个洞天福地都是由专家设计，正规工程团队进行建设，其中的各种造物都会根据所选地脉乃至龙脉特征进行设计，其中最为重要的三件套，道韵大中小反应堆适合于不同大小的福地，乾坤大中小反应堆适合于不同大小的洞天，这些是能量来源，虽然吴明没有设计图，但是用符文构建也可以制造出来，这还不难，难的是乾坤接受器与万象天引仪，一者是汲取天地间的各种稀有能量，比如先天一气都可以汲取，一者是吸纳天地间的各种符文信息，这也是对正统修真者最为重要的东西，没有这个，难道每解析一个符文都需要找到一个实物？那你去将思想这个实物找出来看看。
>--- 额，思想品德的书可以么<br>
>--- 所以我说前面本章说的人急什么……<br>
>--- 👌。下个世界满足你的要求<br>
>--- 有神罗天征器🐴？<br>
>--- 太难了<br>

[28] 真正困难的是八卦符文固化设备，这算是对内对外的核心武器平台了，正统修真者的一切洞天福地武器，都需要八卦符文固化设备，若是没有，那这洞天福地根本就只是任凭别人随意进入的敞房。
>--- 简称洞房<br>
>--- 敞房233，工具厂敞长吴明<br>
>--- 主神处肯定有<br>

[29] 这个也还勉强可以制造，至少吴明八枚主符文齐全，这就是优势，但是再接下来的，对内对外武器系统，以及各种研究设备与制造设备，譬如吴明若是想要制造化血神刀，不说最顶级的天都紫火炉，至少玄黄青火炉要有吧？那怕玄黄青火炉没有，那最起码的荒古黄火炉也要有吧？
>--- 所以炉子好坏，是凭火的颜色决定的么？
红橙黄绿青蓝紫？<br>
>--- 来人啊！把煤气炉抬上来，开始打火锅吃饭了！<br>
>--- 打开主神看看，应该有惊喜。。<br>
>--- 圣耀救赎火炉，苍穹幕落火炉<br>
>--- 高压锅伺候<br>
>--- 荒古遗尘强化炉<br>
>--- 估计老爷应该会想办法给他吧，就像化血神刀材料那样<br>

[30] 若连荒古黄火炉都没有，那还玩个蛋的炼器，玩泥巴去吧，那个什么都不要！！
>--- 玩泥巴好啊（不周山）<br>
>--- 啊啊啊 我在东北玩泥巴<br>
>--- 干脆找没人，没异族的地方狗到死算了……建洞天的事都省了[fn=31]，那才真是什么都不用<br>
>--- 玩泥巴要用尿来和<br>
>--- 女娲表示：喵喵喵？？？<br>
>--- Z大也玩绕口令吗！<br>
>--- 看来女蜗也是穷鬼<br>
>--- 玩泥巴？要多喝水，要有尿<br>
>--- 荒古遗尘炼器炉<br>
>--- 啊啊啊 我在东北玩泥巴<br>
>--- 罗德啊米炉<br>
>--- 那个要童子尿<br>

[31] 这些都还只是基础设备，那怕是天都紫火炉在洪荒天庭时代都只是用钱可以买到的标配，至于那些用钱买不到的，譬如太阳真火炉，太阴玄火炉，或者幽冥魂火炉，炼狱罚火炉什么的，那真是想都别想。
>--- 为什么不能用租的？<br>
>--- 这里我是真的被毒死了有没有！！！！无限世界的大气呢？你引以为傲的新奇创意和高大上的设定呢？？？？？？？<br>
>--- 想要嗎？  主神爸爸通通買給你<br>
>--- Z公公在降低天都紫火炉的价值，好让后续出现不显得那么突兀，毕竟前面还有紫色神装顶着呢，弄个黄色的装备看着不过分<br>

[32] “看来还是需要慢慢累积啊，福地福地，估计要完全建设好，至少都需要半年以上，而且这洪荒危险得很，还有一个人类血族怪物在惦记着我，这个福地我要建设到完美才行，天地玄黄炮级别的武器至少需要二十台，以我单人筑基期正面硬怼四阶初强者的攻击为目标，嘿嘿……”
>--- 【康四抓可深康普利特】<br>
>--- 投入那么大以后要跑路了怎么办<br>
>--- 火力不足恐惧症上线<br>
>--- 子牙的阴影真的是无限大<br>

[33] “大即是正义，射程即是真理！！”
>--- 东风快递，使命必达<br>
>--- 三大真理：东风 民兵 白杨<br>
>--- ( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)<br>
>--- 我怀疑你在开车，但我没有找到证据<br>
>--- 若以暴力求和平，则和平存，若以妥协求和平，则和平忘<br>
>--- 白杨m3<br>
>--- 炮塔即是正义，口径即是真理，机动维护自由，命中全靠信仰<br>
>--- 三大真理：东风 民兵 白杨<br>
>--- 疑车无据<br>
>--- 多就是好，大就是美，亿万的炮塔，亿万的光辉<br>
>--- 大伊万呀，作为后手，原地爆炸<br>
>--- 好俄式的思想[fn=33]<br>

[34] “我他妈要改信多炮塔神教了！！”
>--- 看到没，这根东西，它又粗又长，怎么样，怕不怕！<br>
>--- 智者PTSD 逐渐中二化<br>
>--- 为什么不考虑一下，尽量避免被坑，说的是智者，终归是要被坑，至少自己被坑的时候舒服一点<br>
>--- 带6个浮游炮修仙，直呼内行<br>
>--- 老中二了<br>
>--- 说句老实话  z大的实力等级感觉4阶中有了心灵之光后就不向这样能随便阴死了<br>
>--- 不如加入我FFF团吧<br>
>--- 该不会是人类城吧<br>
>--- 我飞天意面神教<br>
>--- 我tm社保？<br>
>--- @扶桑<br>
>--- 看着我的魔动炮改好好说话<br>
