
[-1] 第八章：超凡
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 哥哥啥时候能多更几章，我不差这点钱<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>
>--- 啦啦啦啦<br>

[1] 昊苏醒了过来，他浑身依然酸痛无比，就如同身体被揉碎了之后再重新组合了一样，甚至连呼吸都是剧痛，他是被痛醒的。
>--- 肥胖是会呼吸的痛<br>
>--- 基因锁后遗症。。主神全身修复，奖励点数从我这里扣！<br>
>--- 🌚🌚不知道为啥看成了昊苏 醒了过来，想了半天昊苏是谁，才反应过来<br>
>--- 瑟青描写<br>
>--- 你醒啦.jpg<br>

[2] 不过好在他苏醒过来的第一时间，就从上方有绿色光束落下，这绿色光束照射到他身体上后，浑身上下都感觉到了一阵冰凉舒爽，就如同整个身体泡在了某种液体里一样，这疼痛就减少了许多，虽然依然疼痛，但是并非是无法忍受的了。
>--- 主神空间大治疗术？<br>
>--- 留爪<br>

[3] 昊这时才可以集中注意力，他并没有去看周边的一切，而是立刻回忆起他昏迷前的那最后一瞬间所看到的东西，他有一种预感，他所看到的东西足以改变他的所有计划，是一切的计划，因为那东西非常非常重要。
>--- 無以名狀的凹痕<br>

[5] 昊的双眼一片茫然，这并不是他又进入到了超级状态下，而是他全神贯注的回忆，全神贯注的从脑内宫殿中提取信息，然后当时在超级状态下所看到的那一幕，虽然不可能如超级状态下那样细节具现，但是大概的视觉还保存着，所以他回忆起了当时所看到的东西。
>--- 你说戴上面具，这些伤势会自动痊愈吗？<br>

[6] 一团纯青中略带紫意的气运团，这气运团如别的气运团那样同样隔离着黑暗，但并不是单纯的隔离，而是正在源源不绝的汲取着黑暗里的某种特质，并不是扭曲和侵蚀，而是更高层次的东西，而当时的超级状态反馈则是……
>--- 你倒是写出来啊。。<br>
>--- 人族气运？<br>

[9] 人类可以在永夜中获得超凡之力！！！
>--- 意味着张好焕几个人都可以重归圣位咯<br>

[11] 除非他再一次进入到超级状态下，但是每一次进入超级状态昊都是在玩命，之前是因为要确认是否可以夺取到圣道，昊这才拼了一次命，而现在已经有了答案，为了知道为什么会有这个答案而拼命就不划算了，昊并不是惜命，而是他的命还需要用在更有价值的地方。
>--- 指自爆<br>

[15] 这样的事情真的可能存在吗！？
>--- 肯定没那么容易<br>

[17] 除了异人以外，也有极少数极少数，几乎可以忽略不计的存在拥有了超凡，具体是如何成就的，这连万族中的研究者都不知道，比如大领主就属于这一类，但是其数量太少太少了，而且他们即便归纳出了职业道路，别的人类也没办法继承，除非是通过血脉继承，但是万族不可能看着人类出现超凡血脉，必然会在第一时间将其斩尽杀绝。
>--- 穿越者<br>
>--- 巫！<br>

[18] 而大领主的人类革命，其实最终目的就是破开人类无法获得超凡的限制，并且缓缓净化吸纳人类血色气运，这将大涨人类族运与底蕴，只要革命成功，随着时间过去，人类中的英豪将会井喷式的出现，人类血色气运多大啊，庞大得可以催生出永夜来，若是全部被人类净化吸纳，人类的底蕴气运之浑厚简直不可想象。
>--- 之前大领主还在的时候，五五开好像并没有意识到人类革命可以吸收血色气运，而且东天二皇只是担心大领主这个位格会把低纬度的领主带入洪荒大陆，从而引起大灾。不然的话既然可以吸收血色气运，结束人类的悲催（天皇的梦想也可以实现），从而避免永夜这场第一灾，我相信东天二皇没有这么迂腐的！肯定有“真”的黑手！<br>
>--- 血色气运没了，人类就没有气运了<br>
>--- 为什么人类革命可以打破人类不能成为超凡的限制？<br>

[20] 相比于大领主的人类革命，退而求其次的成就圣位，让人类有了祖宗，这其实反倒是下等选择，因为这只会更改种族的生命因子，血脉等等，虽然也可以破开超凡之力的限制，但是与人类革命毫无比较的余地，一个在天上，一个则只是解决了最基础的难题罢了。
>--- 张恒：我就吹大领主，就吹大领主，哎？气不气？<br>

[23] 昊的眼角余光就看到了一脸焦急的艾伊，她手里捧着一碗发着淡绿色光芒的粥类食物，就见得艾伊凑到了他身旁，将这碗东西轻轻的放在了他嘴巴旁，昊就闻到了一股清香，光是闻着就让他身体内部的疼痛减弱了许多。
>--- 亲上去，亲上去！<br>
>--- 日天，喝药了<br>
>--- 世界的光<br>
>--- 草药史莱姆<br>

[24] “快些吃，这东西出现得很及时，不然你的伤势还真没办法。”艾伊边说着，边为昊慢慢服下了这碗东西。
>--- 大郎喝药啦<br>
>--- 这就是气运？<br>

[27] 昊再看向众人，几名传奇魔法师，以及半神魔法师爱德华·诺尔德都是脸露惊喜，这几人脸色都有些憔悴，而艾伊脸色更是有些苍白，隐约可见瘦了，昊心里就是叹了口气。
>--- 老爷，您醒了（无段联想）<br>
>--- 哪来的传奇？<br>

[28] 他所成立的这个组织毕竟没有什么底蕴，虽然假借大领主的威风来扯作了大旗，但是为时尚短，而且没有大领主的信物，比如现在他若是持有了从黄昏结界里拿到的化血神刀，那么事情就会两样了，整个组织全靠着他来承担核心，一旦他没了，这个组织立刻就会散了，这样的事情却也让他无能为力，除非时间更长，或者有了除他以外的第二号人物，或者是他有了血脉继承人，除此以外，都是无法可想。
>--- 你儿子也在<br>
>--- 血脈繼承者的母親在旁邊哦<br>

[34] 爱德华·诺尔德就咳嗽了一声道：“天，别急，不是坏事，只是我们不敢肯定，而且这有些匪夷所思了……在这十日里，一个名为张好焕的人类，还有一个名为志的人类，他们两个疑似吸纳了天地游离能量，从凡人成为了超凡者，但是这种事情闻所未闻，所以我们不敢肯定是他们成为了超凡，又或者是被永夜扭曲变异成了异人，所以我们商量后，暂时把他们两人关押了起来，也在这魔法塔内镇压着，毕竟若是异人，那就很可能是扭曲，这风险太大，我们承担不起。”
>--- 啥？关我儿子？<br>
>--- 他叶问的咏春不正宗，我张天志的才是咏春正宗。
七步之内，拳快！<br>
>--- 是的，咏春 张天志<br>
>--- 有‘志’者，事竟成？<br>
>--- 真不愧是世界之子，全多元生靈擁戴的氣運超級快速的<br>
>--- 咏春——张天志<br>
>--- 没错，咏春，张天志！<br>

[35] 昊脸色顿时就从焦急变成了呆愣，然后立刻就是狂喜，他用力撑着身体站了起来，然后身上的绷带就开始了渗血，但是他毫不在意的道：“走，立刻带我去见他们！！”
>--- 70年代的百代老农妇，务农回家得知爱子拿到奖学金考上大学，被国家领导人接见，并评委十大杰出青年之一的心情，也就如此了吧<br>

[37] （真的有了吗！？？）
>--- 继续<br>
>--- 假的！只是没有洪荒盖亚压制而已！<br>
>--- 只要不断更，我就一直订阅下去。加油<br>
>--- 垂死病中惊坐起，又短又小新一章（别玩原神了，你的圣遗物主词条只会是增加生命值）<br>
>--- 最近信息太多了……<br>
>--- 嫌短的，开本新书自己写去。你写的有Z的三层笔力我就去捧场。如果Z这样更新还算短的话，一个字都没写的你，岂不是下边没有了？<br>
>--- 垂死病中惊坐起，短小无力亦更言<br>
>--- 垂死病中惊坐起，短小无力又一章。<br>
>--- 吗吗吗吗吗吗吗吗吗<br>
