
[-1] 第八章：初代主神空间
>--- 一个创意竟然写这么多年，真是……香啊<br>
>--- 时隔多年，又见主神[fn=5][fn=5][fn=5]一点都不反感，都是满满的回忆，香啊[fn=1][fn=1]<br>
>--- 这么说这三人就是初代玩家？<br>
>--- 真香，好吃，再去温习下无限恐怖<br>
>--- z大太监书可多了，完结据说很特别<br>
>--- 时隔多年，又见主神[fn=5][fn=5][fn=5]一点都不反感，都是满满的回忆，香啊[fn=1][fn=1]<br>
>--- 初代主神不是被郑吒和楚轩给削了吗？始皇陵那个。<br>
>--- 无限流啊……额，看不了<br>
>--- 确实，本质上还是俗套的主神空间，不过这么写挺好的，没感觉不好<br>
>--- 真香<br>
>--- 留爪<br>
>--- 前排留名<br>

[1] （PS：中午12点左右一更，3点左右一更，6点左右一更，每天三更，以上）
>--- 卧槽，男人的承诺<br>
>--- 开盘了开盘了，我赌五包辣条，Z大这种状态可以加持半年！<br>
>--- 牛批<br>
>--- 呵，男人<br>
>--- 张恒nb<br>
>--- 老张，男人之间的信任就靠你了<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 我不信<br>
>--- 不管你们信不信，反正我是信了<br>
>--- 好奇呢，霸王呢？<br>
>--- 开盘了开盘了，我赌五包辣条，Z大这种状态可以加持半年！<br>
>--- 更就行，压力不要太大，要是太监了找谁哭去[fn=17]<br>

[2] 吴明看着地面苏醒的三人，他不停的思索着眼前的情况，如果他没搞错的话，这个大光球明显就是他看过无数的无限流小说里的主神了，至于这三个人明显就是被主神选中的轮回者，但是话说回来……
>--- 洪荒历（X）
随身带着主神空间（钩）<br>
>--- 老大你才是开山祖师<br>
>--- 这智商！证明你穿越了，接下来想办法证明看自己是不是猪脚<br>

[3] 他们是轮回者，那他又算是什么呢？
>--- 作者<br>
>--- 挂逼啊，心里没点逼数吗<br>
>--- 你是主神他爸爸的另一个孩子啊，跟主神真渣一个等级的。现在你进去了你的哥哥<br>
>--- 代行者（主神权力行驶者）<br>
>--- 你是主神啊，这些轮回者都是你坑来的！你忘了？？<br>
>--- 你是资深者啊（滑稽）<br>
>--- 他是黑球里的秃头男<br>

[4] 他现在明显没有肉体，又不是化身这主神，而是在主神之上，这种情况他看遍小说里都没见到过。
>--- z:我看那么多无限流同人，这点子还没人想过<br>
>--- 不会是初代引导者吧<br>
>--- 因为主神只是你的一部分<br>
>--- 啥都被写过了，害老子要想个新花样<br>
>--- 小说看的不够多，建议看看洪荒历<br>
>--- 你是张杰！<br>
>--- 小说看得少了。<br>
>--- 不知道为什么，我脑子里面想的全是自己向自己祈祷，然后自己回应自己，以及用主神空间屏蔽占卜🤣<br>
>--- 你没写无线恐怖的时候，我们也没看过无限流<br>
>--- 你漏看了一本z大的书，里面有个叫张恒的跟你差不多呦～<br>
>--- 管理者？<br>
>--- z:我看那么多无限流同人，这点子还没人想过<br>

[5] 那些无限流小说，正统些的就写轮回者，偏门些的还会写轮回者所进入的轮回世界土著，更偏门些的就写自己变成了主神，而站在主神上面这个意味着什么，吴明一时间觉得自己脑子有些不够用了。
>--- Z：我也没想到你们会这么写啊<br>
>--- 这算是真官方吐槽了<br>
>--- Z:想不到吧！你们学我写的我都看过。略略略。<br>
>--- 来自爸爸的吐槽<br>
>--- 在主神上面的男人<br>
>--- 赵主神<br>
>--- 你就是正统啊喂<br>
>--- 来自鼻祖的吐槽。。。<br>
>--- 说起来，我曾经想过一个无限流设定，毕业之后的轮回者跑到轮回空间的天幕上边呆着去。。。<br>
>--- 出现了！官方无限流！<br>
>--- 这么说吧，乐园和崛起<br>
>--- 所以说我很好奇无限世界主角会是以什么身份进入的？<br>

[6] 就在这时，吴明脑海里忽然出现了大量信息，一时间让他脑壳都有些发疼，至少数秒后才勉强承受了下来。
>--- 沙发<br>

[7] 这里是主神空间，而且是最初的主神空间，不过这段信息也只有这一个，除了这一个以外别的什么都没有，比如主神空间的来历，谁人制造，何时制造，为何制造，这些全都没有。
>--- 产品型号？
生产厂商？
生产地址？
生产日期？
保质期？
保修期？
使用说明？<br>
>--- 大概率这个无名最后会被钧练成主神，难怪叫无名<br>
>--- 那你脑壳痛什么，莫非是核桃？<br>
>--- 无名天地之始<br>
>--- 搞了半天，十个三无产品啊，回炉重铸<br>
>--- 不知道，各位有没有看过皮划艇的书<br>
>--- 话说主神空间应该是科技的大成之作<br>
>--- 主神是最强因果律兵器 匹敌基因锁跟修仙者  体系的第三大体系<br>
>--- 就这么一句？那大量信息是啥信息？<br>
>--- 这是最初，那裴娇姥爷做的那个是什么？<br>
>--- 应该是不能有名字，防止被鲲鹏看到<br>
>--- 大概率这个无名最后会被钧练成主神，难怪叫无名<br>

[8] 不过吴明从哪些小说中……且不管这些小说是否属实，大概率都是虚假，但是至少也可以知晓主神空间的一些功能，从哪些小说中可以得知，所谓的主神空间，就是挑选一些人，普通人也有，特殊人才也有，将他们投入到各种各样的危险里，这就要看那个小说的主体是什么了，可能是恐怖片世界，可能是鬼怪世界，可能是电影，小说，漫画，游戏等等不一而足，唯一的共同点就是危险性十足，以此来锻炼轮回者。
>--- 还有小黄文类型的无限流，主角进入的都是Hgame的世界...<br>
>--- 我其实好奇的是无限流的开山怪跑去看其他的那些跟风无限小说时是怎样的心态，哈哈哈<br>
>--- 马上到位<br>
>--- 自己解说自己<br>
>--- 实话说无限恐怖我最喜欢看的就是咒怨了，特别喜欢这类无解恐怖片作为轮回世界<br>
>--- 自己本来就是小说，还吐槽其它小说。。。。。。。。。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我其实好奇的是无限流的开山怪跑去看其他的那些跟风无限小说时是怎样的心态，哈哈哈<br>
>--- 还有小黄文类型的无限流，主角进入的都是Hgame的世界...<br>
>--- 。。。看来不是无限，无限世界 有生之年系列了<br>
>--- 而现在很多都是没有什么危险的所谓诸天流<br>
>--- 哈哈！跟无限流鼻祖谈正统<br>

[10] 再比如，他在主神中显示目前获得天道眷属值最多，是本空间第一权限者，可以有限度的操控本空间的一些事项，比如他可以使用召唤项，从多元宇宙中各个地方召唤人员，每次召唤十点奖励点数，超过十人后，每次召唤一百奖励点数，召唤来的人拥有审核轮回成员资格，一千奖励点数可以将他们升格为初级轮回小队成员。
>--- 懂了，你就是带管理员<br>
>--- 是“待审核轮回队员”吧<br>
>--- 有的人靠杀狼获得最高权限，有的人靠死几次镇 压负面盖亚获得最高权限……<br>
>--- 兄弟[fn=58]买片吗？<br>
>--- 懂了，狗管理！<br>
>--- 这不就是传销吗？主角还是传销头子[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 信息量有点大，我的大脑需要缓一下<br>
>--- 这个眷属应该是默认他最高，毕竟前面那个人说得这么有逼格，说他是啥高级圣人位格<br>
>--- 被召唤的人是临时工，不会死。一千点可以转正。转正之后提高权限。<br>
>--- 所以其实你还是打工的<br>
>--- 所以说…*********？额，承包？联产？<br>
>--- 抽卡游戏？<br>

[11] 同时，每一个初级轮回小队成员，若是成为他那个位面的位面之子，那么会反馈给主神空间五千奖励点数以及一个C级支线剧情，同时，从该位面可以每一奖励点数召唤一人，无限制召唤，召唤来的人并不具备轮回小队成员资格，也不会死于任何召唤场景，死亡的只是主神空间制造的傀儡肉体，死亡后灵魂会返回该位面。
>--- 这主神太良心了吧<br>
>--- 福利这么好<br>
>--- 意思要打群战<br>
>--- 脚男<br>
>--- 第四天灾有了<br>
>--- 就如同8楼说的，主神空间十第四天灾。
顺便再说一句，郑吒的等人看着如此福利已经哭晕在厕所了。<br>
>--- 灵魂无法被消灭。。<br>
>--- 支线剧情一级棒！<br>
>--- SSR可以返钻的吗？<br>
>--- 感觉结合了系统和井口战役系列的某些设想<br>
>--- 这对没看过作者小说的人很不友好！什么是轮回小队？能不能说清楚！<br>
>--- 第四天灾模式<br>

[13] 等等信息，吴明全都知晓了，至少目前给予他的信息都知晓了，而获知这些信息后，他呆愣了半响，心中立时出现了狂喜。
>--- 嗯，一呆，之后狂喜了。好熟悉的配方<br>
>--- war3？Rpg模式？<br>
>--- shang晌，日字旁<br>

[14] 虽然一时间还想不明白这个初级主神空间到底意味着什么，但是他知道这是大机缘啊，而且可能是最大机缘那个级别的了，用洪荒天庭政府网络上的话来说，这是可以比拟获得先天灵宝的机缘啊。
>--- 起码先天至宝级别  甚至大千之器<br>
>--- 不，这个时候摆明了是草台班子。按神器级别来看撑死了后天灵宝级。虽然有伟大的前景，但是现阶段不能保证任何实质性的前景。<br>
>--- 先天灵宝算个什么东西，昊天镜在我眼前我都不抢<br>
>--- 这可是封神榜同级别的东西啊<br>
>--- 不，这个时候摆明了是草台班子。按神器级别来看撑死了后天灵宝级。虽然有伟大的前景，但是现阶段不能保证任何实质性的前景。<br>
>--- 先天灵宝比不上这个吧<br>
>--- 所有主神空间的超级管理员权限上线<br>
>--- 普及教育的好处。。。不用天降一个工具人做新手任务。。。<br>
>--- 政府说的可还行<br>
>--- 模因<br>
>--- 这不是初代吗。。<br>
>--- 起码先天至宝级别  甚至大千之器<br>

[15] 而且，看到天道眷属值时，吴明有了一个大胆的猜测，只是这个猜测让他有些遍体发凉的感觉，一时间也不敢相信这个猜测是否属实。
>--- 一起建设主神空间初级阶段<br>
>--- 这个故事主角是主神空间吧，人物都是工具人，为主神空间升级添砖加瓦专用<br>
>--- 猜测，我™是主角[fn=8]<br>
>--- 猜想一：从零开始的主神空间生活（吴明版）
(=^・ω・^=)【挠头】<br>
>--- 没错，你来到了人类城建立之前<br>

[16] 天道……在洪荒天庭政府网络上的记录中，多元宇宙的人类是自盘古开天地，鸿钧合天道之后才得以自立，之后有人皇崛起，立四象守四极，悟五行镇乾坤，传八卦而繁天下，这才有了洪荒天庭政府的成立，人族方才得以大兴，这是记录在历史上的正文，初时吴明还觉得这是神话，毕竟地球上的华族也有类似神话，只是再联想到如今的天道眷属值，这个神话忽然就来到了眼前。
>--- 铸九州定万古<br>
>--- 为啥我老看成洪湖洞庭……<br>
>--- 主神好感度……<br>
>--- 咱也不敢说，咱也不敢问<br>
>--- 每次看这样的文字都觉得好美<br>

[17] 吴明穿越到的洪荒天庭政府时期，在日历记录上写明了的是人类历，同时，人类历是没有天道的，因为天道被鸿钧合了，怎么合的，合成了什么，这些却是不知道，但是人类历时代是没有天道的，这点可以确信无疑。
>--- 还可以这么理解鸿钧合天道，我一直以为是鸿钧变成天道，而不是把天道合没了。牛逼牛逼，这脑洞可以。<br>
>--- 还可以这么理解鸿钧合天道，牛逼牛逼<br>
>--- 鸿钧落地成合<br>
>--- 以身合道<br>
>--- 看来主角九成是鸿钧了，还一成是故意误导<br>
>--- 古是谁？均是谁?<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，接上前文了<br>
>--- 合成了封神榜<br>
>--- 就是被古和钧干掉了<br>

[18] 而有天道的时间线，是人类历之前的洪荒历，那个时代才有所谓的天道，其名为盖亚，而在洪荒天庭政府的记录中，洪荒历时代的人类甚至连蝼蚁都不如，人类是整个多元唯一没有天道眷属的生物，别的任何生物都或多或少有天道眷属，多的称为洪荒万族，少的则不入流，那个时代的人类在历史记录中，是作为食物，作为工具，作为奴隶，作为实验品而存在的悲惨对象。
>--- 为什么咱们东方神话的天道，取个盖亚这个西方的名字，瞬间不想看了<br>
>--- 盖(ge)亚，怎么就外来了[fn=10]<br>
>--- 盖亚……<br>
>--- 怕是不知道外来物种入侵的后果<br>
>--- 这样都没灭族？<br>
>--- 我觉得天道是害怕人类崛起把它做了 才压制人类<br>
>--- 人类没天道眷顾难道人类是外来者？其实人类才是入侵者？<br>
>--- 人类在这个时间段的地位等同于小白鼠加小白兔加**，实验器材<br>
>--- 盖亚能量炮....<br>
>--- 结合前面看，就是南北朝<br>
>--- 为什么咱们东方神话的天道，取个盖亚这个西方的名字，瞬间不想看了<br>

[19] 莫不是穿越回了洪荒年间？
>--- 花生 你发现了奇点<br>
>--- 你不是说人没有天道眷顾，那你+3是怎么回事。<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，开始回顾了<br>
>--- 话说如果是洪荒历，那这个精灵就很有用了，可以假装是万族的，带着几个人类奴隶什么的233<br>

[21] 不过有了这个初代主神空间，他觉得自己未来的可操纵余地就多了许多，至少不再是单纯的蝼蚁了。
>--- 至少是个大点的蝼蚁<br>
>--- 现在是个硌手的小虫子了！
吴.叉腰.硌手的小虫子.大笑.明<br>
>--- 可是我现在腿变长了，还会跳了，唉，大跳，大跳大跳<br>
>--- 评论要笑死我，完全没想过这个槽点(ಥ_ಥ)<br>
>--- 硌手的蝼蚁<br>
>--- 当个蝼蚁你都不单纯，你变了你不是我当初认识的无名了<br>
>--- 邪恶的蝼蚁<br>
>--- 不，你只会是大一点的蝼蚁。<br>
>--- 原代码<br>
>--- 当个蝼蚁还不单纯。<br>
>--- 至少是个大点的蝼蚁<br>

[22] 接下来，吴明在心里默默计算着，他细分了几点，第一点就是他击杀这个时代的生物，可以抽取这些生物身上的天道眷属值，或多或少，而这些眷属值可以化为奖励点数，这些奖励点数一方面可以强化他自身，虽然目前只有身体素质强化，另一方面则可以召唤来自多元宇宙各个宇宙的人类，而且吴明怀疑这些召唤来的人不属于洪荒时代，而是未来人类历时代的人。
>--- 不是有一本书写过一切古代史就是当代史吗？<br>
>--- 过去无可挽回，未来可以改变。<br>
>--- 那这已经属于改变历史了吧，还是说这本就是历史…<br>
>--- 应该是还在实行人类多元宇宙气运共振计划的这个时期<br>
>--- 应该是的，不然怎么会有古代和未来的人？<br>
>--- 你是始，也是终，是埃尔法，也是欧米茄<br>
>--- 杀生为己生<br>
>--- [fn=4]模板持有者<br>

[23] 这些是最基本的权限，除此以外，他还有可以开启试炼空间的权限，目前初代主神空间一个试炼空间都没有，每开启一个需要一千奖励点数，开启之后才可以让召唤来的轮回小队成员变强。
>--- 暗黑小秘境<br>
>--- 这是一个养成游戏<br>

[24] 最后，他可以将这些轮回小队成员召唤到他所处的时间与空间，但是有几点限制，首先是明确的轮回小队成员，随着其变强，召唤而来所需的奖励点数就越多，这个奖励点数可不是轮回小队成员自己拥有的次级奖励点数，而是真切的由他所获得，基本上等于天道眷属值的奖励点数，其珍贵程度百倍于次级奖励点数，而且每二十四小时就需要重复消耗一次奖励点数，所以必须关键时候才召唤来。
>--- 我严重怀疑，最初的人族可能就是世界借这个玩意从未来召唤回来的<br>
>--- 看着头蒙<br>

[25] 不过也有利好的信息，那就是当这名轮回小队成员成为他所在位面的位面之子时，不但吴明可以获得一笔五千点的奖励点数，一个C级支线剧情，更可以大规模的召唤他所在空间的生物，每一个生物消耗一点奖励点数，可以不限时的存在于他所在的时间与空间，只是这些人都只是最普通的人类，不会携带任何超凡力量，那怕这个人本身是超凡也不行，因为他们不是轮回小队成员。
>--- 但可以实施位面军队养成计划诶，比如协助一个小队成员成为位面之子，让其训练一匹有战斗力的精英军队，大规模作战时则召唤过来。就如曙光里那几章：轮回战洪荒<br>
>--- 这奖励和曙光里一对比，死的心都有了<br>
>--- 这个就是玩家模型了。<br>
>--- 好名都被狗取了团队不服<br>
>--- 随身携带主神空间有木有？<br>
>--- 这些人最不济也能开基因锁，比洪荒时代的人类强了一个1，也即是从0到1的突破<br>
>--- 抽奖？<br>
>--- 但可以实施位面军队养成计划诶，比如协助一个小队成员成为位面之子，让其训练一匹有战斗力的精英军队，大规模作战时则召唤过来。就如曙光里那几章：轮回战洪荒<br>
>--- 我去翻了翻曙光，这奖励确实够寒碜的。。。。<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，至少智者有了<br>
>--- 这奖励和曙光里一对比，死的心都有了<br>
>--- 炮灰<br>

[26] 这些信息让吴明沉思了许久，说真的，他有了一个大概的概念想法，只是目前时机还不成熟，这三人连初级轮回小队成员都不是，需要一千的天道眷属值才可以让他们成为初级轮回小队成员，而且成为初级轮回小队成员后，还需要九死一生的在试炼空间成长，而成长之后还需要各自在自己位面成为位面之子，这机会就太小太小了，他也不知道能否让这个概念成真。
>--- 我有一个大概的想法
不，你没有<br>
>--- 是啊。召唤。主神也要代价的<br>
>--- 都是人类，成为位面之子，人类气运共振计划<br>
>--- 你到底想到了什么啊<br>
>--- 我有个大胆的想法<br>

[28] 君不闻，第四天灾呼？君不闻，脚男呼？君不闻，玩家呼？
>--- 第一天灾：恶魔
第二天灾：虫族
第三天灾：机械
第四天灾：玩家<br>
>--- 别人是官宣，你是官吐哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这里不体现一下我大科学院吗？<br>
>--- 四大天灾有五个不是常识吗？
恶魔，亡灵，智械，玩家，虫族<br>
>--- 神级不死文明：机械文明，不死天灾<br>
>--- 2020年至今，一直当第四天灾肆虐群星[fn=4]<br>
>--- 杀不完的p社玩家-1000╰（‵□′）╯<br>
>--- 第四天灾：只要有血条我就能杀给你看<br>
>--- 不曾闻<br>
>--- 人类玩家=第四天灾<br>
>--- 只要头顶带血条，神也给你推了<br>

[30] 想到这里，吴明开始仔细观察起这三人来，那个壮汉应该和军人有关系，那怕不是军人，也是时常游走于战场的雇佣兵，而那个瘦弱的尖耳朵，估计不是精灵就是半精灵，而且看那样子似乎还是个法师，唯有那个书生让吴明皱眉，十点天道眷属值啊，估计够他全身修复一次了，居然召来了这么一个货色。
>--- 一般开局最废的，起来之后也是最狠的<br>
>--- 反向flag已经给你立下了！书生的位面之子之位预订～<br>
>--- 不是已经被cx和ch分析过了吗，主神不招纯废人，一定有专长的<br>
>--- 老郑当年白领一枚<br>
>--- 客观来说，也确实是书生这个时代背景对手相对鶸，位面之子容易当<br>
>--- 书生？你失散多年的弟弟吴用（滑稽）<br>
>--- 在下陈昂陈天启✨  ︵ 
("\(●-●)
 \ /     0\ \
  (          )"
  \__T__/<br>
>--- 赌5毛钱，书生以后最牛逼<br>
>--- 郑扎在线扎心<br>
>--- 百无一用是书生，他其实是你失散多年的弟弟（吴用）啊。。。
(=^・ω・^=)【挠头】<br>
>--- 刘秀<br>
>--- 书生:以前我叫张恒<br>

[31] 同时，吴明也知道这三人都带着五百点次级奖励点数，这些次级奖励点数是轮回小队成员强化自身的东西，五百点是初代主神空间给予他们的最初福利。
>--- 游戏里就没这500<br>
>--- 你仔细想想，十点天道召唤一个，百倍于奖励点，主神手续费收一半<br>
>--- 我才不信主神这么好心<br>
>--- 正好够造人[fn=4]<br>

[33] 吴明心头一动，他脑海里忽然浮现出了上清战拳，冰心功两套功法，很快的，主神处的强化选项里，这两项功法就出现在了上面，同时，他也将一些信息灌注到了三人的脑海之中。
>--- 心若冰清 天塌不惊？<br>
>--- 创业初期都是宝！<br>
>--- 初代主神太穷了，好惨一主神，大家可怜可怜他吧<br>
>--- 莫名同情主神。。。
可怜巴巴，穷的一匹<br>
>--- 冰心诀也比功顺耳<br>
>--- 主神在偷东西。。。<br>

[34] 在下面戒备着的壮汉与法师，他们的脸色猛的都是一变，唯有那个书生还显得懵懂，一时间似乎是呆住了。
>--- 书生，张恒<br>

[35] 立时，壮汉和法师都闭上了双眼，再度睁开时，他们的眼里都带着无比的惊喜，唯有那个书生呆愣半响，忽然站起身来对其余二人抱拳作揖道：“两位先生，请问此是何处？阴曹地府吗？”
>--- 什么阴曹地府 这里是妙妙屋<br>

[36] 两人都用莫名的目光注视着书生，壮汉没说话，只是戒备的看着他，那精灵法师迟疑了一下才说道：“我也不知道这里是何处，不过刚刚有信息在我脑海里出现，这个地方似乎名为主神空间，每十天时间我们可以进入一次，我们可以在这里兑换各种奖励，目前我们只是第一次进入，所以只有少少的两个奖励，未来随着我们实力的提升，可以获得的奖励会越来越多，不过也需要参与一些极危险的任务，若是完成并且活下来，就可以越来越强，这些都是在我们脑海里的信息，你应该也有吧？”
>--- 话说精灵也算在人类里了？这不是洪荒万族的范畴吗？还是说现在人类气运共振计划还没开启？<br>
>--- 现在有进入时间了？这个和梦魇有点像啊<br>
>--- 每十天进入一次，特么变梦魇空间了？<br>
>--- 感觉奖励兑换可以参考《无限炼金术师》里面那种，没有接触过的无法兑换，只有接触过的才会出现。这样就能尽快收集资讯形成兑换物<br>
>--- 郑吒的主神是不是也是人类之类的[fn=60][fn=60]<br>
>--- 哇⊙∀⊙！和郑吒的主神空间差距真大，任务死亡能复活，成为汽运之子还有奖励，十天进一次，和郑吒那个只能在主神空间呆着，这中间到底经历了什么⊙∀⊙？<br>

[37] 书生又问道：“所谓敬鬼神而远之，而且主神是那位神灵？东岳大帝？还是昊天上帝？说得不明不白，那怕想要祭祀也不成啊，还有……”
>--- 子曾经曰过<br>
>--- 打死他，这么能bb<br>
>--- 踏三山游五岳，恨天无把恨地无环，代管天津即周边各县真正大英雄王思文<br>
>--- 不愧是文化人，第一想法就是祭祀<br>
>--- 吾乃河北山东交界大大大山之山神<br>

[38] 那壮汉忽然打断了书生的话道：“华人？”
>--- 我看成闭嘴了[fn=17]<br>
>--- 占楼<br>

[41] “骗，骗子！？”书生立刻涨红了脸，大声说道：“吾辈怎么可能是骗子，吾辈……”
>--- 读书人说话怎么能叫骗呢<br>
>--- 万物皆可孔乙己<br>
>--- 发过鲁迅好不好<br>
>--- 鲁迅做梦也想不到他最火的书是孔乙己<br>
>--- 666啊<br>
>--- 读书人的事怎么能说是骗<br>
>--- 你怎能凭空污人清白<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，孔乙己鸭<br>
>--- 万物皆可孔乙己<br>
>--- 读书人说话怎么能叫骗呢<br>
>--- 有点可爱<br>
>--- 孔乙己啊<br>

[42] 接着就在那里说着一些让人难懂的话，什么读书人怎么可能是骗子，读书人的事怎么可以算是骗之类，听得壮汉和法师都彼此对望，半响后，壮汉打断了他的话道：“好了，我没时间和你在这里扯这么多，还有十分钟时间，我们就会被传送回自己的世界，这是大机缘，容不得你破坏，我们先来各自介绍一下彼此吧，恐怕各位所在的世界都彼此不同吧？”
>--- 顿时，主神空间里充满了快活的空气<br>
>--- 主神空间充满了快活的空气<br>
>--- 鲁迅。。。。。。<br>
>--- 这乃是大恐怖，万物皆可孔乙己，果然还是杀了他吧<br>
>--- 老孔乙己了<br>
>--- 万物皆可孔乙己<br>
>--- 哈<br>
>--- 啧<br>
>--- 啧<br>
>--- 啧<br>
>--- 孔乙己附身[fn=4]<br>
>--- z大也知道看书评啊[fn=50]<br>

[43] 精灵法师也有智慧，毕竟能成为法师，那怕是法师学徒，智力方面肯定也超过常人，他点头道：“正是如此，我还从未见过人类阵营有两位这样的装束，还有半沙漏的时间，我们还需要合计一下兑换强化，真是耽搁不得，那我就先来介绍吧。”
>--- 半沙漏好评<br>

[44] “我是法尔埃，是光辉阵营所属，半精灵法师。”
>--- 光辉历？<br>
>--- 居然不是刘海柱<br>
>--- 稍等，不是纯种人类也可以进来？不怕外族夺了人类气运？<br>
>--- 魔法世界出身，可能存在有可以对真实名字使用的法术吧<br>
>--- 你不是叫埃尔法吗<br>

[45] 壮汉闻言微微一愣，接着就说道：“我是王羽，西兰城对机械军团游击队队长，所属番号什么的就不说了，这是我的大概信息。”
>--- 看看，这么多年z大学精了，之前楚轩大校还自爆龙腾基地来历<br>

[46] 书生这时也说道：“小人乃是天王治下，青州徐氏旁系子孙。”
>--- 这里用小生更好吧<br>
>--- 徐公子胜治<br>
>--- 冉天王<br>
>--- 不行，我把米吃到鼻子里了，你要赔偿我精神损失费<br>
>--- 名号越响也去垃圾<br>
>--- 管他说的什么？你能明白他说的是自己就行了<br>
>--- 混进来一个奇怪的东西<br>
>--- 武棹天王治下？<br>
>--- 不得是小生，咋能是小人呢，读书人谁会说自己是小人啊。。。😂😂😂<br>

[47] （有趣，一个明显来自于玄幻类型世界的半精灵，一个明显来自于未来科幻风格，而且似乎是末日科幻风格的军人，还有一个似乎来自于无魔世界历史上曾经五胡乱华时代的书生……那好，给你们加些重料，希望你们能够成长起来，不要就这么死了。）
>--- 这是自己写自己的同人文吗[fn=11]<br>
>--- 重料有多重。[fn=8]<br>
>--- 因吹丝挺<br>
>--- 熟悉的括号<br>
>--- 这个书名应该叫主神空间之召唤诸天万界<br>
>--- 半精灵哪个应该是魔幻把？<br>

[48] 吴明心里想着，接着他就开始回忆一篇功法，这篇功法乃是他在网络上能够找到的最高级功法，不是武功，不是内力，而是真正的修真功法，不过只是残篇，但也很不得了了。
>--- 第八套广播体操，第一小节！<br>
>--- 手动挡主神么？<br>
>--- 看了这么多年的小说，总结出来的一句话就是：残篇的功法和可升级的功法往往是最厉害的。<br>
>--- 这时候的最初主神还是半自动的哈哈哈哈哈<br>
>--- 来个什么意念剑体大，法啊<br>
>--- 哈哈😄，反动派搬起石头砸自己脚<br>
>--- 原来你是老爷爷。<br>

[49] 
>--- 我手提一把砍柴刀就敢叫斩神刀<br>
>--- 仙不是修真最高阶吗？这功法这么diao[fn=60]<br>

[50] 出现在了兑换目录中，所需兑换奖励，一千五百点！
>--- 郑泪楚默啊<br>
>--- 真尼玛便宜<br>
>--- 和房价一样，到后面就是天价。<br>
>--- 便宜是便宜但是也不好买，点数获得也不是那么多。但是相应的比郑吒他们还好买点。<br>
>--- 一世之尊…<br>
>--- 到了zz那一代通货膨胀的也太厉害了吧哈哈哈哈哈哈哈初代福利这么好<br>
>--- 不分初级中级高级了？放在无限恐怖里肯定初级都得5000奖励点**支线剧情了<br>
>--- 跳楼价<br>
>--- 这郑某人当年买不起的存在<br>
>--- 到曙光里通货膨胀更严重<br>
>--- 物价上涨了啊<br>
>--- 郑吒：？？？<br>
