
[-1] 第二十四章：脚男？
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 我在想脚男模块到处撒，真的不是诸神故意的？<br>
>--- 喵呜<br>
>--- 大领主:你们TMD吹爆我<br>
>--- 脚男脚男！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 我的天!6分钟前<br>
>--- 。<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 随着这群玩家越来越靠近魔法塔，在魔法塔中正在测试伪魔典性能的艾伊，她仿佛脑海里有了一道灵光，这灵光冲击向了认知壁障，那由几乎全洪荒万族圣位共同施展的许愿术，几乎相当于奇迹一样的效果，用以隔离某个存在的一切信息，连名字都被抹去了的情况，在这灵光下有了一道小小的，几乎微不足道的缝隙。
>--- 划重点：许愿术<br>
>--- 初代主神的傳話筒：艾伊<br>

[2] 然后艾伊几乎是脱口而出道：“想起来了，那是那位尊者旗下的人族战士，脚男！”
>--- 第四天灾<br>
>--- 洪荒四大天灾第四名脚男<br>
>--- 留爪<br>

[3] 周围的魔法师们都有些发愣，一时间都不知道艾伊到底在说什么，而艾伊也不管他们，只是一脸兴奋的向着魔法塔顶层跑去，而此刻昊正在摆弄一件农具，他想要将这农具改进，以方便民众们进行更好的耕种，结果他就看到艾伊一脸兴奋的跑过来，直接踩碎了他刚弄好的一个木制模型。
>--- 昊听完报告后，兴奋的一拳打碎了做了一半的模具<br>

[4] 昊张了张嘴，最后只能够无奈的理了理艾伊跑得散乱的头发，这才说道：“不要这样慌乱的跑，有什么事情不能够通过魔法塔传音呢？”
>--- 甜美极了<br>
>--- 啊啊啊啊啊有磕到有磕到艾天甜蜜日常！！<br>
>--- 世界：明明是我先來的⋯⋯<br>
>--- 某人：键来！！！<br>
>--- 这也太甜了吧<br>
>--- 哇世界哭了<br>

[5] 艾伊却是焦急的道：“不是啦，天，你之前不是说想要一种类似兵马俑的东西吗？我想起来了，有的，有那种东西，数量更多，应该是多得多，多出几百倍，几千倍，几万倍，战斗力没那么强，但是同样具备着不死不灭性质的，我想起来了，有的，那真的是有的！”
>--- 吴明，楚轩用了都说好。<br>
>--- 老好用了，工具人<br>

[7] 艾伊却是嘻嘻一笑道：“不，真的存在哦，我想起来了，是在那位尊者旗下存在着的，你也知道，我们精灵族与那位尊者有着极深的渊源，那位尊者的妻子就是伊露维塔殿下，而我们精灵族也在那位尊者崛起后，派出了许多传奇，半神，灵位的人进入其旗下军团，为其而征战，不过你也知道的，我们精灵族毕竟也算是一个强族大族，所以说……自然是通过这些人传递回了许多关于那位尊者的信息了。”
>--- 那有什么盟友，都是心怀鬼胎<br>

[9] 艾伊就继续说道：“你也知道我的家族是大贵族，大世家，当初我就隐约听我父兄提起过，那位尊者旗下有一只数量不明的人类队伍，有精灵暗中查探过这只队伍，他们发现这只队伍具备着以下特点，首先是他们丝毫不畏惧死亡，不是常规意义上的不畏惧，不是那种悍勇不畏死，而是在他们的思想中似乎没有死亡的概念，我父兄所讨论的一件事表明了这点。”
>--- 艾伊哥哥那几章到底有啥卵用啊，艾伊也不悲伤，甚至大家都忘了<br>

[10] “当时去查探这群人类队伍的是一个精灵法师，据说这只队伍一直被那位尊者隐藏庇护着，平日里在商业联盟之外的地方根本无法见到，那位尊者每七天让这只队伍的人与外界接触一次，只在他核心领地的后方，靠近无尽森林的那一小处范围，那名精灵法师就在那里探查这只队伍，他假扮为一名炼金术师，摆出了许多的炼金药剂，都开了高价，这只队伍的人类肯定无法购买，然后他就抛出了一个代价方案来，这个方案就是让他们喝下随机炼金药剂，其中有好有坏，好的可以得到某些特殊能力，或者提高身体素质，坏的则会导致身体病变，或者是残废，甚至是死亡，按道理来说，这就是拿他们当试药的人啊，根本不可能有人会接受，但是谁知道，这些人类却疯了一样狂热的接受了这个方案，甚至还因此而排起了长队，甚至他们内部还产生了斗殴事件，因此而死亡了至少数百数千人不等。”
>--- 你收金币试试<br>
>--- 这竟然不是吴明安排的<br>
>--- 呃。。。成天PK的嘛？经验值这么多的吗，装备掉了也不可惜吗[fn=14]<br>

[11] “然后喝下随机药剂的人，大部分都死亡了，若是没死亡，而是削弱了，得病了，或者残废了，那么他们立刻就会懊恼的自我了结，没错，不是任何的痛苦，后悔，或者恐惧害怕之类，而是懊恼，他们甚至与周边人谈笑着自我了结了，若是残废到自我了结都做不到，那么旁人也会大笑着把他们直接当场杀死，这样的事情发生了许多次，这甚至让人毛骨悚然，不光是这随机炼金药剂，还有许多别的事情，比如记录中就有一件事，在那交易点还有打铁铺，本意是让那些人类修补他们的武器，但是那些人类却太会闹腾了，不停说着什么要学会打铁打造技能，明明什么都不会，都还往里钻，然后到处胡弄，甚至还闹出过炼钢炸膛的事情，为此死了不知道多少人类，但是他们依然是乐此不疲，这还不算，他们甚至还闹迷信，说什么只有献祭与牺牲才可以获得强大的武器，但是他们只是凡人啊！没有任何超凡之力，也没有祭坛，也没有联系上任何伟大的存在，就这么跳入到了铁水里，然后把自己燃烧殆尽，接着用这些铁水来铸造武器，而在旁边看着他们这么做的人类还在那里嬉皮笑脸……”
>--- 龙葵：哥哥，我不用死啦！<br>
>--- 普通人：妈的死一次血亏，装备都没了。
Dnf玩家：冲冲冲！快上去做垫子，下个准成！<br>
>--- 某个脚男边把匕首往脖子上捅，边笑着说：“妈的血亏啊，排了这么久队，就抽着个降低血量上限的debuff。。。”<br>
>--- “哈哈哈，没想到喝完这瓶药手没了，来，兄弟帮忙给我一刀，下一瓶药一定经验加三”
“好嘞”<br>
>--- 好像这个不是迷信吧。你要相信科学呀<br>
>--- 普通人：妈的死一次血亏，装备都没了。
Dnf玩家：冲冲冲！快上去做垫子，下个准成！<br>
>--- 现实中看到这种事儿确实吓到够呛。见过不怕死的，没见过不知道死的概念的<br>
>--- 国服第一红眼！<br>
>--- 先等多点人做垫子，直接莽上12<br>
>--- 排好队，一个一个来送  武器等下拿<br>
>--- 队友祭天，法力无边！<br>
>--- 龙葵：哥哥，我不用死啦！<br>

[12] 说这话后，艾伊手臂上的肌肤似乎都冒起了鸡皮疙瘩，不单单是她，昊自己也是浑身鸡皮疙瘩都冒了起来，因为这样的事情若是真的发生，那就太恐怖了，恐怖到让人光是知晓都觉得毛骨悚然，只有那些连神智都没有了的被侵蚀者，或者被控制的傀儡才会这样。
>--- 本质上来说如果主神是隐秘存在的话，那么脚男就是英灵性质的存在，难以名状是刻进基因里的吧？<br>

[13] 事实上昊和艾伊根本就不知道，那段时间可是玩家们的狂欢啊，再什么比免费开箱子更让玩家们爽快的了，开中的人自然是欢呼狂喜，没开中的人除了短时间内懊恼以外，就是期待下一次箱子中开出心仪的东西来，这种事情在过往一切的网络游戏中都是屡试不爽。
>--- 魔兽大秘境<br>
>--- 開服獎勵的每日免費十連抽啊？<br>
>--- 什么？跑图就可以免费开箱子？妈！给我准备两箱护肝片！<br>

[14] 艾伊停顿了一下，就继续说道：“不单单是这些不怕死，就精灵强者们观察所得，这些人类都具备着几乎完美的不死性，每当他们死亡，没过多久他们就会重新出现，而且这种死亡不限于任何情况，从自杀，被魔兽杀死吞掉，或者被超凡者用各种办法杀死，甚至是圣位战场的波及，乃至圣位的攻击都无法杀死他们，这份情报当时甚至引起了精灵帝国的轰动，传言有许多大贵族大世家，还有许多的圣位都对这些人类，对造成他们如此状况的能力充满了兴趣，但是没多久，那位尊者就直接赢得了银色大地一战，之后更是威压洪荒，在其威严下，便是东天二皇都不敢炸刺，精灵族高层便是想要更多，这个时候也只敢赔笑了，别的是一点都不敢去做，再之后，随着那位尊者与东天二皇同坠低纬度，这些不死人类也都全部消失不见了，再想找到他们也是无法。”
>--- 赢了？<br>
>--- 所以之后的脚男都是银色大地时间段的，之后时间段是没有脚男的？<br>
>--- 被你们拿去免费玩了<br>
>--- 嗯⋯⋯所以也就是說，撞碎的三分之一初代主神，碎片內含腳男權柄，所以因為初代主神遺失了，以至於腳男就無法使用了。而現在則是因為艾伊體內剛好那塊碎片是腳男權柄之一，所以稍微使用的到嗎？<br>

[16] 艾伊这时候就说道：“我隐约记得，我父兄当时称呼这些人类为脚男，似乎是这些人类的自称，他们自称为第四天灾，脚男大军，他们甚至还有一些狂妄的言论，只是意义有些莫名其妙，比如他们说，只要敢亮血条，连神都敢杀给人看，总之，若是别人的话估计就无法可想，但是天你不同，你得过那位尊者的遗泽与帮助，甚至你现在那怕还不算超凡，但是肉身实力也不弱于二三阶战士，这都是明证，别人无法可想，但是对你来说却不是这样，或许你有办法让这只名为脚男的大军，很可能是那位尊者最大底牌的力量复苏也说不定呢。”
>--- 现在天灾又肆虐了，字母肯定上线去刷lv包包了<br>
>--- 连偶像剧都拍的万族，难道没人做游戏？<br>
>--- 不不不  你随便说 马上就上<br>
>--- 正常应该有人怀疑自己的世界是不是真实<br>

[18] 就在昊正打算长篇大论，论证这难度问题时，忽然间魔法塔就有信息传递而来，直接就让昊与艾伊两个人都呆愣住了。
>--- 这是被打脸了吗，昊宝<br>

[19] 有几十名人类来到了魔法塔前，他们宣称自己是脚男，要见这里的阵营领袖，允许他们在这里做任务。
>--- 圣位一个大招，方圆几百公里的脚男都死光了，靠近都是做不到的<br>
>--- 永夜啊！
脚男们是不是也可以成就超凡了<br>
>--- 只要你能够让那些任务目标亮出血条，我们就会干死他!!!来，干死黄旭东!<br>
>--- 请允许我们做任务，尤其是 神化传说任务，比如 屠几个圣位<br>

[20] 脚男？
>--- 你的外挂已送到，请签收<br>
>--- 闻泽涛这位面不得了啊，脚男恐怕要从不同时间线参与洪荒历，甚至贯穿到升华历<br>

[21] 直接就把昊和艾伊都雷得了个外焦里嫩。
>--- 有一千多字来到了起点，它们宣称自己是今天洪荒历的更新，要见这里等更的读者，允许它们拿月票。
更新？
直接就把读者们都雷了个外焦里嫩。<br>
>--- 盲猜下一章昊宝又要对带领主感恩戴德一次<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 今天这么早，居然不二更……<br>
>--- 昊：亚状态，解析脚男，嗯，都懂了，绝佳的工具人，赞美大领主～<br>
>--- 这批脚男认识昊，很可能会让昊恢复一些记忆<br>
>--- wtm直接感恩戴德（少玩原神）<br>
>--- 昊:老子要吹爆大领主<br>
>--- 盲猜下一章昊宝又要对带领主感恩戴德一次<br>
>--- 为脚男军团这个外挂铺垫了两章……<br>
>--- 天；做个试试实验...各位  前面有个坑跳下去可以得到随机奖励.谁愿意一试...<br>
>--- 下雨送伞<br>
