
[-1] 第二十五章：气运勃发的开始
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 666<br>
>--- 来了<br>
>--- 来啦！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 能不能多更一点啊，每天一更太少了<br>
>--- 我还以为是苏圣皇这个扫把星开始气运勃发了呢<br>
>--- 1<br>
>--- 这么快<br>

[1] 张好焕正与他的几个小伙伴们在说着话，特别是说到了他已经是超凡者这件事上，众人都显得极为兴奋。
>--- 老了是不是可以叫老伙伴，简称老伴<br>

[2] 张好焕兴奋的说道：“我现在已经成为了超凡者，这两天打坐吸纳天地游离能量，也不再如同之前那样被隔离了般，现在每天里我体内的能量都在增加，虽然我无法记忆起我的超凡职业道路是什么，但是降低一些要求，成为魔法师也不是什么难事，按照我现在的实力提升，最多半个月时间我就可以跨越魔法学徒层次，成为一阶魔法师了，而且这还不是我的瓶颈，虽然记不得了，但是我应该最快可以在一年内成为传奇，到了那时，我们好歹不算是蝼蚁了。”
>--- 多年以后你发现自己是魔法师，一定觉得羞愧<br>
>--- 一年传奇。<br>
>--- 留爪<br>

[3] 黑色长发女孩荀筱雨也是兴奋的道：“这还不是关键啦，关键是这杀戮可变强，我们都是人类，与领主都是同族，以后他出征，我们自然也会跟随，那么要不了多久，我们估计也都会恢复超凡，而且我们以前肯定是超强的，直到我们恢复到我们以前的实力为止，这中间几乎没有瓶颈，或者瓶颈极小，这才是关键啊。”
>--- 你们想变圣位？<br>
>--- 咦，这名字是荀攸加荀彧啊<br>
>--- 你们想一直恢复到高圣实力吗[fn=11]<br>

[5] 张好焕就皱眉道：“你的意思是说，这里的领主，名为天的那个人类就是命定之子咯？”
>--- 命定儿媳<br>
>--- 嗯，你是命定之孙<br>
>--- 自信点  叫妈<br>

[6] 晨阳就说道：“虽然我不记得永夜的各种信息了，但是我们就从最基础的来分析好了，首先大灾大难，特别是灭绝性的大灾大难之下，所有的生命都会本能的挣扎求存，这是生命的本能，由此就会迸发出属于各自族群的气运来，若是无智慧生物，那么它们会本能的将族中最适合生存下去的个体列出来，不管是食物也好，还是安全场所也好，还是繁育后代也好，这些个体都会得到优先权，而智慧生物就要复杂许多了，但是整个族群依然会本能的迸发出气运，以偏向于族中的天命之子，这在许多种族，许多时代，许多文明中都有体现，虽然不一定每一次都成功，但是毫无疑问，这些天命之子就是受种族的气运之所钟。”
>--- 你说钟爱的，唯有希望他更美好一点。我从19岁多看你的书，今年都奔三了。等这个写完，作者你能写点轻小说类的吗？齐藤一，分析问题的描写一直记得。时间够长了啊，不接受无限恐怖类似的结局，现实中已经很累了，小说中不想那么难受。路人飘过。<br>

[7] 这些东西张好焕等人也都知道，属于他们记忆中的常识类信息，并不在失忆行列之中。
>--- Z式水文又要开始了<br>

[9] “洪荒时代，我们的记忆残留不多，但是我们都知道，人类是无法成就超凡的，这是铁律，虽然不敢说百分之百的绝对，但是也至少是百分之九十九点九九九……不知道多少个九之后的近乎绝对了，这种情况下，人类的遭遇可想而知，而且最可怕的是，万族只要和平对待人类，只要不屠杀人类，那么他们的气运就会下降，这样一来，人族简直比虫子还不如，就是垃圾，就是万族眼中最需要屠杀的对象。”
>--- 所以到底为啥要有万族呢？有了万族又要让万族造人？人就不能是万族之一吗？这都说不通啊？<br>
>--- 所以万族才是真正的附骨之疽啊<br>
>--- 跟你妈妈👩🏻说能帮你<br>
>--- 。。。结果是万族的气运本来是0的  杀的越多越高， 不杀慢慢降回去，  也就是以为是降低气运，结果杀人族是为了夺取气运<br>

[10] 说到这里，晨阳再指向了魔法塔方向道：“再看这天，我在这里说句实话，跟脚实弱，就我们收集到的信息与了解来看，他最初就是一个精灵族高层收养的人类孩子，具体是什么我们还不清楚，但是结合这个时代人类的悲惨，说是孩子，恐怕是奴隶，甚至是为别的目的而收养的吧，一无跟脚，二无奇遇，就这样被收养长大，之后离开了精灵族，这才开始显出了不同，得了那位尊者的遗泽，又得了灵位魔法塔，再之后机缘巧合下遇到我们，解救我们，还净化了这禁地，更是有风后八阵图……虽然我们记忆缺失，但是只要逻辑推理一下，这个天绝对不是普通人。”
>--- 《跟脚实弱》<br>
>--- 肯定的不简单  因为是你的妈妈<br>

[11] 众人都是点头，张好焕就接过话题道：“这个我们早就讨论过了，他定然是有名之人，特别是那位尊者的遗泽，那怕是我们失去了对那位尊者的全部记忆，但是光从这位尊者的过往来推论就知道，这样的存在，便是到了未来也绝对是大人物，甚至很可能是传说中的人物。”
>--- 你妈妈的养父<br>
>--- 你妈妈个锤子。别人说的是那位大人物，不是昊。那位大人物是他们个锤子的妈妈<br>
>--- 你妈妈<br>

[14] 晨阳就继续道：“正是这关键时刻，他立刻就知晓了杀戮万族可让人类成超凡，杀戮即可得力量，那怕他现在还没成超凡，但这其实就和气运论相同，灰色气运的人，给个几百块钱就可以泛出一丝白，白色气运的人，非得要给出房产，几十万才可能有一丝红，越是往上越是难，估计这天需要成就超凡，还有得等，但是即便再怎么等，有了这个开头，我们人类有了超凡，这其实就是他气运的勃发了。”
>--- 胡说八道，红色气运都是无产阶级（滑稽），何来房产<br>
>--- 房产？[fn=10]唉，如今没房子没资格繁衍后代了。<br>

[15] “在这永夜中，我们人族如微尘，已经到了灭族之刻，而这人族的大运，就会借此而勃发，你们且看，这天绝对会在短时间内有大变化，毕竟他的计划我们都知道，这简直是摆明了的，他就是要杀那名圣位，但是以现在他所有的力量来看，这根本就不可能，圣位与凡人是两个完全不同的层次，除非有能够克制并且对圣位造成必须伤害的手段，不然数量根本连一点意义都没有，而天要实行杀圣计划，那么就必须出现变数，他的气运必会勃……”
>--- 我感觉是圣位投奔吧，说不定是艾伊家族的<br>
>--- 脚男会让你知道，数量可以压倒质量<br>
>--- boki<br>
>--- 起？<br>
>--- zz：我估计就打十几个圣位<br>

[16] 晨阳就看向了魔法塔，然后他的双眼就看到了一轮仿佛残缺，又仿佛充塞整个世界的光球，只是一下子，他的双眼就流出鲜血，然后他就惨嚎着翻滚在地了。
>--- 晨阳：啊，我又瞎了<br>
>--- 这天赋能不能收一下。。。<br>
>--- 这种天赋就不适合跟在大佬身边哈哈哈哈<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 没人刷阿玛忒嘞斯吗<br>
>--- 主神：你瞅啥<br>
>--- 主神：你看我一眼，我也看你一眼。你怎么就瞎了，这事闹的。<br>
>--- 看来以后还会瞎，要习惯啊阳阳<br>
>--- 这是看到了主神啊，你活该（狗头）<br>
>--- 跟隔壁老鸽重修一下天赋多好。<br>
>--- 这变数就是初代主神大光球！<br>
>--- 呦又又又又又又又又又又又瞎了[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[17] 另一边，昊在魔法塔门口接待了这几十名人类，还没等他开口，这群人类中就有人迫不及待的询问他有没有什么任务之类，同时就有人类试图越过他进入魔法塔里，但是走到一半，这些人类就仿佛被什么东西阻挡了一样，然后他们就骂骂咧咧的坐在了草坪上。
>--- “有没有任务？”“来个任务呗～”<br>

[19] 昊看着这群人类，看着他们满身的破烂，看着他们的装备，以及看着他们各种匪夷所思的表现，这实在是像极了艾伊所说的脚男，都是那么的精神……嗯，精神病的精神。
>--- 听不到 大声点<br>
>--- ？？？<br>
>--- 好，很有精神！<br>
>--- 免费劳动力不用白不用<br>
>--- 精神小伙<br>

[20] 昊现在满脑子的问号，甚至若是可以，他的头发都会呈现出问号的样子，甚至脑袋上方都会出现问号的虚影，他真的很想问一下，这群人类到底是从何而来，他们是如何进入到禁地里的，禁地的封锁可是连圣位都无法轻易进入啊，还有，这些人类全都是凡人，都没有任何的超凡之力在身，那么他们是如何靠近魔法塔附近的，魔法塔的监测功能难道是纸糊的不成？
>--- 怪不得任务npc脑袋上全是？<br>
>--- 问号就对了，交任务就找你没毛病了<br>
>--- 头上有问号？那就找对交任务的人了<br>
>--- ？<br>
>--- 说吧哪个目标可以量血条?<br>
>--- 给任务亲<br>
>--- 变成叹号就对了<br>

[22] “获得超级连环副本阵营领袖的认可，可以在此地开放复活点。”
>--- boss圣位，超级副本没毛病<br>
>--- 点亮复活石<br>
>--- 可以亮血条了?<br>
>--- 不可名状任务:去张恒家里跟张恒聊人生<br>
>--- 不是啊，不是說那塊碎片大概百分之一的大小，就有此等權威了，所以說吳明真的一直在暴殄天物囧？<br>

[24] “领袖大人啊，求求你让我们在这里做任务吧，你发布的任务我们一定优先完成，你看谁不爽就告诉我们，我们就把他脑袋提给你！”
>--- 只要是活着的，就算神也杀给你看？<br>
>--- 人人如龙 脚男军团<br>
>--- 脚男杀圣位了<br>
>--- 去张恒把张恒带过来<br>
>--- 666<br>

[25] “对啊，多发布一些清晰明白的任务吧，求求了，比如把谁谁谁杀死，提脑袋，牙齿，耳朵什么的回来交任务，或者去什么地方拿什么，千万不要发布那些仿佛猜谜一样的任务啊！”
>--- 被npc支配的恐惧你值得拥有<br>
>--- 哈哈哈哈楼下<br>
>--- 猜谜任务：有人让我给你带句话。<br>
>--- 谜语人滚出去<br>
>--- 去哪里，杀几只<br>
>--- 球球了，千万别发布什么逛大街什么自己策反自己的任务了<br>
>--- 此刻楚大校在《异形1》的飞船中打了一个喷嚏?<br>
>--- 话语间透露出了被楚轩折磨的痛苦<br>
>--- 接楚轩任务的后遗症？<br>

[26] “领袖爸爸，我最乖了，一定要把好的任务留给我啊……”
>--- 领袖的任务罢了<br>

[27] “……waaagh！！！”
>--- 脚男特有的声音<br>
>--- 哈哈哈怎么哪都有你？？<br>
>--- 你怎么还在<br>
>--- 哪里来的绿皮，叉出去<br>
>--- ！！！<br>
>--- 欧克本质暴露了<br>

[28] 昊觉得脑子更混乱了，眼前这些人类仿佛带着侵蚀一般，与他们相处久了，给人一种自己正在变得精神的感觉，他就下意识的说道：“可以做任务，但是……”
>--- 好！很有精神<br>
>--- 去死去死团！<br>
>--- 我的敌人可是100万血的普通圣位，你们攻击力有1吗？   “有血条的boss呀，领袖你是需要它的头盖骨喝酒还是眼睛来当手电筒”<br>
>--- 但是没有下面了(>﹏<)<br>
>--- 给任务  不用但是<br>
>--- 昊跟楚浩一定從未想過，他常常亂答應就引發多元宇宙級別般的大事件<br>
>--- 自从得了精神病，感觉整个人都精神了<br>
>--- 精神小妹们<br>

[29] 然后他话音刚落，就有一道莫名的波动从他体内传出，这波动极其隐晦，没有任何人察觉到，然后就在他不可思议的注目中，这群“精神”无比的人类的欢喜中，一座看起来充满了高科技感的门扉，就在魔法塔远处的空地上升腾而起……
>--- 以前：脚男什么玩意儿，我要看大领主！
现在：gkd搞本脚男外传！<br>
>--- 快更新我要看傻屌脚男<br>
>--- 升腾者海纳泽尔！<br>
>--- 我记得这个门没有任何实质作用来着，纯粹是个摆设<br>
>--- 山口山9.0版本暗影国度，即将开启，欧力给<br>
>--- 最委屈圣位是不是要出现了，就是出来打个野，没想到要被野给打了<br>
>--- 脚男实力很弱，但有特异，主神眷族，拥有极强的不死性，对所有诡异扭曲事物天然的克制<br>
>--- 这就是昊搞修炼功法时的炮灰？<br>
>--- 这…这是…黑暗之门啊！这是第四天灾大军的传送门啊！<br>
>--- 昊一脸懵逼 你们能进来就算了怎么还突然就盖了栋房子？？<br>
>--- 昊：我这是干了什么？？？😳<br>
>--- @马化腾<br>
