
[-1] 第二十八章：脚男们的欢脱时光
>--- 好看的又来了<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 铁打的脚男流水的主角<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 欢乐时光就要开始啦！<br>
>--- 今天的更新猝不及防<br>
>--- 脚男们欢快的脱光[fn=39]<br>
>--- 舒服了舒服了，z大牛逼<br>
>--- 我的手啊!好疼啊[fn=50]<br>
>--- 过年了？<br>

[1] “震惊！洪荒OL竟然把人当奴隶在用！？”
>--- 官方吐槽<br>
>--- 留爪<br>

[2] “这到底是人性的悲哀，还是时代的悲剧？一切尽在CU震……不对，一切尽在洪荒OL中！”
>--- UC都卖身了还玩呢[fn=32]<br>
>--- 这一切的背后到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？<br>
>--- cu不是便利店？[fn=50]<br>
>--- 好家伙，老UC了<br>

[3] “我是那几十个幸运玩家之一，没错，我现在就在超级连环副本里，从所有人口中，我们这几十个人简直是幸福坏了，没错，时间流速的话，我们在连环副本里一天，现实里连十分钟可能都没有，但是我还是要说，这是不把玩家当人看啊！！”
>--- 144倍，本来只能活半年的人，可以在游戏里苟72年。<br>
>--- 怎么哪儿哪儿都有你，你怕不是自带记者权柄。。<br>

[4] “我们在这超级连环副本中，暂时还没有找到去往别的场景的办法，而这个场景是一个非常和平的世界，在这个世界中根本就没有任何的怪物与敌人出现，想要打怪啊，刷装备材料啊什么的就别想了，我们唯一能够做的就是接取日常任务而已，真的是日常任务啊，除了耕种，养殖，就是帮居民们修补什么东西，或者挖矿去也可以……”
>--- 比奇可能邂逅骷髅<br>
>--- 休闲类玩家的福音啊！<br>
>--- 带上我 给经验就干<br>

[5] “他们不把我们当人看啊，什么苦活累活都让我们做啊，这是剥削，这是奴隶，我要……”
>--- 先表面上叫他新大陆的白风，指引明路的苍蓝星，实际上是干脏活的<br>
>--- 我要反手就是一个赞  真香<br>
>--- 不想干可以不干<br>

[6] 这个玩家正在打字，试图诉说这一切的不公，还没打完字，忽然电话就响了，里面就有声音急急的吼道：“快点上来啊，守着仓库点的队员接到任务了，我们承包下了北部矿洞，今天可以挖个爽快了啊。”
>--- 工地的砖格外烫手
那一车砖也是我的，不要和我抢<br>
>--- 下线发完帖子，游戏里差不多都到第二天了<br>
>--- 真香<br>
>--- 今天这矿洞，被我承包了<br>

[7] 这玩家立刻大喜过望，他甚至连帖子都懒得继续打了，随手按了一个发布，然后直接戴上头盔进入到了游戏之中。
>--- 香皇才是人类的最强者，圣道跨种族传播，辐射整个多元，其圣道甚至透过黄昏去往其他的多元，影响其他多元的生命，其实力早已超出众人想象，甚至连超脱都受其影响，与那不可明说不可描述的存在想抗衡<br>
>--- 香香<br>
>--- 真香<br>

[8] 然后在这玩家进入游戏后，他的帖子下面就是一大堆说着祖安话的人，而且因为他帖子未写完，许多人就开始说着真香真香这些话语来。
>--- 以后祖安人也是一种荣耀了！喷不过？有请祖安人出战<br>
>--- 祖安猎马人不请自来[fn=58]<br>

[14] 就比如现在他们所做的这个任务，看似是简单的挖矿，不过接取任务的那个玩家能说会道，硬生生将任务奖励换成了经验值加所挖取矿物总量的百分之一，这可是前所未见的啊。
>--- 太资了<br>
>--- 嗨呀，你赚大了<br>
>--- 这么好的矿工<br>
>--- 谈判技巧？说服大成功？<br>
>--- 666呀<br>

[15] “我打听清楚了，这个场景物产丰饶，各种矿可能都有，除了最基础的铁矿铜矿什么的，还会有金银，还会有珍惜矿物，甚至一些魔法矿物，我们尽力的挖，多挖一些，等到任务结算时，我们每个人都可以获得一些矿石，嘿嘿，之前我们也都看到了啊，那些矮人工坊里就有冶炼锻造一系列的东西，这是什么？这是要开放副职业系统啊，而且还是自我锻造武器防具的副职业！！”
>--- 纠察队：珍稀矿物<br>

[16] 队伍里的玩家们个个都是欢呼雀跃，个个都感觉到了未来的希望，想着他们可以打造出传奇，神器等等装备，想着他们的武器可以强化加二十，加三十，想着他们的装备……
>--- 马哥儿，是我啊马哥儿，我旭旭宝宝啊马哥儿，我宝宝啊马哥儿，给我成吧，我给你磕头了马哥儿<br>
>--- 快进到荒古遗精宝典<br>
>--- 快进到忘带保护券<br>
>--- 凯莉微微一笑。<br>
>--- 死亡掉落哈哈哈哈哈哭了吗<br>
>--- 凯利表示很赞<br>
>--- 不能继承吗？<br>
>--- 先上几个垫子压压惊<br>
>--- 系统强化开始！八十！八十！八十！嘣！！！<br>

[17] 个个都充满了力气，开始在这矿洞里卖着了苦力来……
>--- 天气乐园行为<br>
>--- 我们工人有力量<br>

[18] “……这些脚男们的日常就是这样了，只要苏醒着时，就是到处搜索翻找，甚至垃圾堆他们都不放过，要么就是扯着民众问东问西，要么就是让这些民众给他们‘任务’，而一旦要求做什么后，他们立刻就变得异常兴奋，开始忙碌于给予他们的‘任务’，为这些任务，他们甚至可以好不畏惧受伤之类，比如之前他们接取了一个矿洞的挖矿任务，一共八名玩家都大叫着肝起来，肝脏不要了的话语，硬生生在矿洞里挖掘了十八个小时，当巡逻小队发现他们时，这八人都已经快要累死了，虽然他们依然还兴奋得不行。”
>--- 大佬们：996已经落后了，007不再是梦想，大领主，求经验<br>
>--- 十八个小时就不行了？我要肝25小时，<br>
>--- 马部落的昊<br>
>--- 马云表示终究还是低估了人的极限<br>
>--- 卧槽 工作十八小时，资本家看了都落泪<br>

[20] 那名魔法师迟疑了一下，试图用专业来说明道：“似乎……挖矿会吸入很多粉尘？里面有毒？生物的肝脏是解毒的？”
>--- 企业级理解<br>
>--- 那也该是尘肺病啊<br>

[23] 魔法师就继续说道：“这群脚男的作息时间很奇怪，有时候会苏醒超过四十多个小时，用他们的话说似乎是在修仙……”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 一天25小时高强度工作<br>
>--- 风仙道骨，嗨到入土。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 熬夜修仙，法力无边<br>
>--- 老熬夜冠军了<br>
>--- 哈哈哈哈艹<br>

[25] 仙的说法其实早就有了，这个说法来历莫名，没有任何种族率先说起，但是在许多孤本，古本，或者断层历史，或者是许多万族的民间述事中都有提及，据说仙是一种高高在上的大能，心想事成，无敌万能，最夸张的形容甚至把仙形容为一种远超越圣的存在，而最保守的形容则是说，仙是一种隐藏着的超凡职业道路，这种超凡职业道路甚至比奥术师还要强大，但是许多有心人究遍了整个洪荒的超凡职业，也没有听说过有仙的确认存在，所以一时间就被认为是妄谈了。
>--- 仙就是上紀元的終極職業，上紀聖人就是終極。<br>
>--- 大领主就是修仙党<br>
>--- 经过一个纪元的完善，修仙合该特别强势<br>
>--- 估计又是穿越者能带起来的<br>
>--- 来自上个纪元的职业道路，遗留在万族的血脉中吧<br>

[27] 魔法师就无奈的摊开手道：“没结果，我们一开始听到这些词汇也很吃惊，于是就用魔法塔二十四小时的查探，但是随便他们如何行动，他们都没有任何超凡之力，精神力等等也没有变化，不，有变化，随着时间推移在衰退，除非他们睡眠后才会恢复正常，这就和普通人熬夜一样的道理，根本没有什么仙的超凡职业。”
>--- 你的魔法还不够强大，不足以发现这熬夜修仙的秘密<br>

[29] 魔法师摇头道：“没有了，就这些反常的事情，别的就是他们的疯言疯语，不过有人认为他们的语言可能含有某些特殊，和他们对话越多，越是有些头晕脑胀的感觉，别的倒没什么了。”
>--- 头昏脑涨应该是补丁，由主神让人无法理解话语<br>
>--- 和神经病聊多了脑袋不涨才是有问题呢<br>
>--- 这应该是主神的一种保护措施，避免脚男泄露一些信息<br>

[30] 昊就让这名魔法师离去了，然后他仔细思索了一下似乎没有什么遗漏，又想到了他在脚男复活点征召了一百名新的脚男，还填写了特殊要求，这一百名脚男需要是脚男中较强的存在，最好具备着特殊技能，气运也要足，如此每一名脚男征召他都需要花费五十点能量，光征召这一百人就消耗了五千能量，剩下的能量他一点都不敢用了，要全部用来作为脚男的复活能量储备。
>--- 箭无miss杨小烈、英俊潇洒郑少言<br>
>--- 杨烈:没错就是在下<br>
>--- 杨烈小队要来了？<br>

[32] 昊闭上了双眼，在他脑海中可以直接出现脚男系统的各种数据，其中征召人员的倒计时也显示着，他征召的一百名脚男还有四十八小时可以到达，希望……这一百名脚男能够给他带来一些惊喜吧。
>--- 你们以为洪荒历主角是吴明，是昊还是昋吗?大错特错，
主角是我杨烈哒！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 杨烈来了不会把灭世刻度发生的事告诉昊吗<br>
>--- 48小时，对脚男世界来说20分钟不到<br>
>--- 杨烈小组要来了<br>
>--- 48小时（警觉）<br>
>--- 投票马保国<br>
>--- 马保国大师参战<br>
>--- 四十八小时 意思是现实里20分钟都不要 这“抽奖”也太效率了<br>
>--- 看看智者手中脚男能玩出什么花样<br>
>--- 然后来了一群气运十足的老头子👴？<br>
