
[-1] 第二十九章：任务
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 昊宝的任务罢了<br>
>--- 明天楚轩生日，出场吗<br>
>--- 果然有双更<br>
>--- 接任务<br>
>--- 四楼<br>
>--- 我也来做任务了[fn=32]<br>
>--- 222<br>
>--- 来了，开心😃<br>

[1] 杨烈闭着眼睛，在他身体外就有一颗金属铁球悬浮了起来，随着他的意念在他身体周围旋转着。
>--- 这个位面的真正初始人呢？就是那个把脚男都带到主神空间的人（魁魔，精灵魔法师，汉人书生，政府人员）。那个政府人员在哪？<br>
>--- 又是你<br>
>--- 你还真来了<br>
>--- 怎么又是你<br>
>--- 说杨烈，杨烈到<br>
>--- 果然，艹之队出现了<br>

[3] 完成了神话任务，杨烈等六人都有了各自的收获，这些收获可不是只局限于游戏之中，现实里他们也都有了巨大的蜕变，简单些说，他们六人全都成为了超凡者，真正的超凡者。
>--- 交任务 
能给一张邀请函<br>

[4] 杨烈所得到的是念动力，徐总得到的是超级速度与超级力量，天啊得到的是超级精神力，甚至可以通过精神力看到周边数百米范围内的一切，曰了狗得到的是火焰异能，不可能得到的是金属控制异能，我草得到的是超级第六感异能。
>--- 念动力啊，正统修行的念动力啊<br>
>--- 不可能怕不是要成万磁王[fn=5]<br>
>--- 这样了还觉得是在玩游戏吗<br>
>--- 一个女性可以看到周围发生的所有事……浪费了啊！<br>
>--- 徐总变成永带妹了？<br>
>--- 你被光踢过吗？[fn=4]<br>
>--- 在Z的小说里有精神力者就算是有了成为强大团队的基础<br>
>--- 没有石头人吗？<br>
>--- 超快的男人？<br>
>--- 我记得有个超凡不是送出去当请人报酬了吗<br>

[8] 而且还有专家验证后，若是在复杂环境下，比如城市，废墟，森林之类的地方，杨烈可以轻松吊打十名左右的精锐军人，因为杨烈靠着意念驱动的金属是可以拐弯，加速，减速，而且可以来回使用的，而这些军人则只能够靠着枪械，手榴弹，或者别的单兵兵器来与之对抗，彼此之间根本不可能成对等。
>--- VIP12和白嫖的差别<br>

[10] 这就是超凡者了，不知道多少大佬知道后都是羡慕得流口水，而杨烈所在的Z国，更是第一时间将杨烈的档案提高了数个保密等级。
>--- 殊不知无魔位面其实挺幸福的，普通人也能安安稳稳渡过一生。<br>

[11] 同时还有大量专家以杨烈的念动力为基础，为他设计如何更大程度的使用与发挥这力量，比如，直接用念动力作用于敌人，这是最傻的做法，用念动力操纵子弹，将其加速射杀敌人不香吗？这还只是基础应用，再比如，不要子弹，用针来作为念动力的驱动物如何？那么用特制的细小齿轮呢？若是能够操纵更为细小的东西，那操纵比沙子还小的毒药呢？比如氰化物之类呢？
>--- 大脑加个扭矩不香吗<br>
>--- 想象力还是有限啊，只要控制几毫升的唾液卡在对方喉咙里就能完美暗杀了<br>
>--- 相当于弱化琴<br>
>--- 控制一口口水直接呛死<br>
>--- 直接拧开盖子，再吹动风扇？<br>
>--- 直接对着心脏不就好了<br>
>--- 熟悉的用针<br>
>--- 如果在攻击范围内。。直接用念动力把对方脑子撕了不是最方便的嘛。。<br>

[12] 在专家们的设计中，对于杨烈的念动力使用直接提出了数百种可能性，而且更是将杨烈的念动力数据细化为了数个列表分支，一是念动力的整体力量，二是念动力的操纵系数，三是念动力的细微极限等等，简直是将这念动力都玩出花来了。
>--- 一个团队来帮他设计各种用法，以后指不定还能搭配心理暗示，设置各种档位，不同档位的念动力特化方向不一样，依靠这种自我限制来将特化方向的功能拉满，这就是自创技能了，100%发挥了啊<br>
>--- 果然，别的剧里，主角一个人开发能力还是太蠢了，一个团队，针对不同能力进行研究才是正确的<br>

[16] 曰了狗就乐呵呵的笑骂道：“什么‘是不是还不错’，你这炫耀得也太赤裸裸的了吧？要不咱们换换？我也想要念动力好不好，和你这念动力相比，我的火焰异能简直不值一提啊。”
>--- 有谁也知道“惊天灭世大魔咒·地狱咆哮”？<br>

[18] 旁边的天啊就噗嗤一声笑出来道：“别演了，还以为不知道吗？你这火焰也会随着能力而变强，现在你可以把所有能量汇聚一起，凝聚出温度超过一千四百度的金白色火球来，威力和高爆手雷都差不多了，虽然只能够发一次，但是这个程度已经很牛逼了好不好。”
>--- 和念动力配合着打，先凝聚出火球，再用念动力约束等离子体不断加压，然后再打出去，威力会大很多<br>

[21] “而且，这超凡只是开始，我们都见过洪荒OL里那些超凡的NPC，其中最强的简直如同神魔一般，就比如我们的阵营领袖，他的强大简直不可言说，你告诉我他有现实世界所有国家加起来这么强大，我也丝毫都不吃惊，而这就是超凡者的未来，强大，无可言语的强大，甚至未来我们六人个个都会飞天遁地，捉星拿月都有可能。”
>--- 猜中了！就是靠實力才開發出《洪荒OL》的！<br>
>--- 跟这些第一代成员对比，郑吒那一代真可怜！<br>
>--- 那位尊者：别吹了别吹了...<br>

[22] 不可能这时候就插话道：“除了强大，我觉得本质提升其实才是关键，用通俗些的话来说，我们寿命将可能实现跨越式的增长，光是我们现在，活上个一百五十岁我觉得都没问题，未来随着实力增长还会活得更久，而且超凡之力的出现，意味着别的人也可能会成为超凡，这是大时代的序幕啊，而且超凡之力可不是单独存在的，比如我的金属控制异能，既类似于电影里的电磁王，又有很多不同，靠这异能来发展科学，可以突破现在的金属工艺极限，这就是质变了，甚至可能因此带动别的许多科学理论的提升啊。”
>--- 万磁王个P，万铁王才是<br>
>--- 快进到魔导神天位<br>
>--- 唔。。难道这个世界是别的多元宇宙，所以才不怕永夜和各种侵蚀，之后发展出魔导科技，研发出来。。。一个手表？<br>
>--- 快进到灵气复苏<br>
>--- 魔导科技开始了<br>
>--- 超凡带动科技发展，这个可以有～<br>

[23] 众人都是连连点头，这时候就有十多个普通拿着美食走了进来，徐总就笑着招待起了其余五人，各自都是有说有笑，心情都是好到不行。
>--- z这几天错别字见长啊(贴吧阴险)<br>

[26] 其实当利益到了某个层次时，就不再是属于个人了，从国家层面甚至世界层面都会有外力牵涉其中，比如现实世界里一个超级天才偶然间发现了真正的第一永动机，他的发明其实就牵涉到了国家与世界，牵涉到了全人类，该如何处理根本不是他一个人的发言可以决定的，甚至不是一个国家可以发言决定的。
>--- 但是精神病院院长有话语权[fn=32]<br>

[29] 那一段时间里，最紧张的人其实就是徐总，他是最明白这一切的，所以他立刻就抛出了神话任务的部分分享权，召集了游戏中的绝大力量，而且几乎没有任何耽搁的就开始了任务，他要赶在五常势力回过神来之前就完成这任务。
>--- 不是还有神器吗？是什么东西？<br>

[30] 天可怜见，他一路担心受怕，到得最后，居然还真让他们完成了神话任务，而一完成，五常这时候仿佛才回过神来，他们之所以在最短时间内被国家的人接走，其实就是因为五常国家高层知晓了这神话任务的影响力，果不其然，立刻就是六个超凡者，这个世界唯六的六个超凡，说真的，若是再拖延少许时间，恐怕就轮不到他们六人成就超凡了。
>--- 闻泽涛呢？跟着大领主下低纬度了？<br>

[33] 然后响过几声后，就只剩下了徐总的手机还在响，别的手机都已经挂断，显然打手机的对方已经知晓了他们六人在一起，并且指定了徐总为他们六人的首领或者队长了。
>--- 这个操作挺强的<br>
>--- 细节好帅<br>

[36] 徐总洒脱一笑，然后满脸严肃的道：“保证完成任务！”
>--- 。。。我TM也想说这句话。。。就是没机会<br>
>--- 好帅<br>
>--- 攒了半年，三天看完，不过瘾啊！！！<br>
>--- ....看来昊宝的征召只是体现个任务，然后还是得送死开路<br>
>--- 我草我草小队携大领主的光辉前来支援昊宝<br>
>--- 看了个寂寞<br>
