
[-1] 第三十四章：争
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 争？别争啦，扣在一起做濑尿牛肉丸啦<br>
>--- 是郑吧[fn=58]<br>
>--- 忘了<br>
>--- 张恒不甘心，他不甘心这辈子重生只是作为一个过客（指书被和谐）
所以他决定，争也挣
争的是命
挣的是命<br>
>--- 这是喝茶刚回来？<br>
>--- 五楼<br>
>--- 差点以为今天断了<br>
>--- 板凳<br>

[1] （PS：今天出门了，更新晚了一点。）
>--- PS的PS：有更，勿急<br>
>--- 安排上了<br>
>--- 吓死我了，以为断更了<br>
>--- 喝茶2333<br>
>--- 喝茶去了吧<br>
>--- 我还以为去喝茶了呢<br>
>--- 不会只有一更吧？<br>

[2] 昋举目远望，他神色肃穆，仿佛在那片黑暗之中有着什么惊人的东西一样，让他全部思绪都集中了过去。
>--- 我不管 这个字就念 吞<br>
>--- 一起复习，这个字昋guì<br>
>--- 人人都有宿敌，为什么大领主没有？<br>
>--- 留爪<br>

[5] 说出这番话后，昋也不待其余人反应，他立刻举手向上打了个响指，一根巨大的石柱子直接从地面耸立而起，这根石柱子并不是整体一块岩石，而是浮有雕刻样，既有各种人形，也有各种兽形，还有许多异形雕刻，光是让人看到就觉得诡异而恐怖。
>--- 钟离还行<br>

[7] “等，等一下，我们看到这个脑袋疼还可以理解……”女性智者猛然间吐槽之魂实在是忍不住了，她边抱着脑袋呻吟，边看着昋大声吐槽道：“你自己使用出来的东西，看着也脑袋疼就很诡异了啊！？”
>--- 專業吐槽役<br>
>--- 🌿，我特么就说这里有大骚🕳️等着呢<br>
>--- 来来来我先疼为敬！各位随意！<br>
>--- 官方吐槽，最为……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 大半夜把自己逗笑了<br>

[8] “你懂什么？”昋边痛苦的抱头呻吟，边冷笑着回答道：“调律者本身就是BUG，他们本质上是寻找着从有限到无限漏洞的存在，所谓的调律，其实就是将有限的底层规则，以BUG式的无限调律出来的方式，除非是调律者自身已经化为BUG，也即类模因，否则那怕是使用者自己都会受到影响，所以许多调律方式我现在根本不敢使用，除非……我已经获得圣道！”
>--- zz偷看诡秘之主了哈😊<br>
>--- 谁表演一下 边痛苦呻吟边冷笑呀<br>
>--- 明顯是指原初態「小花」的那種調律者，不是修真者別稱好不好‥‥<br>
>--- 脑叶公司调律者 奇点科技执行人<br>
>--- 唉，一个程序试错员至于这么🐮币哄哄的吗<br>
>--- 这调律者是超脱级职业？<br>
>--- 魔罗的功法？<br>
>--- 修真本来就该是bug，为什么一定造型的字符会有特殊变化，伏羲的八卦字符是规则所化我能理解，其他人画出的字符为什么就能引动规则，绝对有特殊的存在沟通了高纬度的规则和现实纬度的字符，就像普通人呆在圣位身边会丧失自身一样。<br>
>--- 这个应该是昊在黄昏中遇到的那个调律者吧，叫小花来着？<br>
>--- 突然想到正统修真会不会是上个纪元遗留下来的力量体系<br>

[16] 昋似笑非笑的看着女智者，然后他又转身，开始在这黑暗中搜寻起什么来，同时他还让已经可以忍受头疼的人同样搜寻起来，他要寻找一切可燃物，不多时在众人搜寻之下，找到了许多枯萎的植物，昋就点燃了这些植物，让这片黑暗被驱散，在众人之间出现了一堆燃烧的火光。
>--- 来人，传火<br>
>--- 昋，你这人不尊重智者啊，你耗子尾汁<br>

[17] 昋就说道：“所有人尽可能的靠近光芒，听到黑暗中的声音也不要去细想，更不要去思考这声音里的内容，在这里休息半小时后我们再继续出发。”
>--- 那得小心偷火的啊<br>
>--- 有点饥荒的感觉<br>

[20] “是也不是。”昋想了想道：“圣道本无形无质，乃是生命领悟与进化底层规则后，将其升华到多元宇宙本质上的产物，多元越强，能够承载的圣道就越多，同理，圣道越多，多元就越强，这本是相辅相成的事情，所以圣道持有者拥有不死不灭不朽，除非圣道被同等层次的力量抹去或者毁灭，不然圣位就永恒，这一切本该是如此，唯有这永夜是例外，唯一的例外，只有在永夜之中，圣道才可以被凡物所剥夺与毁灭，而圣道也是在这永夜里的硬通货，既可以照亮永夜的小部分范围，也可以一定上的免疫永夜里的诅咒侵蚀，但这还不是最主要的原因，我这次之所以要冒险以圣位为目标，想要强夺一道圣道，原因很简单，事关气运！”
>--- 传火？<br>
>--- 硬通貨這設定，想起吳明成就「人皇」的《Dark Soul》位面　[fn=11]<br>
>--- 圣位逼格一降再降，原本只是卖了自己的气运换取圣位的小资，后来发现万族气运来源于人类，自己变成要辛辛苦苦赚气运的打工仔，现在自己的小钱钱还会被人抢。<br>
>--- 圣位从战力单位沦落为货币了<br>

[21] “气运？”女智者有些疑惑不解，又似乎若有所思，她紧紧的盯着昋，期待着昋接下来的话语。
>--- 她名字就是女智者吧[fn=32]，还女智者<br>

[22] 昋也没有让她失望，虽然对于别的同行者，昋并没有任何在意，不过智者例外，所以他就接着道：“永夜之中，才可以伸手不见五指，所以我们人类在这永夜里，与万族的地位就是等同的，这是自多元开天辟地以来唯一的时刻，在这期间，我们人类的气运第一次可以通过非血色来凝聚，虽然我自傲于自己的能力与身份，我自认为从我来到这个世界后就通过各种办法来凝聚这一切，也获得了一定的力量，但是洪荒大陆何其之大，前有大领主，未来也有……我不敢保证我是人族气运的唯一选择，所以我必须要在我这块砝码上再加上厚厚的一层力量才可以，而这力量毫无疑问就是圣道了。”
>--- ！！！日天怕不是上个纪元的那个谁吧？<br>
>--- 任煌吧<br>
>--- 昊？古？均？伏羲？<br>
>--- 随时随地都有大雄<br>

[23] 昋沉默了一下，他的眼神变得了迷离，片刻后才恢复了正常，他就说道：“永夜发生不久，大领主最后的遗族就将彻底被万族打得四分五裂，由此化整为零散入到整个洪荒，其中一部分自然湮灭，另一部分则持有着巨大的潜在力量观望着一切，这是人族气运在永夜里最大的一股，谁获得了，谁就拥有了在未来爆发的潜力底蕴，特别是可以通过他们来获得大领主的遗泽，这可不是小东西，这是未来争夺人族正统的最大名头，所以我必须要获得这一切。”
>--- 子牙已经无了<br>
>--- 子牙：「憑你也想繼承大領主遺澤　[fn=10]」<br>
>--- 我无大熊的规格再次提升<br>
>--- 害，子牙，落空了，期待主母升华果然来不及了<br>
>--- 听起来像三国时期争夺汉室正统一样<br>
>--- 大领主～子牙～[fn=19][fn=19][fn=12][fn=12]<br>

[25] 昋就乐呵呵一笑道：“我必要击杀这圣位，获得它的圣道，由此来奠定我作为人族唯一救世主的基础，只要过了这一关，接下来的一切都好说了，我心中自有大量计划，不管是夺取到净化禁地，还是之后借助永夜的灭世刻度行事，甚至是参与到旧神归来的盛宴，分上一杯羹，这些都是未来可走的路子，而起点，必是这圣道无疑……”
>--- 这里的旧神是说上个世界的那些圣人吗？蚯蚓鸿钧？<br>
>--- 隔壁昊那里也有个圣位，果真宿敌面前机遇均等，就看谁能先拿到了<br>
>--- 当你心里的计划比智者多的时候就要小心了[fn=58]<br>
>--- 果然是从偏转态来的<br>

[26] 昋抬头看向天空，天空一片漆黑，沉凝如墨，他喃喃的道：“作为人族，谁第一个获得圣道，谁就有了最初的优势，待到大领主最后的遗族分散洪荒时，就可以吸纳到最大的一份，特别是子牙……”
>--- 昊：没错，正是在下！<br>

[27] “谁得他辅佐，谁就可以成就人族正统之名，到了那时就是大势在我了！”
>--- 大势在我这话在无限只有楚轩说出来才能超神，其他人说这个必定翻车。。。这是模因！！！<br>
>--- 子牙：原来我这么🐂b吗？昊，古，均，需要雇我吗[fn=4]<br>
>--- 子牙:小老弟把你头借我用一下<br>
>--- 子牙表示不想理你，并且反手捅了你一刀<br>
>--- 人类第三智者<br>
>--- 你的大势就是我的大势，所以大势在我，啃一口红苹果<br>
>--- 子牙：正统不正统，还不是经过我点头[fn=8]<br>
>--- 昊还有李铭帮忙暗中布局呢<br>
>--- 子牙：原来我这么🐂b吗？昊，古，均，需要雇我吗[fn=4]<br>
>--- 大势在我这话在无限只有楚轩说出来才能超神，其他人说这个必定翻车。。。这是模因！！！<br>
>--- 可是子牙智不如昊呀[fn=58]<br>
>--- 卧龙凤雏，得其一者得天下(皇叔:水镜先生你骗我!)<br>

[28] “所以我不得不行这险着，不得不急迫的以圣位为目标，因为已经到了永夜，我就不得不争，这天地如炼，唯争一线，落后半步，那就只剩下了败亡一途。”
>--- 这人的急迫不过是在给昊铺路而已，位格在此，昊则当立，其实像这种你已经知道的真相是假的然后再告诉你真实的历史挺爽的[fn=31]<br>

[29] “大世之争啊！”
>--- 为什么是大世之争<br>
>--- 敬那大争之世，
愿有小酌之时。<br>
>--- 此乃大争之世，你不杀人，人就杀你，所以，昋，请你去死。<br>
>--- 意思就是昊的宿敌，就是这个人了，子牙老头子说的话的两条路也是这里了<br>
>--- 大争之世啊<br>
>--- 想起月关的《大争之世》<br>
