
[-1] 第四章：第一次进入
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 进入哪里.哪里不要<br>
>--- 飙车了啊<br>
>--- 为啥这个标题让我想歪了<br>
>--- 1<br>
>--- 2楼<br>
>--- 伪☝️<br>

[1] “主神，全体修复，奖励点数从各自那里扣除！”
>--- 就打完了一个恐怖片？扑街仔你比土三番还能省啊<br>
>--- 我TM(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 这一本内容太多了，详细写纯配角的轮回经历节奏就太乱了<br>
>--- 我靠，给写出来看看呗<br>
>--- 估计是写了细节就要侵权了<br>
>--- 水点字数呀<br>
>--- 我tm……<br>
>--- 看修复识阿莫尔<br>
>--- 以下省略十万字......<br>
>--- 就打完了一个恐怖片？扑街仔你比土三番还能省啊<br>
>--- 我特么( *⊙~⊙)<br>
>--- 我TM(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>

[2] 依然是阿莫尔率先发出了声音，然后数个光柱落下，吴明看过，除了几个老人都在，这一次也没有新人活下来。
>--- 我作证我就是新人<br>
>--- 新人已经是固定的消耗品了<br>
>--- 哇，这本书里的新人名字都么得😂<br>
>--- 我就在那几个新人里！！可恶z大又把我穿越身体弄死了！<br>
>--- ******，，上一次回归说几个老人，我都没反应过来，什么时候来了几个老人，还能活下来，这次又是几个老人，第一眼又没反应过来，什么时候资深者变成老人了。。。[fn=31][fn=31]<br>

[4] 吴明暗暗想着，从第一次试炼空间到现在，一些新人他其实是蛮看好的，比如之前还有个非常冷酷，行动力很强，个人战力似乎也很强的壮年男子，要么是雇佣兵，要么就是杀手，但是在第一次试炼空间里就死了，反倒是一开始他根本不看好的徐文，熬过了好几次试炼空间不说，居然还救过团队里不少人。
>--- 主要是因为冷酷男子没名字<br>
>--- 看到这里，我已经忘记徐文是谁了<br>
>--- 能力越大责任越大！他们都死在超神之前了，辅助最终获得MVP也是没有办法！<br>

[6] 
>--- 一阶基因锁的郑吒单挑不过异形母皇。<br>
>--- [fn=11]过了过了<br>
>--- 真的是无语了，z想吹谁就吹的飞起。这回基因锁又牛批了，高等恶魔是三级啊，虽然是刚升的，又是个一阶干三阶的……<br>
>--- 我记得以前看过的设定，好像是说基因锁是最强力量<br>
>--- 法师被近战靠近了还打个锤子，他们两个现在又不是不用吟唱就可以释放魔法，被压着捶不是很正常[fn=14]<br>
>--- 这有点神奇啊，准二阶恶魔＋一阶法爷被一阶基因锁特种兵锤……我是该夸王羽太猛了，一阶基因锁锤筑基，还是骂少两个人过于废物，联手效果还不如螺丝自己单挑<br>

[7] 而直到王羽彻底修复完毕，他却是一言不发的坐到在地，良久后，他忽然一拳打在了地面上，然后一拳头又一拳头，直到将手骨都打得碎裂，满地都是鲜血，他都没有停下来。
>--- 重👊🏻出击<br>
>--- 他似乎很喜欢把自己的👊锤烂。<br>
>--- 快停下，你又捶地，主神空间都给你锤烂了<br>

[8] 众人都是沉默，这种状态让吴明很是疑惑，他又进不去试炼空间，也完全不知道他们在里面到底遭遇了什么。
>--- 这里bug了吧 不是前面有一段说了他看小队经历世界的片段了吗 看错了？<br>

[10] 说话间，薛玉直接将王羽从地面扯了起来，依然大声吼道：“我知道你妻子孩子都死在了那场袭击中，也知道是你们人类高层出了叛徒，居然和人工智能进行了妥协与合作，仅仅为了苟且偷生，就这样做，你心里自然受不了，但是事情已经发生，已经过去这么久了，你还能怎么做！？是男人就去报仇，现在你的样子真让我恶心！！”
>--- 薛玉在团队里的作用越来越大了啊 不是嘿舒服<br>

[11] 王羽沉默着，拍了拍薛玉的肩膀，这才对众人说道：“我要报仇，但是我一个人的力量撼动不了最高层，甚至我都会死，我不怕死，但是现在死不得，正是我那个世界最关键的时候，我绝对不能死……法尔埃，我出一千奖励点数，你能帮我三天吗？”
>--- 话说法尔挨，音译成英语是开火吗<br>

[12] 
>--- 这人到底叫埃尔法还是法尔埃<br>
>--- 主角要搞事情了！<br>

[13] 说话间，埃尔法与王羽都将目光看向了正躺倒在地，翘着腿打哈欠的阿莫尔，而阿莫尔就叹了口气道：“拜托，很累啊，好不容易回归了，让我小小休息会好不？”
>--- 有成为工具人的潜力<br>

[14] 王羽这时就说道：“请帮帮我……我已经不知道该信任谁了，也不知道究竟都有那些人做了叛徒，也不知道是有多少人策划了这一切，我什么都没有了，妻子，孩子，甚至我的世界都快没了，除了你们，我什么都没有了……请帮帮我。”
>--- 练好再去！想不通就别想，准备以力破巧<br>

[17] “……原来如此，人工智能在观察着你啊。”
>--- 主神也在观察你<br>

[18] 阿莫尔点点头道：“我有两个建议，第一个建议是你这次回归，立刻就带着法尔埃，立刻回去就进行变革，将所有叛徒全部杀了，第二个建议，最多三场试炼空间的时间里，兑换大伊万放在西兰，不如此，你很快就会消失掉，被人工智能捕获。”
>--- 锡安<br>
>--- 黑客帝国里那“遮天蔽日”的黑暗，不就是核弹带来的吗。<br>
>--- 大伊万还行<br>
>--- 大伊万，威力无穷<br>
>--- 不是西安吗<br>
>--- 大伊万<br>

[19] 王羽皱了一下眉头，还是点头，阿莫尔忽然冲半空中眨了眨眼睛，所有人都没有在意这点，唯有吴明注意到了，然后吴明立刻就是苦笑。
>--- Z大主角的智商真是一届不如一届了[fn=31]还是得看智者配角们<br>
>--- 核弹癖<br>
>--- 该只是怀疑<br>
>--- 智者：大伊万，gkd<br>
>--- 乔瑟夫乔斯达，你在看着我吧！<br>
>--- 正是阿莫尔的猜想，阿莫尔猜想无名肯定看得到轮回小队的情况，所以眨眼试探，等下一次无名召唤他的时候，他就能证实自己的猜想<br>
>--- 我看到你了<br>
>--- 偷窥者，你被发现了！！<br>

[20] 阿莫尔就说道：“那我将事情全部从头分析一下，首先，人工智能反叛，几乎瞬间控制了全球，然后发动了机器人变革，人类几乎被赶尽杀绝，到如今为止，只剩下了西兰城存在着。”
>--- 娘的我说西兰眼熟原来是黑客帝国的锡兰<br>

[21] 王羽点头，阿莫尔就继续说道：“但是从逻辑上是讲不通的，如此厉害的人工智能，居然与人类残余的残余，拉锯打仗了这么几十年，它哪怕是吃屎成长的，也断不可能如此，为什么你们也知道，只剩下一座城市的人类，连苟延残喘都算不上，那怕不派机器人，东风洗地总能做到吧？反正机器人也不怕辐射，那为什么不灭绝人类呢？”
>--- 东风快递，使命必达<br>
>--- 怎么有向三渣靠拢的趋势，屎尿屁梗张口就来🐶<br>
>--- 按照曙光的说法，其实人工智能一直在不断轮回，祂们陷入了不断阻止自己的诞生的无限循环中，目的并不是灭绝人类而是灭绝自己<br>
>--- 意呆梨也用东风嘛<br>
>--- 发现这事不合理是很简单的事情，却以为别人想不到就开始喷，却不会再多想想为什么<br>
>--- 为什么******，人工智能只吃电<br>
>--- 开门，东风快递！<br>
>--- 之前嘲讽Z低估人工智能的过来打脸<br>

[24] “现在人工智能那边，估计已经培养了许多的人类，全部都饲养起来，用人类当电池的同时，也将人类思维投入到虚拟世界中，以此来完善人工智能自己的机能，但是它不敢肯定，这种培育起来的，在虚拟世界成长的人类是真实的人类，而非是类人工智能，所以西兰城才保留了下来，它必须给自己留一条后路，在黑客帝国的剧情中也同样如此，锡兰城毁灭了数次，但是都不停重建，估计就是出于这样的理由。”
>--- 其实电影里面锡安也是假的<br>
>--- 电池：生物电池，靠折磨人类的意识也可以说是灵魂，使其痛苦，让其大量激发自己的精神力来集结电力。人的情绪可以激发精神波动，情绪越激烈精神波动越大<br>

[26] 说到这里，阿莫尔就笑着说道：“其实法尔埃，你有一个很大的优势，那就是你的魔法可以跨越科技的边界线，最简单的一个隐身魔法，甚至连红外线都照射不到你，再比如支配人类，魔法持续时间里，他就是一个傀儡，这些魔法用好了，比千军万马都有用，来来来，我给你们说一下具体该怎么做。”
>--- 看别的小说主角是魔法师穿越到科幻世界，竟然不用催眠魔法只会老老实实的用攻击魔法对抗现代武器真是脑残<br>
>--- 我怎么觉得隐身就是视觉看不见，红外线声呐热量什么的方法找到隐身的人简简单单呢，，，<br>

[27] “回去之后，王羽立刻酗酒并且殴打高层，将自己关入禁闭室，最好受到军事法庭审判，这是第一步……”
>--- 王羽：？？？<br>
>--- 又开始抗自己人了！<br>
>--- 第一步都是进看守所。。<br>

[29] 阿莫尔轻松的说出了他的布局，然后王羽与埃尔法都是浑身发凉，一时间都有些不敢看阿莫尔。
>--- 感受来自智慧的碾压吧。<br>

[30] 而看着一切的吴明也是浑身汗毛都立了起来，他再次肯定了自己的决定，嗯，远离一切智者，他们不是人类，他们是披着人类外皮的怪物，是扭曲，混沌，不可视，不可说，不可想的存在，一旦靠近了就会被污染扭曲，他们是旧日支配……呃，是从古至今最可怕的存在！！
>--- 九头氏：绝对远离所有智者！什么，圣人打过来了！阿莫尔，救命啊<br>
>--- 想起那句话：珍惜生命，远离楚轩<br>
>--- 阿莫尔你就怕成这样了，楚大校你会不会立地成佛？<br>
>--- 这……真的挺违和……挺尬的……<br>
>--- 克总，不可直视神！吴明:嗯，知道了。<br>
>--- 玩战术的心都脏😂<br>
>--- 智者的心都是黑的<br>
>--- z这两年补了克苏鲁吗，以前的几本书没这方面的梗啊<br>
>--- 九头氏：绝对远离所有智者！什么，圣人打过来了！阿莫尔，救命啊<br>
>--- 瞬间觉得楚轩坑的太……<br>
>--- 想起那句话：珍惜生命，远离楚轩<br>
>--- 盲目痴愚之神阿撒托斯🙈🙈<br>

[32] 阿莫尔打了一个大大的哈欠，这才说道：“王羽大哥，你的妻子和孩子可能还活着哦。”
>--- 之前的主线任务不是救王羽的儿子吗？任务失败了？<br>

[36] “七成左右……他们还活着，我的妻子，我的孩子还活着……”
>--- 有点弱啊！为了目的还有不能牺牲的？<br>

[37] 王羽呆呆的站着，他的眼里慢慢有了火焰，那是代表着希望的火焰。
>--- 这不就燃起来了吗？<br>

[38] 那是梦想的火焰。
>--- tui，希望<br>
>--- 黑客帝国到最后也是Al统治世界<br>
>--- 梦想锁？<br>
>--- 你有梦想吗？王羽：我有<br>
>--- 真是Z的风格啊，深沉的绝望和宛如烛火一般，飘摇但肉眼可见的希望，为了照亮更大的地方，把火引到自己身上，要么远远看着烛火，长久而迷茫，要么投身于希望，短暂而璀璨<br>
>--- 人工智能:现在投降能不能只输一半？<br>
>--- 阿莫尔不是昊，作为有正面气运的智者，这次应该是可以逆转了<br>
