
[-1] 第四十章：洞悉一切
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 我已经逐渐了解了一切.JPG<br>
>--- 终于不再短小<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 大章咧6666<br>
>--- 来了。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一打卡<br>

[1] 昊终于明白脚男们到底做了些什么，他们无视了昊的侦查命令，开始以某种他也无法明白的方式对着那只圣位旗下的万族部队进行了自杀性袭击。
>--- 留爪<br>

[2] 最可怕的是，这种自杀性袭击是连续不断的，也即这些玩家们自行组织了起来，一旦找到了那只圣位的旗下万族，先观察，再计算，然后以每天平均数开始了自杀性袭击，比如今天两人，明天三人，后天四人这种，直到将对方全部杀死为止，脚男们会一直持续着增加自杀性袭击的强度，而死亡后的脚男会通过传送阵快速去到龙炎沙漠边缘，然后他们仿佛根本不会在黑暗中迷路一样，以最快速度去到了前线。
>--- 点地图，自动前进<br>
>--- 开荒攻略，小地图都免了<br>
>--- 小地图<br>
>--- 哇，厉害，不会迷路<br>
>--- 有神鬼猴子那味了<br>

[3] 昊并不知道“小地图”这种东西的所在，而且这种“小地图”还可以在肉眼没有看到的情况下确认“红名”的存在，虽然距离肯定远不如精神力扫描，但是每个玩家都有这种异能，这也让他们在黑暗中成为了真正的幽灵。
>--- 永夜：我还要不要面子了？<br>
>--- 有网游文的感觉了，但是比网游文爽多了<br>
>--- 永夜开小地图就有点特么离谱！<br>
>--- 自动寻路<br>
>--- 传奇小地图！<br>
>--- 去除战争迷雾<br>
>--- 这种设定看起来好过瘾<br>
>--- 透视外挂<br>
>--- 透视挂<br>

[4] 最可怕的是，这些平时里“精神”无比的脚男们，在面对战斗时真的是脑洞百出，他们并不是那种脑子一根筋，看到敌人后就只会大吼一声德玛……什么的冲上去的莽汉，而是真的会在死亡中不停学习的物种，他们会在黑暗中用各种陷阱，用远程，用毒药，用自爆炸药等等方式杀敌，最可怕的是，他们对于死亡完全没有概念，别说什么自杀性袭击了，他们甚至愿意只为了打伤一个超凡万族，就用几个人的性命去炸一下。
>--- 德玛西亚！德！玛！西！亚！德～马西亚！<br>
>--- 死亡磨血<br>
>--- 得，黑暗杀法成了！<br>
>--- 为了诺克萨斯，铲尽虚伪的德玛西亚<br>
>--- 躲于草丛，忽然窜出，当头棒喝，德玛西亚<br>
>--- 德玛西亚……<br>

[5] 就是以这样的方式，昊所获得的能量越来越多，他所征召的玩家也越来越多，而且随着玩家越多，获得能量的速度也就越快，到脚男们发动自杀袭击的一个半月后，昊已经征召了一千六百多的玩家，这些玩家全都是精锐，最差的都是传奇玩家，当然了，只是玩家里的传奇名而已，与超凡的传奇毫无关系。
>--- 自杀攻击，那不是怪堆吗，三四个分一下经验杠杠的<br>
>--- 150倍，5个月才是外界一天，差不多是上午才开放的副本下午就扩招到1600+了。<br>
>--- 一个半月后，在外界相当于一天后？<br>
>--- 游戏练兵果然是最好的海选方式。几十亿人里面选精锐，怕不怕？一千六百多人，全是传奇玩家，这里面随便捞出来一个是什么水准完全可以想象啊<br>
>--- 现实里 按 2小时一天时，也就过来一两天。。<br>
>--- 资 本 积 累<br>
>--- 利滚利玩得溜啊<br>

[8] 昊修正了他心中对于玩家脚男的能力，除了不死性以外，脚男们还拥有着值得称道的学习能力与作战能力，抛开他们的精神异常属性以外，他们简直就是完美的杀戮兵器。
>--- 难怪未来昊当时说他挺熟悉的<br>
>--- 第四天灾岂是浪得虚名<br>
>--- 毕竟杀戮之子<br>
>--- 谁用都说好 [fn=31]<br>
>--- 究极性价比工具人，甚至会自己挣钱上交！<br>

[9] 正因为拥有不死的特性，而且他们完全不惧怕所谓的死亡与痛苦，也不惧怕任何的诅咒与恐惧，甚至可以无视目前已知的所有污染扭曲，虽说脚男的缺陷是无法靠着修炼成为超凡，但是一来他们可以靠着器具，靠着外物等等获得类超凡的力量，二来他们还可以通过杀怪，做任务获得某种神秘力量来增加实力，虽然增强的幅度肯定很小，远远比不得超凡职业者，但是胜在没有消耗，潜移默化。
>--- 昊也懂杀怪？？<br>

[11] 正因为如此，昊怎么可能不利用起脚男们的巨大优势呢？
>--- 用于配种新人类？<br>

[14] 不过随着脚男的崛起，昊发现他有了更好的工具人……不对，更好的队伍力量，所以他立刻就调整了目前的禁地魔法师工作，让他们将打造常规附魔武器与奇物的工作重心，转移到了专门针对脚男们的武器防具，或者是自爆类奇物的开发，甚至在察觉到了脚男们那奇特的学习能力后，昊更是指示魔法师，炼金术师，矮人锻造者们开放了对脚男的培训，至于学习代价，购买代价之类，全都以脚男系统中标注了的，这些脚男们的杀敌与拯救人类族人的功勋来等价交换。
>--- 昊给了脚男一堆自爆装备，双方都很开心<br>
>--- 脚男，又名“可消耗性战士”、“大能们的工具人”，大领主、昊、鸿钧用了都说好！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 一起玩完吧<br>
>--- 说了实话哈哈<br>
>--- 你刚才说了工具人是吧！我们干饭人不服呀！打工人别来凑热闹……<br>
>--- 腳男：可以用功勛學習和兌換，賺了賺了，衝啊！<br>
>--- 职业自爆兵，带复活的伊文都说好～<br>
>--- 一本升级类小说成功转型成幕后大佬类小说<br>
>--- 脚男，又名“可消耗性战士”、“大能们的工具人”，大领主、昊、鸿钧用了都说好！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 脚男学八阵图，行不行？<br>
>--- 一个把对方当工具人，一个练副职业 各取所需。<br>
>--- 昊给了脚男一堆自爆装备，双方都很开心<br>

[17] 不光是他，许多玩家们都是发了一阵呆（查看系统），然后各自嚎叫着，而同样在复活点附近的徐总，他就看了之前那个五大三粗的汉子，片刻后，他满脸不爽的回头对着小队里的几人道：“我只想知道改名卡什么时候会出！”
>--- 好像没这个服务，这ID就是你们的真名了，绑主神上了，想改投个胎吧<br>
>--- 早就应该改了，甚至一开始就应该禁用这种快七八糟的名字<br>
>--- 估计没可能了[fn=8]<br>

[18] 小队里的众人都是嬉笑了起来，曰了狗用节哀的表情拍了拍徐总的肩膀，这才说道：“不然怎么说我们是传奇小队呢，你想一想啊，每天会有多少的玩家叫唤我们的名字？这不是传奇又是什么？”
>--- 我草我草我草，在你出生的那天，整个多元宇宙都在传颂你的名字……<br>
>--- 原来气运是这么来的（滑稽）<br>
>--- 真是这个原因传奇的吗？因果相互吧<br>
>--- 这才是气运加身的原因…<br>
>--- 何止啊，正所谓“念念不忘，必有回响”。整个多元宇宙的人类每天不一定会呼唤人皇，但是一定会念叨这几位的真名，这是何等的一股气运加持啊。<br>

[19] 众人又是嬉闹了一番，不可能就正色道：“不过认真的说，这次更新力度真的好大啊，不单单是开放了声望值系统，而且还可以用声望值来购买副职系统，以及兑换声望装，可惜的是依然还是没有开放主职转职。”
>--- 开天之后就可以转主职了<br>
>--- 换一把声望装备:猪头锤<br>
>--- 你们主职是啥啊就转<br>

[20] 杨烈就说道：“已经够好了好不好，你是不知道主世界的玩家们羡慕嫉妒到什么程度，他们别说是副职了，连声望装都还没开放，现在外面全都称呼我们这里为不删档体验服，版本不知道高出他们多少，说起我们这一千多幸运儿，个个都是化身了猎马祖安专家，这都还不满的话，那外面那些人估计要羡慕嫉妒恨到爆炸咯。”
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 祖安不是拳头👊🏻的祖安，是无限♾️多元宇宙的祖安<br>
>--- 祖安獸(≧▽≦)<br>
>--- 祖安声名远播<br>
>--- 实力不够只能被大领主庇护，连被征召的资格都没有，哈哈哈就像出不了新手村一样<br>

[22] 几人都是各自确认，最多的人是杨烈，足有五千零头，原因自然是因为在这次的刷怪中，他用超远程神狙术，相隔八百多米，又是一片漆黑中，连天啊的精神力扫描都没这么远的距离，他一枪下去，将一只异族大BOSS给爆了头，那一枚附魔箭矢从其眼珠子里钻了进去，连哼都没哼一声就被爆了头，杀得那叫一个干净利落。
>--- 问题老了 你tm瞄准了谁<br>
>--- 这个时候，你究竟瞄准了谁？<br>
>--- 说个笑话，永夜中伸手不见五指<br>
>--- 这特么就是零点之魂吧？<br>
>--- 我猜我猜 他就是瞄准了天啊[fn=50][fn=50]<br>
>--- 顶多三阶战士，再高就射不穿了<br>
>--- 不讲武德，偷袭<br>
>--- 问题老了 你tm瞄准了谁<br>
>--- 不应该是八百里开外，一枪爆头的机枪手嘛，八百里，机枪手[fn=61]<br>
>--- 当时我只是在偷瞄天啊，不小心身子一抖，箭矢就发射出去了，<br>
>--- 这个时候，你究竟瞄准了谁？<br>
>--- 这家伙真是天命之主啊[fn=12][fn=12][fn=12]随缘枪法，真是溜到飞起<br>

[24] 至于声望装，一阶附魔的声望武器需要五百声望，一整套附魔皮甲或者铠甲需要一千声望，附魔奇物需要一千声望，一次性魔法爆炸奇物需要一百声望，各种魔法药水所需不等，这还只是一阶的，二阶的则需要翻两倍的声望，所以声望值绝对是不够用的。
>--- 一直很想吐槽：翻一倍是x2，翻两倍好像也是x2<br>
>--- 爆炸魔药估计是卖的最好的吧<br>

[26] “我们目前其实从硬实力上来说，是不如那些异族怪的，毕竟版本跨度太大，我们又还没有转职，所以我们的死亡率非常高，那怕是我们六个人死亡率都很高，而且除了死亡率本身以外，还有一个关键问题就是，地图设置太大太大了，与其跑回来，倒不如死回来更加方便快捷，所以好装备我们根本就不敢穿。”不可能抬了一下眼镜，同时冷静的分析道。
>--- 这个👆🏻推眼镜👓绝壁有问题，木有问题我直播吃图！<br>
>--- 我感觉这个是那谁的一缕分身<br>
>--- 队友开麦：你tm快点死回来！<br>

[27] “但是再怎么不敢穿好装备，总不至于裸奔着跑去杀怪吧？基本能捅人的武器还是要有，基本能够防御流矢的防具还是要有，这本身就是消耗，所以锻造很重要，对于接下来的刷怪简直就是利器，而除了锻炼以外，炼金也同样重要，你们仔细看一下系统介绍，这个炼金可不仅仅只是药水药剂之类的东西，其实这炼金更像是山口山里面的炼金与工程的结合，除了没有制造一些稀奇古怪的机械造物以外，炼金之中还包含了炸药制造与提纯，各种毒药的制作等等，这些可是我们杀怪最需要的东西啊。”
>--- 诡雷<br>
>--- 小木剑硬磨赤月魔<br>
>--- 工程穷三代，炼金毁一生<br>
>--- 小叮当说这我熟[fn=32]<br>

[28] 说到这里，不可能就又抬了一下眼镜，眼镜反光照射着其余五人，他用双手托着下巴道：“所以我的建议是，让我们队伍里的两个人集中起来，我们将声望分配给他们，让他们一个学习锻造，一个学习炼金，能学多高就算多高，若是能够学到锻造出合格的精钢武器，以及炼金出合格的炸药与毒药，那我们接下来的刷怪消耗就很小了，基本上就是纯赚，未来才可以累积声望购买更高级的东西，目前这才是第一版声望兑换，之后第二版，第三版什么的，肯定有更好的东西啊。”
>--- 碇司令？<br>
>--- 声望还能给别人<br>
>--- 卧槽，这货不会是智者吧。杨烈不愧是气运之子啊，随缘凑的一队人，又有精神力控制者，又有智者<br>
>--- 双手托下巴不是很萌吗？<br>
>--- 智者脑回路一个样<br>
>--- 好家伙，轮回小队脚男版<br>
>--- 基本情况就是这样……<br>

[30] “我寻思了一下，我觉得我可以……”我草咳了一声就说道。
>--- 俺寻思着俺也行<br>

[32] 徐总就瞟了杨烈一眼道：“别的我也不多说了，我可是当过兵的人，炸药什么的，队伍里再没有比我更清楚的了。”
>--- 没有人比我更懂炸药<br>

[35] 当下五人都开始争抢了起来，其实若是炼金只摆弄药剂什么的，他们绝对会选锻造，但是这个游戏的炼金可是包含了炸药，毒药，甚至一些稀奇古怪的东西啊，所谓真男人从不回头看爆炸，还能有比这更帅了的吗？
>--- 来吧<br>
>--- 真男人从不回头看爆炸。[fn=4][fn=4]<br>

[36] 然后就争不下之时，天啊一声娇喝道：“你们都闭嘴！我来学习炼金！”
>--- 天啊：閉嘴！都憋吵，我來學！<br>

[37] 五人顿时都露出了一副0^0的表情来，不过在队伍中唯一的女孩发话后，他们也实在是不好争执，当下五人彼此对看，各自眼中都有精光发出，我草率先道：“我寻思了一下，我觉得我可以……”
>--- 我又可以了！<br>
>--- 0^0<br>
>--- 炼起来了<br>
>--- 0^0<br>
>--- 可可罗是你吗<br>
>--- 0^0<br>
>--- 0^0<br>
>--- 俺寻思<br>
>--- 0^0<br>

[40] 这样的场景发生在了一千多玩家们的队伍中，甚至因此而产生了魔法师的新一轮研究与报告，譬如“关于脚男智商研究报告”，或者“关于脚男于永夜中所受侵蚀的可能性”，或者“关于脚男自相残杀的习性报告”等等。
>--- 哈哈哈哈😄<br>
>--- 研究这玩意掉san啊，慎重啊老铁<br>

[41] 当然了，这并没有影响到脚男的继续刷怪，毕竟刷怪才可以获得声望与别的收入，而且之前的那一幕幕他们可没有忘记，这种对于平民，对于小孩和老人无差别的屠杀，是彻底激怒了脚男们，以至于他们甚至放弃了绝大部分禁地中的每日和平任务，专心致志的搜寻异族敌人，然后用各种办法将他们杀死。
>--- 悟饭：别让我生气，我自己都不知道有多可怕[fn=17]<br>

[42] 同样的，随着脚男们的积极性再次被激发，同时一千多名脚男的数量可不是区区一两百脚男可比，接下来的连续自杀性袭击中，简直是让圣位旗下的万族超凡们痛苦不堪。
>--- 几个美国大兵可能并不可怕，但从黑暗中刷出成千上百的时候呢？学会锻造，开启副职(三星)…画面太美[fn=14]<br>

[43] 其实认真来说，脚男们所杀的万族并不涉及到高层，除了极个别的例外，死了几个三阶超凡者与一名传奇超凡者，说起来那名传奇超凡者也是死得奇怪，明明他都提前感觉到了危险，而且还暗示了周围几个超凡者们做好突袭准备，他一个堂堂传奇都要亲自出手了，然后就见得黑暗中一道箭矢射来，这传奇就提前腾挪走位，打算完美的避开箭矢，同时追杀来袭者，但是谁知道那道箭矢也跟着莫名其妙的拐弯，然后在这传奇强者莫名其妙的“迎接”下，直接钻入到了他眼眶中，一击必杀，将其给杀死了。
>--- 我的头会找到你的箭<br>
>--- 你给洪荒历传奇丢脸了。<br>
>--- 因果律武器<br>
>--- 闪现接Q<br>
>--- 超级瞄准已部署<br>
>--- 都是跳着看的吗   前面都说了是因果律了<br>
>--- 锁头挂<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 计都罗睺瞬狱贱<br>
>--- 前边谁说的最多三阶？杀得这是传奇！<br>
>--- 杨烈是模因吧[fn=50]<br>
>--- 這絕對是因果律武器<br>

[44] 基本上除了这莫名其妙死亡的传奇以外，也就只有几名三阶超凡者死亡，其余死亡的大多数都是不入流的小角色罢了，大多只是一二阶的底层超凡职业者，不过随着底层的超凡职业者死得多了，那么就该中层超凡者顶上去了，而这圣位离开联盟首都时，带走的人并不多，虽然可以算是人人精锐，但是就这样没日没夜的被袭杀中，又是在永夜里毫无安全感，随时都有可能被各种诡异所吞噬，渐渐的，万族的士气快要崩溃了……
>--- 求此时心里阴影面积<br>

[47] 兰斯贝特就低头道：“臣亲自出手了五次，次次都抓住了至少四五名来袭者，他们的肉身就是最纯粹的人类，只是比普通人类要强悍一些，但是依然是凡物，可是……”
>--- 看成“臣妾”我迷惑了好一会<br>

[49] 兰斯贝特就吞了一口口水后，这才说道：“可是臣感知不到他们的灵魂，不是没有灵魂，他们是有灵魂的，但是臣感知不到，那怕是将其击杀后亲眼看到灵魂，但是臣也感知不到，然后这灵魂就不见了踪影，任凭臣使用何种魔法甚至是借助殿下的神术，都无法影响这些灵魂丁点，它们……就如同被扭曲到极致的模因，或者污染物，或者这永夜灾难具现一样，臣对此无能为力……”
>--- 你们忘了主神在下一历的模样了吗？<br>
>--- 卧槽<br>

[51] 阿贝尔眼中有着沉思，隔了半响后，他才哈哈笑了起来道：“原来如此，那禁地的主人居然有如此的脑洞，而且做得出如此的手段，了不起，可以称得上是枭雄人物了！”
>--- 名侦探柯难了<br>
>--- 完了，这彻底瘸了<br>
>--- 你是不是想歪了[fn=8]<br>
>--- 智者得到了错误的信息<br>
>--- 强行理解<br>
>--- 你又懂了<br>
>--- 这波我们就遇到高手了<br>
>--- 智者：等等，让我脑补一番<br>

[54] “这些人类全都是永夜灾难的具现！！！”
>--- 不他们
是大领主无畏无惧的战士，
是昊宝英勇就义的工具人。
他们还是开挂的不死英灵，
他们更是大水蓝星的傻屌网友
🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 看到这里整本书就是一个巨大的误会引发起无数血案~笑死我了<br>
>--- 没毛病，无名低维之后脚男来了就是这个现象，但是你妹的这个逻辑他就是反的啊<br>
>--- 不，这是最强的第四天灾<br>
>--- 猜错有啥，信息不对等是这样的。在作者打补丁之前，无限恐怖里楚轩对主神的猜想不也和真相南辕北辙么。<br>
>--- 该吃药了<br>
>--- 完  全   猜   错<br>
>--- 第四天灾跟第一天灾怎么可能是一回事呢[fn=4]<br>
>--- 信息不对等，一步错，步步错<br>
>--- 网络游戏使人进步，<br>
>--- 想p吃 [fn=31]<br>

[55] 阿贝尔看着兰斯贝特信服的目光，他站起身来自信的道：“我们都知道，永夜是人类血色气运的反涌，换言之，在这永夜中，大量人类的死亡，很可能会出现什么奇异的变化，我想我已经大概知道禁地主人的手段了，他一定发现了大量人类带着诅咒，从最初的七天诅咒，到十五天，到三十天，到更久，但是这些诅咒都在人类身上，他们熬不过的，不得不向着龙炎沙漠前进，一路死亡着前进，这怨气就是极大，而那禁地主人就将活下来的人类聚集在了禁地外，既不让他们进入禁地，却又用食物与治疗吊着他们的命，同时估计不停的用精神魔法来洗脑这些人类，告诉他们要向敌人复仇，要向万族复仇之类的话语，然后，永夜灾难具现，虽然不敢肯定，但是从这些来袭的人类可以看得出来，死掉的人类很可能化为了另一种形态的生物，他们看似是生物，但其实连是不是死人都不敢肯定，他们只是被扭曲污染后的灾难具现，所以他们才会如此的诡异，才可以无视永夜灾难，无视永夜黑暗，以及毫不畏惧死亡了！”
>--- 你可以不要幫Z姐水字數嗎？<br>
>--- 你知道作者帮你想思路又多难吗？<br>
>--- 哇赛，你好棒啊<br>
>--- 以己度人，因为自己是是人命如草芥的圣位，所以如果是他在相同位置绝对会这样做，所以才会这样推论<br>
>--- 英豪，人类的英豪，能被血色气运所青睐，没有一个干得出来这种事，能这么对待人类，那他与万族何异？结局固然是对人类而言的好事，但是只怕只有亚当才会这么干，连楚轩都不会的
哪怕楚轩，也会把父亲期望他创造出来的科技想方设法送回中国啊<br>
>--- 沒有，你別瞎說，昊他是吳明跟鈞的綜合體，所以他不會捨棄，但是他也不會視為最後可供利用的數據<br>

[56] “最关键的是，这些诡异的灾难人类数量并不多，力量也并不强，换言之，禁地主人能够召唤这样的灾难人类是靠随机的，是从不知道多少万人类的死亡怨恨中偶然才可以获得一个，这种袭击绝对不会持久！”
>--- 快开新版本，劳资肝得动!<br>
>--- 你错了<br>
>--- 脚男就怕你不持久。。<br>
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 你这个推论，从一开始就错了啊，<br>
>--- 快进到五万游击幽灵，天灾的化身<br>
>--- 可以一直进行下去，直到你灭亡[fn=10]<br>
>--- 天真<br>

[57] 接着，阿贝尔在兰斯贝特崇拜的目光中坐了下来，同时微笑着道。
>--- 阿贝尔傲娇的抬起头：就是这样<br>
>--- 时间不能长，，，短短几个秋啊，不醉不罢休，你等啊，你等啊，哈哈哈哈<br>

[58] “我已洞悉了这一切！”
>--- 阿贝尔：我懂了！<br>
>--- 你洞悉个🔨<br>
>--- 哈哈果然智者只要有一个信息被误导了，那他后面的推论就会大错特错。参考郑吒在最后一战之后模仿小红驴布局，然后稀碎<br>
>--- 洞悉个毛线<br>
>--- 就你這貨也敢稱智者？<br>
>--- JOJO，我dio已经天下无敌了!<br>
>--- 我愿称你为无限最拉跨的智者<br>
>--- 你洞悉个🔨<br>
>--- u1s1，这智者这么拉夸的话，我之前猜测的昊宝会很难过这关算是错了。探查到了人类聚齐地不出手，坐等手下被消耗，这会儿还猜测脚男只是不可回收的消耗品，虽然看起来确实是这样，但你听说过尊者又知道尊者的遗泽，不至于这么菜吧，这不是送吗，一个垃圾的智者还不如莽夫。<br>
>--- 感觉有bug。大领主的时候就已经有脚男了，作为圣者，除非他是一直苟着，没出去过高纬度，甚至消息都不灵通，不知道有这回事。不然的话，都知道是人类英杰了，肯定会想到大领主手下的人类军团（脚男），联想到这群人是不是的吧。。。有点强行降智了。<br>
>--- 老董哥了[fn=5]<br>
>--- 太棒了，我逐渐理解一切
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节<br>

[59] “接着，就是反制这些灾难人类了。”
>--- 万族的同胞们，我们已经不能再后退了，后面就是我们万族格勒，我们要。。。
“脚男发起冲锋了。”
快，快，组织大家向着脚男发起反向冲锋！<br>
>--- 下一章务必从万族视角来写，脚男大军太有意思了[fn=5]<br>
>--- 接下来一群qq人来袭<br>
>--- 完了 这万族智者智商还不如55开<br>
>--- 随着时间流逝你会发现袭击的频率会越来越高。<br>
>--- 脚男:怪突然开始变得傻乎乎的怎么办，算了砍了吧<br>
