
[-1] 第四十二章：全面战争
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了喵<br>
>--- 全面战争：洪荒大陆<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 当阿贝尔抛开了一切顾忌，完完全全的再也不在意是否用智力取得胜利，再也不在意是否会损失过大，再也不在意是否可以完整接收净化禁地时，他作为圣位神灵的存在直接就爆发出了远超越一切凡物想象的实力来。
>--- 急了急了<br>
>--- 阿贝尔：我不要脑子了，我要肌肉<br>
>--- 智力面对未知挑战剩下的只是力了，嗯，仔细想想没毛病[fn=14]<br>
>--- 猩猩点赞👍🏻<br>

[3] 神灵是不容凡物亵渎的，即便是隐隐有传说存在着名为临圣的凡人位阶，他们足以与圣位匹敌，但那终究只是传说而已，圣位神灵是永恒的！
>--- 我看了假小说？啥时候临圣打2个高圣跟玩一样了？🦍🦍都立地成圣了也不是碾压杨戬啊<br>
>--- 讲道理，高圣打临圣简直是碾压，描述就说临圣是临的是高圣，境界都够不到高圣怎么打，上面说临圣吊打2个高圣的纯特么NT发言，大家笑笑就好了啊，就跟假猪套天下第一似的[fn=31]<br>
>--- 那位尊者:我是史上最强临圣<br>
>--- 普通临圣出力大概就2个初圣，参考当初吴五开拿诛仙剑砍兽人神和nc女神的描述，2个初圣能压制，3个55开，4个能应付，5个只能跑路，搞清楚巅峰临圣渣渣都打不过泰坦之祖的一个分身，还临圣打2个高圣<br>
>--- 临圣不是暴打普通圣位的吗<br>
>--- 大领主：呵呵<br>

[5] 在阿贝尔怒吼的一刹那间，他身体中有无量光辉迸发而起，璀璨如恒星，照耀四方万万里，几乎只是眨眼之间，整个龙炎沙漠几乎全部都在这光芒笼罩之下了，将永夜的黑暗全部驱散，黑暗中的一些诡异全都哀嚎着化为烟尘，同时，在这片黑暗里准备着偷袭的玩家脚男们也一下子暴露了出来。
>--- 会有消耗，不容易补充<br>
>--- 以一万万里来算，5000万km（地球到火星的最短距离约为5460万km），光速以30万km/s，也就是光需要跑167s，这几个一刹那理解为圣道的功能的话，不是不行。就是觉得都这么强了，哪里还用得着半神，灵位出手，感觉就像是挪一个太阳过来，只是为了看清楚猫是怎么抓耗子的。。<br>
>--- 璀璨，浩瀚，苍茫。<br>

[6] “我草啊……”某玩家只来得及念叨了一句同伴的名字，然后就在传奇，半神，灵位们的攻击下一瞬间化为了飞灰。
>--- 确定叫得是名字<br>
>--- 我草：？<br>

[9] 超凡职业者的位阶中，传奇的定义是对军，能够一人成军的才能够被称为传奇，而半神的定义是对城，能够一人摧城的才是半神，至于灵位则是对国，能够以一人之力压服小族的一国，这才是灵位！
>--- 可以<br>
>--- 樱空：EX咖喱棒！
saber：？？？<br>
>--- 这里一族的小国基本等同于现实星球规模<br>
>--- 有个叫saber的、专门对圣杯<br>
>--- 看我歼星级宝具<br>
>--- 老型月厨了<br>

[11] 但是一旦这黑暗尽去，万族超凡职业者们却可以轻松碾压脚男们，脚男们别说靠近了，这真的是八百里外直接一枪干掉敌人的……不，是八百里外直接被碾死才对！
>--- 我去，好可怕<br>
>--- 我没想到你张恒也开始看书评了<br>
>--- 官方吐槽，最为致命<br>
>--- 八百里外一枪一个鬼子<br>

[12] 而这一切，全都是因为阿贝尔的存在，他直接将整个龙炎沙漠全部照亮，驱散了整个龙炎沙漠的永夜黑暗，这一刻，在他的命令下，三大阵列中的万族超凡者们，在传奇，半神，灵位的带领下，向着龙炎沙漠核心禁地袭来。
>--- 初圣这么牛鼻，永夜开头是咋死的这么多<br>

[14] “四百六十万，还在快速提升，三千万……六十二亿……超过测量数字上限了！！！”
>--- 马萨卡！？苏帕赛亚人？？<br>
>--- 战斗眼镜👓都测爆了<br>
>--- 这就是圣位啊<br>
>--- 对的，这就是圣位<br>
>--- 你们以为圣位是什么，那是圣人啊，一般洪荒小说就6位圣人，三清，女娲，佛教2位，他们的实力可是一样的。<br>
>--- 搁这苏帕塞牙金呢<br>
>--- 马萨卡！？苏帕赛亚人？？<br>
>--- 战斗眼镜👓都测爆了<br>
>--- 卡卡罗特！！！<br>
>--- 我擦，这么高的战斗力<br>
>--- boom，昊一脸震惊的看向远方，那是超级赛亚对不起串台了<br>
>--- 战斗力这么高？！！！<br>

[15] 一时间不知道多少魔法师们大声嚎叫着，眼前这直面圣位力量的一幕，不知道让多少魔法师的三观为之破碎，而最顶级的几个魔法师，比如爱德华·诺尔德等魔法师，他们则傻傻的看着魔法屏幕上显示的那轮光辉。
>--- 有先天灵宝吗？来一件<br>

[16] 这可是照耀了整个龙炎沙漠的光辉啊，不只是单纯的光芒，而是驱散了永夜黑暗的光芒，这是能量的光芒，这是规则的光芒，这是圣道的光芒，即便是没有灾难具现的永夜黑暗，能够将至驱逐的也绝对不会是什么小能力。
>--- 装逼一时爽，永夜火葬场…怕不是会吸引永夜变怪物出来<br>
>--- 与永夜对抗，这个圣位的盒饭订好了<br>

[17] 整个龙炎沙漠占地极为辽阔，恐怕至少有四到五个中等联盟的土地总和，那怕是以往没有永夜黑暗的时刻，想要用能量的光芒将这片沙漠照亮，恐怕也不是几百个甚至几千个灵位可以做到的，灵位全力爆发之下，估计可以将一座城市笼罩于光芒之中，但是对于龙炎沙漠的大小来说，恐怕也只有万分之一不到的土地被照亮，这还是非永夜时期，而永夜之中，灵位全力爆发的光辉，恐怕最多照亮万米黑暗，而且最多持续几十秒罢了。
>--- 感觉洪荒大陆比侠行七海世界还小，描述的太少了，只有一个设定而已<br>
>--- z已经对距离没概念了，洪荒大陆定义是宇宙大小，现在写的就犹如一个国家一样<br>
>--- 这种大小那些人类要走多远才能被昊这边的人发现啊<br>

[18] 但是这名圣位一爆发出来，圣道之光立刻将整个龙炎沙漠都照亮，一点黑暗都不存，而且这光芒恒定，一点衰竭都没有，根本就无法知晓这圣位到底能够持续多久这样的出力。
>--- 临圣的有多强？？？<br>
>--- 多亏了永夜才有了一点排面，换做平时都是当战斗力单位<br>

[19] 魔法塔所探测到的能量数据上限都被破了，这可是能够检测到灵位全力爆发百倍以上的数字总额啊，若是将这数字转化为等量的攻击力度，这一击之下足以覆灭方圆十万平方公里内的一切！
>--- 方圆十万公里打成方圆十万平方公里。。。结合前文，这个平方明显手滑了。<br>
>--- [fn=31]这样看来这60亿+的战力跟龙珠里不一样，龙珠里那美克星那个基纽的几万战斗力，一口嘴炮，星球都凹了一块，超赛3估计都还没有百亿战力<br>
>--- 一个浙江省<br>

[20] 这就是圣位神灵了，完完全全的超越凡物想象之上的力量，不死不灭不朽的存在！！！
>--- 看着比之前那个nt女神强多了？<br>
>--- 吴明: 讲个笑话，圣位不死不灭不朽！哈哈哈哈<br>

[22] “集合一切军团战力，集合一切超凡武装，集合魔法塔内的全体魔法塔，启动全部的兵马俑，所有人集体出动，阻拦下袭击禁地的敌方战力，发布脚男任务，将禁地外的人类全部迁移入禁地，同时开启禁地权柄，全力封锁外界跨空间袭击，展开禁地影响范围，隔绝对方圣位远程攻击！！！”
>--- 昊还是果决<br>
>--- 魔法塔内的全体魔法塔，你搁这套娃呢<br>

[27] 昊就正色的看着艾伊与爱德华·诺尔德道：“我之前与刘将军有过多次交谈，对于他的许多战术战略思想深感钦佩，特别是刘将军说出的一段话，正是现在的写照……”
>--- 战场型智者的师承？<br>

[28] “打得一拳开，免得百拳来！”
>--- 刚看完长津湖，这句话太有感触了<br>
>--- 虽说我无比认同这句话，但是从实力对比上看，人家圣位才是一拳，你们才是百拳啊<br>
>--- 鄭吒：我理會的，這個我擅長啊！（反正扔一座山也是扔，不然多扔幾座好了！<br>
>--- 要是没有抗美援朝，当时的中国还不得要把周围国家打个一遍才行，毕竟百年屈辱的形象已经深入人心了。<br>
>--- ？？？你这是肉搏智者<br>
>--- 抗 美 援 朝<br>
>--- 这让我想起来今天华春莹对澳大利亚的反击！<br>
>--- 牛<br>
>--- 毛爹爹的名言<br>

[29] 昊就指着远处的圣道光芒道：“这圣位有些手段，虽然不知道为什么他之前傻傻的将部队集合了起来，但是这一下子的爆发，格局立刻就是不同了，没错，我们有禁地可以隔绝永夜，我们还可以在禁地中以逸待劳，内部还可以供养大军消耗，怎么看时间都是站在我们这边，论得战力，我们是远远不如，所以仿佛才应该龟缩起来被动防御，但是这是取死之道啊！”
>--- 《傻傻的》<br>

[30] “这圣位一下子爆发出这伟力，目的除了驱散永夜黑暗，隔绝脚男的自杀性袭击，其实还有一个原因就是为了威慑，威慑我们不敢出击，威慑我们吓破了胆，然后他和他的部下就可以从容包围禁地，到了这一步，是攻是走，是战是和都在他一念之间，他甚至可以从容的布置空间隔绝，让我们连魔法塔传送都无法使用，只能够靠着物理脱离禁地，但是他们就包围在外，一旦出去就立刻被他们击杀，游击又从何谈起？若真到了这一步，那他就可以从容的缩小圣道光辉，然后从容的二十四小时炼化禁地的空间阻隔，一旦禁地被打破，就是我们的死期！”
>--- 账号换绑24h<br>
>--- 抗美援朝<br>

[31] 昊这时就露出了坚毅的表情来，他毫不迟疑的道：“所以这时就必须要打，而且是下定决心的大打，那怕将我们的全部家伙都打没了，那怕是将禁地都赔上去，那怕是我都战死当场，也绝对要给予这圣位当头一棒，将其气焰狠狠的打灭了，让其不敢轻易围上来，若是能够成为相持战线，这才有了腾挪空间，之后的种种战略战局才可以就此展开，不然，我们就死定了，死无葬身之地！”
>--- 打了就能赢<br>
>--- 小打小赢，中打中赢，大打大赢！<br>
>--- 看来z挺了解抗美援朝嘛<br>
>--- 时间要打多久，我讲我们不要做觉得，过去是由杜鲁门以后是由艾森豪威尔或者将来的美国的什么总统，由他们去觉定，就是说他们要打多久就打多久！一直打到完全胜利！<br>
>--- 圣位都点亮地图了，其它圣位也有几率感知到，所以，打，免得其它圣位来<br>
>--- 抗美援朝<br>
>--- 朝鲜战争<br>
>--- 不仅要打，还要大打。<br>

[32] “所以全军出击，迎击圣位旗下之力，这圣位将整个龙炎沙漠全部照亮，不可能是毫无消耗的，即便他还有余力，我们也有兵马俑可以迎上去短时间内硬接下来，所以我意已决……全军出击！”
>--- 昊宝：我是智者，我的键盘上只有一个键F2A<br>
>--- 乌拉！<br>
>--- 敌方还有三十秒到达战场！<br>
>--- 碾碎他们<br>

[33] 刘将军和罗科索闻言，他们都是暗暗点头，罗科索就低声对刘将军道：“现在的情况，很像你的国家当初立国的那一战啊，谁都认为你们不敢出兵，也绝对不会出兵，那怕是我们都是这么想的，但是谁知道你们这么有魄力，在那种才立国，百废待兴，而且一旦战败就可能重新失国的情况下，将精锐都调集了起来，不顾一切的出兵了。”
>--- 帅死我了<br>
>--- 战败也没什么，毕竟老毛子可不会让全球鹰占领东三省。<br>
>--- 入常史诗任务之天下无敌<br>
>--- 才看完金刚川，深有体会！<br>
>--- 朝鲜战争，立国之战！<br>
>--- 抗美援朝<br>

[34] 刘将军也是赞叹道：“是啊，主席的战略当世第一，这真不是什么吹嘘，打得一拳开，免得百拳来，当初的那一战，真是非打不可的，就如同现在的局势一样，这领主能够清醒认识到这一点，并且立刻就有魄力压上全部身家，我也真是没想到……”
>--- 千年族运出一人，毛公千古<br>
>--- 我的妈，大家好，留个纪念吧<br>
>--- 人一般要经历三个阶段：
小时候在大人的教育下崇拜他
少年时在敌人的忽悠下怀疑他
长大后在自己的探索中敬佩他<br>
>--- 插旗留念一下<br>
>--- 真的，看了z的小说以后我对历史上那些大佬越来越崇拜了<br>
>--- 教员千古<br>
>--- 别写现实相关了，甭管好坏，你小虾米折腾不起<br>
>--- 别写了别写了，起点啥尿性又不是不知道，怂的一批，没问题也怂的给你整没<br>
>--- 纪元之子，润之<br>
>--- 初代目就是我中华气运之子，天降猛男<br>
>--- 什么叫主角啊（战术后仰）<br>
>--- 千年族运出一人，毛公千古<br>

[36] 艾伊也说道：“这次我必须出战了，要死我们就一起死战场上，我的伪典可不是吃素的啊！”
>--- 死不了，母凭子贵<br>
>--- 我的典韦也是吃肉的[fn=58]<br>

[37] 昊就是点头，然后他看向了刘将军二人道：“两位将军，请你们一并统合脚男全体，我会无限制开放炼金造物，锻造造物，以及各种爆炸仪器，于先生实验室内的实验品尽可以提出，我会率领大军布下阵法，正面与敌交战，若是有人偷袭禁地，想要杀戮禁地外的人类族群，这些也一并拜托两位了。”
>--- 你拿脚男开风后八阵，不就跟拿喵喵锤打钢铁侠一样咩<br>

[39] 因为之前脚男们的大爆发，特别是几颗小男孩的爆炸，再加上对面万族超凡者们集合成了三只队列，一下子就是大收获，昊的脚男权柄能量前所未有的充足，而昊除了留下三分之一的能量作为脚男们的复活点以外，其余全部用来征召脚男了，一下子就让脚男数量去到了九千五，而这数量其实已经不少了，这就由刘将军与罗科索二人统领了起来。
>--- 小男孩！<br>
>--- 为什么是去到了，而不是到了，一路上读起来很别扭啊<br>

[42] 昊此刻已经穿戴上了宇宙骑士殖装，这个样子让所有的玩家脚男们都是惊呼出声，各自都说着莫名其妙的话语，而昊也不在意，他飞到了三只军团上方，直接开口道：“按照之前的训练，我将队伍分为八队，行军阵之列，我入阵列之中亲自指挥布阵，我有言在先，临战逃跑者，死，遇敌软弱者，死，听令不动者，死……此战我必与诸位同生共死，即便到了绝境时，若我先逃，诸位可杀我头，我必将死无葬身之地，永世不得超生！”
>--- 卧🌿，这阵营领袖老NB了！帅炸了！<br>
>--- 好家伙！宇宙骑士！啥时候也给我们整一个！<br>
>--- 这样冲在最前方的将领或许不是最聪明，最冷静的将领，但绝对是最让人折服与愿意赴死的将领<br>
>--- 人皇陨落！李铭愿百死！愿百死啊！<br>
>--- 原來如此，也許我們跟愚者一樣，在追尋答案，那如何從初始態或是偏轉態進入唯一態的答案。結論是，伏羲必須降生。因此昊得自爆，讓古與鈞成就終極，並且皆道解三分後，這樣擁有媧的智的伏羲才能降生。<br>

[43] “出发！迎战！”
>--- “爷爷爷爷，昊带领军队与圣位的作战到底是谁赢了？”
“那就是另一个故事了。”<br>
>--- 下一集开始讲李铭，下下集讲昋[fn=32]<br>
>--- 太燃了太燃了激动<br>
>--- 本来没觉得，但是看了大家的评论之后，忽然感觉和燃烧远征的那一章好像。
woc忽然害怕起来。<br>
>--- 下一集开始讲李铭，下下集讲昋[fn=32]<br>
>--- “爷爷爷爷，昊带领军队与圣位的作战到底是谁赢了？”
“那就是另一个故事了。”<br>
>--- 那就是……燃烧的远征！<br>
>--- 断这了——————<br>
>--- 帅气！此战，为了未来！出发<br>
>--- 热血澎湃！<br>
>--- 杀<br>
>--- 为了联盟！<br>
