
[-1] 第四十九章：金丹……启动！（上）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 大领主…<br>
>--- 埋了這麼久的吳明金丹總算要出來了<br>
>--- 动胎气了～<br>
>--- 洪荒历（X）
假历史（√）<br>
>--- 坐等下一起看<br>
>--- 喵呜<br>
>--- 看来什么逻辑族的遗产都是虚的，昊会学到奥术，恐怕是吴明给金丹带来的。<br>
>--- 屯在肚子里快有半年的金蛋终于动了<br>
>--- 三千金丹可灭仙<br>

[1] “这是圣位复苏的曲线图，到目前为止，我们的远处观察已经到了可以接受的地步，再没有之前那种连看都不能看的情况，同时已经能够接近陨落圣位尸骸五十米范围内，从我们观察与探测到的数据来看，圣位的圣道碎片越是往核心凝聚，这种不可视，不可靠近的效应就越是降低，但是圣位复活的可能性就越大。”
>--- 圣位看到了无限又没凉，天再不搞死他自己得凉<br>

[2] 昊面色严肃对着在场众人说道，他看到众人都是沉默时，就又说道：“我们都知道，圣位所具备的不死不朽不灭，其根源就在于圣道，之前那一战各位应该都还记得，那时候其实根本不是靠我们的力量打败这圣位的，他自己因为未知的原因而自我崩溃了，这才有了现在我们的安稳，也才有了以脚男为核心的攻略队伍，甚至连圣道碎片我们都获得了百分之十三点六，但是那怕是以绝对百分比的实力来进行对比，一旦这圣位彻底复活，他的实力依然有百分之八十六点四，从某种意义上来说，他依然是无敌的，我们依然无法与他进行匹敌。”
>--- 实力都十不存一了。然后这一当中的百分之86点4，要是全盛真的只用一击吧。<br>
>--- 黑大帅：我的能量！
灰太狼：哈哈，是我的能量！<br>
>--- 碎了一半，是百分之36.4<br>

[6] 众人都看向了昊，昊也不迟疑，直接说道：“我能够想到的办法只有两种，一种是让脚男们加大力度，在所有圣道碎片凝聚为一体之前，尽可能的抢夺下圣道碎片，我想圣道碎片复活圣位，应该有一个极限复活百分比，目前还不清楚这个极限百分比，就将其当成百分之五十好了，这个办法就是让脚男在圣位复活前收集到百分之五十的圣道碎片。”
>--- 有个被女坑的老爹丢了90%<br>
>--- 通篇四个带字：加  大  力  度<br>
>--- 一定要51％才能实现完全控股<br>
>--- 啊这，总共就剩一半了<br>

[7] 众人闻言都沉思了起来，然后最清楚目前昊所拥有圣道碎片数量的几人，比如艾伊，比如张好焕他们，脸色都变得了不好看，因为脚男们虽然不要肝一样的硬肝着副本，但是奈何这圣道碎片掉落真的太看脸了，不是欧皇那种根本就不可能刷出来，至于欧皇也最多一次掉落百分之零点几的圣道碎片，也就是周斌这种吗瞬间欧神才可能掉落百分之十，从时间上来说，除非再来几次欧神传说，否则根本不可能靠这办法快过圣位复活的速度。
>--- 保底大户<br>
>--- 前面有写一个脚男的被动属性是，在连续非酋之后会必然欧皇一次，说的该不会就是周斌吧。<br>
>--- 杨烈：是时候表演真正的技术了<br>
>--- 欧神传说！[fn=4]<br>
>--- 杨烈再狙击<br>
>--- 这奖励也太黑了，周斌血亏啊<br>

[8] 昊接下来又说道：“至于第二个办法，那就是我们也进入到那其中，不光是脚男群体，包括我们也必须进入其中拼杀，这就出现了新的问题，那就是圣道碎片凝结率越低，我们就越无法进入其中，当我们能够进入其中时，圣道碎片必然已经凝结在了一起，换言之，我们进入其中后，圣位很可能会在最短时间内复活，留给我们的时间甚至可能只有几分钟到几十秒之间，若是我们无法在这么短的时间内阻止圣位复活，那我们都有被全灭的可能。”
>--- 限时boss任务[fn=4]<br>

[9] 昊说到这里，他正打算继续说下去时，却不想坐在下方的其中一人猛的站了起来，所有人都看了过去，就看到无天一脸懵逼的站在那里，昊皱了一下眉头，立刻问道：“是你的旁白说了什么吗？”
>--- 无天猛地站了起来，他一脸震撼地望向了昊<br>
>--- 叮，您的旁白君已上线<br>

[10] 无天也不迟疑，他立刻就道：“是是是，刚刚旁白说‘圣位？不，不是那种东西，这即将复活的东西，将是远超无天想象之外的存在，那怕这连其无量量分之一都没有，但是，它依然……除非能够阻止它借圣道复活，不然无天的旅途估计就到这里为止咯’，就这些了。”
>--- 一个圣位都只是其无量量分之一的存在，只能是内宇宙了吧——上一纪元的天道圣人，鸿钧。<br>
>--- 这么看来主神应该是一个封印吧？封印上个纪元的大能<br>
>--- 毕竟是直视了无限的存在啊<br>
>--- 古？<br>
>--- 不是，这旁白什么来头？<br>
>--- 只能是鸿钧了！<br>
>--- 这么看来主神应该是一个封印吧？封印上个纪元的大能<br>
>--- 一个圣位都只是其无量量分之一的存在，只能是内宇宙了吧——上一纪元的天道圣人，鸿钧。<br>
>--- 这里写的是复活，基本可以确定和鸿钧有关了<br>
>--- 天道圣人鸿钧！<br>
>--- 上纪元的鸿均<br>
>--- 旧神吧<br>

[12] 而无天的旁白技能就有类似的层次高度，在过往的几次无天旁白技能中，昊就确认了这一点，因为旁白所发出的信息，是无天完全无法知晓的，都是直接从高高在上的观察者角度，甚至是比观察者更高层次角度俯瞰所得到的结论，昊无法确认这旁白技能所说信息的真实性，但同样也无法对其进行证伪，所以保险起见，昊必须郑重对待这旁白技能的信息。
>--- 会不会是大领主借这个机会通过主神入侵了这个圣位，从而激活了昊的金丹？毕竟这个圣位是被主神崩坏的。<br>
>--- 看破红尘的局外者在作者旁边吃瓜的人[fn=8]<br>

[14] 昊低声的说着，而周围人显然也都想到了这一点，他们都看向了昊，而昊闭着眼睛了片刻，这才睁开眼说道：“这圣位复活点就在禁地的边缘，事实上，圣位陨落处刚好就在展开的禁地空间内，除非我们将禁地切割，否则一旦它复活过来，不管它是什么，都会影响到禁地的空间，而且那怕是切割掉被其束缚的禁地展开空间，不管它是什么东西，也必然会对我们的生存根基造成影响，我们无法猜测这种影响的上限，所以我们必须做好最坏打算……”
>--- 合着这破智者不亏啊，复活就是上纪元最强智者了[fn=58]<br>

[15] “脚男已经无法更加勤奋了，光我所知道的，他们中有许多人已经四十多个小时连续奋战，许多人都是直接……直接死在那里，然后复活了就直接昏睡过去，他们管这个叫做不要肝了，等肝没了就成仙了……”
>--- 五万的上限，在弄一批过来<br>
>--- 带上我<br>
>--- 为了奶子。<br>

[20] 徐总就率先笑着道：“偶尔也休息一下嘛，虽然副本的经验很高，掉落物也很不错，但是我们一直没掉落一丁点圣道碎片，而且我们也听说除了那个吊炸天的欧神，别的人最多的就是百分之零点一二的掉落，看来想要女仆缰绳什么的根本就不现实啊。”
>--- 女仆缰绳…啊—呸！<br>

[22] 徐总愣了一下，他看了看其余队员，就对刘将军道：“是的，还能够使用两次。”
>--- 上次还没用，圣道看一眼就跪一半[fn=10]<br>

[27] 刘将军笑着点点头，他就说道：“虽然这么打听不好，不过就当闲聊，听说你们的神器是雾？毒气吗？”
>--- 神器：我就这么廉价么<br>

[29] “是无数如同沙子一样大小的字，或者符文之类的东西吧。”
>--- 那些沙子一样大小的文字其实是下一章的章节。这个武器就叫断章。<br>
>--- 今晚十二点我回来要是没看到更新，那么我就打死在座的各位<br>
>--- 你倒是多更点啊。。。<br>
>--- 轮回烟尘<br>
>--- 等等，他们是啥时候获得的来着？<br>
>--- 逻辑族至宝奥术能量之重。<br>
>--- 那些沙子一样大小的文字其实是下一章的章节。这个武器就叫断章。<br>
>--- 今晚十二点我回来要是没看到更新，那么我就打死在座的各位<br>
>--- 原来是这样啊，难怪之前是那样（我真的看懂了）<br>
>--- 本来以为是玄黄气<br>
>--- 太短了<br>
>--- 魔动炮<br>
