
[-1] 第五十章：金丹……启动！（中）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 确实是启动中<br>
>--- 难产中～<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 居然还有个中…本以为就上下<br>
>--- 启动中<br>
>--- 第一☝️<br>
>--- 果然是中<br>

[1] 刘将军与罗科索将军都是久经政治场的人，他们所经历过的复杂政治场可不是普通的小事情，而就是如此他们都熬了过来，所以他们的政治敏锐度是非常高的。
>--- 留爪<br>

[3] 到现在为止，已经有脚男一万七千多人，脚男们无日无夜的刷着他们口中的副本，而这本身就可以为昊的脚男系统带来能量，昊在留存了一些脚男复活的能量后，剩下的就是继续征召，脚男这种工具人当真是好用得很，再多昊都不会嫌弃多。
>--- 核善智者小叮当直呼内行：洪荒工具人 用了都说好！[fn=31]<br>

[4] 而且最让昊有些感觉奇妙的是，随着圣道随便被脚男们收集上交，他所能够征召的脚男最大额度也在增加，差不多百分之十可以提升一万额度的样子，目前脚男的全部名额是六万两千多，这已经足够给昊惊喜了。
>--- 完美的十万天兵天将雏形啊<br>
>--- 完整圣道可以再来十万脚男，美滴很<br>
>--- 大光球的碎片是不是私通了圣道碎片，突然想起来吴明在从低纬度出来的时候被大光球坑奖励点数的事情。<br>
>--- 碎片<br>

[5] 时间就在这么一天一天中度过，因为刘将军与罗科索将军的暗示，玩家们越发爆肝一样的苦熬着副本去了，而昊为了更好的压榨……不对，更好的让玩家们刷本，他更是命令魔法师们研究制作出了一种消耗生命本质，短时间内消除疲劳的药剂来，这药剂可以让普通凡人毫无疲劳感的全力工作七十二小时以上，虽然之后就会昏睡至少二十四小时，而且有极大几率在昏睡中猝死过去的副作用，但是这副作用对玩家来说根本就毫无意义啊。
>--- 华尔街看了都流泪<br>
>--- 不掉经验吗？我读书不仔细，没留意到<br>
>--- 资本家直呼内行<br>
>--- 老资本家了<br>
>--- 资本家看了流泪<br>
>--- 真正的资本家<br>
>--- 00∞<br>

[6] 想一想吧，可以七十二小时不间断，不会困，不会疲劳，完全充满兴奋的玩游戏，然后在药效过后只需要死一次游戏人物就行了，完全不必睡二十四小时，只需要正常睡八小时就可以，而损失不过是目前等级十分之一的经验而已，这副本里怪物的经验可是高到爆炸啊，还有各种材料掉落，运气好还有圣道碎片，这可是能够还女仆缰绳的啊，那怕不能够脱底裤，但是奈子它不香吗！？
>--- 香，香，香。物化女性，女👊还有30s抵达书评。<br>
>--- 好大，好圆，好软<br>
>--- 经验高是因为没有大领主的中间商<br>
>--- 奇怪的知识+1<br>
>--- 老张！你暴露了<br>
>--- 我在等女拳师<br>
>--- 车速破万了，猝不及防啊<br>
>--- [fn=14][fn=14]<br>
>--- 奶～子可用的地方太多了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 好大的缰绳，好圆的副本，好白的boss<br>
>--- ？？你就玩柰子，一点梦想都没有<br>
>--- 才1/10，死亡惩罚太小了，建议死亡降低生命上限<br>

[7] 这种药剂还是免费发放，玩家们亲切的给其取名为007药剂，每次刷本前都必喝一瓶，然后就爆肝七十二小时，然后在疲劳来临前回到禁地，储存，挑选，贩卖战利品，接着他们就在魔法塔空间保管箱的操纵魔法师面前，在这些魔法师惊恐到极限的目光中，个个欢喜笑着自爆自杀自灭而去……
>--- 好家伙横跨996大关<br>
>--- 996是上辈子修来的福气，007是这辈子肝出来的欧气<br>
>--- 你们都在关心007就没人关心一下可怜的空间保管箱操纵魔法师的心理健康问题吗<br>
>--- 好家伙才反应过来 007福报<br>
>--- [fn=58]福报水不香吗<br>
>--- 996是上辈子修来的福气，007是这辈子肝出来的欧气<br>
>--- 996从此抬不起头，从现在起只有721(72小时，1条命)[fn=58]<br>
>--- 这就是资本主义的终极形态吗<br>
>--- 好家伙，我直接一个好家伙<br>
>--- 好家伙横跨996大关<br>
>--- 自曝了，金币怎么办<br>
>--- 好家伙，提前进入资本社会<br>

[9] 从脚男们的侦查结果来看，这个副本占地极大，分为了四个区域，分别是白骨区，废墟区，梦境区，王座区，其中白骨区和废墟区并排外侧，随便那个区都可以随意进入，而刷通这两个区后就可以进入梦境区，刷通梦境区后就可以进入王座区，目前玩家们的进度还卡死在梦境区，虽然可以靠着献祭队友以及拖尸技巧，强行卡BUG的方式进入王座区，但是没刷通梦境区的情况下，进入王座区直接就被秒杀出去了，这就毫无意义了。
>--- 卡bug我是没想到的<br>
>--- 王座区打完了没想到还有局座区、还有师座区、还有委座区、还有格勒区<br>
>--- 我怀疑Z大在打 9.0副本!<br>
>--- 我特么怀疑张恒这两天正在开荒naxx<br>
>--- 穿模了穿模了……<br>
>--- 卡bug我是没想到的<br>
>--- 我还是怀念当初的安徒恩，20个人的游戏，舰炮，赶紧去压一下！大地怎么没人去？擎天等下，舰炮没过！<br>
>--- 不会是NAXX之类的副本吧，<br>
>--- 二队压住能量，让我一套秒了卢克<br>
>--- 果然是在打希洛克<br>
>--- 黑色噩梦，快去请二姐老祖<br>

[10] 而且脚男们认为，前两个区一定有什么特殊剧情没有被激发，所以导致了梦境区无法被攻破，对于像这种超级团本来说，剧情杀才是关键啊。
>--- 不得不提一句WOW的副本安排，剧情啊那些真的精妙
当然现在这几个版本嘛...<br>
>--- 安排<br>

[11] 为此不知道有多少攻略大佬们开始详细研究这些副本，可惜的是，这几个区域除了大体场景类似，所采用的是类似于暗黑那种随机地图，所以这就让研究难度极大了。
>--- 爬塔<br>
>--- 该死的大菠萝3，全随机秘境，弃坑原因之一<br>

[13] 除此以外，还会偶尔出现一些类似坟包一样的场景，一般而言这就是小BOSS的所在地了，坟包越完整，从中出现的怪物实力就越强，极小极小几率，还会出现一个完整的坟墓，还会有墓志铭之类的东西，而这就是副本大BOSS了，目前玩家们刷通了几十次白骨区，一共击杀过四种类型的大BOSS，分别是三个人形骷髅，其中有一只骷髅看起来娇小一些，似乎是女性，然后就是一只不起眼的，类似狗一样大小生物的骷髅，但是这只类似狗一样的骷髅实力却是四只大BOSS中最强的。
>--- 这是那个圣位的记忆里的人？<br>
>--- 想哪去了，路西法转世去了，啸天目前唯一大佬，怎么可能死<br>
>--- 路西法<br>
>--- 啸天天<br>
>--- 大约是🐶薪王<br>

[15] 然后就是废墟区，废墟区的场景地图是各种各样建筑的废墟，这些建筑千奇百怪，有正常的砖瓦建筑，也有现代化的钢筋水泥建筑，也有各种木制的，茅草屋的简陋建筑，也有城墙古堡类建筑，更有一些非正常建筑，比如某些玄幻小说或者游戏中的树屋建筑，或者是某些巨大兽类肋骨垒起来的骨骼建筑，或者是一些软体动物包裹叠加在一起的所谓建筑……
>--- 软体动物建筑是珊瑚虫吗<br>

[16] 废墟区也被玩家们认为是最有创意，最有诚意的一个区域，因为这个区域中确实充满了各种奇异文明的建筑体，许多甚至玩家们都想象不到，虽然只剩下了废墟，但是毫无疑问，这创意确实让玩家们看了都大呼过瘾，而其中的怪物会随着建筑主体不同而不同，有人形的，非人形的，魔兽的，或者一些玩家们想象不到的怪物出现，这个废墟区可让玩家们玩耍了个痛快。
>--- 波兰蠢驴<br>

[17] 而废墟区中最特殊的是几栋看起来并不起眼的建筑，一共有三种，分别是一栋小树屋，一栋破旧茅草房，一栋略显豪华的别墅，这三栋建筑也是随机出现，出现之后就必然刷出三个大BOSS。
>--- 阿贝尔从弱小到强大人生中住过的建筑，所以在记忆里的比重最大<br>

[19] 之所以叫做梦境区，是因为这里的一切都仿佛是梦境一样毫无逻辑可言，可能你打开一个门，门外直接是某种巨大生物的肠胃，有可能你杀死某个巨大怪物后，发现这怪物是由烤熟的乳猪组成的，有可能你会找到一只会说话的兔子，跟着它跑入到某个怪物的后门去……
>--- “小夫，我进来咯”<br>

[21] 玩家们目前就被卡在了这个梦境区中，而要去到最后的王座区，就需要不停的深入到无逻辑的终点，当然了，正因为逻辑，所以谁都不知道终点是什么，唯一能够考量的就是怪物的强度，怪物越强，离终点就越近，而目前进入到王座区的几个玩家，就是极幸运躲过了怪物，去到了终点的人，当然了，那怕是他们也不知道所谓的终点是什么，大约就是碰运气吧。
>--- 我草小队？？？<br>

[23] 比如那白骨区，估计是这圣位记忆中所杀戮，或者他所遭遇的死亡生命的具现，而四个最强的骷髅，很可能是他曾经的伙伴，或者让他记忆最深刻的敌人，或者是他最珍惜的宠物之类的记忆。
>--- 女 张恒 身  体<br>
>--- 天启四骑士<br>

[25] 至于梦境区，估计就是这圣位成就圣位后的记忆了，而圣道碎片确实也基本是从这一区域中获得，至于之前的周斌那块巨大碎片就不知道是怎么回事了，只有昊才可以看到这周斌的特殊天赋，就是所谓的非酋一百次之后，必然会欧皇一次的字眼，昊猜测估计是这周斌倒霉一百次之后，就必然会幸运一次的意思吧，那他刚好就幸运了这么一次。
>--- 希望我的天赋不是非酋一百年后必欧皇一年<br>
>--- 他进化了，天赋也能进化？49非酋一欧（剧透实在忍不住了）<br>
>--- 之前昊查看的奇葩天赋原来是底裤哥呀[fn=33]<br>
>--- 暗示起点抽卡？<br>
>--- 洪荒OL卡池还有保底?<br>
>--- 底裤之殇便是第一次了<br>
>--- 开刮刮乐啊，让他抽99次之后再去打副本 ，多来几次圣道碎片就凑齐了啊<br>
>--- 这天赋真牛<br>
>--- 保底！<br>

[28] 终于，这一天，所有人都可以踏入到遗迹中了，而在那遗迹核心处也散发出了璀璨的光芒来，所有人，禁地力量，玩家全都集结在了遗迹边缘上。
>--- 璀璨钻石，始于煤炭<br>

[29] 战争，又一次开始了。
>--- 老爷爷，中之后是不是到下？

傻孩子，下面早就没了。<br>
>--- 阿贝尔要是知道那是主神说不定当场加入<br>
>--- 哥，快年底了。。有“年终奖”不<br>
>--- z大，请不要打naxxx了，这几章全是慢慢的怀旧服味道<br>
>--- 我猜下一章最后一段是“金丹，启动了。”<br>
>--- 就这☞<br>
>--- 看了个寂寞。<br>
>--- 内裤套头呢？！<br>
>--- 金丹呢！<br>
>--- 老爷爷，中之后是不是到下？

傻孩子，下面早就没了。<br>
>--- 我tm的金丹呢！！！<br>
