
[-1] 第六十一章：偶遇
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- jbghj<br>
>--- 来了<br>

[1] “……队长，吃一口吧。”
>--- 大郎，该吃药了……<br>
>--- 趁新鲜，吃一口吧！<br>

[2] 几个精灵加十几个高等地精与死亡骑士，他们围着一名传奇高等地精，神情悲切的说话道。
>--- 精灵、地精、死亡骑士。。
这是大领主的班底啊。。。<br>
>--- 留爪<br>

[8] 传奇高等地精咳血半响，他才用稍微完好的手掌抹了抹嘴边的鲜血，这时候他就转头看向了身后的一架破烂机甲，这名传奇高等地精眼里就有着回忆神色，他说道：“当初遇大领主时，我还是一个普通的二阶机甲师，与闪华七骑士根本无法相比，而且我资质不好，又没家族，一辈子最大的成就估计就是成为三阶机甲师了。”
>--- 日常吹大领主1/1<br>
>--- 带领主 我想你了 威震多元吧<br>
>--- 又是那位大人的班底……<br>

[9] 周围众人都没说话，而他们眼中都有着悲切，在场实力最强的除了这名传奇高等地精以外，就是一名三阶死亡骑士，其余人大多是一阶二阶，队伍中并没有任何人有愈合能力，这时候他们都知道，这名传奇高等地精的性命已经差不多要完结了，这时候说的话其实已经是遗言，想到这些，个个人都是悲伤莫名。
>--- 既然被作者寫出來了，那就不會死了<br>
>--- 三级dk，两级c一级光环<br>
>--- 空悲切<br>

[11] “那一天，我现在都还记得，我找了好多部门，个个都把我往外推，说这不归他们管，然后我都快要被气哭了，那时候我就遇到了大领主，他和闪华七骑士的路西法大人一起来到了高等地精机甲营，大领主居然知道了我的情况，我这么一个小人物，他也不嫌弃，就对我说，机甲师的战斗力有八成都在机甲上，他现在还弱小，给不了我们盖塔皇帝，真魔神ZERO，超天元突破之类的神机，这是他的问题，他会逐渐变强，也希望我们不要舍弃他，跟随着他一起走上最强之路，然后大领主就给我了一台我梦中都想象不到的超级机甲，精灵高达，那时候啊，我就明白我的命运与大领主是再也分不开了，他是我永恒的信仰！”
>--- 无名这人物有血有肉就是在这，在熟人面前不装不演本性如此，在外人面前敢作敢当，特别是钢筋混泥土东皇都能认可无名，真不是我们这些上帝视角所看到的五五开+贪生怕死<br>
>--- 讲真，不看吴明行为的原因底蕴和心理，光看他的作为，这么的太有魅力了<br>
>--- 哎，终于露了个脸，有人能想起我[fn=19]

弱弱的问下，还有人能想起我的吗？<br>
>--- 初号机呢？暴走呢？<br>
>--- 给我一个涡动破坏神<br>
>--- 我是他我也愿意跟大领主混啊，入伍就有高达开，男人的梦想啊<br>
>--- 精灵高达是个什么玩意？<br>
>--- 天元突破！打架只要气势就够了！<br>
>--- 大领主请你不要每次想到机甲就把自己想开的都报一遍[fn=58]<br>

[12] 传奇高等地精眼神看向了那台残破的机甲，他眼中充满了回忆道：“大领主啊，我从未后悔跟随您，若是没有您，我一辈子都无法触碰这样高等级的机甲，一辈子都无法成就传奇……”
>--- 带领主排面！<br>

[14] 周围众人心里都是如此的悲切，许多人都低声哭泣了起来，这名传奇高等地精就呢喃着道：“我们所在的天地玄黄舰被打爆了，我们是幸存者，落入到了荒郊野外，之后待到我们回过神时，大领主连同我们的无敌舰队都被拉扯入了低纬度，之后我们在荒郊野外中各自搜寻，勉强组成了一只队伍，之后打算回归九大联盟，可是从我们收集到的消息来看，九大联盟已经没了，据说丞相子牙还在，可是我们找不到丞相子牙，然后就是不知道那方实力的追杀部队，一直都在追杀我们以及别的幸存同志，他们称我们为无名之系谱，我们许多人都被杀了，甚至是抽魂炼化，苦不堪言，我们就一直逃，一直抗争，要么找到丞相子牙，要么去到精灵族领地内，这就有了希望，可惜……”
>--- 幫Z姐理劇情的旁白？<br>
>--- 快，快点，再快点！你已经到了昊的基地附近了！<br>
>--- 你隔这自我介绍呢<br>
>--- 都快死了还要站好解说的最后一班岗，我枯辽[fn=12]<br>

[15] 传奇高等地精叹息着道：“可惜这永夜降临，我们在这永夜里艰难跋涉，却无法再行去到精灵族领地了，许多空门没了，许多空门变异了，许多空门坐标失控了，我们千辛万苦才来到了这龙炎沙漠边缘，距离精灵族领地已经不远了，但是已经到了极限……”
>--- 那你活了<br>
>--- 要死了，還說這麼多，真是辛苦了<br>
>--- 你有救了[fn=10]<br>
>--- 昊:这是命运的安排[fn=5]
命运:我没有憋胡说[fn=10]<br>
>--- 这是给昊送带路人了<br>
>--- 滴，昊吧，你的外挂部件已到<br>
>--- 我还以为这是要到昋那边去了<br>
>--- 好嘛，捡了条命<br>
>--- 哦，稳了<br>

[16] 说着说着，传奇高等地精又吐了一大口血，脸色眼看着开始灰白了下去，周围人也是无法可想，甚至甚至连切割下来的那一块魔兽肉都丢在了一旁，个个都围在这名传奇高等地精身旁，却都是不知该说些什么，该做些什么，至于这块魔兽肉其实真是他们拼命割来的，是用陷阱，偷袭，围攻等方式袭击了一头传奇魔兽，那魔兽现在还受伤着，就距离他们不远的地方，而他们其实死了三个人，其余人也都或多或少受伤了，只是这时候却也顾不得那头魔兽，每个人心里都是绝望与悲伤。
>--- 很快啊！那头魔兽脸上的肉就被割下来了。一群人偷袭一只68岁的老魔兽，这好吗？这不好。<br>

[19] “……前队拉住，拉住了啊，我说了啊，你们是T，是T就他妈不要绕后，两块盾牌的T啊，你们他妈谁玩过可以拿两块盾牌的游戏？用力砸啊，拉住仇恨啊，什么？没仇恨显示？你他妈骂它啊，直接用嘴巴骂啊，玩没玩过游戏啊，还要我来教你？我告诉你啊，我可是段位极高的祖安猎马人，要我教你的话，小心你全家户口本都没了啊……”
>--- 双盾优等生?<br>
>--- 双持盾牌666<br>
>--- 太特么真实了<br>
>--- 祖安怎么了不要提起祖安那是禁忌啊<br>
>--- Mt的神级嘲讽：嗨，孙子<br>
>--- 双持盾牌英灵殿<br>
>--- 嘿！孙贼！<br>
>--- 猎马人虽迟但到<br>
>--- 来了，他们来了[fn=5]<br>
>--- 艹 味太冲了<br>
>--- 直接骂哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈牛逼<br>
>--- 大门盾<br>

[20] “第二队用火枪打啊，什么？你告诉我这不是火枪？这是手持火炮？那要不要我帮你炮决一下？别他妈废话了，你们知道我为了兑换这几只手持火炮，不，手持火枪用了多少声望点吗？能不能回本就看这一次了，都给我动起来！手断了就断了，难道说你们还开启了疼痛系统？”
>--- 矮人手持火炮？<br>
>--- 炮决可还行<br>

[21] “第三队准备着开始急救，先吐口水，然后用绷带，不要给我说什么脏不脏，埋汰不埋汰的问题，这是药，这是止血的药，没让你们嘴对嘴喂都算好的了，那边那个谁，快点啊，没看到MT都吐血飞出五十多米开外了吗？好吧，这个不用救了，已经散架了，等他跑尸吧，那边那个谁，你他妈给我……”
>--- 哈哈哈跑尸<br>
>--- 神级指挥<br>
>--- 笑了，好真實，死了自己跑屍吧！別浪費REVIVE啦<br>
>--- 就打德<br>
>--- 集火那个法师！冰箱了，转火那个战士，盾墙了，带走，漂亮！集火那个猎人！龟壳了，转火那个战士，带走，漂亮！集火那个小徳！变熊了，转火那个战士，带走，漂亮！[fn=8]<br>
>--- 血族血统的玩家<br>
>--- 不用救了，靠<br>

[22] 众人听得表情都扭曲了起来，他们仿佛回到了过往某个时刻的回忆中，那时候他们或多或少的见识到了真正的扭曲群体……
>--- 跟着大领主混的就是见过“世面”<br>

[23] 一群完全不知道死亡为何物，说着精神无比的话语，做着精神无比的事情，玩着让人惊悚无比的玩意的一群人类，那是独属于大领主旗下的一帮人类，他们最喜欢做的事情是作死，最爱吃的食物是被低纬度扭曲后的诡异东西，比如他们中有一些人就亲眼见过，这群人类大口大口的持着满是触手，眼珠子，或者牙齿的诡异食物……
>--- 很有精神！<br>
>--- 精 神 小 伙<br>

[24] 他们最擅长的战斗方式名为自爆一波流，都是各自开心的笑着冲上去对着怪物和敌人自爆，然后剩下还活着的同伴则踩踏着死亡伙伴们的尸骸，开心无比的收拾敌人的武器和道具……
>--- 有經驗和寶物，死幾次又如何？<br>
>--- 自爆一波流...哪个小说敢这么玩<br>
>--- 还真是疯狂啊<br>

[26] 所有人的眼珠子都亮了起来，因为从古至今，脚男这个被扭曲的群体只出现在大领主的旗下过，有人推测他们是低纬度恐怖与扭曲的具现，之所以对他们无害，不过是被大领主束缚了而已，毕竟大领主这三个字本身就代表着整个低纬度的最高位领袖。
>--- 大領主表示：「你們這群去吧皮卡丘別再追我呀！！！！」<br>
>--- 排面无吴明<br>

[27] 那本已经陷入弥留的传奇高等地精，猛的撑起身体，大声吼道：“我觉得……”
>--- 媽耶！給我躺好，別炸屍！<br>
>--- 我觉得我还能抢救<br>
>--- 我不用死了……<br>
>--- 垂死病中惊坐起[fn=10]<br>

[28] “我还可以抢救一下！！！”
>--- 张好焕：这人被搞笑侵蚀了，没救了，弄死吧<br>
>--- 每日一更，2500字，再更新1720天可以完本（z说过本书700-800万字，取750万算），2025年就完本了，奥利给<br>
>--- 閉嘴啊！別再搞笑了，等下天降柴刀<br>
>--- 医学奇迹<br>
>--- 他么的…好好的悲情变笑点了<br>
>--- Z大:我觉得我还可以抢救下！<br>
>--- 奈斯大夫<br>
>--- 确实还能抢救一下<br>
>--- 咽气咽了一天<br>
>--- 看到这里忍不住笑出声<br>
>--- (几天以后)日天:大领主牛逼，这都能够预知.jpg<br>
>--- 哦哦哦又是大雄系谱又是脚男的，虽短然劲啊这章<br>
