
[-1] 第六十二章：献头
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 子牙子牙<br>
>--- 子牙老献头了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 子牙<br>
>--- 过年了<br>
>--- 什么情况？<br>
>--- 不可能，我2d天下无敌<br>
>--- 这么早？？？<br>

[3] 子牙正在看着银色大地内部的人口报表，闻言他就眉头一皱，放下了这报表道：“啸天，你的状况是不是更加糟糕了？还能够支撑多久？能够支撑到主母升华为高圣那时吗？”
>--- 想当初郑吒直接就成了<br>
>--- 哮天犬，实锤了！后来跟了二郎神？？？<br>
>--- 这是刚普查完吗？~<br>

[5] 子牙闻言似乎并不吃惊，他轻声叹息了一下道：“气运下降吗？看来外面的联军快要发动攻势了，也罢，你的圣道在大领主那里，这永夜降临，你的圣道也没有被凝聚于真身上，这场战争结束，你也最多不过是被毁灭形体，待到未来，依然可以在大领主旗下战斗，而我们则为大领主的余晖献上最后的绝响吧。”
>--- 初代主神威武<br>

[8] 大狗是圣位的本体，面对子牙这样的凡物，甚至连传奇都不是的凡物，被这么询问和要求，它居然也不恼，甚至还带着它自己都没察觉到的恭敬道：“你知道我是圣位本体，我的感知与凡物是截然不同的，我不但可以看到能量与物质的本质，通过操控能量也可以看到时间与空间，同时更可以看到命运长河，时间长河等多元本质的具现，这是圣位的权柄体现，也是你们凡物所听到的亿万年吞吐这些词汇的真意，通过看到这些，理解基础规则，理解本源，理解各种权柄的信息，由此提升我们的圣道本质，这就是亿万年吞吐的意思了，并不是真的吞进去什么，再吐出来什么……”
>--- 吞下Z姐，吐出來的是更新<br>
>--- 损之又损 损到不能再损就接近真理
道生……万物 万物顺道呼吸 吞吐<br>
>--- 你好像说了什么，又好像什么都没说……<br>
>--- 子牙:你是圣位，要注意形象[fn=10]<br>
>--- 吞进去，再吐出来，再吞进去，再吐出来[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 子牙打断道：说重点<br>

[9] “而这其中，对于我们圣位尤其重要的，不，应该说是对于像我这样的普通圣位尤其重要的就是气运了，我们的圣道就是靠着种族气运从多元宇宙本质处‘兑换’而来，其实说是兑换也不完全对，毕竟实力确实要超过某个临界点，成就圣位前我的实力也比灵位要强大许多，只有如此才可以靠着气运来成就普通圣位。”
>--- 也可以靠气运硬堆一个圣位，比如侏儒女神……<br>
>--- 原来圣位成圣前，仅仅是“比灵位强大许多”……那不还是灵位吗<br>
>--- 子牙已经有些不耐烦，但是面前此狗确是此时不可或缺的战斗力，只好忍住继续打断，听他继续复读<br>

[10] “气运的本质是趋吉避凶，而在我们圣位的眼中，气运还可以运用起来，运用的标准就是趋吉避凶的绝对化了，或者说具体化了，刚刚我不是提到了亿万年吞吐的具体含义吗？在我们普通圣位阶段，并没有高阶圣位的大能，所以我们普通圣位是无法分辨我们所看到的无穷信息里的好与坏的，我们普通圣位的圣道，就是我们本质上最强大的那一点，比如我的圣道权柄就是咬，由此可以延伸出许多的能力，应用等等。”
>--- 咬？需要拆分開使用嗎？<br>
>--- 啥也不说，挨着给你们都点赞就好了，一切都在点赞中！！！<br>
>--- 这也能开车？<br>
>--- 女人:咬？？？<br>
>--- 你的圣道，，，有队长圣道的投影！<br>
>--- 嗯，咬的确可以玩出很多花样……<br>
>--- [fn=11]你圣道这么萌的嘛<br>
>--- 子牙：咬一个看看<br>

[11] “而咬这一权柄还有上位要素，也有下位要素，更有与之矛盾的权柄要素，在我吞吐信息，强大自身时，我是无法分辨那些信息会对我有害，那些信息会对我无害也无用，那些信息会对我有益，这种情况下，任何对圣道的强化与改变，都可能造成灾难性的后果，这种情况曾经发生过许多次，都是那些圣位失去了气运后所导致，他们的实力不但没提升，反倒是下降了，甚至比下降还要可怕，自我崩坏的圣位也有许多，所以凡物们以为气运对我们重要无比，这既是真实，也是我们故意抛出来的虚假信息，气运对我们来说如同成长的食粮，可以让我们在吞吐信息时趋吉避凶，得到对我们圣道有益的东西，但是也并不是说失去气运了，我们圣位就必定会陨落死亡。”
>--- 完全没有“气运”的圣位不就是灵位吗<br>
>--- 怎么感觉这种增强是因为洪荒历的圣位是买的导致对自己道路的不完全认知，本心没有完全明晰就已经圣位了，然后后期靠着瞎蒙改圣道蒙对了增强蒙不对改了圣道直接陨落<br>
>--- 点道为止我就看了前期<br>
>--- 这个吞吐信息怎么一股神机《点道为止》的味道<br>

[15] 大狗依然摇头，它的眼神变得了严肃道：“不对，是人族气运在流逝，也不对，应该是丞相你所领的这一方人族气运在流逝。”
>--- 被昊分走了？<br>

[17] 对于气运，子牙也有过极深的研究，他自然知道个人运，势力运（家族运），种族运之间的差别，为什么他如此推崇大领主？因为在大领主之前，人类是没有运的，不管是个人，还是人类的势力，又或者人族整体种族都是没有所谓气运的，而在大领主之后，大领主首先有着个人气运，他所组建的军队之类也有势力运，及至在银色大地一战后，启动了人类革命的人族也有了气运，这一切都标志着大领主才是人类理所当然的救世主。
>--- 原先的历史是昊自爆后，人类才能称为人族，才有气运的吧？？<br>

[20] “……若是指银色大地被围攻的万族所攻破，那么首先要下降的自然是个人运，有一个算一个，目前在银色大地的我方人员基本不可能幸存，特别是我，已是心存死志，那为什么个人运没有多大下降呢？”
>--- 有一个算一个，全都非蠢既坏[fn=33]<br>

[22] “反倒是代表着人族的气运开始了流逝，种族运啊，虽然我不是人族身份了，无名的系谱高层中也只有李铭才属于人族，但是我们都是大领主旗下，高举人类革命之大旗，所以我们也可以代表着人族气运最后的残留，那么为什么反倒是人族气运流逝了呢？”
>--- 分流了！昋哪里不就说了。发现气运突然少了一节。赶紧发动后手屠圣<br>
>--- 气运分流了？<br>

[27] 接着子牙就笑了起来，不是冷笑，也不是决绝的笑容，而是真心的，仿佛找到了道路，找到了未来的笑容一样，他就对大狗道：“啸天，需要你的时候到了，此事若成，未来还真有一些念想，不过就需要你在这一战中死上一回才行……”
>--- 他笑得像個孩子<br>
>--- 智者的笑容都是和善<br>
>--- 也就是说啸天和他携带的五十万人全部都当成诱饵吗？<br>

[29] “请你献头。”
>--- 啸天：我觉得我这狗头还有点用处<br>
>--- 狗勾：原来不就是死嘛，差点吓死宝宝了<br>
>--- 啸天：麻了<br>
>--- 先祭一个队友<br>
>--- 旺才，你獻頭的時機到了！<br>
>--- 聖道在本質無限的初代主神處，區區死一次而已　[fn=8]<br>
>--- 樊於期表示：这事儿怎么这么熟悉？<br>
>--- 又又又献头，求你当个人吧<br>
>--- 滑稽狗头献头[fn=3]<br>
>--- 汪？<br>
>--- 死一次换来人类大势时的存活（甚至混得不错），这笔买卖划得来（狗头）<br>
>--- 你被强化了，快去送！<br>
