
[-1] 第六十三章：继承者
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 漂亮！<br>
>--- Nice<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 大哥大嫂过年好！<br>
>--- 过年呀<br>
>--- 那么早就更新<br>
>--- 过年了，过年了<br>
>--- 天呐是我没睡醒吗？这个点居然更新了<br>
>--- 早安<br>

[1] 奥古郎苏醒了过来，他敏锐的感觉到肉体上的衰败停止了，而且开始了愈合，这就很不错了，他并不期望能够一瞬间就完好无损，据说当初大领主身边人享受过这待遇，但那可是大领主的手段，天下无双，世间皆无，他是不期望的了，而现在能够停止衰败，转而愈合，这已经是天大之幸。
>--- 我爱看吹带领主 多吹一点<br>
>--- 上来就是一波熟悉的吹大熊<br>
>--- 屋大维！<br>
>--- 有名字了！<br>

[3] 这种追杀的力度其实并不大，但是也需要他们拼尽全力，但是几年时间过去，死掉了一大半的人员后，连唯一的传奇，也就是奥古郎都陷入到了重伤垂死时，其实他们早就已经看出来了，幕后势力，或者说幕后联合势力，他们的目的其实并不是彻底杀死这一只无名的系谱，他们更希望驱赶他们往某个方向而去。
>--- 申公豹？<br>

[4] 奥古郎不是智者，不是大领主身边的子牙丞相，所以他并不知道幕后黑手为什么这么做，他能够做的就只是带着自己的同伴一起逃窜，那怕是被逼迫着逃窜也无妨，活下去是生命的本能，他们也希望活下去。
>--- 大领主代表着有大气运之人<br>
>--- 奥古郎不是智者，不是大领主。这样断句。<br>

[6] 机甲对于机甲师来说无比重要，这个超凡职业并不是单单的靠着操纵机甲来战斗，其气机都会与自身的机甲相互融合，机甲越强，机甲师的实力进阶速度就越快，奥古郎当初就是靠着大领主赐予他的精灵高达而快速提升着实力，现在更是真正的传奇位阶强者，除了可以靠着机甲提升自身实力以外，当自身有伤势时，也可以靠着机甲压制下来，所以当机甲大破后，他就真的没药可救了。
>--- 艦娘玩太多啦<br>
>--- 精灵高达？你说的是树人EVA吧？<br>

[9] 当然了，他们牢记着与脚男打交道的要点，最为重要的核心就是千万不能够动武，或者说任何敌对行为都不可行，这是绝对事项，一丁点都不要违背，按照脚男们的说法就是亮没亮血条，那怕只是轻微的拍上一下，除非你已经被认定为脚男同阵营的NPC，不然后果会非常非常严重……
>--- 脚男：你们看到了 是他先动的手！<br>
>--- 为啥半章都在说两章前说过的，好慌[fn=11]<br>
>--- 亮了血条，神也给你杀了😏<br>

[10] 其次就是必须拿出委托，或者寻求帮助的语气，当然了，最好加上一些奖励物之类，比如毫无用处的铜币，银币，金币之类的东西。
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 金币啊！<br>
>--- 你们救了他，这营地里所有的臭袜子都归你们所有！<br>
>--- 毫无用处666<br>

[12] 于是乎，奥古郎在弥留中，被众人带着寻到了那只脚男部队，那时候奥古郎的思维已经开始不清醒了，他也不知道他们到底是如何与脚男交涉的，之后他陷入到了昏死之中，若是没遇到这些脚男的话，这次昏死的结局就是彻底死亡。
>--- 被“牧师”喷了口水。。<br>

[15] 奥古郎这时候才有闲心看向周围，入目处是灰白的墙面与天花板，他躺在一张木制床上，周围还有几张床铺，除了这些就没有任何装饰品了，甚至连科技造物都没有，一切都显得如此的简陋。
>--- 陌生的聲音傳來：你的身體素質不錯！歡迎加入我們小隊，新人！<br>
>--- 是陌生的天花板<br>

[17] 这一只脚男群估计数量不多，幸运的躲过了当时的毁灭，他们在之后的追杀中估计也是死伤惨重，不过他们运气好，可能找到了一些安全隐蔽的庇护所，幸运的熬到了这永夜降临，而他现在估计就在脚男的庇护所中吧。
>--- 脑补<br>

[18] “也好，人多力量大，脚男们虽然……精神兮兮，但是他们也有用啊，他们的生命力……非常奇特，用来在永夜里探索最好了……”
>--- 前面觉得九大联盟脚男可能全部团灭，这里的可能死伤惨重。马上又想到生命力奇特(可能是指能复活)，这老哥不清醒吧？？都特么能复活了怎么团灭死伤惨重吧？<br>
>--- 果然，哪怕是自己人，对于脚男的评价也只能说是“他们的确很有用”，玩家疯起来实在是太...
而且我记得在前面，昊去唯一态的时候说过，大领主叫他们脚男，然后后人，包括古均也跟着叫了，所以脚男牌工具人是陪洪荒人类直到古打穿升华战争吗？玩家眼里就是不断更迭的版本？那可真是...传奇兵种啊<br>
>--- 脚男很有精神！~<br>
>--- 这种工具很好用  大家都知道<br>

[21] 奥古郎与昊的见面已经是他苏醒后的第三天了，虽然依然虚弱，但是奥古郎已经没有了性命之危，他不可思议的看着周围的天地，然后步入到了残破的魔法塔之中。
>--- 虽然没有三章，但也用了三天[fn=58]<br>

[23] 这处禁地的主人名为天，是一个人类，手下有着半神，传奇等等强者，同时也有着魔法师，战士，以及多达百万的普通凡人，在他们到来之前，这名为天的人类带领部队击杀了一名圣位神灵，夺取到了这名圣位神灵的圣道，当然了，不是没有代价的，整个禁地的超凡者与凡人们死伤了许多，连这灵位魔法塔都被打得了残破，同时整个禁地已经被损伤了诸多本源，所以才显出了冬季万物枯萎的形态来。
>--- 冬天来了，春天还会远吗<br>
>--- 这个时候应该吹几百字圣位与凡物的差距<br>

[24] 同时，奥古郎的同伴们还带来了一个让奥古郎震撼无比的信息，这名为天的人类拥有着一件伴生先天灵宝，是天选天命之人，而且他在很小的时候就与大领主见过面，甚至其先天灵宝的信息都是被大领主所掩盖的，他是大领主所留下来的后手伏笔，同时也是大领主遗泽的继承人！
>--- 这么重要的消息底层都知道了？<br>
>--- 吴明：继续吹，不要停<br>

[25] 这些信息简直是让奥古郎不敢置信，他张着嘴巴好久，想要想出一些反驳之词，但是只要仔细去想，这个名为天的人类作为大领主的继承人还真是有可能，不，应该说这才正确正常。
>--- “正常”<br>

[27] 最最最关键的是，这名为天的人类领主手下，有着一只数万人的脚男部队，甚至连大领主树立在商业联盟中的脚男召唤机关（高科技形态大门）都有，这一切毫无疑问说明了天的正统性……大领主继承人的正统性。
>--- 伊露维塔是昊的养母，吴明自然是昊的养父。
所以大领主是世界的岳父。
鲲鹏是吴明的妈妈，那太一顺理成章的可以算作吴明的后爸，太一与帝俊又是拜把子关系。
所以昊的养父是大领主，丈夫是世界，爷爷和叔爷爷是东天二皇。
balabala。。。
这么一看，简直是钦定之子啊，大佬都下去了，留下昊继承一切(并没有)<br>
>--- 论昊被多少人误以为是多少人的儿子，，，<br>
>--- 脚男才是大领主一系的传国玉玺<br>

[29] （这已经很好了，果然不愧是大领主，还留下了一线希望，还留下了未来的伏笔，能够再一次为大领主而战……也不枉我努力活下来了，大领主啊……请保佑我和您的继承人，让我们将您的威名再次响彻这宇宙天地吧！）
>--- 我从未来回来剧透了，你没机会看到大雄出来了。<br>
>--- 保佑？吳明還沒死啊！<br>
>--- 在吹吴五开一波！什么？已经吹出这个多元了？不行不行，赶紧吹回来！<br>
>--- 昊：天际的抓根宝领养的孩子就是抓根宝的孩子！还用我多说吗？自从我爹妈领养了我，我和大领主一直以父子相称！子承父业是正统！<br>
>--- 大雄：嗯？啊...没错！正是在下埋下的伏笔！<br>
>--- 吴 昊<br>
>--- 为了大雄!<br>
>--- 吴明:嘻嘻嘻没想到吧.jpg<br>

[30] 另一边，昊正与于先生，还有他身后的几名研究人员，特别是和于先生并排的一个头发蓬松的人类青年，与他们一起看着收藏在魔法塔中的一大堆机甲残骸。
>--- 喂喂喂！打理一下头发好吗[fn=4]<br>

[33] “我有设计图！”
>--- 所以脚男准备标配高达了？<br>

[34] 这时候，一个声音从外传递过来，众人都看了过去，就看到浑身绷带的奥古郎昂然走了进来，他左右看着，接着就对昊半跪了下来，大声说道：“高等地精第三机甲师副师长奥古郎，见过领主大人！”
>--- 要不是时间对不上，估计都有人怀疑天是奶塔跟吴明的娃了<br>
>--- 为毛有种蛮吉的既视感<br>
>--- 少了一个胳膊，一条腿，走路和半跪怎么利索吗？<br>
>--- 这时机 你是躲门口听的还是导演给指示了<br>

[35] 说完这些，奥古郎立刻说道：“这台机甲是大领主的馈赠，但是除了这台机甲，大领主还制造出了大量低等层次的机甲，我曾经和一些机甲师研究过名为扎古陆战型的机甲，我还记得完整设计图，若是领主大人需要量产的，凡人可以操纵的机甲，那么请让我为领主大人分忧！”
>--- 脚男狂喜，机甲系统开放了。<br>
>--- 但是昊没有初代主神。没有资源去建造成建制的机甲部队<br>
>--- 奈何万族有高达？<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 好家伙自爆的更爽了<br>
>--- 最开心的莫过于脚男吧<br>
>--- 是男人就开扎古！<br>
>--- 想象一下，百万一阶二阶的机甲，配合风后八阵图。好家伙，我直呼好家伙。<br>

[36] “请让我跟随领主大人，就如同当初跟随大领主一样！”
>--- 路走宽了，屎壳郎<br>
>--- 嘭<br>

[37] 奥古郎眼神灼灼的看着昊。
>--- 这把脚男所在的地球也会有机甲设计图，只怕后期学校里面机甲战斗学都是显学吧，人类里的战斗机，恐怖直立猿里面都特别善战的那种<br>
>--- 这些脚男玩家终于能有成建制的机甲了，泪目<br>
>--- 昊宝对大领主的敬仰之情，真是……对张好焕爱的深沉<br>
>--- 这也在你的布局之中吗，大领主<br>
>--- 天：现在我信心满满，大领主神机妙算，想想都激动不已<br>
>--- +1<br>
>--- 加油更，感谢<br>
>--- 想看下一张[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 坐等下更<br>
