
[-1] 第六十六章：最强预估与设计
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来啦<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 先登<br>

[1] 昊满脸沉重的关闭了昊天镜消耗，然后他陷入到了沉思之中。
>--- +1<br>
>--- 啊，我就这么三天打鱼两天晒网的看，都愣是成功变成追更了，z，你要好好反思[fn=58]<br>

[2] 为了构造预想中的战体，昊前后用了约莫一个小时左右的昊天镜时间消耗，由此探知了许多的奥秘，虽然因为没有战体的核心信息，所以明晰不全，但是所获得的信息依然让昊触目惊心。
>--- 吴明的算法比日天高效太多了O(N)和O(N*N)的区别吧<br>
>--- 省着点吧，每天喝酒打牌就行了，外挂什么的睡一觉就有了<br>
>--- 大领主：娘的你个败家子儿！怎么不省着点用！<br>
>--- 浪费啊<br>
>--- 大领主1秒1秒，已经无比幸福了 [fn=31]<br>

[3] 一开始构思战体时，昊的打算是绕过目前超凡职业者道路的暗门，同时准备好一张底牌，除开有巨大限制的昊天镜，以及可能有巨大缺陷的搞笑模因以外的底牌手段，但是却没想到明晰出了这么可怕的信息。
>--- 突然想到个问题，昊宝是想把所有可能的超凡之路都走一遍，最后在自爆前全部留给后人？也是个老工具人了<br>
>--- 嫌弃老公给的东西<br>

[5] 有一个巨大的幕后黑手引导了万族文明的出现，同时在暗中影响着超凡职业者体系的出现与开发，甚至是专注的开发适合于各个种族与各个层次天才的超凡职业道路，然后……从中抽取气运，人类的气运。
>--- 彼之英雄我之仇寇，虽然蚯蚓鸿钧的出发点仅仅是为了自身，但对万族来说无异于重来一次的主角种族争夺机会，这是近乎再造之恩，可惜任凭东天二皇、鲲鹏、万族、甚至蚯蚓鸿钧如何挣扎，怎奈我人类有仁凰……<br>
>--- 上纪元过来的万族是依附于人族气运存在，没有人族他们就没有气运，但又不甘愿依附，所以用这种方法抽<br>
>--- 怕不是鸿钧<br>
>--- 蚯蚓鸿均<br>

[6] 因此昊还有了一些猜测，所谓的圣位神灵本是不该出现的，虽然目前他还没有任何证据证明这一点，但是从他明晰出来的信息来看，这一点的可能性极大，所以昊大胆的猜测，圣位这种体系甚至都是这幕后黑手弄出来的！
>--- 所以幕后黑手是真还是虫子鸿钧？虫族鸿钧和楚轩到底有啥联系？<br>
>--- 沒錯，所以羅都說這些是偽聖。<br>
>--- 不，初圣是不该存在的，他们是伪圣。高圣才是真的圣位<br>
>--- 上一世都要内宇宙才叫圣人<br>
>--- 也难怪侠行帝级战力这么少。<br>
>--- 侠行那边的圣位怎么说<br>
>--- 所以正常路线是    临圣，真圣高圣，真圣先天。。。。和侠行那边一样(逆天神相道路)<br>

[8] 汲取超凡者们杀戮人类时所获得的气运！
>--- 估计是万族抽取气运时候吸取律不高～有一部分流失了～还有把带着负面的过滤掉了～形成了血色气运<br>
>--- 基本整理：
萬族虐殺人類「可保」氣運，實際是汲取人族氣運；所以一旦善待人類，就會將原氣運流回人族。

成就超凡，會奪取所殺人族氣運，但因為「原氣運」並沒流回人族，後門只汲取虐殺人族所得的「額外氣運」。

因此，基本上無人發現過「真相」，不過發現了又如何？<br>
>--- 突然觉得万物信我吧逼格狂掉，看看人家怎么干的，学着点<br>
>--- 气运被鸿钧抽取导致会自然流失，杀人族夺运才保持不变，不杀时反而才是常态，但常态被误以为惩罚
（那么一个问题是：为什么没有人测试出族群气运与杀人族数量正相关，而只是知道不杀会导致趋于下降呢，却没有体现出多杀的好处 ）<br>
>--- 所以，其實善待人類並不是「下降氣運」，而是因為殺戮之後造成的是萬族與光蓋99.9999:0.0001的比例分紅，以至於平時的氣運滂薄回歸正常氣運時，會誤以為是氣運下降。再加上善待人類還會被光蓋針對變成棄族。<br>
>--- 太狠了<br>

[11] 而大领主之所以特殊，除了他本身的实力以外，更因为大领主不受天地所厌弃，他不管是伤害万族还是击杀万族，都不会有任何的罪孽缠身，不单单如此，他的特殊性甚至还会逐渐波及到他的手下人类，比如脚男群就不会有罪孽缠身。
>--- 脚男只有金币不足和经验太少两个问题缠身<br>

[12] 自大领主崛起之后，人类逐渐不再受罪孽影响，除此以外，人类也开始有了个人气运与族运，那怕是大领主坠落低纬度后的现在，人类族运也依然存在，同时几乎所有人类都不再受罪孽影响。
>--- 把鲲鹏拉下去是正事<br>

[13] 但是在大领主之前的无数万年中，人类是没有气运的，族运与个人运都没有，唯有因为悲惨暴虐的死亡，而产生的血色气运，那与其说是气运，倒不如说是无数人类最悲惨的诅咒，所以问题就来了……超凡职业道路里的这个暗门，使万族的超凡者杀戮人类，以夺取人类的气运，这本身就有大问题啊，人类没气运，那夺取的又是什么呢？
>--- 神皇估计也能和大领主一样不背缠身<br>
>--- 哪怕是无名都能得出没有气运那么哪里来的血色气运，智者就这？<br>

[14] 从这个最初暗门，再到半神时的暗门，成就圣位时的暗门，昊所做出的最不可思议的推测结果就是，连圣位都是这个幕后黑手所造，至少普通圣位绝对是如此，而其一切的功用就是为了夺走气运，大量的气运。
>--- 是蚯蚓鸿钧啊  前几章说过了<br>
>--- 孙暗？告辞……当年那文笔我实在没坚持看完[fn=14]<br>
>--- 想起魔法世纪的孙暗，有超脱气运连天道都嫉妒的暗害！[fn=22]<br>

[15] “……所以这个幕后黑手，到底是什么来头呢？”昊暗暗猜测着，可是无论他如何去猜测，所列举出来的可能都会立刻被推翻，因为若真有这么一个巨大的幕后黑手，那它的巨大能量简直就是匪夷所思的，连圣位都可以制造出来，恐怕其存在早就超越一切之上了吧？
>--- 沾有一丝超脱的内有多元的内宇宙巅峰，上纪元的最强圣人——蚯蚓鸿钧<br>
>--- 一个内有多元的幕后黑手[fn=4]，自身力量甚至比多元本身都要大一点<br>

[16] “或者说，是我猜测有误，并没有这样的一个组织或者势力，仅仅只是万族创造超凡者体系时，出现了某种极巧合的偶然？还是说，这种暗门是天地间的某种漏洞？”
>--- 這就是楚軒成為超智的原因，排除所有可能性，餘下那個推論如何不可思議也必然是真相。<br>
>--- 不站上帝视觉谁能看得出来～～<br>
>--- 帝林 : 一次是偶然，两次是巧合，第三次，就是恶意事件了！<br>
>--- 所有的偶然都是必然啊！年轻的昊还是不明白这个道理啊。。。<br>

[17] 昊猜想不透，因为除了这次的明晰结果，别的一切信息他都没有，光靠着单独的明晰结果来推论，无论如何都会出现巨大的错漏，而依靠这错漏来进行更进一步推理时，反倒会出现大问题，所以昊并没有再继续纠结这个问题，而是将这种可能性埋入到了大脑之中，只要未来有了别的信息来验证，就可以立刻知晓这可能性的正确与否了。
>--- 楚轩：可能性大于五成，干！<br>
>--- 自以为是的人：乱猜乱蒙乱决策
真正的智者：考虑到各种可能性后藏在心里等待更多信息，非不得已不因为这种东西冒进<br>

[19] 首先，战体的塑造目的就是为了对抗圣位，换言之，就是要强大，这是根本性问题，除了强大以外的功能都可以全部抛弃，不管是生命本质提升，资质提升，气运提升，所有一切看似逆天的属性全都可以不要，唯一的要求就是强大，强大到足以对抗圣位的地步。
>--- 大巫后羿[fn=10]<br>
>--- 队长：那份智商你还要吗，要的话我那份也给你<br>
>--- 郑吒:我啥也不会，只有一把力气[fn=31]<br>

[20] 昊的要求就只有这一个，而正是因为其要求的纯粹，所以他也通过昊天镜确认了战体强大的结构设计。
>--- 昊天战体的结构设计.doc<br>

[22] 纯粹的物质与纯粹的能量，这两者的结合，可以塑造出最强的战体。
>--- 初蛇(血肉，物质)，初龙(机械，能量)！<br>
>--- 中子星？<br>
>--- 萨尔那加？<br>
>--- 二饼战体<br>
>--- ？？盘古战体是最强？？看我左洪荒右原暗！混沌·大道始终！<br>
>--- 星灵＋虫子?呜呜呜感动中<br>
>--- 日天战体。<br>
>--- 元初之龙与最初之蛇<br>
>--- 盘古战体<br>
>--- 又或者反过来？<br>
>--- 初蛇(血肉，物质)，初龙(机械，能量)！<br>

[23] 看似简单的两个部分，其实是昊目前几乎无法达成的事情，先说纯粹的物质吧，所谓纯粹的物质从理论上是不可能存在的，因为物质本身就是由无数的细小微粒所组成，而这些细小的微粒之所以存在，是因为有能量将其构造而成，这是魔法师们早就验证过的事情，所谓纯粹的物质是必须有能量才会存在。
>--- E=mc2 (点烟<br>
>--- @古，大爷来教教昊宝<br>
>--- 还有一种就是心灵之光<br>

[25] 而这就是理论上的最强战体了，拥有纯粹的物质与纯粹的能量之后，这战体本质上已经可以号称不坏不灭，所谓纯粹的物质是指一切物质都可以随心转换，换言之，战体可以根据拥有者的意念来决定其大小，这是一种理论上存在着的完美物质，大可以超越洪荒大陆，充塞宇宙空间，小则可以小于最微小的粒子，存在于单位理论上的最小值，同时其坚韧程度可以超越于先生他们所认知中的中子星物质，甚至是黑洞奇点物质。
>--- 这就是曼哈顿博士啊<br>
>--- 又到了我最爱的张氏物理环节。<br>
>--- “一个巨大无匹的肌肉猛男，身高不知道多少万里亿里，头顶一枚巨大不知道多少万亩亿亩的玄黄宝塔，手握一柄巨大得难以想象的巨斧，从上往下狠劈在了一片同样不知道多万里亿里的土地上，连同将一团莫名的，难的物质给劈为了碎片”<br>

[26] 至于纯粹的能量，则是源源不绝的最大能量出力来源，这也是理论上的可能性，这种能量足以匹敌甚至超越普通圣位的无限能量出力，至少在单位时间上的能量出力要超越普通圣位，其本质是超越了狄拉克之海理论，直接从构成多元宇宙的基础本源中提取能源，无穷无尽，纯粹唯一。
>--- 都天神雷<br>
>--- 洪荒也是迪拉克创造的这个理论吗<br>
>--- 至少是两仪，前文吴明说狄拉克之海是四象……<br>
>--- 达到四仪才能伤害到圣<br>
>--- 郑吒的真空零点能？<br>
>--- 人类历圣人特征。。。所以‘龙’的传人么。。。<br>

[27] 只有这两者相互结合，以纯粹的能量推动纯粹的物质，由此才会产生最强战体，而这是昊目前无法达成的，甚至他不认为有可能达成，因为纯粹的能量与纯粹的物体光是存在与否都是存疑，一旦这战体达成，光是其战力就远超越了普通圣位，那怕这战体的持有者根本不是圣位也无妨，这战体本身就是超越性质的，是凡物所能够预想的最强之力。
>--- 我愿称古大爷为最强临圣（滑稽）<br>
>--- 萨尔那加!<br>
>--- 这就是物质系心灵之光最强的原因？只要补足能量，就能形成战体？哪怕能量不足了，也能一段时间无敌？<br>
>--- 最初之蛇终极体，最初之龙能量体，龙蛇合一，盘古战体。<br>
>--- 然后古做到了<br>

[28] 昊无法达成，所以退而求其次，他为自己设计的战体，是以简并态物质为主体，以缩退炉反应堆为能量来源，以艾伊的魔典，不，应该是真典一为链接中枢，以他的昊天镜为控制中枢，他并不需要消耗金丹来使用昊天镜，昊天镜的一切消耗与负荷都由战体本身来维持，而昊天镜是先天灵宝，而且本质是明，也具备着超级强大的计算力，战体负荷了其消耗，如此一来就可以构成该战体的平衡体系，而不使用消耗金丹能源。
>--- 你乔大爷上线<br>
>--- 我先来：工具伊<br>
>--- 位面都谁收可灭，中子星儿科了<br>
>--- 在，来点中子星？<br>

[29] 当然了，其中有几个困难点，第一个就是要构成简并态物质，这需要大量的实验，以及理论方程式，事实上，在研究战体前，昊连简并态物质是什么都不知道，当他研究战体时，广泛听从了魔法师与科学家们的意见，其中由一个觉醒了智慧的人类，名叫阿尔伯特·爱因斯坦的人提出了简并态物质构造，昊这才有了这想法。
>--- 白矮星<br>
>--- 大佬牛批！！！<br>

[30] 同时，这个名叫阿尔伯特·爱因斯坦的人非常了不得，为了维持简并态物质的稳定，以及推动战体的能量来源，他反驳了于先生关于多重聚合反应堆的设想，甚至连正反物质反应堆的设想都一并否决了，因为战体需要的是与神灵战斗，所需要的是战斗持续时间，稳定系数，以及最大出力，同时还要维持昊天镜的本身消耗，这需要的能量是不可想象的，所以他提出了缩退炉的初步构想，不过他也提出了一些要求，他认为以目前的科学理论还无法计算出缩退炉与简并态物质的方程式，所以他需要昊天镜的使用协助，换言之，以目前昊天镜的时间消耗来确定战体的制造与设计，一得一失，就需要昊自己来把握了。
>--- 你们……够了啊！<br>
>--- 神皇的科技不比他们现进？<br>
>--- 。。。这平衡吗  一个灵位的能量都远大于反应炉的输出吧。。。<br>
>--- 于老不记得爱神吗？？？<br>
>--- 嚯，于老这是准备出魔动炮了么<br>

[31] 所以昊对于阿尔伯特·爱因斯坦的建议，一时间也并没有给出肯定答复，他用了昊天镜一个小时的时间来解析超凡职业道路，来明晰简并态躯体，缩退炉能量的组合可能性，最后他得出了一个结论，可行……
>--- 一小时！明宝哭惹<br>

[32] 而且这个设计出来的战体还有进步的可能性，那就是艾伊的真典等级了，艾伊的真典中有一套极复杂神秘的计算方程式，是以八八六十四进制为核心，但是却有千变万化的计算方程与结果，其数字在昊天镜的明晰中有着显示，数字为两百零九万七千一百五十二的两百零九万七千一百五十一次方，这几乎是一个不可想象的数字，连昊天镜都无法将其明晰出来，所以昊自身根本无法学习，只能够通过艾伊的真典来进行消耗使用。
>--- 逆时序计算机了解一下<br>
>--- 别吹了，太尬了，四级运算了解下……<br>
>--- 九宫之数<br>
>--- 正统修真<br>

[33] 昊计算了的，当战体被制造出来时，艾伊的真典只有一时，该战体高度约莫为七米左右，理论战力可以与普通圣位的百分之八十匹敌，当真典有二时，战体高度约莫为十一米，可以与普通圣位的百分之九十六匹敌，随着真典数的提升，该战体的大小也会提升，同时战力也将提升，其极限数字是……
>--- 预定一年后挂来，劈圣<br>

[34] 可以同时匹敌超过一百零五名普通圣位！！！
>--- 这个补丁，有够硬核，我原以为是昊天镜自爆杀108圣，没想到是昊一拳一拳打死108圣<br>
>--- 好家伙，难怪成圣时杀了100多圣位<br>
>--- 说不定不是昊自爆，是艾伊自爆把真典推倒了最高，让昊一拳一个圣位<br>
>--- 古使劲鼓了个掌！啪啪啪啪！<br>
>--- 前边不是大光球给昊找了个传授战体制造的修罗族吗？这怎么直接造出来了<br>
>--- 此处圈个点，伪典艾伊就能丢传奇大魔法了，真典艾伊目前尚无实战数据支撑，但至少应该是远强于伪典艾伊的。用真典辅助合成战体的话，真典一0.8圣、真典二0.96圣…按照等比数列的话，105接近0.8x1.2^27，此时手握正统修真的衍生品，掌握27种本源之力的艾伊又该有多强？<br>
>--- 大家有没有想过，这个普通圣位的参照物是那个智者圣位，本身就是普通中的不普通，一个顶俩的存在，这么考虑的话，又是不一样了<br>
>--- 懂了懂了，匹敌100多个。。？？这不是最强临圣是啥？合着自爆就能少千人是吧？预测战体自爆[fn=58]<br>
>--- 大哥！！！！！不要立FLAG了行不行！！？？我都隐隐约约看到你和那105名圣位的陨落了！！咱能不能别这样？[fn=12][fn=12]<br>
>--- 所以說艾伊真的可能是楚浩的妹妹嗎？<br>
>--- 当时把准备了很久的能量给了古，计算核心给了钧，所以说，当年一拖二，顺手打爆一堆圣位，估计自爆昊天镜秒高圣，同时把低纬度打开，放出了大领主<br>
>--- 所以后面可以战体自爆了？<br>

[35] 这简直就是不可思议的战力，恐怕这战体到达极限时，已经可以与高阶圣位相互匹敌了吧！？
>--- 孩子太天真，高圣和圣之间的差距不是比凡人和圣之间的差距还大吗？<br>
>--- 差不多吧？毕竟罗是最强先天，这个次级版本高圣战力也合情合理<br>

[37] 如何将战体与自身融合为一，也即是将自身的意识，灵魂等等与战体彻底绑定，将战体化为自身的战斗肉体了。
>--- 主神：工具人还有180天到达战场<br>
>--- 主神：好的，安排！<br>
>--- 莫催莫催，已经发货了，在路上了在路上了<br>
>--- 修羅斬：別催了，正在趕路啦<br>
>--- 修罗斩：在路上了在路上了<br>
>--- 不如试一下铁加曼培养巢<br>
>--- 关键时刻还得看我大领主神机妙算提前布局滴水不漏高瞻远瞩。<br>
>--- 这章太啰嗦了<br>
>--- 一个字：等着<br>
>--- 修罗斩：来了来了<br>
>--- 修罗斩：在教了在教了<br>
>--- 差你了 修罗斩 麻溜的过来<br>
