
[-1] 第七十章：到达
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一打卡<br>

[1] 修罗斩现在都感觉如坠梦中，因为事情发展真的太奇特了。
>--- 留爪<br>

[3] 所以他以为自己又遇到了这种低语，一旦被其吸引到了黑暗中，整个人就会没了，完全没有任何挣扎的余地，整个人直接就消失不见了，连个影都不留，这才是最可怕的，未知与神秘，或许还要加上无与伦比的恐怖，这样的事情修罗斩绝对不想遇到。
>--- 吴明穿越前经历<br>

[5] 没错，就是类似于修罗斩前世记忆中类似的脚男，只不过他们并不是在玩游戏，而是在这洪荒大陆上用生命来作死罢了。
>--- 你是怎么知道他们不是在玩游戏的？难道脚男不会觉得自己是在玩游戏嘛？<br>

[6] 修罗斩是知道脚男的，当然了，有两种脚男为他所知，一种是他前世所知的游戏里的脚男，也就是广大沙雕网友们，每个在网上沙雕的朋友，其实都是脚男，或者正在成为脚男的预备役。
>--- 为了树妖女仆！<br>
>--- 在座的各位，你们都是这逗比脚男大军的一员，知道吗！<br>

[8] 一开始，修罗斩知道了商业联盟已经被一名半人类半幽魂的存在所把控，因为是半人类，所以他对这个存在就有了好奇之心，在归纳了一番这名半人类半幽魂的存在经历后，修罗斩真觉得这人牛逼坏了，从微末而起，一番风云直起，到成就了联盟霸主，最关键的是，修罗斩还打听到这名英豪善待人类，收容了荒野人类在其领地上。
>--- 坏了就修一修<br>
>--- 人均吹一遍水字数是吧<br>
>--- 大雄牛逼<br>
>--- 又开始了<br>
>--- 又开始吹大领主<br>

[9] 这等英豪修罗斩也是心生敬佩，虽然他自己是那种眼不见为净，同时精神里布满了咕咕咕，布满了好累啊，布满了享受为先等想法，虽然他从头到尾都没有试图去改变洪荒上人族的恶劣情况，但是他做不到，却甚是钦佩可以做到的英豪，当然了，他认为这英豪能够做到这份上，应该已经是到达极限了，之后要么他升华为圣，成为商业联盟的圣位神灵，要么就是随着时间过去而衰老死亡。
>--- 你怕不是鸽族转世<br>
>--- 要素察觉<br>
>--- 咕咕咕？（警觉！）<br>

[10] 但是谁知道现实比小说更加离奇，这英豪居然自称是人类，高举人类大旗，之后更是直卷九天之上，从开启银色大地一战，到夺取了银色大地最终时刻的天地玄黄玲珑宝塔，更是继承下了大领主之名，还要开启人类革命，到得最后，他手下的势力与万族交战，他更是与东天二皇同坠低纬度，此间种种，简直是把修罗斩给惊吓到了。
>--- 大家数数这段大领主发家史重复几遍了<br>
>--- 日常用大领主水长度了已经<br>
>--- 你听说过，大领主的故事吗？
洪荒不知多少年，一个半幽灵半人类......<br>
>--- gr的字母又水了大几百字[fn=12]<br>
>--- 来来回回吹看的都烦了<br>
>--- 别人家小说的主角<br>
>--- 就前面这几段重复n次的东西又是大几百字到手，美滋滋。<br>
>--- 吹好几次了都[fn=10]<br>
>--- 吴明：继续吹，不要停<br>
>--- 复制黏贴，百字到手<br>
>--- 日常用大领主水长度了已经<br>
>--- 大家数数这段大领主发家史重复几遍了<br>

[11] 而第二种脚男，就是在这大领主旗下的一种生命了。
>--- 讲真如果我在现实中发现了脚男，第一反应绝对是对世界真实性产生怀疑，认为世界是一场游戏。<br>

[12] 修罗斩也只是打探一番，详情他也不知，只知道这或许是大领主以人类为跟脚，制作出来的一种人类战斗兵器，据说大领主旗下的脚男生命群，疯疯癫癫，没有死亡概念，同时无惧几乎所有的隐秘诅咒侵蚀，不管是当初商业联盟的低纬度侵蚀，还是之后的银色大地一战，这只脚男群都为大领主立下了赫赫之功，死亡了恐怕有几千万几亿的数量了。
>--- 主神就是最大的隐秘<br>

[15] “遇到脚男三法则，第一，绝对不能够显露敌意，特别是绝对不能够主动攻击！”
>--- 攻击你就亮血条了<br>

[16] “第二，最好立刻以语言，特别是正面向的语言进行交涉，譬如CNM，杀全家，滚开之类的话语最好不要出现。”
>--- 莉莉丝：娘希匹的……<br>

[17] “第三，交涉成功后，可以用没什么涌出的金银，或者武器防具之类作为报酬，来要求脚男为你做一些事情，从询问，到领路，到传递信息，到击杀野生动物和魔兽不等。”
>--- 这三条也开始用来水了。。。<br>
>--- 似曾相识的三条<br>

[18] “呃……为什么那么像是我前世的沙雕网友呢？”修罗斩陷入到了沉思中，然后他猛的惊醒了过来。
>--- 感觉有被冒犯啊[fn=47]<br>
>--- 呃，可不就是我们嘛<br>
>--- 自信点，就是<br>

[20] 修罗斩的表情顿时就产生了变化，时而纠结，时而肯定，时而皱眉，时而坦然，就仿佛在变化颜艺一般，因为他独自一个火堆，周围人都可以清楚看到他的表情变化，而这也让周围人心头忐忑起来，不管是觉醒了智慧的人类，还是极少数的那数百万族，他们心都吊了起来，因为修罗斩是他们唯一的依靠，若是修罗斩没了，或者抛弃了他们，那他们就绝对死定了。
>--- 球球z大了，以后数百和“万族”加个量词吧。每次以为是乌压压一大片人<br>

[23] “带领重要任务NPC修罗斩去到禁地，交予阵营领袖，同时保护修罗斩所带领队伍人员，每死亡一人，扣除总任务奖励经验百分之一，无扣除上限。”
>--- 沒上限啊，如果全死，怕是帳號沒了<br>
>--- 到底是谁在操控主神呢？<br>
>--- 没有奖励的么😂<br>
>--- 卧槽。修罗带了几万人吧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 无上限的意思是还能倒扣经验吗？<br>
>--- 队伍里有很重要的人吗？这么恐怖<br>

[24] “我草！”
>--- 我草表示：叫我嗎？<br>

[25] 数十名脚男个个都发出了这声叹词，阅读完任务内容后，作为资深玩家的他们立刻就明白了这个任务的可怕陷阱，这里密密麻麻至少有几千人吧，每死亡一个都扣除百分之一奖励，那死亡一百个后就没有奖励了，而且扣除无上限的话，死亡一千个，他们还要倒支付百分之九百的奖励经验，这可比他们自己死亡要可怕多了啊，若是这里几千个人都死了的话，那他们直接被删号都有可能！
>--- 你号没了[fn=4]<br>

[26] 当下脚男们都是又慌又怒，恨不得冲到策划面前将其乱拳打死，为首的玩家就不爽的对修罗斩道：“是你小子把他们引来的？”
>--- 是老子我<br>
>--- 这梗从侠行就开始用了，现在还在用哈哈哈<br>
>--- 是你小子把八路军。。。<br>
>--- 只要你缴械投降，皇军保证你一辈子荣华富贵，金票大大的啊<br>
>--- 皇军让我给您带个话<br>

[27] 修罗斩此刻满脑子浆糊，下意识的就道：“黄军让我给大伙带句话，只要……呃……”
>--- 张好焕：没救了，教完功法就拉出去毙了吧！<br>
>--- 他们他们都被搞笑感染了！不要过来啊<br>
>--- 对暗号哈哈哈哈<br>
>--- 这不显得你枪法准吗？<br>
>--- 打入万族的地下工作者<br>
>--- 牛逼了，哈哈哈哈！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- “只要能够投降皇军。。。”
“白日做梦！”<br>
>--- 这是暗码[fn=10]<br>
>--- 队长别开枪是我<br>
>--- 感觉这永夜就像子牙怀里的包浆文玩一样，是多元宇宙的一个大杀器。因为永夜之后，多元和盖亚也不知道自身是会被多元之子搞笑化，还是世界之子搞笑化，还是人族气运搞笑化。正所谓，一起玩完吧！<br>
>--- 脚男：狗腿子，打不死你<br>

[29] 接着，几十个脚男与修罗斩彼此瞪大了眼睛，都有诡异的目光看着了彼此。
>--- 居然有个自己人<br>
>--- 你是哪村的？<br>
>--- 然后就不说话，彼此也不交流了，对吧？<br>
>--- 确认过眼神，是自己人<br>

[30] 当昊知道有一名修罗族传奇，带着一万多人类难民与几百万族难民来到禁地外时，时间已经是修罗斩遇到脚男们的五天后了，通过布置在龙炎沙漠各处的魔法通道，这只万人队伍只用了五天时间就来到了禁地外，然后就在禁地外的半永固建筑中等待审核与隔离了。
>--- 隔离  核酸检测吗<br>
>--- 数量写反了吧？<br>

[32] “……脚男，游戏，洪荒OL，扎古……”
>--- 修罗斩：我居然穿越到游戏里来了<br>
>--- 我不要做npc啊！<br>

[34] 这份光棍劲反倒让昊无数的说辞问不出来了，而且修罗斩话里的意思也解答了几乎全部问题，隐秘存在：主神的信徒，发布的任务是来教导他战体奥秘，再联想到了大领主最著名的标志之一，昊头脑中立刻就有了答案，然后他就叹了口气，心头念叨了一声大领主。
>--- 吴五开：没错，一切都是英明神武的我的布局，我可是和智者五五开的智力高达3000的存在啊[fn=4]<br>
>--- 智者吴五开(确信<br>
>--- 其实主神应该是上纪元的天地胎膜，应该还带点上纪元青的意识<br>
>--- 代领主：不错，就是我的伏笔<br>
>--- 大领主牛逼(伏地伸手呐喊)<br>
>--- 吴大雄:不愧是我<br>
>--- 大领主牛逼（嘶吼）<br>
>--- 所以主神这些任务到底是基于自身智能发布，还是伏羲等人早就安排好的<br>
>--- 吴明：没错，都是一手我安排的<br>
>--- 果然英明神武，神机妙算大领主……<br>
>--- 智者吴五开(确信<br>
>--- 吴五开：没错，一切都是英明神武的我的布局，我可是和智者五五开的智力高达3000的存在啊[fn=4]<br>

[39] 修罗斩立刻双目中都仿佛发出光来一般，他指着魔法塔外道：“让我获得脚男身份！”
>--- 兄弟，你想的太美了<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 傻子才不当人，人可以骑得东西多了去了<br>
>--- 他不想做npc，他有什么错<br>
>--- 耍赖啊，传奇实力的脚男，老死宅了<br>
>--- 他不想做npc他想做玩家！！<br>

[40] “让我成为脚男，这就是我唯一的条件！！！”
>--- 成为沙雕网友<br>
>--- 修罗斩：我要开扎古！！！<br>
>--- 让我成为脚男，我不想死<br>
>--- 传奇级脚男。。。。我去<br>
>--- 哈哈哈哈，居然他妈是这个！合情合理啊！z牛逼！<br>
>--- 成为玩家等于不死不灭了啊<br>
>--- 张好焕：太欢迎你了，来来，你来当搞笑之主一号备选人<br>
>--- 有想法啊修罗斩，有想法啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 应该转变不了脚男吧？<br>
>--- 脚男生命近乎无限，NPC只有一次啊！<br>
>--- 修罗斩，你之所以没有成为脚男，是因为你还没有遇到能让你精神起来的人。<br>
