
[-1] 第七十二章：发酵
>--- 沧浪之刀，不知所踪<br>
>--- 神之帅斧，留票于此。<br>
>--- 今年最后一更。<br>
>--- 2020年最后一更！懂的兄弟们点个赞在走！[fn=4]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 过年了，不多更新几章呢？？？Z大？？？<br>

[1] 万族联军中，又有一人自爆而死，这已经是这数月以来所死的第三百多人。
>--- 下意识的想想有没有跳章<br>

[2] 这些人的自爆来得非常突兀，往往是一念之间立刻就自爆了，连肉身带精神灵魂全都自灭于虚无，甚至事后由圣位亲自出手，勾动时间长河都无法回溯，而这样区区的几百人自爆，事情也没大到需要高阶圣位出手的地步，所以也自然是归入到了诅咒或者精神失常一类中了。
>--- 不是隔断和多元联系 权能失去了吗<br>

[3] 唯有身处在禁地内的子牙，才是心中悲伤，却又强压下了这心中的悲伤，将他所获得的信息记录在了脑内身处。
>--- 留爪<br>

[4] 在许多许多年之前，那时候的子牙还在为第一次的梦想迸发而奋战时，他就已经清楚知晓了信息对于智者的重要性，一个知晓全部信息的智者，与一个只有少许信息的智者之间，那怕彼此层次相同，甚至后者层次更高，获胜的往往也是前者，信息对于智者来说就是一切。
>--- 只能说你层次还不够高，没有什么是高层次不能不能解决的，如果一层解决不了，再加一层<br>
>--- 更重要的是就算信息比对方少也要制造信息差异，不能让自己的信息完全被对方包含<br>
>--- 钧和鲲鹏的情况就是如此。钧的智慧应该是高于鲲鹏，但鲲鹏的特性导致其在短时间内信息上优势太大，钧不是对手。但是钧靠着先知的牺牲，获得了足够的时间来获取信息，最终战胜了鲲鹏。<br>
>--- 然而楚轩(均)在信息不对称的情况下赢了鲲鹏，所以(*￣m￣)，智者神上神(๑>؂<๑）！<br>

[8] 这些死士有一些是以各种方式训练出来，但也有一些是真的投靠子牙势力，崇敬着子牙的智慧能力，拜子牙为主公的真正意气之士，而这些就是子牙的底蕴了，比任何财富都要珍贵的东西。
>--- 献头了<br>
>--- 哎。。。子牙<br>

[12] “精灵族也为暗手，虽是我方支援，但是其心不可测，也可归入局中……”
>--- 事成會補償汝族，真反亦在局中，此乃首步。<br>

[14] 子牙的见识何其之广阔，甚至更因为辅佐大领主行那人类革命，许多圣位，高阶圣位，先天圣位，乃至是皇级的秘密，他都从啸天，迪亚波罗，孔宣，甚至是大领主口中所知晓，所以他如何不知道气运之奥妙？
>--- 子牙yyds<br>
>--- 孔宣好久没见了，可惜是个...<br>
>--- 老板排面<br>

[17] 若是按照啸天的说法，另有人族英豪在这洪荒大陆崛起，那么人族气运就会舍弃子牙，开始缓慢散入到那一只人族英豪之中，只是这种舍弃与散入也有极限，不可能全部人族气运都被清空，毕竟子牙代表着大领主在现实世界的最后一脉，除非那英豪可以做到比当初大领主更好的地步，确切的行了人类革命之道，否则子牙这一脉就永远都有人族气运庇护。
>--- 吴明以外的人应该只能走血色气运路线<br>

[18] 而且子牙还有一个猜测，那就是那人族英豪若是想要成就人族正统位格，彻底继承下大领主开辟的人类之道，那么就必须要有他这一脉加入其中，若是不然，那人族英豪成就终究有限了。
>--- 子牙的认可<br>
>--- 道统<br>
>--- 这么说，伏羲也是继承了无名的人类之道，进行了人类革命后，才成就人皇的，后世的子牙的确加入了伏羲的天庭<br>

[19] 这虽是子牙推测，但是从气运之道来讲却是唯一之路，而气运重在潜移默化，重在时间发酵，不可能有了气运就立刻产生变化，所以子牙才有了这一局之谋。
>--- 就不知是昊先得到子牙認可，還是昋從後追上謀取大統。<br>

[20] 若是真有了这人族英豪存在，并且这英豪还在最后时刻前带领部队力量来救援银色大地，那么他就行此谋，为人族的未来，为大领主的升格埋下一线伏笔，虽然这希望极小，但总归是有了一线念想，只要这英豪出现，那么子牙就打算尽以大领主遗泽底蕴为其谋，让其能够真的成长起来，同时最大程度的继承下大领主遗泽。
>--- 希望子牙能够和昊合流啊<br>

[21] 但若是没这人类英豪，或者这人类英豪知晓银色大地战役，却避战，畏惧，只为自保而退却，那么子牙就再也无所顾忌，必拉着所有人一起毁灭，为这永夜降临奏响绝唱，为大领主之威闪烁最后之光。
>--- [fn=31]想看子牙启动盒子，不知道一起玩完有多强<br>
>--- 谢谢你，郑吒！<br>
>--- 盖亚!<br>
>--- 大家一起玩玩吧！<br>
>--- 可怜的，去死去死团坐标盒子都快被子牙盘出包浆来了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[23] 子牙站起身，走到窗口看了出去，外面一片雾气朦朦，他呼了口气，低声说道：“让我看看吧，我们人族中，是不是还有另外的真英豪出现，那怕你实力再弱小，只要这心性有，只要这志向有，我必为你所谋，必让你崛起，否则……”
>--- 否则只能拿你献头了<br>
>--- 如果昊没来，昋来了，我很好奇子牙又当如何[fn=39]<br>
>--- 而窗外稍远处的花园中一只猩猩找到了他心爱的平光眼镜<br>

[24] 子牙低下眼来，眼中尽是冰冷道：“大领主的遗泽，就都灭于此吧，想大领主如此英雄豪杰，其威名岂能为苟且之辈所玷污？”
>--- 嗯嗯<br>
>--- 大领主:子牙，说了多少遍了，要从心。心之所向便是大道所在[fn=58]<br>
>--- 吴大雄：子牙你太不了解我了，我是立志要苟成仙人的，若不是你们这些智配者推着我跑……唉，我果然还是不够苟啊……<br>
>--- 大家都是有挂的人，谁也别瞧不起谁<br>
>--- 天日。。。危！哈哈(ಡωಡ)<br>

[27] 吴明看着眼前的这份报告，这是先遣军回报回来的信息，他们已经探索出了五个空门直通精灵帝国内，只是这五个空门都有或多或少的瑕疵，要么有数量限制，要么就是单向通道，要么就是有别的复杂规则在其中，若是昊打算大军出动，那么这五个空门都不适宜，所以先遣军还在不停的探索，不过他们也不是盲目探索，接下来打算探索的是一个军用空门，是在一处原某联盟大城市中的空门，这个空门可以每日通过千人，对面也同样是精灵帝国内部，不过是在精灵城市之中。
>--- 吴明：我这么快就从低纬度出来了？？？<br>
>--- ？<br>
>--- 出来透气<br>
>--- 别问号了，肯定是打错字了<br>
>--- 蛤？吳明你出獄了？怎不通知我們大夥呢？好歹幫你做個豬腳麵線啊<br>
>--- 吴明：其实全都是我的小号，不信我换个号给你看看<br>
>--- 穿越了一下<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 有点懵<br>
>--- 吴大雄牛逼，自己就能回到现实世界<br>
>--- 吓死我了<br>
>--- 好家伙<br>

[29] 昊给予张好焕的命令是尽可能的保持隐秘行动，若实在是无法保持隐秘，那就把脚男们给抛出去，反正先遣军真正的任务脚男们也不知晓，而疯疯癫癫，完全不知死为何物，又喜欢作死的他们，可以把任何想要仔细盘问他们的人给搞成疯子，至于用魔法来掏出他们的想法……先不说精神类魔法对他们是否有效，即便是真的掏出了他们的想法，估计得到的也是一大堆不可名状的马赛克，所以关于这点昊是不担心的。
>--- 主神吃豆～<br>
>--- 实锤了 脚男脑子除了马赛克，别的都没有了[fn=4]<br>
>--- 比如：黃色廢料？<br>
>--- 脚男也不担心<br>
>--- 初代主神巴不得有新东西吃~<br>

[30] 所以张好焕一开始探索的空门基本都是那种野外的隐秘空门，但是连续探索了五个都不可靠，现在张好焕的目标就转移到了这个已知的可靠空门上了，只是如此一来，就要更加谨慎小心才是，虽然有脚男可以献祭卖掉，但是尽可能的不要让精灵族发觉才好，毕竟昊的目的可是启出那位尊者的遗泽，这可是大事。
>--- 獻祭賣掉？(ʘᴗʘ✿)<br>

[31] 至于探索成功后，要回报情报给昊也是简单得很，随便找一个脚男，发布一个“任务”，然后他就会兴奋异常的自杀而去，又急匆匆的复活过来跑到魔法塔，情报就到昊的手上了……
>--- 脱了装备就回城了，真方便<br>
>--- 脚男、真方便啊。。。<br>
>--- 也太艹了<br>
>--- 艹<br>
>--- 脚男真好用<br>

[32] “也罢，实在不行，就走精灵族的正常通道，有艾伊他们，短时间内也不惧精灵族发觉什么端倪，而且……艾伊的父母毕竟也还在精灵族中。”
>--- 若昊知悉精靈族劇變。還行此策否？<br>

[33] 昊走到窗旁看了出去，他喃喃的道：“四个多月后……”
>--- 昊和子牙在一块，大领主就真的每章必有了@虽然现在也差不多<br>

[34] “我必去到大领主的旧地！”
>--- 然后被拖延差一天，自爆了[fn=58]<br>
>--- 起来<br>
>--- 新年的第一张月票给了<br>
>--- 2021年第一条评论！<br>
>--- Z大新年快乐，祝各书友们在新的一年里，身体健康，心想事成，万事如意，大吉大利。（点赞的的帅哥美女们去买彩票还容易中百万大奖一般人我都不告诉他们）<br>
>--- 关于人类城，我有猜想。昊是智者，必定有所图谋，要么是自己变强成圣，要么是救出吴明，这需要力量，而气运便是变强的本钱（来自子牙或许还有昋的信息，大领主为实际例子）。建立人类城，昊图的是人类气运，聚人类气运于自身，不成圣便成仁，引爆血色气运冲击低纬度，除了内宇宙，也就人类血色气运能打破低纬度了。<br>
>--- 期待昊宝和子牙的见面<br>
>--- 这一战完了就着手建立人类城我都信，只是这代价，会让天变成昊。什么都无法舍弃的人，什么都无法改变<br>
>--- 又水了一章<br>
