
[-1] 第七十三章：出发
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 两更？厉害<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 刺激！<br>
>--- 沙发！<br>

[1] “可以了，我们出发吧。”
>--- 留爪<br>

[2] 昊双眼不满血丝的离开了魔法塔顶层，自顶层向下，来到了魔法塔外，而在魔法塔外，早已经听到命令而聚集起来的部队，就这样看着了昊。
>--- 不满，就是没满，没毛病<br>
>--- 不满  没满的意思  比布满少一些  大概是这样吧  我编不下去了<br>
>--- z大，是布满吧，马住了希望早点改[fn=31]<br>

[6] 虽说如此，袁老之功也是大矣，可以说他的功劳完全不输给已经造出腐蚀弹的于老，有这灵米，禁地内的超凡阶层可谓是源源不绝，只要有新生儿不断诞生，那么整个禁地势力就会不停出现新的超凡者，而且比例比外界高出十倍还多，进阶速度也比外界快了许多，这就是根基，这就是底蕴，袁老之功可谓是大过于天了，让昊的势力底蕴十倍增强，若用袁老所在世界古代的说法，这就是王者之资，袁老则是王佐之才。
>--- 大过于天就过分了  天命之人合理点<br>

[7] 在禁地两大超凡体系之外，则有八万多的脚男们兴致勃勃，他们的队列最是繁乱，分为了大大小小数千个小队伍，多的有数百人，少的则有十多人，甚至几人的都有，各自都分隔明显，而在脚男队伍中，则有一百多台扎古机甲，数百辆载具车辆，其中近两百辆载具尤其不同，这两百辆载具旁都有站得笔直的脚男在，每辆载具都有十名脚男，这就是两千脚男了，他们的眼神与动作都与旁的脚男不同，而旁的脚男也不敢靠近他们，看着他们时也是眼露羡慕之色。
>--- 昊宝的脚男数量涨了？我记得5w多啊～<br>
>--- 军人吧这是<br>
>--- 千足男<br>

[8] 而这两百辆载具都是重型载具，长度都在二十米开外，特别是其后拖车厢上摆放着一个长长的长筒，圆柱状，二十米长度，也不知道里面到底装载的是什么。
>--- 东风牌原木运输车<br>
>--- 东风快递 使命必达<br>
>--- 真理运输车哈哈哈哈<br>
>--- 自爆彈<br>
>--- 东风快递！📦<br>
>--- 当然是原木运输车啦，到了前线要基建的<br>
>--- 区区不才，不过一届快递公司尔，请指教。<br>
>--- 火箭军啊！<br>
>--- 东风快递[fn=31]<br>
>--- 腐蚀弹<br>
>--- 没有什么是一发大伊万解决不了的……<br>

[9] 脚男们的装备也都是尽数更新换代，基本上每个小团队都有重武器在手，比如一直被脚男们吐槽的矮人手持火炮，基本上是每个人都有一柄，更有改变了形状的小山炮，手持火箭筒，以及重机枪之类的武器，可以说与上次圣位战时的脚男比起来，现在的他们实力可谓是大增，特别是载具的普遍使用，扎古陆战型的兑换开放，使得脚男们再也不是只有自爆一种杀敌手段了，当然了……几乎所有的扎古陆战型上都有特殊的装置存在，这被所有的扎古驾驶员脚男们兴奋的述说为机甲最后的浪漫……
>--- 脚男:启动后备隐藏能源<br>
>--- 名為荷包的浪漫<br>
>--- 「任務完成，自爆‥‥」——《Gundam Wing》希羅<br>
>--- D.va爱你呦～<br>
>--- 脚男人人一件背心<br>
>--- 2887 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ<br>
>--- 阿斯兰直呼内行，高达就是爆炸用的<br>
>--- 手持火炮啊，记得解放军如今应该还有当年红军炮神赵章成的手持迫击炮的技术传承。<br>
>--- 奖励2887一次<br>
>--- 自爆……<br>
>--- ？？？你这个描述不对劲吧？<br>

[11] 这便是在魔法塔外的大军，也是昊打算全部带着去启出遗泽的战力，同时连灵位魔法塔都要浮空起飞，连昊在内的几乎所有高层都要跟随，甚至连于先生，爱因斯坦先生等科学家都要跟随，之后整个禁地完全封闭，除非昊胜利归来，否则这禁地就再也无法开启，至少无法从内开启了。
>--- 魔法塔这么快就修好了？<br>
>--- 严防内部走狗<br>
>--- 大宇宙时代<br>
>--- 破釜沉舟！<br>

[12] 自圣位一战到如今，时间已经过去了十一个月，在这期间，昊除了不停为先遣军补充人员，补充物资以外，就再也没有派遣任何队伍前往精灵族领地内了，他在全心全意的增强己方实力，不管是凡人军队，超凡部队，脚男，还是那些科技造物，扎古机甲，各种单人使用热武器等等，全都是在不停累积着力量。
>--- 大洪荒时代<br>
>--- 光速一年，不种田了，👴🏻i了<br>

[14] 之后又是连续数次缩退炉实验，简并态物质构造等等，这所需要的层次可就高端到天上去了，说句不好听的，腐蚀弹还可以靠着昊天镜解析的公式来取巧，靠着魔法师的附魔大法来制造，但是缩退炉与简并态物质就无法了，便是灵位魔法师都附魔不出足以承载稳定黑洞的物质来，别说是灵位魔法师了，便是弱一些的圣位都不行，必须是那些深研本源权柄的圣位，以圣道为凭依才可能做出来，而这就是神器了，是圣位的圣道之力具现，便是圣位都做不出多些来，每做一些都需要捆绑圣道之力，圣位的圣道又是力量根本，能有多少拿来做成神器？
>--- 复楚：哈？<br>

[15] 按道理来说，昊也没法制造出这预想中的战体，他最多就是靠着解析修罗斩提供的功法，塑造出比修罗战体更好一些的战体罢了，像这种以简并态为体，以缩退炉为能量的战体，其实本质上已经是圣位战力的简易版雏形了。
>--- 人形魔动炮<br>
>--- 圣人武装<br>
>--- 大猩猩，魔动炮筑基[fn=31]<br>

[16] 也亏得昊有昊天镜这先天灵宝，更还有艾伊的真典可用，同时比预想的还多了禁忌武器宇宙骑士殖装，三者都是不世出的宝贝，先天灵宝就不说了，艾伊的真典中也有着连昊天镜都解析不出的构造信息，甚至连禁忌武器都来自于未知莫测的神秘技术，这三者都是不输给圣位圣道的宝贝，甚至前两者还尤有过之，再加上昊还得到了一个大才，真正的大才，科学家爱因斯坦，他的存在将这完全不可能现阶段造成的战体给弄了出来，他在其中居功至伟，多条公式的运用，关于缩退炉的科学依据与研究，关于简并态物质的合适时空力束缚……等等等等，若没爱因斯坦，这战体的构筑也是绝对无法成的。
>--- 昊天镜是真正的明，爱因斯坦也是简版的理了吧？<br>
>--- 爱因斯坦yyds<br>
>--- 遇事不决，相对力学……<br>

[18] 这样的人族自身大才，昊待之如己目都还嫌不够，又怎么可能不尊重不善待呢？
>--- 我还想起了夏侯惇呢[fn=34]<br>
>--- 看到“待之如己目”不知咋的就想起了晨阳的眼睛👀<br>

[19] 就如此，在昨日时，昊才将将完成了昊天战体，又过了一整夜的不休不眠，才将这昊天战体彻底与自身灵魂，意识，精神融合于一体，这才彻底构筑完毕了这底牌，真正有了去启出大领主遗泽的底气。
>--- 所以这是开头眼带血丝的原因了<br>
>--- 哇，这就杀圣如杀鸡了<br>
>--- 这升级速度比带领主还快<br>
>--- 这就是一年临圣吗？<br>

[20] 昊满意的看着眼前大军，浩浩荡荡也有十几二十万之数了，这都是他的底蕴基业了，若是这只部队全部失陷失去，那他也真是不用活了，未来的成就至少下降几十倍都还多，再想继承大领主的遗志，不管是人类革命，还是将大领主从低纬度捞出，这些都是想都别想了。
>--- 明白了，安排<br>

[22] 随着昊的命令发布，几只大军就此开始了行动，各自向着目标而去，而昊依然站在原地，接着，禁地高层人员就开始汇聚在了他身旁，昊顺眼看去，艾伊，爱德华·诺尔德，奥古郎，于先生，爱因斯坦先生……等等，都是他的班底，而且其中多有命世之大才，可以说便是一个联盟的人员加一起，恐怕都凑不出来这样的阵容了。
>--- 大领主看到这个大佬云集的阵容，大概要跪…<br>

[24] 昊一时间只觉得意气风发，他深深的注视着在场每一个人，然后他牵过艾伊，在艾伊惊讶且惊喜的目光中，昊再次说道：“出发，我们……去启出那位尊者的遗泽，定鼎属于我们的天命！”
>--- 感觉这一走艾伊就回不来了啊<br>
>--- 一提到天命，就想起剑风传奇献祭自己天命的神之手。<br>
>--- 新年的第一口狗粮<br>
>--- 奶塔还没有升华完成<br>
>--- 危 艾伊 危<br>
>--- 回来就结婚<br>
>--- 意气风flag<br>
>--- 话说，遗泽之战能看见奶塔大战先天吗？<br>
>--- 这是确定艾伊的地位了……<br>

[25] “出发！”
>--- 燃烧的远征，下一章是不是改老爷爷讲故事了<br>
>--- 乌拉！！！！！<br>
>--- 这一章2886字……<br>
>--- 更新4000字有六张月票哦！<br>
>--- 接下来就是<br>
>--- 一个所<br>
>--- 千万不要老爷爷讲故事啊<br>
>--- 本章内容概括：出发！<br>
>--- 这……<br>
>--- 燃烧的远征，下一章是不是改老爷爷讲故事了<br>
>--- 元旦有加更吗<br>
