
[-1] 第七十四章：各方
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 请各位参赛选手填写你们的姓名，比赛马上就要开始了<br>
>--- 这一章4190字<br>
>--- 不负众望<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 终于捡了个板凳，留个纪念先[fn=1]<br>
>--- 10页，牛逼的z大，这个必须点赞！<br>
>--- 沙发<br>

[1] “迟了一些，但还来得及。”
>--- 还记得应该是在曙光之中吧，浩绕了路还是什么的，结果还是在他应当到达的时候见证了应该见证的剧情，所以一切都是注定的。昋在念叨迟了一些，但还来得及。子牙策划了半年后的战争，昊也预见了那场战场。一切都是注定，只能在那之前挣扎以期许或许能够有所改变，这是气运所致还是命运所致？<br>

[2] 昋双目炯炯有神，仿佛那瞳孔中可以发出光来一样，即便现在他的样子非常狼狈，浑身上下都是鲜血伤痕，几乎看不到一块好肉，甚至在肚腹处都有一个大洞，里面的血肉内脏都可以看得到在抖动。
>--- 留爪<br>

[4] 在昋的面前，是一大群捂着脸或者眼睛的人在不停哀嚎，他们的哀嚎声充满着各种各样的杂音，这些杂音甚至不应该是由人的喉咙可以发出的，有些是电流声，有些是水滴声，有些是星空中的未知声音，光是这些声音都可以让人听得浑身发麻，或者是躁狂起来。
>--- 吼出水滴声<br>
>--- 星空里没声音<br>

[5] 这还不算，渐渐的，人群中就有人将自己的眼珠子挖了出来，也有的直接扯着自己的舌头拼命往外拔，拔断的同时，鲜血就从嘴巴里喷涌而出，还有的从地面抓起碎石就往自己的耳朵刺去，将耳朵刺穿，都刺入到了大脑中都不停，这些人全都嘻嘻哈哈起来，然后他们的肉身以肉眼可见的速度开始了变异，而昋身上就有电光闪烁，将这些处于变异中的人类全部打成了焦炭，化为了乌有。
>--- 黑洞表面删减情节<br>
>--- 黑洞表面<br>
>--- 害怕。。san值归零。。<br>

[7] “伪无限……”
>--- W·Ｔ·Ｆ<br>
>--- 无限的万分之一也是无限啊<br>
>--- 不，接近终极。
因为终极层次就有一定的无限特征，是极度的有限，可以说是伪无限了。要接近终极才能从偏转态到标准态。<br>
>--- 这个偏转态牛逼过头了吧？居然连伪无限都能触及到，再单纯的境界上连终级都不如了<br>

[8] 昋沉默了一下，这才说道：“有限的生命，有限的认知，去看到无限，那怕这无限是伪造的，其后果依然严重到不可想象，幸亏也只是伪无限，而且还是伪无限层次中最低等的，再加上你们是被挑选者，从大阵中回归，否则你们没有任何可能恢复清醒。”
>--- “吾生也有涯，而知也无涯，以有涯随无涯，”<br>

[11] “去死好了！”一向沉静的女智者，终于忍不住破口大骂道：“你最初的挑选，之后的残忍，一路行来都不拿我们的命当回事，你还可以说是这世界的残酷，但是这一次呢！？我们陪同你埋伏了这圣位，我们个个都成为了这金属浪潮的信息坐标点，这本身就是为了你而亡命，一个不好我们立刻就会被这金属浪潮同化为金属纳米颗粒，可是你呢？那怕事先提醒一句不视不听不行吗？够了，已经受够了，别人我不管，我要离开了，那怕在这洪荒荒野上死了都好，我……”
>--- 女智者：我超爱你（刘海柱杜比音效）！<br>

[12] 昋打了个响指，女智者整个人顿时就说不出话来了，准确的说，她被静止在了当场，整个人都连眼珠子都动弹不得，昋这才说道：“我不会说什么好听的话，也不会多加解释，你认为我残酷也好，认为我不拿你们的命当命看也好，这些都随你去想，我只想告诉你们一点，未来残酷的事情还要更多，直视这伪无限的死亡，或许才是更加轻松的死法，而且随着直视伪无限的次数与程度增加，这会让你们产生一定的免疫力，不管是伪无限，还是别的一切具备腐蚀性的力量来说都是如此，还是说，你觉得跑入荒野里死掉，或者现在就自杀掉，这就是永恒的宁静与解脱了吗？你可以试试这么做，当第一次灭世刻度来临时，不要后悔就行。”说完，昋又打了一个响指。
>--- 比起偏转态来说这都是小意思<br>
>--- “第一次灭世刻度”，看来是初始态？<br>

[13] 女智者这才软倒在地，她剧烈喘息了几口气后道：“……我明白了，那就继续下去吧，我要活着看到你的下场，不管是你真的做出了什么辉煌的大事，还是你真的拯救了人类，又或者是你凄惨无比的死掉，我都要活着看到最后！！”
>--- 只想看到这世间到底会有多么的草旦<br>
>--- 相爱相杀啊<br>
>--- 此处应该有喘息配音<br>

[14] 昋哈哈大笑道：“是的是的，就是这样，所以开心的活下去吧，看我最后的下场如何吧！”
>--- 好他妈中二啊<br>
>--- 突然想起來無限未來了 負楚說：在我看到你的最終結局之前，好好活下去吧！<br>
>--- 带着对我的仇恨活下去吧<br>
>--- 好悲惨的感觉  注定悲剧的英雄。承担注视着黑暗的压力，与众人的不解<br>
>--- 说实话，昋这个人设是真不错（指成功）<br>

[15] 女智者回头看向了那些哀嚎逐渐停下来的人们，当然了，还有那些变异了，疯狂了，然后被杀死的人们，她眼中有着悲哀，隔了许久才对昋说道：“你之前说什么迟了一些？”
>--- 我觉得这个女智者会活到未来，而且她还会是个大人物，名字应该也一样，话说未来都有什么有名的女仙<br>

[16] 昋也不理会活下来的人们看向他的目光，那是仇恨，那是杀意，那是恐惧，那是绝望，他全都将这些无视了，只是看向了黑暗中的某个方向道：“银色大地的破碎，第一次灭世刻度来临前，最为关键的一战，此一战后，万族们才会深刻的知晓圣道的重要性，之后的永夜新秩序诞生，圣道碎片成为等价交换物，以及为了应对灭世刻度，万族开始善待人类，就给觉醒的人类英豪们产生了某种错觉概念……”
>--- 自古二楼不简单<br>
>--- 昋是来自某个人族降临派主导的未来？<br>

[17] “这一切，都始于此战！我必须得去，而且还要参战，不管是银色大地破碎后的碎片，还是源自那一位的遗泽，又或者是无名的系谱里的精华，这些我全都要！”
>--- 我全都要！.jpg<br>
>--- 银色大地又乱成一锅粥了<br>
>--- 银色大地挤满了人！<br>
>--- 我现在想回去重看一遍银色大地之战，这里头到底多少人在掰扯啊<br>

[18] 昋伸手一招，一颗晶莹剔透的光芒体就凭空出现，他将这光芒体塞入到了腹中伤口里，然后才看向了女智者等人道：“给你们半小时休息时间……然后，我们就出发！”
>--- 按照这个剧本看，他应该知道昊的存在。<br>
>--- 人人带伤，不是瞎就是残，什么走？不写昋什么治疗他们吗<br>

[19] 与此同时，距离昋所在地极为遥远的一片山谷之中，这片山谷里布满了尸体，各种各样的尸体残骸，大量的亡灵在这山谷里到处游荡哀嚎，而在这山谷最中心处，是一个巨大的六芒星法阵，六芒星法阵的六个阵角处，都竖立着一具巨大倒十字，而这倒十字上则被束缚着一具恶魔或者魔鬼的巨大躯体，这些恶魔或者魔鬼一时间还没有死掉，全都在用各种下位面的恶毒语言痛骂某个生灵，这语言充满了诅咒与亵渎，光是语言就足以让一个凡物痛苦死亡，而被他们辱骂的对象却站在一个光体面前疯狂哈哈大笑。
>--- 祖安人<br>
>--- 光头<br>
>--- 我想试试。<br>

[21] 一个古兽人男子浑身鲜血的站在这光体前，他形象疯狂，只是不停狂笑狂叫，让人觉得他仿佛是疯子一般，就在这时，一头体型约莫二十多米长的白额黑虎来到了他身后，这黑虎形象极为雄壮，从其口中就有声音道：“够了，申，够了……”
>--- 道友请留步？<br>
>--- 虎魄刀里的虎魄不会就是你的吧？<br>

[22] 申回头，他的双目满是鲜血，眼神无比狰狞，他低声嘶吼道：“够了？怎么可能够？要不是这些圣位神灵，要不是这些蠢货，要不是这些窃取天地权柄的害虫，当初怎么可能……怎么可能……”
>--- 去死去死团？<br>

[24] 申深吸了几口气，这才勉强平静下来，他似笑非笑的看着眼前的光体道：“多么辉煌啊，多么伟大啊，可是一旦永夜降临，就成了肉虫了不是？蠢货啊，当真是蠢货啊，明知道凌虐人族就是一个大陷阱，可是偏偏就想着天塌了有个高的顶，现在终于天塌了，哈哈哈，个高的一时无事，你们倒是成了现成的顶锅的了，当真是愚蠢到顶啊！”
>--- 当然，说万族冤枉的是给万族洗地，但是说万族被逼的（别拿个别虐杀人类的反驳，因为万族内部也是互相倾轧，其程度并不比对付人类更轻）可不是洗地<br>
>--- 看来万族早知道虐待人类会出大问题，然而还是选择这么做，洗地的可以歇歇了。<br>

[28] 申哈哈大笑着，他坐到了白额黑虎身上道：“我自有打算，这些军队，这些人口都不足为凭，还是需要自身强大才是正途，将剩余血祭都祭了，你我都成灵位巅峰，这圣道还可以剩下大半，但是短时间内这就是极限了，需得别的手段才可以继续动用这圣道碎片，等你我都成临圣，天下之大，何处去不得？这永夜对别人来说是灭绝之世，对我可就未必了，走，时间不多了，先成灵位巅峰再说别的。”
>--- 申怕不是当初三界<br>
>--- 说白了，两个万族四高而已<br>
>--- 昋，申，都在血祭，想想后面昊估计也要走上这条路了<br>
>--- 临圣也开始要满天飞了呢<br>
>--- 申都快灵位了都？<br>

[31] 申笑道：“浑水才好摸鱼啊，诚然危险重重，但是有子牙那厮策划这一切，你真以为圣位们可以轻松碾压不成？这可是涉及到那一位的遗泽啊，便是我们浑水拿到一丁点，不说别的，那种可以穿梭时空的飞船随便捞到一艘，我的许多谋划计划都可以实行了，所以此行我必去！”
>--- 永夜一来，初圣都成肉了，不知道有没有初圣乘机猎杀高圣的<br>
>--- 申是万族第二智者吗<br>

[32] “行行行。”白额黑虎又打了个哈欠，它奔跑之间仿佛腾云驾雾，快速的脱离了这满是尸骸的山谷，边跑它边说道：“反正我怕你，你说了算，我若死在那里，就诅咒你生儿子没***好了……”
>--- 像动画片姜子牙<br>
>--- 申：没***的儿子是你生的<br>

[34] 一人一虎渐渐去得远了……
>--- 猜测这俩人偷战舰被打死，老虎脊椎骨被抽出做成虎魄刀[fn=32]<br>
>--- 一“人”一虎<br>

[38] 这颗肉卵有三米多高，仿佛心脏一般的不停跳动着，在肉卵里则散发着纯净无比的红光，既不血腥，也不邪恶，反倒是柔和而纯净，让人一看就感觉到安心。
>--- 万族古<br>
>--- 莉莉丝<br>

[39] 在这肉卵旁有十多名天蛇族人，其中居然有四名灵位级天蛇族强者，他们个个都是天蛇族中有名的英豪，或是军方系统的高层，或是政府系统的大员，或是潜藏民间的豪强，此刻他们却全都跪拜在地，向着这颗肉卵跪拜，而在他们最前方的则是一名青年，其余人都是满脸虔诚狂热，唯有这青年脸色茫然，时不时露出挣扎神色。
>--- 圣子与12使徒？犹就是背叛者犹大？<br>

[41] 一个声音从虚无中而来，青年脸色挣扎了一番，还是低头恭敬道：“是，祖，犹在。”
>--- 我都忘了天蛇族这个智者，他比申如何<br>

[42] 虚无之声就道：“我为古，不为汝祖，不可再胡乱称呼了。”
>--- 偏转态里昊提到的灭世古？<br>
>--- 人类古和天蛇古。名字如果有特殊气运，那前一纪元有蚯蚓鸿钧，本纪元有人类内宇宙鸿钧，他们也同名，会有什么牵扯？<br>
>--- 这家伙应该把天蛇族的祖给吃了<br>
>--- 妄图改名为古，取代人类古成为第二位内宇宙<br>
>--- 你不去当肌肉族组长，顶个大爷名来这种讲知识的地方真的好吗，，，<br>
>--- 这是强行占据了古这个名字啊<br>
>--- 就你？你配吗？<br>
>--- 好家伙，这个改名成功了？<br>
>--- ？？？<br>

[43] 犹只是低头恭敬，这虚无之声就继续说道：“我的肉身虽已吸收三千余万人，算是到了这一阶段的临界点，但是依然不完美，需得有八卦符文，有圣道碎片，再有人族英豪之血脉，方才可成……起行吧，犹为头领，带领他们去往银色大地。”
>--- 是去给未来的古送温暖吗<br>
>--- 不是昊控制原始之人把一切可能性都否定了吗？<br>
>--- 犹是犹大？<br>
>--- 全是吃人流<br>
>--- 怎么感觉是人类...<br>
>--- 这个万族古应该是人皇悲歌路线的万族英豪<br>
>--- 艾伊该不会就是死在这里吧，前几章才立了flag<br>
>--- 这一个个都是人族大能？<br>
>--- 好坑啊，八卦符文可太秀了[fn=17]
世间除了张好焕和吴明，还存在吗[fn=19]<br>

[45] 犹脸上又有挣扎之色，但是他终究什么都没说，带着这队人离开了基地，然后向着银色大地方向而去了。
>--- 若果人族妄圖加入萬族會不得好死，反過來萬族想加入人族是大機遇‥‥然而妄想奪人族主角之名，取而代之又該如何死法？<br>
>--- 4190字<br>
>--- 天蛇族的理念是最强肉体或者说重现最初之蛇，这家伙被称作祖原本应该是蛇没错了，但是没死反而回来洪荒历？原本所在的那个世界没有发生人皇悲歌吗？<br>
>--- 难得这章讲了不少剧情<br>
>--- 昊宝部分的第二个高潮是不是要来了！<br>
>--- 感觉高潮要来了<br>
>--- 只有一个是清醒的<br>
>--- 9页恶3分之一，应该超过4000字了，z大牛逼[fn=31]<br>
