
[-1] 第八章：谁人大局
>--- 菊花残满地伤<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 是入吧<br>
>--- 大橘為重<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 第一！<br>

[1] 吴明回到了住所，两名女仆各自将东西放到了仓储库里，接着那猫耳少女就去做饭菜了，而阿芙蕾则尽心尽力的开始写着账本，今日支出多少，还剩余多少之类，对于这些，吴明其实一点都不关心，他能来钱的方法太多了，反倒是最不担心财政的。
>--- 猫女没名字啊，又是炮灰的命？<br>
>--- 奥术师袭击者忘了自己为点灵石到处袭击的事了<br>
>--- 桃子记账<br>
>--- 今晚激情四射哦<br>
>--- 一点都不关心，因为关心的是别的事<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 很快的，猫耳少女做了一顿还算丰盛的晚餐，都是不死族能够食用的，两名女仆就伺候着吴明吃了晚餐，吴明一开始还很不习惯，但是这样被伺候了几顿之后，他也就全然放弃了抵抗，有福何必不享呢？
>--- 对啊 暖床什么的也可以安排起来了<br>
>--- 真香<br>
>--- 都这样，不真香还能怎么办[fn=4]<br>
>--- 真香<br>

[3] 等吴明进入房间休息去了，两名女仆还要收拾这一切，同时两人还要打扫清洁等等，一时间吴明就听到房间外一阵忙碌声，他苦笑了一下，觉得自己真是腐朽了，从地球世界到洪荒天庭世界，再到这个世界这么长时间，他现在是越发的怠堕了才是。
>--- 你很怠惰呢<br>
>--- 大脑在颤抖<br>

[4] 而在房间外，两个女仆也在边工作边聊天，猫耳女仆就说道：“姐姐，你说主人这么有钱，账面上都有接近两万灵石，我以前的主人流动资产都不可能有这么多，那他干嘛还要住在这里呢？我们两个人睡客厅，这也不是贵族所为呢。”
>--- 为什么不能睡在你的床上，真气愤[fn=4]<br>
>--- 树精不是树，是妖精或者精灵<br>
>--- 你不是人，是猫和树<br>
>--- 呸，睡客厅。连禽兽都不如。<br>
>--- 也不给人家个卧室[fn=4]<br>

[5] 树精女仆阿芙蕾拍了拍猫耳女仆的脑袋道：“小莉啊，我们的主人胸怀大志向，可不是我们以前所侍奉的主人那样奢靡浪费，抱着所谓的贵族头衔而沉迷其中，你来之前，那位大人不是对你说过类似的话吗？若是想要复仇，想要帮助以前的族人，那就好好侍奉主人，他是一个大英雄，只是暂时潜伏着罢了。”
>--- Stella<br>
>--- 有名字了！<br>
>--- 借机撸猫<br>
>--- 谁是大英雄<br>
>--- 艾力<br>
>--- 达应雄：有人叫我？<br>
>--- 莉莉是狗🐶，不是猫🐱<br>
>--- 莉莉丝？<br>
>--- 所以九头氏最后自爆了？<br>

[6] “看不出是什么大英雄。”小莉皱了皱鼻子，小声的嘀咕道。
>--- 冒牌大英雄<br>
>--- stella！<br>
>--- 都看不出来<br>
>--- 真相了<br>
>--- 嗯！66666<br>

[7] 阿芙蕾笑了笑道：“若是大英雄是谁都可以看出来，那谁都可以成为大英雄了呢，小莉，我们都是血族里少有的拥有以前种族记忆与意识的人，只是一入血族，除非是如那一位那样，他的初拥对象，及初拥对象的最上级都死绝了，否则我们是不可能脱出初拥对象一脉血系控制的，唯有与别的人签订了主仆灵魂契约才可以脱身而出来，但是谁能够知道签订契约的对象又是什么样的人呢？我们两个，还有管家先生，我们都怀着仇恨，但是这么多年来一直无法有任何的报仇念想，这次好不容易脱身而出，这个主人又是如那一位那样所说的大英雄，我们就有了一些念想呢。”
>--- 把那些人全部都给算计死了。<br>
>--- 吴明杀异族没有天道烙印，那他的儿子杀异族呢？要不要安排他繁殖一下，看看能不能改善人族基因<br>
>--- 子牙（陈宫）：你们都是大英雄<br>
>--- 死绝了，恐怖如斯<br>
>--- 一切都是利益为主<br>
>--- 现在这货在我脑子里就是一张火凤的贾诩脸<br>
>--- 应该都是被坑死的<br>
>--- 整个血族都被子牙坑的惨<br>
>--- 被子牙设下陷阱坑死的吧<br>

[8] 猫耳少女似懂非懂的点着头，她忽然又说道：“我以前听说呢，那一位的初拥，以及初拥的上级血脉，那一系血脉全部死绝，都是那一位暗中动的手，只是不知道什么原因，血之议会无视了这些，让他得以成为自由血族……”
>--- 废话，只有自由才能保证为血族所有啊…那拍拥有也只能被血族圣人所拥有<br>
>--- 牙吧……<br>
>--- 是个狼灭<br>
>--- 够狠<br>
>--- 子牙吧<br>

[9] 阿芙蕾脸色立刻大变，一把捂住了猫耳女仆的嘴，左右小心看了半天，这才凑到猫耳女仆的耳边喃喃说道：“可不能再说这些话了，不但不能说，脑子里也要全部忘掉，那一位……是未来有可能成为亲王之上，仅次于始祖的大人，现在都已经在血族里说一不二了，你怎么敢编排大人的话，不要命了吗？我记得你还说过，你的族群部落活得很是艰难，不管男女都会被猎捕，变成奴隶什么的，你难道不想以后成为大人物，去解救他们吗？”
>--- 男女都变成惹不起？<br>
>--- 我记得萝丽的前世就是小猫女<br>
>--- 男女不论，嘿嘿[fn=1]<br>
>--- 以后即使人皇也保不住猫耳娘这一族……<br>
>--- 命8💊🌶️？<br>

[13] “做得好，子牙。”一名亲王赞叹的道：“能够拿下这个战略要道，接下来我们是攻是守是和都有了余地，同时这处要道拿下了，西北区域的矿物流通也有一半在我们手上了，我看高等地精气得都要吐血了。”
>--- 其实既然洪荒那么大，后世人类那么多也只探索了一小部分，那么万族也没办法统治全部领土吧？为啥不去开发新地方？<br>

[16] 另一名亲王冷声道：“求和！？是投降吧！？我们血族的寿命极长，这些人活得够久，反倒是成为了软脚虾，当真是不思进取，当初我们血族可是号称战斗之族，是不死诸族中，与巫妖一族，死亡骑士一族，地狱镰刀一族，死亡地穴领主一族共称的五大战斗种族啊，当初威势最盛时，高等地精敢用正眼看我们？”
>--- 还战斗之族，不是我起不瞧你，你们能变大猩猩么，能变成五颜六色带气浪的不良么？<br>
>--- 地狱镰刀是啥，其他四个貌似都是war3不死族的英雄<br>
>--- 强盛的时候都不用正眼看你们？？？<br>
>--- 从不用正眼看你们<br>
>--- 不是还差个恐惧魔王一族吗？<br>
>--- 该隐是不是替身使者啊(小声)<br>

[17] 当下就有另一个公爵附和道：“要我说，子牙你还是太过心慈手软，我血族体量够大，清洗那些仁慈者，软弱者就不该畏手畏脚，若是我来清洗，当将他们连根拔起才是！！”
>--- 不弄死你你都不得劲<br>
>--- 记住你说的，到时候别怪我哈<br>
>--- 你的意思是说我坑死的血族还不够多？<br>
>--- 成了，心慈手软姜子牙<br>

[18] 子牙就微笑着道：“但是总归是削了自己一族的实力，我们需要的是胜利，而这些仁慈者，软弱者，在经过战争的血与火之后，当可以浴血重生，我当尽心尽力为吾族效力，但是也希望各位大人能够记得与我的约定才是。”
>--- 划重点：吾族<br>
>--- 道友都是<br>
>--- 我算是看出来了，牙的老师是素还真吧[fn=11]<br>
>--- 我一定坑死你们，渣都不剩那种<br>
>--- 尽心尽力<br>

[20] “真心？”另一个公爵就冷笑道：“不过是利益交换罢了，还拥有前世记忆与意识的人，怎么可能彻底真心？不过是看清楚了眼下的情况，战乱之中才有机会，所以才不得不站出来罢了，话说，我们当真要在胜利之后给予一块所谓的人类自主领吗？”
>--- 他把自己放在明处，让吴明发展，果然智者连自己都不放过<br>
>--- 想起了黑暗血时代的冥！<br>
>--- 领土打不出？<br>

[21] “怎么可能！？”
>--- 和王翦一样，要是啥都不要，你们还敢让他指挥吗<br>
>--- z大:男人的承诺！<br>
>--- 我靠！大人物说的话都是屁吗？嗯！z大，不是说你<br>

[24] 另一名公爵也接过话题道：“那怕这次胜了，未来要依仗他的事情也多得很，不说别的，两位大人你们要复活始祖，现在少了一位大人，这进度至少被拖慢千年还多，若有子牙策划帮忙，说不定连半神都有机会血祭，若是要处理子牙，我也是不赞同。”
>--- 子牙坑死一个亲王，也是让自己更加不可或缺<br>

[25] 
>--- 顶级先天灵宝“真香”：任何人与非人，都逃不过真香定律<br>
>--- 估计是子牙故意营造出来的这种感觉，让人不敢动他<br>
>--- 想想人类历血族混的还是有名号的，其实这个选择也挺对的<br>

[26] 两名亲王的其中一人就说道：“这我们自然知道，子牙的存在事关我们种族的兴衰，自然不可能清理了他，但是人类自主领也不可行，所以我们打算驱逐人类，将商业联盟内的人类全部驱逐入无尽森林中，那里面危险重重，更有森林禁地，人类在里面活不下去，而我们也算是完成了约定，这无尽森林就算是人类的自主领了。”
>--- 我怀疑古可能是zz穿越过来的😂九头是穿越者了，更何况曙光里zz进时空乱流了<br>
>--- 要的就是这个效果吧[fn=36]反而中计了<br>
>--- 这就是无限智者的恐怖<br>
>--- 古与九头相遇于无尽丛林……<br>
>--- 得了，全赶到无名那去了！<br>
>--- 然后无尽森林就是吴明的后花园<br>
>--- 我记得九头和古相识的是无尽丛林吧<br>
>--- 无尽森林！！古终于要出来了？<br>
>--- 中计了<br>

[27] 公爵们都有些目瞪口呆，良久后，天使血族公爵才说道：“就怕子牙到时候不依，闹僵了的话……”
>--- 子牙：人家不依啦…………<br>

[29] 另一个亲王冷声道：“他要为大局牺牲，就是如此。”
>--- 他要那个自主领本来就是自污。。。。<br>
>--- 然而子牙表示一切都在计算当中<br>
>--- 你们也可以为人类的大局牺牲[fn=31]<br>
>--- 智者:我就是大局<br>
>--- 在智者面前玩心眼的人，最后都死得很难看<br>

[31] 而子牙從會議場內走出，他走着走着忽然冷冷一笑，也不再多言，而是繼續向着指揮部行去。
>--- 猜的透透的。<br>
>--- 突然有画面了，冷笑的子牙<br>
>--- 承包子牙的冷笑，好帅<br>

[32] “诸多高贵的血族亲王，公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵们啊，请为了人类兴起，为了救世主成长而牺牲吧，我们人类会记得你们的，这份因果，等我们人类强大之后，会给予你们补偿，在此之前……”
>--- 血族跟精灵族在某些位面还得以存在<br>
>--- 所以血族血脉在主神空间永存<br>
>--- zz和复制体都有血族血统，而且作为古的正面和负面，身负的气运也是难以估量，那么……能不能想象成这是在变相保留血族气运？<br>
>--- 吸血鬼在传说中很强，但也只能存在于传说中<br>
>--- 洪荒时代的，跨越种族版的身在曹营心在汉<br>
>--- 混的最好的果然还是史莱姆，虽然弱小，却到处都是<br>
>--- 血族在都市和魔幻都算是混的不错了，也算是子牙做到了吧…<br>
>--- 所以血族最后没有被灭族<br>

[33] “且为了大局，你们都去死吧。”
>--- 第一智者和第三智者的最大差距，楚轩骗人，从不说一句废话<br>
>--- 某个小叮当：？我骗你的[fn=31]<br>
>--- 强啊<br>
>--- 哈哈，这个太霸气了，人类第三智者<br>
>--- ……<br>
>--- 我吐了<br>
>--- 血族真是人类的好朋友<br>
>--- 多啦A梦和牙不是一个类型啊，大校会自己搞发明啊……想起了猩猩的骷髅马……还有人知道我在说啥吗？[fn=19]<br>
>--- 都是为了大局<br>
>--- 看过剧本 就是可怕<br>
>--- 第二智者是谁？<br>
>--- 这就是z大笔下智者最可怕的地方，非人的智慧<br>
