
[-1] 第七十八章：家族，投资，大阵
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了来了，今天还有吗？<br>
>--- 还以为是三合一[fn=19]<br>
>--- 我只想问下，今天还有吗<br>
>--- 喵喵喵，两更？<br>
>--- 今天看来拼命也得二更了。<br>
>--- 早<br>
>--- 小问号，你是否有很多朋友[fn=39]<br>
>--- 牛批了<br>
>--- 压个手印<br>

[1] 当天时间却晚了，虽然永夜中已经无分白日黑夜，但是疲劳却不可能就此消除，特别是艾伊父母才经过了生死关头，心力与肉体都是憔悴，所以昊决定就在这庄园中休息一晚，而且他也看出艾伊有许多话想与她父母说。
>--- 留爪<br>

[3] 这一番谈话下来，艾诺斯和露丝妮安都是听得目瞪口呆，想那一介凡人的人类少年，在危难重重中居然可以带着一只队伍逃脱边境，之后又是翻云覆雨，先夺灵位魔法塔，从战场上全身而退，又净化了连圣位，高阶圣位都无能为力的禁地，之后广纳难民，建制成军，现在已有好大一番基业了，特别是在这永夜里，有一处可以隔离永夜，有白日夜晚，万物可以生长的基业，这是连圣位都会觊觎无比的福地啊。
>--- 翻云覆雨什么鬼<br>
>--- 翻云覆雨  划重点<br>
>--- 一阵翻云覆雨之后，昊点燃了一支烟[fn=10][fn=10]<br>
>--- 重炼地水风火的高圣已经成了弱鸡了<br>
>--- 还有吃不完的天财地宝<br>

[4] 之后艾伊又说到有圣位来犯，战场之上几乎无可匹敌，当时她以为自己都要死了，但是峰回路转，这圣位突然解体，之后又再度复活，关键时刻，却是昊回忆起了他伴生的先天灵宝，最终解决掉了这圣位，将其圣道困在了灵位魔法塔中……
>--- 挂B的五杀回放<br>
>--- 我想起来了<br>
>--- 伴生灵宝的标志好像是只有伴生的人能用别人用不了吧？<br>
>--- 确实，嘴上没个把门<br>
>--- 这踏马的啥都说，是真怕昊死的不够干净么<br>
>--- 先天灵宝这种秘密透露出来真的好吗<br>

[6] 艾诺斯和露丝妮安彼此对望了一眼，艾诺斯咳了一声，露丝妮安就笑着对艾伊道：“妹妹，你和他……现在是什么关系？”
>--- 以后咱俩各论各的，我管你叫妹，你管我叫妈。[fn=32]<br>
>--- 虽然我能理解她是自己第二胎的艾伊为妹妹是指头胎儿子的妹妹，事实上很多家庭也这么喊，但是成书还这么写就不对劲啊！作者你这样不光自己不对劲，还让更多的猥琐读者也不对劲啊！<br>
>--- 我喊我家二宝就有喊过妹妹[fn=10][fn=10]<br>
>--- 这就和“孩子他妈”这种借称相似，借其他的亲近关系连结当前关系，算是一种委婉的称呼，一般这种借称是需要一定的礼仪素质基础的叫法，直呼女儿显的亲近，而用这种借称一般是需要维持一定公共形象的头面人物表达自身庄重、矜持感，自持身份的委婉称呼，比如大家族的主事人或有一定社会地位的人。（总算圆回来了……）<br>
>--- 艾伊小名叫妹妹不可以吗狗头🐶<br>
>--- 虽然我能理解她是自己第二胎的艾伊为妹妹是指头胎儿子的妹妹，事实上很多家庭也这么喊，但是成书还这么写就不对劲啊！作者你这样不光自己不对劲，还让更多的猥琐读者也不对劲啊！<br>
>--- 哈哈天津人，无论老少就是姐姐妹妹称呼<br>
>--- 天津人？<br>
>--- 以后咱俩各论各的，我管你叫妹，你管我叫妈。[fn=32]<br>
>--- 不是母女吗<br>
>--- 差辈了<br>
>--- 不是母女吗，怎么叫妹妹？？<br>

[7] 艾伊的脸一下就红了，她扭捏着道：“没，没什么关系……”
>--- 没什么关系，也就帮他吸过几次脓<br>

[8] 露丝妮安继续笑着，拉过女儿就到旁边咬着耳朵说话，又说了半天的话，艾诺斯也没有不耐烦，只是坐在原处细细的想着许多事情，想到激荡处，脸色都先激动得红了，之后露丝妮安又拉着艾伊坐了回来，她就冲艾诺斯点头一笑，艾诺斯这才对着艾伊微笑了起来道：“很好，果然是吾兰修特顿的女儿。”
>--- 懂，懂什么啊
教你登dua郎啦<br>
>--- 精灵族第二智者开始YY了<br>
>--- ？？？
你们这种族确实不对劲<br>
>--- 想到激荡处脸都红了<br>
>--- 好家伙，精灵族第二智者。<br>
>--- 是妹妹也是女儿，精灵这样很奇怪吗？<br>
>--- 看看，这又女儿了？母女关系太乱了，一会叫妹妹，一会叫女儿，搞得好像……<br>

[13] 艾诺斯就说道：“先不说这天的身份贵重，既是那位尊者的继承人，而且是那位尊者早年就暗布置下的暗手伏笔，又有先天灵宝伴生，未来成就之大，简直不可想象，说起来其实还是你高攀了，是我们兰修特顿高攀了。”
>--- 路走宽了<br>

[14] 艾伊有些不服气，却也没有多说话，艾诺斯就继续说道：“现在的情况你也看到了，精灵族内秩序崩溃，祖……已经没了，宗恐怕也是背叛，便是没有这永夜，精灵族恐怕也是不妙，现在这永夜降临，可以说我们家族就在旦夕之间了，若是你不回来，我们恐怕熬不过今夜，现在知道你有如此大福运，我们也是心安，不过未来要继续安定，就真必须借你福运了。”
>--- 说你高攀你还不服气，觉悟还是差了一点<br>
>--- 女主气运！<br>

[16] 艾诺斯就打断了艾伊的话道：“领主介意与否，与我们是否心里有数，这并不冲突，你懂吗？你与领主相识于微末，彼此同生共死，所以他对你有情谊，能包容，这是英雄的胸襟，但是他未来必会走上巅峰，亦如当初的那位尊者一般，所以你必须要知道一些本份才是。”
>--- 小说就是理想，现实里好多父母还要教女儿怎么压男方一头，最后婚都结不成<br>
>--- 心里多多少少还是要有点逼数的[fn=8]<br>

[17] 艾伊心里却是不服气，她心想昊所经历的一切，她也跟随经历了，而且她也是真心为昊，两人也是情投意合，说什么本份之类如此见外的话，这反倒是让她不喜，她可不是他的手下或者奴仆，她是他未来的妻。
>--- 世界會哭給你看！直接把你們寫死！<br>
>--- 直接倒贴是吧，👴🏻羡慕😭了🤡🤡🤡😅😅😅<br>
>--- 前面不是说了这场仗打完就结婚👰🏻吗<br>
>--- 嗯？？？？？什麼時候訂下的？？？？？不是說你不可以嫁給他，而是，這是什麼時候訂下的？世界知道嗎？哭夭不知道？！你快逃！我幫你扌⋯⋯<br>

[18] 还不等艾伊反驳，艾诺斯就继续说道：“所以我们要为你谋划一番，在这等英豪胸中，没有情谊不行，光靠情谊也是不行，所以你需要有力量可以帮助他，你自身力量是一部分，你所掌控的势力也是一部分，当初那位尊者与伊露维塔殿下有婚约，也是有这方面的缘故在其中，我们家族也是有些底蕴的，可以帮助你多一些，待到未来你有了子嗣，这也是为了子嗣后代的事情，可不仅仅只是你一人之事。”
>--- 放心吧，昊宝有且只有一个儿子<br>

[19] 艾伊本来立刻就想要反驳，但是随着艾诺斯提到了子嗣什么的，艾伊一时间却是说不出话来了，她呐呐无言，艾诺斯就笑着说道：“我们家族兰修特顿，虽然不是精灵帝国最顶尖的家族，不是公族，不是皇族，但是我们家族也有自己的底蕴，这些其实都只有家主才知，不过现在却可以告诉你了，妹妹，你知道为什么我们家族又被称为西南之盾吗？”
>--- 爱伊：曾经家祖有一把神剑一扇盾，某次战斗中剑被弄丢了，只好叫“西南之盾”
爱父：……我就不该问<br>
>--- 妹妹是哪里方言。。？<br>
>--- 其实是讷讷，张恒的常规操作<br>
>--- 奈奈奈<br>
>--- Z这后半段一天才1章，女主打磨上能不能上点心，内容上比起大领主现在跟白开水似的…<br>
>--- 以后咱俩各论各的，我管你叫妹，你管我叫爸。<br>
>--- 父母叫女儿妹妹虽不常见，也是爱称的一种啊<br>
>--- 怎么成妹妹了……？鬼父？<br>

[21] “这只是外相而已。”艾诺斯就摇了摇头道：“我们家族其实应该算是密探家族。”
>--- 零零发来到<br>
>--- 密探来报！（卡梅隆<br>

[23] 但其实在大贵族世家眼中，这些人根本就不入流，甚至连凭借学识与能力当上官员，军官，议员的人都不如，他们仅仅只是公族与皇室们的走狗罢了，与大贵族世家只是约定成俗的监管监控，这样上下才彼此清楚明白，彼此都不会发生错判误判，可以说相当于高层之间的润滑剂罢了，用过就丢的走狗而已。
>--- 你们家也是工具人？<br>

[26] “这其实说来就话长了，长话短说的话，就是在万族大战结束后，我们精灵族之祖宗，都有意向转变我们精灵族的未来走势，也即是以魔法文明立国，毕竟我们精灵族可是有魔法迷锁这一独一无二的魔法技巧，而那时候的精灵族其实是以军队厮杀，****立国，这要转变起来，其实就有种族动荡的风险，毕竟军事贵族势力庞大，连许多圣位都是其领袖，不过我们种族毕竟是祖与宗塑造而成，都是祖宗的子嗣，连同圣位神灵都不例外，祖宗立下了决心，从上至下的改革就此开始。”
>--- 学大汉，武立国<br>
>--- 以武立国？<br>
>--- 超凡世界只能由上而下变法<br>
>--- 盲猜 格命？？<br>

[27] “但是这改革是否可行，未来是否会文明崩塌，这是谁都说不准的事情，毕竟****立国，好歹经过了万族大战的考验，而文明立国，万一再逢万族大战可该怎么办呢？当时诸多圣位神灵殿下，以及祖宗都有这样的忧虑，所以因此就有了圣位以下的大贵族，大世家参与其中，毕竟皇室与公族，他们有圣位神灵的祖宗，轻易动弹不得，所以就选出了圣位军团里的那些祖宗的后代们，而我们的祖宗就是圣位军团里的灵位强者，我们的家族也因此脱颖而出。”
>--- 屏蔽已经影响到了盒子外的我们俩么<br>

[29] “我们精灵帝国原领地，没包括后面容纳的那些土地，光是原领地上，其实被布置下了一个巨大无比的魔法迷锁大阵，此大阵一旦运转起来，可以将领地上的精灵族人联合到一体，魔力，斗气，以及别的超凡职业与超凡之力，都会成为这大阵运作的关键，而凡人也会分担一部分该大阵的负荷，由此集众数百亿，数千亿，乃至更多精灵的魔法迷锁大阵，足以抵御百名圣位神灵的联手袭击，甚至是高阶圣位都短时间内攻不破，这就是我们家族的作用了，我们家族名为西南之盾，掌管的正是西南地区的大阵关键核心，之前卓尔精灵来袭，其实就是为了这个。”
>--- 儿子，爸爸其实是亿万富翁，平时节俭只是在体验民间疾苦……<br>
>--- 底蕴<br>
>--- 国土炼成阵<br>
>--- 然后一开，全都变橙汁了，正好你们喜欢生命树<br>
>--- 这路子野啊<br>
>--- 嚯，厉害了<br>

[30] 艾伊听得连连张大了嘴巴，她没想到居然还有这么一番谋划，以整个精灵帝国为阵，这阵式之大简直难以想象，那怕是没扩张时的精灵帝国领地，那也是大得不可思议了，而且能够抵御至少百名普通圣位，连高阶圣位都可以抵挡，这可比她所在的龙炎沙漠禁地牛逼了不知道多少倍了。
>--- 天庭的三十三天弥罗天网阵可挡皇级<br>

[31] 艾诺斯就骄傲的道：“我们可是精灵族，万族前列的大族强族，怎么可能没有一些底蕴呢？这还是我们密探家族，更有公国的底蕴，皇室的底蕴等等，但那些我就不清楚了……只是现在，永夜降临，祖也没了，宗都背叛了，我们精灵眼看着已经没了希望，虽然还有伊露维塔殿下正在升华高阶圣位，但是也要几年功夫……所以我打算将此西南之盾交予天，另外还有我们家族的封臣，我们家族的魔法迷锁奥秘，以及我们家族秘密培养的超凡人员，这些都统统交予天，作为你的嫁妆，这既是天的旗下势力，也为你自己所掌握，不如此，你岂能坐稳这位置？未来即便天有了别的女人，有了别的子嗣，你也当可为后。”
>--- 世界：我是女的狗头<br>
>--- 突然发现。。。伊露维塔升格好慢啊。。。这么些时间够郑吒升级到内宇宙了[fn=34]<br>
>--- 有了别的男人<br>
>--- 未来天变成了好，你也可以为闺蜜[fn=10]<br>

[32] “之前天所说的海纳百川，这胸襟想来也是继承下了那位尊者，只要我们不背叛，为其辅佐，小心提醒天，不要再如那位尊者那样被暗算，你的前途不可限量，而我们家族也为后族，同样不可限量啊。”
>--- 大领主已经很苟了，奈何那位是鲲鹏。<br>
>--- 鲲鹏太sao<br>
>--- 大领主是实力没起来被硬刚刚死的，不能说是谋略了<br>
>--- 鲲鹏做的局，是你精灵想提醒就能提醒的？别到时候反而因为提醒而促成了阴谋<br>

[33] 艾伊默默听着这些，她心里又羞又甜蜜，特别是想到能够帮助昊，能够和他并肩了，心里甜丝丝的，然后她想了想问道：“光只有西南地区的核心，也能够布置下那大阵吗？我是指在别的地方布置，比如龙炎沙漠，对了，那大阵叫做什么名字？”
>--- 你可别说并肩了，说过的坟头草长了又拔拔了又长的<br>

[34] 艾诺斯呵呵一笑，脸色还是严肃的道：“此阵据说乃是我们的祖千辛万苦所得，还有小道消息宣称，此阵甚至与先天魔神都有关系，只是终究是小道消息，这阵的名字叫做……”
>--- 这位不知名的先天魔神是九呢……还是罗呢～<br>

[35] “三十三天弥罗天网阵。”
>--- 虚假的岳父：图谋女婿的机缘。真实的岳父：刚见面就送十大阵法之一<br>
>--- 三十三天弥罗天网阵，既是十大阵法，又是未来人类历镇守洪荒大陆的大阵，功德历中提到轩辕和刘郁曾直面天庭的修真者集团和此阵。精灵族之祖曾经机缘巧合之下跟罗去到了后面的时代，应该是在那里得到了此阵的传承，就是不知道这个阵法背后又是谁的布局了。<br>
>--- 這樣也能強行來個大絕？<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 总结：我家有个大阵可当嫁妆<br>
>--- 随便来一群仙人镇守大阵，就别提洪荒天庭那儿的普通人了，话说洪荒天庭，那还有普通人吗？连一个跳广场舞的老太太都是筑基[fn=14]<br>
>--- 还以为是人类补完计划大阵呢<br>
>--- 冰皇不快乐阵<br>
>--- 路走宽了。<br>
>--- 虚假的岳父：图谋女婿的机缘。真实的岳父：刚见面就送十大阵法之一<br>
>--- 话说这个阵不是说没法布置简版么<br>
>--- 精灵族真是为了人类出了死力哦<br>
