
[-1] 第八十六章：内间与机会
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 内奸还是内间<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 我去，不容易啊<br>
>--- [fn=10][fn=10]<br>
>--- 沙发。
最近的章节，越看越没劲了。
昊开挂太厉害了。
虽然知道他可能结局悲惨，唉<br>

[1] “……可惜了。”
>--- 留爪<br>

[3] 此刻的昊浑身上下当真是汗如雨下，而且浑身皮肤仿佛是处在蒸笼里一样变得通红色，热量惊人，许多汗水直接就被蒸发成了雾气，但是依然不停的有汗水落下来。
>--- 夜凯？不，夜昊，我斑愿称你为最强[fn=46]<br>
>--- 不知道是不是我的错觉，圣位辐射好像在洪荒历等于没有似的，当初郑吒的小伙伴们靠近时一瞬间就神形俱损，还多亏了郑吒出手快直接拍过去把伤打好了，不然两个传奇阶就要GG了，而在洪荒圣位不动手好像就不会辐射死他们一样[fn=34]明明是被动来着，我原以为圣位辐射就和来自新世界里的入魔一样呢<br>
>--- 二档<br>
>--- 八门遁甲 惊门 开！<br>
>--- 想起了进击的巨人接触巨人状态时，也冒出大量水蒸气。<br>

[4] 这样的负作用，在昊战斗后已经持续了近十分钟，这期间他不但喝了一吨多的水，更是吃下了大量的肉食与脂肪，盐，还有各种微量元素的魔法药剂，即便是如此，他的状态依然还处于这种高速新陈代谢中。
>--- 让他喝!<br>
>--- 不当吃播可惜了。<br>
>--- 我就羡慕他不用拉屎……<br>
>--- 十分钟一吨水，算一下，不算吃东西的时间，就光喝水，一秒差不多要喝3斤多的水。[fn=39][fn=39]<br>
>--- 比雛田還厲害了<br>
>--- 是坐在马桶上吃吗<br>
>--- 靠吃就能从洪荒状态恢复，让主神修复情何以堪<br>
>--- 人和人的体质不能一概而论<br>
>--- 一吨才一立方，实际上并不太大<br>
>--- 十分钟喝一顿水  还得有时间吃东西 抽水机<br>

[6] 更何况昊还使用了明晰自李树桐的十二都天体修之术，这十二套都天神煞体修术，其本质其实就是非正统修真的功法，是炼体之术，若再简单一些说，这就是类似昊所学过的气血武道的更高级版本。
>--- 李树彤是挂了吗？<br>

[7] 昊并不知道，每一套完整版十二都天神煞体修术，配上修真基础的八卦符文，若是能够修炼到极限的话，那最起码都是大巫级别，虽不为圣，其战力也至少是圣位级别，若是能够修炼复数套到巅峰，据说可以修炼为祖巫，就有高阶圣位之大能了，若是可以十二套全部都修炼到巅峰，更是号称可以返本还源，化十二祖巫为盘古战体，再行开天辟地之大能，只是这套功法从未有人修炼到那一步。
>--- 这会儿古大爷还没出道<br>
>--- 巫有大能，力近圣人。<br>
>--- 这是佛本的路子？<br>
>--- 最终就是先天圣人吧<br>
>--- “我给你们十二人我的生命因子，这通过先天灵宝锤炼了近千年，可以升华人类最基础体质与潜力的生命因子……”<br>
>--- ？不对劲，这就是古大爷的超凡之路？<br>
>--- 总不能是灭世鲲鹏那样，次终极吧？<br>

[8] 昊所获得这十二套功法并不全，便是昊天镜的明晰之能都无法完全复原，其中那些无法解析的部分就没有，而这部分其实才是关键，所以他从昊天镜中所获得的十二套功法，其实已经从非正统修真化为了顶级炼体术而已，而炼体术就是要动，一旦使用招式，动弹起来就算炼体。
>--- 纯粹只是因为修真牵扯太大吧，多半自己动了手脚，就像大领主的458一样<br>
>--- 看来昊天镜解析的上限就是内宇宙，到了终级后用处就不太大了，只能当大千之器的组合材料<br>

[9] 昊不但使用了招式，动弹了起来，更因为昊天战体的缘故，将招式的神髓都给用了出来，那一招洪荒简直是让昊差点虚脱过去，要不是他有昊天战体，光这一招就可以让他自己都变成干尸，而在这之后，他就成了这副样子，身体超负荷了，同时正在以不可思议的速度炼体，大量的食物与淡水吃进肚里，然后立刻就化为能量来支撑身体锻炼了。
>--- 不要拉的么（拖走）<br>
>--- 所以……主角光环模因呢……用一下啊<br>
>--- 猩猩：你要让俩能量对撞才行，而且这么好的机会不扔座山可惜了……<br>
>--- 星辰诀<br>
>--- 进食来恢复体力太慢🌶️，起码得搞点核发电作为蓄能池来补充圣位战斗后的回复8。反正这种文要较真也不行，不较真又容易别扭。<br>

[11] “圣光气，极稀有的天使族种族天赋，防御极高，威力极大，只有极少数的天使族人在领悟心灵之光时才可以获得……”昊看向了这具尸体，同时将手中的昊天镜重新抛回到了头顶之上，他已经通过昊天镜明晰出了这天使族人的许多秘密。
>--- 鸽子精昊天：原来我是天使啊！<br>
>--- 懂了，天使都是鸟人，鸽子变成人也可以算鸟人，所以天使＝鸽子[fn=31]<br>
>--- 聖光氣，我就想到昊天！而且最氣的是，Z姐把昊天三代智者的身份搞成搞笑逗比！明明人家也很聰明會分析情報好嘛<br>
>--- 所以昊天镜还剩下多少使用时间[fn=29]<br>
>--- 仙水忍？<br>
>--- 幽游白书仙水的圣光气<br>
>--- 圣光气不是昊天的心灵之光吗<br>
>--- 尹莫顿死的好惨啊<br>
>--- 前面被五五开杀掉的鸟人离开了人世<br>
>--- 鸽子精昊天：原来我是天使啊！<br>
>--- 昊天你死的好惨啊<br>

[12] 昊所说的可惜可不是为这名天使族人，而是为遥远外正在燃烧火光，正在爆炸之中的天地玄黄舰。
>--- 艹血亏。。。<br>

[13] 两艘天地玄黄舰围攻这名天使族人，结果却是有一艘天地玄黄舰居然被彻底击毁，虽然有操纵不熟的缘故，但也足以看出这名天使族人到底有多强大了，便是在灵位层次都属于那种极道强者的类型，几乎都要到达临圣境界的边缘了。
>--- 这tm驾驶员忘了开防护罩了吧<br>
>--- 永夜挽歌的第24章，天地级能挡高圣的规则攻击，那这个天使怕是有完整的临圣战力吧<br>
>--- 我怎么记得天地级的能挡几下圣位的直接攻击呢？这就没了？<br>

[16] 十艘天地玄黄舰，这都是昊未来让人类崛起的巨大资本，没想到在这一次埋伏之中居然损毁了一艘，昊才连连的叹息着可惜。
>--- 九乃数之极，更是九头式所留，所以九艘挺好的[fn=8]<br>

[18] 说话间，昊又将昊天镜重新具现了出来，然后伸手往这青色镜面里一捞，就有一缕光华出现在了昊的手上，而昊这时脸色就有些苍白，他摇摇头，这才对着修罗斩与无天道：“我现在为你们添加上菲尼斯的圣道痕迹，这可以让别的圣位感知到这圣道痕迹，在永夜前，这是只有圣位军团才可以拥有，我想围攻银色大地的圣位估计还没见过可以转移圣道的，所以你们的安全就有了保障。”
>--- 昊天镜就是方便啊（棒读）<br>

[20] 说实话，修罗斩与无天都是不想去啊，这一次去可是当内间，一个不慎就立刻送命，所以两人彼此对望了一眼，在这对望一瞬间中，两人交流了不知道多少信息，修罗斩就咳嗽了一声道：“可是我们假扮的毕竟是圣位军团啊，光有圣道痕迹可不够，我实力才传奇，无天的实力更是扯淡，看似有着灵位的肉身，但是连一阶超凡的力量都没有，就如同凡人，我们两人这样的实力，何德何能可以加入圣位军团啊。”
>--- 无天：诶诶，过分了啊<br>
>--- 用你們的嘲能力啊！不然要你們何用？<br>
>--- 惺惺相惜<br>

[22] 说到这里，昊指了指修罗斩道：“修罗一族乃是泰坦一族的衍生种族，其种族特长就是战体，战体可不是什么平凡东西，别说超凡者了，便是许多圣位神灵都没有战体，当然了，他们有不逊色于战体的圣体，但毕竟战体也是提升战力的一种手段，而之前与我对战的那名圣位就有战体，所以你作为修罗族人，成为他圣位军团的一员也是可能，若有问，你就说是修罗战体的缘故。”
>--- 才说过凤凰族的圣位军团里什么人都有吧<br>
>--- 你一个修罗族人在凤凰那边的圣位军团里？？<br>

[23] 然后昊又指向了无天道：“你是鸽族人，鸽族本身数量就不多，更有诸多种族特长，比如鸽族人天然有着和平光环，这种特长强大的鸽族人身旁，可以让人消弭心中的恶念杀意，除此以外，鸽族人更是有极小几率领悟出旁白这样的神技，而若有问，你就直言自己有旁白技能，甚至可以适当的发挥一下，这就不成问题了，你们两个都是以特长而进入到圣位军团中的，所以你们回到联军里也是理所当然。”
>--- 鸽族人跑凤凰那边的圣位军团里[fn=39]<br>

[25] 昊也没有不耐烦，他耐心说道：“因为凤凰族圣位神灵菲尼斯并没有死啊，他若死了，你们两人怎么可能活下来？正因为他没死，所以你们才可以活下来，至于他去那里了呢？当然是追击所遭遇到的道韵玄黄舰和天地玄黄舰去了，他企图夺取到道韵玄黄舰与天地玄黄舰，所以带着手下能打的圣位军团一路追击去了，而你们两个都是靠特殊才能才进入圣位军团里，你们不能打，而这一战危险重重，圣位不可能全力保护你们，所以你们两人就回去联军咯，那里安全得多。”
>--- 出现了，楚氏大忽悠术！<br>
>--- 我被说服了<br>
>--- 永夜里让两个非战斗人员走回去不大现实吧<br>
>--- 大忽悠术<br>

[28] 昊顿时就笑了起来道：“圣位军团的圣道痕迹消失，那肯定是圣位已经彻底陨落了啊，我要你们五日后立刻就去向联军圣位报告你们再不是圣位军团，圣位菲尼斯已经陨落，这就不会让你们被怀疑了。”
>--- 這樣也行？<br>
>--- 不怕菲尼斯死了其他圣位直接对这俩人用搜魂吗。。<br>
>--- 感觉这俩货掉坑里了<br>

[30] 说到这里，昊就看向了黑暗中的远处，那个方向正是银色大地的位置，他喃喃道：“听闻子牙乃是大领主身旁第一智者，也是我们人族的第一智者，之前看了这天使族人的短期记忆，最近时常有联军人员奇怪死亡，若我所料不差……他应该可以抓住五日后的这个机会。”
>--- 他偏头了，这是陷阱<br>
>--- 阿莫尔：我才是人族<br>
>--- 我就知道这边有人ky楚轩伏羲之类的，ky之前好好想想什么叫做“听闻”，什么叫做事实。<br>
>--- cx、姥爷: ？<br>
>--- 智商就是最好的通信密码。。。<br>
>--- 这也行，真就剧情推进全靠智者心领神会呗（狗头<br>

[31] “我给出的这个机会！”
>--- 来了来了，就是这个味儿<br>
>--- 自爆的是脚男吗？<br>
>--- 最近经常有联军的人神秘死亡，就看修罗斩和无天能不能抓住这个去死的机会了。<br>
>--- 各位智者猜一猜给的是什么机会？<br>
>--- 开始了！布局开始了！<br>
>--- 双智再交锋。<br>
>--- 现在的昊可以击败极道初圣强者了，厉害！<br>
>--- 双智者布局，我喜欢<br>
>--- 给我一个鸡喂！<br>
