
[-1] 第九十四章：希望
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- Z大加油，一定要干翻那些造谣者，让她们受到司法的惩罚。滥用女性权益的社会毒瘤！<br>
>--- z大加油，一定一定要走法律诉讼的途径公开解决问题，不然对面这样造谣之后删号跑路什么责任也不用承担岂不是太不公平了？虽然现在好人不一定有糖吃，但是我们一定要让恶人承担相应的罪责<br>
>--- 精彩演绎<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 却不想在这时，一双手抓住了他，这一切朦胧梦境全都消失不见，昊就看到眼前一片漆黑，连禁地中都充满了黑暗，几乎可以说是伸手不见五指，唯有近前这人身上还带着光亮，而这光亮就是子牙，他脸色极为严肃的看着了昊道：“你所说是否为真？当真是可以将大领主从低纬度救出来吗？”
>--- 好帅<br>
>--- 抓了昊，没抓昋~<br>

[3] 昊连连点头，然后他也不迟疑，直接将昊天镜具现了出来，看到这青色镜子从昊头顶浮现，子牙脸上也有着惊容，然后他就看到一道青光直射向自己脑门，还没等子牙回过神来，这道青光已经融入到了他的意识里，接着子牙停顿了半响，当他回过神来时，眼泪就已经流了下来。
>--- 子牙现在这样，我疯狂带入唐国强老师的晚年诸葛形象～刘备驾崩、关张被杀，北伐一次次的失败，临死前的诸葛隔着屏幕都看着揪心和难过<br>
>--- 如果这还不算爱？<br>
>--- 泪，拉了下来<br>
>--- 真爱啊<br>

[4] “大领主，大领主啊！！”子牙仰天悲叹了一句，接着他抹了抹眼泪，毫不迟疑的对昊说道：“走，立刻回到你的部队中去，现在人越是少的地方，危险性越大，我们一起走！”
>--- 所以昋那边现在是一个人[fn=31]<br>

[5] 昊闻言大喜，立刻转身就要拉着子牙向外走去，子牙却是摇了摇头道：“这里只有我们两个人，现在已经陷入到了半现实半虚幻之中，靠走是永远走不出去的，永夜中的至暗之刻到了，下一次到来的将是永夜的灭世刻度黎明，不过你有先天灵宝，现在的情况还可以解决。”
>--- 原来黎明篇的黎明不是“李铭”也不是曙光到来的“黎明”，而是灭世刻度的“黎明”啊，中部的故事，终于要展开了吗？<br>

[7] 子牙顿时就皱眉，他就说道：“我是因为身上还带着天地玄黄气的余韵，若是不然，我也会被黑暗所笼罩，若是想要节省这先天灵宝的使用时间的话……除非你身上有圣道凝聚，在永夜中杀死的圣位，其圣道都会凝聚出来，若是消耗那个的话……”
>--- 昊：料逗于先，捧人于未逗，丞相你真是神捧哏<br>
>--- 我真的有(○｀ε´○)<br>
>--- 要解决眼前的问题，除非你已经充值了红橙黄绿蓝腚紫7色会员…什么？你还真有？<br>
>--- 昊:你是不是知道我有……<br>

[8] 话音声中，子牙就看到昊从青色镜面中掏出了一颗闪烁光芒的结晶体，在青光笼罩下，这光芒结晶体立刻散发出璀璨的光芒来，这光芒刺破了黑暗，在这片黑暗中照亮出了一条光芒之路来。
>--- 你知道昊天镜有几种用法吗<br>

[9] 子牙见此顿时大喜，他没想到这个人类青年居然有如此能力，有这圣道结晶明显就是杀死过圣位，从子牙了解的情况来看，之前离开联军的一名凤凰族圣位估计就是死在了这人类青年手中，当下子牙就道：“心里想着你的部队所在，然后我们就向那里前进。”
>--- 唯心，和佛道的理念相似，<br>

[10] 昊闻言，也不耽搁，立刻就将这圣道光辉催动到了最大，而在这圣道光辉下，两人牵手向前踏步而走，走不过十多步，他们就看到前方一艘天地玄黄舰停顿在地面上，子牙和昊都松了口气，然后两人正要踏步向前，接着他们就出现在了这艘战舰上，这明显是舰船直接将他们拉入到了其中。
>--- 绿人者人恒绿之，吴大雄终于轮到你了<br>
>--- 所以这bl写手，害<br>
>--- 世界，你又被绿啦<br>
>--- 求两人牵手的CG图<br>

[13] 昊也是信任子牙，这可是大领主的丞相，也是大领主的谋主，第一智者，当下他就把自己的势力林林总总说了出来，一开始子牙脸色还淡然，甚至子牙一开始其实是不抱多大希望的，毕竟在大领主坠落后的这些年里，他其实一直都在整个洪荒大陆游走，并没有听到什么地方有什么英豪诞生，而昊之所以能够击杀一名圣位，想来是和其先天灵宝有关系。
>--- 顶尖智者get一名！<br>
>--- 毕竟子牙那边掌握的大领主信息更多嘛，智者毕竟基本上打的就是信息战<br>
>--- 昊你是忘了你也是智者了吗，怎么感觉找到子牙就找到了什么一样<br>

[14] 虽然子牙并不抱有希望，但是他还是希望昊能够有一些班底，除了先天灵宝的战力以外，要救出大领主必然是一件长期的过程，若无班底，若无后勤，那这事就有些不好办了，毕竟要救出大领主的条件，除了普通圣位以外，还要两名高阶圣位的圣道献祭，光是这个就困难无比了，这可不光是力量可以办到的，除非这力量足以碾压高阶圣位，不然都是难办。
>--- 楚無敵：「有力能解決不了的事情嗎？」

鄭吒：「一拳下去都成兩餅啦！」

羅：「TMD那叫都天神雷拳！」<br>

[15] 但是随着昊的陈诉，子牙越听越是惊讶，到后面他甚至兴奋了起来。
>--- 子牙：诸君，我好兴奋啊！<br>

[16] 因为他知道昊有着一个净化了的禁地，而这就是在这永夜里最大的资本啊，不但可以屏蔽永夜侵蚀，那怕是至暗之刻到来，禁地也有一定保护力，而且禁地中更是可以休养生息，加上他持有的八九玄兵地，这力量就有了！
>--- 还有脚男呢<br>
>--- 你有这玩意啊？直接起飞了。<br>
>--- OK，八九玄兵地和万化炼仙炉都齐了。<br>

[19] 然后子牙就对着昊赞许的道：“真好，你做得真好，不愧是大领主都认可的人类英豪，你已经是我们人类族群里合格的领袖了，而且这次能够来救援我，可见你确实心向人类，也心向大领主……能给我说一下你是如何结识大领主的吗？”
>--- 吴明:快夸我233333<br>
>--- 昊确实是真好<br>
>--- 哈哈，昊确实还是真“好”<br>
>--- 主神的任务罢了<br>
>--- 粉丝见面会<br>

[20] 昊对于子牙这样仿佛传说中走出来的人物，他其实真是极为仰慕，当下也不迟疑，就将自己是如何从人族部落里，被精灵族领养，而且领养他的恰好是伊露维塔，之后又在伊露维塔的庄园中学习，在大领主去到精灵族时，当时大领主就亲自见过他，而且还传授了他知识，给予了他金丹能量。
>--- 商业互吹<br>
>--- 昊现在也还是个孩子啊<br>

[22] 子牙也是感叹，因为这些事情连他都不知道，虽然他明白大领主其实胸中有着容纳万千之胸怀与本领，但是这一手伏笔落下去，他真的是想都想不到，当下子牙就道：“这本就是大领主安排好了的，说不定当时他就知道自己未来要引导人类革命，可能会因此而坠入低纬度，所以这才留下了伏笔，没想到现在就成了一切逆转的关键点了……”
>--- 大雄：我馋昊的镜子馋的要死，可是镜子只给我5分钟的时间当舔狗<br>
>--- 只是主神的任务罢了<br>
>--- 你说我一个五五开，怎么就成了大领主了呢？，组织上找。。<br>
>--- 大领主随便在某个地方逛了逛，若干年后某个碰巧看到大领主英姿的人类英豪崛起了。<br>
>--- 五五开：我怎么不知道我这么……
子牙：没错，是他就是他<br>
>--- 我吴大雄无所不能，全是后手<br>
>--- 如果沒用可能性，還是沒辦法逆轉<br>
>--- 不管你是万族还是人类，只要你吹大领主，那我们就是好兄弟<br>
>--- 其实主神任务里面没有要求大雄给金丹，只是传授知识罢了，但是确实是因为他一时的善念和因果，反而让后来有了一线生机<br>
>--- 吴明以前就预见过拿到不周山会被鲲鹏打入低纬度，所以留下后手上了保险，虽然最后拿到的不是不周山而是玲珑塔，但是保险仍在<br>
>--- 我怀疑是逻辑天道屏蔽了大雄。保证他拉着双皇堕入低纬度。不然大雄告诉一些情报给子牙说不定能达成人族和万族的短暂共存。虽然这么做的结果是进入偏转态迎来末日。<br>
>--- 见了面不吹一下大领主都不好意思说是自己人！<br>

[23] 说到这里，子牙脸色一肃，恭敬的冲昊一鞠躬，让昊吓得手足无措起来，子牙这才道：“领主，你现在可为人类领袖，在大领主出现之前，我必会辅佐你，让我们合二人之力，将大领主从低纬度救出来吧，如此人类革命才成！”
>--- 意思是大领主出来你就是个工具人<br>
>--- 到时候用你献头救大领主<br>
>--- 二当家的<br>
>--- 天日哪去了？<br>
>--- 二领主。<br>

[24] 说完这些，子牙就死死的盯着了昊，因为子牙见识过太多太多为了权势而内斗的人了，虽然他相信昊能够不顾危险的来到银色大地，同时也相信大领主的眼光，但是，他不得不防……若是有个万一，比如昊贪恋权势，那么他就要想出许多办法来制止了。
>--- 昋過不了這關吧？<br>

[25] 昊却是满脸欢喜的道：“能得丞相辅佐，那自然是极好了，而且大领主才可以领导人类革命，等大领主回归，我必会将这一切势力奉上，甘心为人类崛起而奋斗！”
>--- 昊自爆总觉得有点献头的味道<br>
>--- 这波啊，这波是大领主粉丝面基。<br>
>--- 粉头的史诗级会晤<br>
>--- 各位放心～原剧情是昊成为准圣寻找了千年人类城找不到才自建的～这里离救出大领主还远的很呢，况且别人是快热粉丝但现实不允许啊，实际就是昊捞不出大领主，自爆了也没捞出来，才导致的无名3000年后升华历才出来<br>
>--- 大领主的粉丝头领<br>
>--- 为大领主献上心脏<br>
>--- 昊自爆总觉得有点献头的味道<br>
>--- 某种程度上。。。昊不行啊。。。跟在昊身边的人，陪昊走到底的人真的会愿意有朝一日自己的明主拜服他人脚下吗？哪怕原本自己很崇拜那个人，但是选择昊不就是为了和昊一起重现威光吗？就连我这读者都在其他主角拿郑吒叠自己实力盒子时会觉得不爽，拿这群陪昊走过一路的人真的愿意改换门庭吗？<br>
>--- 这波啊，这波是大领主粉丝面基。<br>
>--- 为大熊之崛起而奋斗[fn=11]<br>
>--- 干干年后自爆<br>
>--- 太谦虚了，实际上你才是真正的人类首领。古与钧都是你的手下。<br>

[26] 子牙盯着昊的眼睛，半响后他微笑了起来，再次认真的鞠躬，然后这时，在天地玄黄舰的屏幕上，可以看到在前方出现的空间天空上，有上百艘的天地玄黄舰，他们的武器系统第一时间就瞄准了这艘天地玄黄舰，然后，在这艘天地玄黄舰上浮现出了子牙的投影画面。
>--- 好家伙，子牙原来在默默爆兵啊…<br>
>--- 说错了话估计就直接被囚了<br>
>--- 呀！上百艘天地玄黄舰<br>

[27] 子牙对着前方道：“收起武器，跟随我一起前进，我们……”
>--- 进入深海加速液<br>
>--- 前进四<br>
>--- 前进前进前进进<br>

[28] “去救出大领主！！！”
>--- 昋:我是谁？我在那？我要做什么？？？？<br>
>--- 昋：？他们人呢。<br>
>--- 天日说，我还会回来的。<br>
>--- 昋:我是谁？我在那？我要做什么？？？？<br>
>--- 天日斗不过日天啊，还是输在名字逼格不够<br>
>--- 吴大熊后援团正式成立<br>
>--- 我觉得他们两个类似于同位体。 昊成功了。就意味着昋失败了。
失败或许就消失，或者回归自己的时间线了。也可能是潜藏下来了。<br>
>--- 至于昋的结局如何，那就是另一个故事了<br>
>--- 昋：？？！<br>
>--- 昋：你们两个把我忘得一干二净？<br>
>--- 天日跑哪里去了？<br>
>--- 来个倒序 下一章就是大雄从低纬度出来的故事(<br>
