
[-1] 第九十六章：计划与遗忘
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- z大委屈<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 前排<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 前排！<br>
>--- 终于等到你，还好我没放弃。<br>

[1] 昊现在都如坠梦中，因为虽然有着诸多的波折，但是这一次的行动当真是收获大得不可思议。
>--- 一直都没搞明白 昊自己从什么时候把自己称为昊，并且非常确认该名对他的意义<br>

[2] 首先他启出了大领主的遗泽，收获了不计其数的各种珍惜矿物，这些珍惜矿物中甚至都有着天财地宝等级的了，都是以吨来计算。
>--- 快进到两吨秘银一吨造桌子一吨造椅子<br>
>--- 珍稀。。。<br>

[3] 更收获了大量的各类玄黄舰，以及足以成为大杀器的万化炼仙炉，可以说光这些收获就足以让圣位，乃至高阶圣位流口水了。
>--- 让内宇宙圣人留口水吧<br>
>--- 这玩意啥用来着？<br>

[4] 在这之后，昊更是孤注一掷的向着银色大地战场而去，然后在他和子牙各自施力的情况下，最终居然硬生生将子牙给带了出来，还收获了上百艘天地玄黄舰，还有大量原大领主的班底，光是灵位都有两名！
>--- 同问～<br>
>--- 两个灵位是谁啊<br>

[5] 这真可以用一波肥来形容，有了这些作为根基，昊觉得完全可以一次性面对数名圣位围攻了，甚至连他都不必出手，光这些玄黄舰都足够了。
>--- 1000块赏金到手[fn=10]<br>
>--- 不要停下来啊！昊子！<br>

[6] 然后在路上，子牙知道了昊从遗泽基地中找到了万化炼仙炉，而他自己手上又有八九玄兵地，这一下子就算是凑齐了大领主当时留下的大部分遗产了，有了这两样东西，一个造玄黄舰，一个造各种单兵武器与各式玄黄炮，再现当年大领主舰队的威风却是不远了。
>--- 但是沒主神，很多東西都是消耗之後無法再生的資源<br>
>--- 大领主当初从主神那成吨成吨掏材料，昊哪来的那么多材料。。。<br>

[7] 可以说，无论是昊还是子牙，对于这一次的合流都是极为满意，两者的心思也是相通，这一路上两人都在不停的叙说着接下来的各种行动，按照两人的估算，接下来还是以练兵为主，有着足够精锐的军人，能够操纵这些舰船，同时在禁地中也可以休养生息，而且这个禁地并不为外界所知，也足够的隐蔽，这就是后勤大基地啊。
>--- 和楚轩的差距真明显，楚轩要是有这些，都杀疯了，趁着永夜拼命搞事，说不定用不了多久直接坑死一百零八圣，把吴明捞出来了<br>

[8] 在此基础上，再逐渐的增加舰船数量，而且子牙也提出来若是有条件的话，还是要尽可能的将混沌玄黄舰制造出来，这是在不依靠伊露维塔的情况下，唯一能够对高阶圣位压制的大杀器，不然若仅凭借道韵玄黄舰和天地玄黄舰，那怕数量再多，除非将高阶圣位逼迫到无法逃离，只能死战的地步，不然都无法绝对击杀高阶圣位，这是质的变化。
>--- 昊好歹也是个智者，怎么感觉要吴明化了。<br>
>--- 五年的至暗之刻，也就是伊露乃塔升华完毕之时<br>

[9] 只是混沌玄黄舰太难制造了，当初之所以能够制造出来，那是大领主靠着几乎无限量供应的天财地宝才制造出来，而且都是用时良久，还损坏了一个掌上位面，而现在昊却没有这些，那怕是从遗泽基地中获得了大量的珍惜矿物，天财地宝什么的，对混沌玄黄舰来说连万分之一的材料都不足。
>--- 在哪儿炸的，用八九玄兵到哪儿吸，不是说有自主吸材料的功能吗？东西都在空间里<br>

[10] 所以这个只能够做长期考虑，而且一百零五普通圣位的圣道，两道高阶圣位的圣道，这也不是一个简单的小数目，昊与子牙商议后，都觉得这很可能需要消耗上百年甚至更久的时间来凑齐，当然了，也不是没有办法可以想，因为昊与子牙沟通了关于昊天镜的功能之后，子牙提出了一个设想，那就是能否一个阶段一个阶段的来。
>--- 5年计划<br>
>--- 最后靠自爆凑齐了？<br>
>--- 1000年时间原来你不是为了人类城？<br>
>--- 子•维德•牙<br>
>--- 只送脑袋[fn=58]<br>
>--- 先拉个脑袋出来[fn=4]<br>

[11] 现在大领主坠入了低纬度，从本质上来说与那些隐秘存在其实是同等的，或许在低纬度的大领主自己看自己依然是正常，但是对于现实世界的人来说，他的声音或者形象可能都是一种病毒，一种巨大无比的污染，所以从低纬度要将大领主拉出来，这并不是一种空间上的跨越，更应该是一种哲学上，本质上，甚至是非想与非非想的跨越，所以跌落低纬度几乎不可能再有回归的可能性。
>--- 非想非非想。。。<br>
>--- 大雄：？我之前把手指送出来，大伙都已经被污染咯？<br>

[12] 而昊天镜居然给出了办法，这让昊与子牙对这昊天镜的层次猜测更是高了好几个档次，甚至子牙认为此先天灵宝很可能不亚于东皇钟与河图洛书，很可能乃是最顶级的先天灵宝，不然不可能会有如此逆天的功能，是的，子牙认为这就是逆天，那怕别的一切功能都没有，光是提出了能够将某个存在从低纬度拉到现实世界，而且还不是隐秘形态的拉出，而是将其物质世界化的拉出，光这个就已经是绝对性逆天了。
>--- 九头氏，诞生于昊陨落之后<br>
>--- 天地胎膜真当闹着玩呢？上个迭代一条虫子夺了胎膜都成多元至高了<br>
>--- 我说子牙不是也有个全知的水晶球吗？子牙就没试试也问一下？<br>

[13] 子牙就是根据这个来提出的建议，将一个存在从低纬度拉扯出来，在拉扯的过程中，这个存在必然还是隐秘存在，而隐秘存在想要侵蚀现实世界，其实就是一步一步来的，先是通过讯息，或者通过某些媒介，或者通过某些意识进入到现实世界，一开始是隐秘存在的感知，然后是隐秘存在的触手，再之后才是隐秘存在的眷族，子牙的提议就是一步一步将大领主拉扯出来，比如五个普通圣位的圣道可以拉扯出多少，然后十个，五十个，这样慢慢来。
>--- 子牙 : 你这昊天镜能拉吗？
昊 : 能拉，只能拉一点点，不能拉多了!<br>
>--- 分期付款哈哈哈哈哈哈哈哈笑死<br>
>--- 分期付款，然後吳明就被九馬分嗎？<br>
>--- 无名：等等不要。不要，我的手……啊啊啊啊啊<br>
>--- 碎尸万段拉法？<br>
>--- 昊 XX岁
大领主迷弟
用花呗分期大领主<br>
>--- 先拉一个头，一共拉九颗头，原来九头氏是这么来的啊<br>
>--- 好家伙，分期付款大领主。<br>

[14] 因为子牙也从吴明那里听说过低纬度的具体情况，虽然低纬度的存在对于物质世界来说都属于隐秘存在，但是隐秘存在也是不同的，有的有智慧与理智，有的则类似模因为那样充满了混沌与混乱，而吴明肯定是有着智慧与理智的，所以那怕拉扯出来的他形象是隐秘存在，他也不可能真如无智慧的隐秘存在那样疯狂侵蚀与攻击周围。
>--- 吴明：谁说我有理智的？<br>
>--- 隐秘之主<br>

[15] 而那怕只是脱离了一部分的吴明，子牙相信这也足以成为巨大的杀手锏，乃至是定海神针一般的存在，只要能够借助吴明之力，那之后就如同滚雪球一般，便是强行击杀高阶圣位都是可以做到的了。
>--- 年轻的子牙哟，你要借的是这个功德至宝天地玄黄玲珑塔的力量，这个寓意无限の初代主神的力量，还是这个还没领悟心灵之光又丢了金丹的吴大雄的力量呢～<br>
>--- 连追杀吴明这隐秘之主的搞笑之主一起拉出来了<br>
>--- 吴大雄：？？？你们问过我了吗！！？啊<br>

[17] 这其实也是子牙的一个考验，他并不在意昊知不知道他的意思，这本就是阳谋，你若同意，那么就以你为尊，大领主出来之后你也当为大领主之下第一人，乃是人类崛起，人类革命成功的第二功臣，未来不朽不灭，当为永恒。
>--- 起码命定超脱才对，就算是内有多元也抗不过无限劫！<br>
>--- 你想多了，昊宝马上要自爆了<br>
>--- 伏羲都说昊才是人类第一功臣，而吴明在真实的历史中应该是不存在的吧。<br>
>--- 二领主。<br>

[18] 若是你在意自己的先天灵宝，那么子牙也将有所保留，最多未来就是两条线，彼此之间有合作也有提防，虽然肯定不至于成敌人，但是子牙也不可能全心全意的对你进行辅佐。
>--- 这样看，昊的镜子自爆可能也是子牙在后面推波助澜，嘴上说的100%帮你，其实这货认定了君主眼中就容不下别人，不然也不会时空乱流背刺猩猩，这种人用的好是才，用不好还不如诛杀之<br>
>--- 昊：你以为我真的不懂吗？好歹我也是个智者啊！<br>
>--- 镜子炸了<br>

[22] “这是一盘好棋！我必会辅佐这个势力去到巅峰，然后……大领主，且等我！”子牙暗暗的说道。
>--- 这flag<br>
>--- 大领主请等等我，我必为你献上昊的狗头[fn=48]<br>
>--- 如果这都不算爱[fn=6]<br>

[26] “我似乎把什么东西给忘记了？”昊喃喃自语着。
>--- 以你这更新速度，我也忘了还有他们两个了<br>
>--- 慘了，被忘記的會死的很慘<br>
>--- 把天日弟弟忘了<br>
>--- 模因，肯定是需要忘记，然后展开故事，要不，还得去从高圣手中救人，不太容易啊<br>
>--- 昊一个智者怎么会忘记？有什么东西干预记忆了？<br>
>--- 楚浩灵魂附体[fn=34]<br>
>--- 无天，修罗斩:？？？<br>
>--- 咕咕咕？？？？<br>

[27] 另一边，修罗斩与无天都在颤抖着，在一名高阶圣位的圣道光辉中颤抖。
>--- 他们两到底做错什么了？[fn=11]<br>
>--- 有点惨<br>

[28] 没错，他们两人被昊给遗忘了，因为当时他们两人根本没去到银色大地核心，所以昊离开时也并没有想起他们俩，而直到至暗之刻爆发，两人差一点陷入到了黑暗中，然后在这时，一名高阶圣位的圣道之光席卷而来，将所有还在外围的生命都包裹在了其中，而修罗斩与无天就在里面。
>--- 高圣圣道预热完毕<br>
>--- 也被读者忘记了😂<br>

[29] “入吾军团，与吾同生共死，不朽不灭……不过现在不行，等吾回归高纬度后给予汝二人此等辉煌，现在，发挥你们的作用吧。”
>--- 我现在都怀疑，到古开天的时候，还有多少圣位还活着或者形体还在的了<br>
>--- 好大的饼<br>
>--- 赶紧去送一波<br>
>--- 圣位:下次一定<br>
>--- 这算是成功打入内部了呀<br>
>--- 你这高圣还要什么军团？还敢快把你周围的初圣都宰了抢他们的圣道？顺便看看能不能偷袭一下别的高圣和先天圣。只要圣道够多，别说先天圣位，皇级圣位都有一线希望。<br>

[31] 接着两人彼此对看，都想要从各自眼神里看到对方的意思。
>--- 昊是不是从来没有想过他俩要怎么回来啊[fn=62]<br>

[33] “去年买了块表！”
>--- 说得好！<br>
>--- 去年买了个登山包，超耐磨<br>
>--- 哈哈<br>

[34] “我们被遗忘了啊！！！”
>--- 雖然被遺忘，但是你們不會死的<br>
>--- 是搞笑之力，不然我怎么也会忘记你们<br>
>--- 放心，一切都在掌握中　[fn=8]<br>
>--- 你们已被搞笑浸透，绝对不会死的啦！(σ′▽‵)′▽‵)σ<br>

[35] 这估计就是两人从彼此眼中看到的最多的意思了，然后两人就眼泪汪汪的看着了前方，看着了那圣道光辉外无穷无尽的黑暗。
>--- 一切都是张恒大老爷的功劳，搞笑证道去得终极使得整个多元基础都受到影响
所以加油嗷！只要足够搞笑就一定可以畅通无阻的活下去<br>
>--- 咱晓得你在写侠行天下最终回，洪荒历慢点没事。侠行搞定就得了~<br>
>--- 这两个工具人真可怜，用完即弃<br>
