
[-1] 第九十七章：黑暗之中
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- Z大牛逼，更一章我追一章！<br>
>--- 好早<br>
>--- 来啦<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 在一片荒芜的黑暗中，整个大地都在剧烈颤抖，紧接着，从这大地中就有无数的肉质触手破土而出，每一条触手都有上千米粗细，升腾向天空至少数万米高度，整个大地都被掀了起来，数百万平方公里内完全都是一副天翻地覆的样子，有大量的血肉内脏从地底下升腾而起。
>--- 9.0都开了，怎么张恒还在8.3打恩佐斯啊，[fn=8]来暗影界干典狱长啊！！！<br>
>--- 我国领土960...<br>

[3] “终于……我终于回来了！”这些恐怖的声音组成了这一句话，而光是这番话，就让地面上的一些岩石泥土开始转化为了恐怖，污秽，扭曲的肉质，光是声音都带着无比恐怖的腐蚀性。
>--- 先天魔神太歲嗎？<br>
>--- 沙耶的音效<br>
>--- 不是无名，是先天魔神是往日旧神。<br>
>--- 大领主<br>
>--- 总不会是大领主吧<br>

[6] “真是丑陋啊，太岁，遥想起当初你散发出来的光辉与光明，在一个一个位面散播生命美好的种子，到了现在，你居然成了这样一副丑样……”
>--- 好慘！本來好好的可以當個光榮的先天生靈，卻變成怪物了<br>

[9] “正在弄，你也来加把力吧。”囚的信息也同时传递了过来。
>--- 加把劲骑士？<br>
>--- bug改好了吗。
在弄了，在弄了<br>

[11] 随着太岁加入，还有别的力量也同样加入，在这片早已经被毁灭的形而上空间中，出现了一个小小的点，然后被这巨大的力量支撑开来，化为了一个小空间，连原本的万分之一都不到，不过也足够容纳这些存在们的意念进入其中了。
>--- 形而上者谓之道。形而下者谓之器？<br>

[14] “……没想到时隔了这无数亿万年，还可以看到诸位的身姿，还可以看到自己如以往那样的模样……”太岁哀叹着，他此刻的形象是一颗圆形的肉球，白质，光辉，充满了玉一般的质感，散发出来的光辉是如此的柔和，而光看到它的形象就可以让人感觉到生命的奋发与温暖。
>--- 看到他的形象，就让人觉得好吃（不对）<br>
>--- 好慘啊。。。可憐的孩子們<br>
>--- 太岁居然是个纯白浑圆大奈子？！果然辉煌温暖人心<br>
>--- 哇，超大鱼丸，流口水了[fn=58]<br>
>--- 侠行的外中蛮级表示同意，这年头先天魔神都不好当<br>

[15] 别的十多个存在个个都是如此，它们都只具备最美好的辉煌，连一丁点的瑕疵与扭曲都没有，而这就是创世之初才存在着的先天神灵，它们代表着多元宇宙开创之初一切的祝福与美好，也意味着它们的存在将给多元宇宙带来繁荣。
>--- 不超脱，再繁荣也是昙花一现，难怪侠行黑手不走内宇宙熬无限劫成超脱的道路，成功率基本为零。<br>

[18] “呵呵，他们就是一群蠢货，万族之祖们还妄想取代我们，结果他们自己……”
>--- 五十步笑百步<br>
>--- 还有个们呢，这应该是上个纪元所有签了封神榜的那群人，搞不好升华之战就是跟这群人打呢<br>
>--- 万族之祖，那只蚯蚓？<br>
>--- 着了蚯蚓的后手。<br>
>--- 结合下文，这种求生欲还能活到现在，一定是巨佬。<br>
>--- 说的是蚯蚓？<br>
>--- 上一纪元的存在<br>

[21] “咳！”
>--- 特么的我需要旁白<br>
>--- 你谁？做过核酸检测没？<br>

[22] 某个存在说着话时，周围的存在立刻就制止了它，这个存在似乎也知道了这样有大忌讳，立刻就闭上了嘴，片刻后，最早进入这个空间的存在就说道：“难得的机会，即便我们没法再让时代回到过去，没法再重新掌控属于我们的岁月，但是我们至少可以转变自身，化先天魔神为圣位，到了那时，我们才总算是有了一点点合法身份，这才有可能让我们的时代再度回归啊。”
>--- 原来灾难中的圣道就是你们。。。<br>
>--- 圣道精华＋十几<br>
>--- 黑户想要上户口<br>

[23] 众多存在都是连连肯定，其中一个存在说道：“永夜爆发，天地秩序全都被阻隔，不单单是人类可以累积自身气运，万族无自身气运的事实也会开始逐渐凸显，而我们这些被遗忘的过往同样如此，随着永夜进度的加深，我们能够得回的力量也就越大，而这期间我们还可以击杀那些圣位，或者是永夜灾难具现，获得圣道，以此来化先天魔神为圣位，这事……做得！”
>--- 上紀鴻鈞因陰謀，導致湊不足6個內宇宙渡昇華劫，亦不想被造物——人族取代，於是行封神計劃，將昇華劫延遲至本紀元再爆發。

而因為多元宇宙「知道」不能再假借萬族之手去造人渡劫，本紀元理應人族自然成為眷族，卻因上紀鴻鈞的陰謀，將萬族再帶到本紀元，並欺壓人族。

萬族屠人族奪其氣運，善待人則還氣運。<br>
>--- 等等！所以你們生來就知道可以利用聖道打破低緯度的次元壁？這麼厲害？<br>
>--- 鸿钧让我想起一句话，如果地球不再是人类主宰，那地球还有存在的必要吗？<br>
>--- 万族虐夺人类气运，以此来复苏鸿钧，借人类气运来成就超脱！可惜遇到“真”这位半超脱，因超脱的特殊性，鸿钧根本就不可能成功，当然人类也会灭亡，万族也会被灭！整个多元都会走向毁灭，除非“真”超脱！不然那种结局到最后都是人类灭，万族灭！<br>

[24] 众多存在连连肯定，不过也有存在提出疑问的道：“可是我们都知道，万族其实是有某种机制的，一旦我们狩猎过多的圣位，引发了这机制的反噬，光我们这区区十几个存在，而且我们中间还没有座层次的大能，一旦被反噬，恐怕我们全都要彻底毁灭啊，这又该如何解决呢？”
>--- 吴明和双皇对打的时候，余波杀死的圣位没有一千也有八百了吧，触发了个啥？<br>
>--- 狩猎过多？昊一下爆了108个算不算？古一斧子劈了3000个算不算？<br>
>--- 机制是钧鸿提前苏醒？ 如果座能扛得住 那最多也就苏醒一个念头<br>
>--- 还没有取回自己的力量呢<br>
>--- 铺垫那么半天居然没有座？这旧神的B格碎了一地啊。。。你十几个里有一个也好啊。本来人数就少，你们估计里面还有跟普通圣位一样弱的。。<br>
>--- 后土口中的魔鬼<br>

[25] 众多存在都是沉默，他们是知道这东西的，也知道这东西的可怕，除非是罗，冥河，四象那个层次的存在，不然的话根本就无可反抗，而他们要做的事情更是要大规模的狩猎圣位，甚至可能还要对万族出手，引发这种机制是几乎肯定的，到了那时他们又能够怎么办呢？
>--- 迷雾之座 螺旋之座 熵之座表示很赞<br>
>--- 光来？<br>
>--- 罗，冥河，四相好家伙，十三座都出来六个了<br>

[26] 有存在说道：“那我们不如联合人类如何？联合人类与万族对抗？人类现在这么惨，而且他们唯一可能带领他们崛起的领袖都被扯入了低纬度，他们中的有识之士肯定会答应与我们联合，这样一来就有人类为我们分担风险与机制反噬，这如何？”
>--- 昋表示欢迎<br>

[27] 众多存在都在暗暗思考这种做法的可能性，但是很快就有存在提出了质疑道：“这种做法看似可行，但是你们也别忘记了，人类可是被……我觉得这只是先期得利，后面我们很可能会被人类给拖累，不行，我拒绝。”
>--- 最初之龙：我压上全部！<br>
>--- 被怎樣？有種你就說啊！<br>
>--- 还是低纬度领主路走的宽。<br>
>--- 路子走窄了<br>
>--- 被盖亚所憎恨？不过先天神灵会害怕盖亚吗<br>
>--- 谜语人<br>

[31] “……此事却还有些妨碍，永夜之下，人族气运不受天地所限，当会有英豪出世，万族与人族必会争于永夜之中，吾等此刻出手，却是有些妨碍，所以不妨先打破上下隔离，虽然无法打破低纬度界层，但是深渊下位面却可以。”
>--- 一对比这边的先天魔神幸运多了，能有神智～隔壁的的魔神真就成没有感情的杀人工具，即使到了霸王要灭世时，盖亚招出来的三天王估计也是没有神志可言的，还要把锅甩给人类余孽，唉<br>
>--- 我记得莉莉丝得到了无名的玄黄之气的帮助，去了下位面，应该要出场了<br>
>--- 深渊不是有终皇吗，你们这下办了个好事<br>
>--- 卷首语回收<br>

[33] 众多存在沉默了几秒，然后都是轰然叫好，各个都是激动无比。
>--- 像不像领导讲了一大堆废话的你？<br>

[35] “没错，打破下位面，将所有因为低纬度而诞生的下位面力量拉入场，然后再坐看人类与万族彼此的对攻，我们只需要默默等待就好！”
>--- 这就是吃瓜群众啊，把所有能搅局的都放出来，让场面越乱越好，别最后亲自下场都收拾不了烂摊子喽<br>
>--- 取死之道啊，作为先天神灵本来就是为了多元宇宙服务的，你们却违背了多元宇宙<br>
>--- 昊与子牙的机会！五五开应该快出来了<br>
>--- 古的食物而已<br>
>--- 下位面和低纬度还不是一个吧<br>
>--- 然后大熊先把你们打趴下了。<br>
>--- 所以助攻昊了？刚好子牙计划把大领主一步一步从低纬度拉上来，有这助攻拉到一半大领主直接起飞<br>

[36] “诸位，此世……”
>--- 。。。我已无敌.jpg<br>
>--- 此世无敌！！！<br>
>--- 先让大领主成为下位面之主<br>

[37] “必会回到我们往日旧神的手中，我们必会再度掌控这个世界！！”
>--- 夕阳红战队？<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇 ！加油💪每天都要加油💪<br>
>--- 這章完全顯示不到舊神有多厲害，側面描寫還是一群蠢貨。單純想表示永夜時間段這水到底有多混，順便補充一下舊神背景吧　[fn=10]<br>
>--- 敢在太岁头上动土<br>
>--- 去死去死团里面的——旧神永生？？？<br>
>--- 去死去死团，里面的——旧神永生？？？<br>
