
[-10] 老规矩，凌晨更新都算前一天的，有时候润色太久没办法。
>--- 言归正传觉得赞不赞？[fn=6]<br>
>--- 卖报的来学学<br>
>--- 666<br>
>--- 理解，加油<br>
>--- 龟龟你没有性生活的吗？这么晚还更新<br>
>--- 可以可以<br>
>--- 润<br>
>--- 润！以后不润都不能发的<br>
>--- 666<br>
>--- 很润，已阅。<br>
>--- 言归正传觉得赞不赞？[fn=6]<br>
>--- 一天几更啊<br>
>--- 好耶✌🏻<br>

[-1] 第九十二章 宗主的第一次……御剑【三更】
>--- 11<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 122<br>
>--- 4727<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 115<br>
>--- 喵<br>
>--- 某寿∶没有丝毫安全感，加个栏杆！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 在宗主才开始御剑的时候我已经到冰岛了<br>
>--- 请把标题的 御剑 两个字去掉，并来一段实质性的内容！😠<br>
>--- 109<br>
>--- 来了<br>
>--- 107<br>
>--- 打卡<br>
>--- 105<br>
>--- 丢人<br>
>--- 丢人<br>
>--- 打卡<br>
>--- 99<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来晚了<br>
>--- 93<br>
>--- 92<br>
>--- 爪<br>
>--- 90<br>
>--- 88<br>
>--- 13<br>
>--- 还不如御女...[fn=10]<br>
>--- 这个三更是认真的吗[fn=14]，算今天的三更还是昨天的[fn=64][fn=64][fn=64]<br>
>--- 这个御剑它正经吗<br>
>--- 打卡<br>
>--- 82<br>
>--- 81<br>
>--- 80<br>
>--- 79<br>
>--- 78<br>
>--- 77<br>
>--- 76<br>
>--- 雨女无瓜<br>
>--- 74<br>
>--- 女<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 71<br>
>--- 70<br>
>--- 68<br>
>--- 65<br>
>--- 66<br>
>--- 妈耶！这章是属于修仙党的胜利吗？这次是我输了心塞(´-ωก`)<br>
>--- 64<br>
>--- 都不睡觉的吗？<br>
>--- 60<br>
>--- 后边多了俩字吧[fn=58]<br>
>--- 59<br>
>--- 55<br>
>--- 御剑乘风来，除魔天地间<br>
>--- 第一<br>
>--- 6o<br>
>--- 我也是第一。。。。。留言<br>
>--- 宗主的第一次没了👀<br>
>--- 前排<br>
>--- 44<br>
>--- 爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- 三更小骚男<br>
>--- 来了<br>
>--- 爪<br>
>--- 36<br>
>--- 日常丢人<br>
>--- 34<br>
>--- 32<br>
>--- 好家伙真快<br>
>--- 我以为有红包，打开关了好几次，刚开始一条都没有，我真傻，真的，我单单想着抢红包，忘记了一堆人守着。<br>
>--- 不错，看完两章，随手一刷新居然又出一章，小惊喜<br>
>--- 抢！<br>
>--- ？<br>
>--- 25<br>
>--- 滴滴打卡<br>
>--- 这么快？！<br>
>--- 都不睡觉？<br>
>--- 。<br>
>--- 18<br>
>--- 1616<br>
>--- 归归呢<br>
>--- 14<br>
>--- 别想了，宗主有怪病<br>
>--- 第十一!<br>
>--- 11<br>
>--- 第四!<br>
>--- 9<br>
>--- 这么快<br>
>--- 就这<br>
>--- 5<br>

[1] “宗主好！”
>--- 王总好！<br>
>--- 同志们好<br>
>--- 同志们好！
同志们辛苦了！
“不辛苦！”<br>
>--- 警官好！<br>
>--- 女子！<br>
>--- 王总好！<br>
>--- 宗主好! 我们走成华大道!<br>
>--- 同志们好！<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 嗯，小归码字得加把劲呀，年底书成绩好了，我给你加月票<br>
>--- 王总好！<br>

[2] “嗯，继续忙你们的，我就随便溜达。”
>--- 哟，这不李哥吗，工程干咋样啦<br>
>--- 王总好<br>
>--- 大哥！干哈呀？<br>
>--- 没四儿，我溜达<br>
>--- 时不时来群里看看<br>
>--- 来根华子<br>
>--- 没事，我溜达。<br>

[3] “宗主，可要尝尝老身刚煮的茶蛋？”
>--- 唉 又到半夜了<br>
>--- 简简单单的茶叶蛋，可是大陆人民都吃不起的[fn=10]<br>
>--- 宗主，次尝尝老身用我丈夫的童子尿煮的茶叶蛋——谁几千年前还不是个童子了<br>
>--- 如果从老身断句的话[fn=36]<br>
>--- 以形补形？<br>
>--- 这样如何？<br>
>--- 简简单单的茶叶蛋，可是大陆人民都吃不起的[fn=10]<br>
>--- 洛馍好东西啊.改天我自己也要做<br>
>--- 童子尿煮鸡蛋，不吃喝点汤<br>
>--- 哈哈哈哈、还好我困了，早上起来再看的<br>
>--- 这个章说太罪恶了🤤🤤<br>
>--- 唉 又到半夜了<br>
>--- 来，大家一起饿<br>
>--- 东阳的名蛋？？<br>
>--- 我也是刚刚看到，给你们吧<br>
>--- 是童子尿泡的茶吗<br>
>--- 茶叶蛋可是奢侈品，这可不兴吃啊<br>
>--- 大半夜看到，好饿，大家一起饿吧<br>

[4] “来几个，这肯定要来几个。”
>--- 来都来了<br>
>--- 几个就够了？<br>

[5] “宗主大人您来看我们排舞吗？人家也想去观涛楼登台献舞，让那些男子看得失了魂儿。”
>--- 阿哲，我以为会有女的配音<br>
>--- 大荒版青春有你？<br>

[6] “好好说话别发嗲！大庭广众的像什么样子！我们宗门是正经的魔宗！你们晚点去我那排舞。”
>--- 要发嗲去宗主我那里发，保证让你们发个够....<br>
>--- 这个排舞，正经吗？<br>
>--- 糟老头子<br>
>--- 王总好？<br>
>--- 来十八个，做天魔之舞<br>
>--- 晚上到宗主房間來<br>
>--- 我是个正经导演 晚上到我房间看看剧本试戏<br>
>--- 乌鸡哥～<br>
>--- 包租公啊<br>
>--- 自从有了这个病 ，看美女都是可以从艺术的角度出发 欣赏<br>
>--- 看也爽啊<br>
>--- 看得到，摸不着，悲呼！<br>
>--- 实在是太不像话了ψ(｀∇´)ψ<br>
>--- 只能看，不能吃，唉😔<br>
>--- 是你吗，吾辈楷模，消失已久的
“时间管理大师”！！！
[激动·jpg]<br>
>--- 那不正经的魔宗在哪，我想去康康[fn=21]<br>
>--- 这个排舞，正经吗？<br>
>--- 要发嗲去宗主我那里发，保证让你们发个够....<br>
>--- 多晚？到时候叫我一个<br>

[7] 几位芳龄老少女捂脸娇笑，跺跺脚立刻跑远。
>--- 这几段有《功夫》里包租公吃完早餐闲逛那味了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 芳龄老少女指的是这个吗<br>
>--- 她们修仙不会老的呀，只是年龄大。而且还修媚功，肯定都好看的<br>
>--- 芳龄老少女指的是这个吗<br>
>--- “村霸巡山”<br>
>--- 也有点韦小宝接收鳌拜家眷那一段的感觉（星爷版<br>
>--- 龅牙珍<br>
>--- 羡慕宗主<br>
>--- 这特么让我想到了西游降魔中空虚公子的几个老侍女🌚<br>
>--- 又是一阵地动山摇<br>
>--- 几万岁的少女[fn=31]<br>
>--- 自动脑补百美老后图<br>
>--- 几棵老葱<br>
>--- 少女老后图，快上<br>
>--- 这几段有《功夫》里包租公吃完早餐闲逛那味了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 百美老后图<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 老少女，汪泥垢了<br>
>--- 芳龄老少女就很灵性<br>
>--- 有种白美老后图的画面感。<br>

[9] 灭宗山门开辟在一处裂谷中，谷底平坦之地都建满了屋舍，像藏经殿、传功殿、落宝殿、长老殿这些‘功能建筑’，都开凿于两侧悬崖上，相当于在山壁中‘掏’了几个大殿出来。
>--- 你这个掏它正经吗<br>
>--- 悬空寺<br>
>--- 不怕发大水吗<br>
>--- 砸一半留一半，掏一个壁橱出来<br>
>--- 好家伙 为以后同名游戏做铺垫啊这是<br>
>--- 哪个大佬给上个图[fn=21]<br>
>--- 悬崖里的那个小村子你们看过不，扶贫节目里的<br>
>--- 嗯哼，这是要签到吗[fn=33]<br>
>--- 一个“掏”字运用的活灵活现啊～(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 陕北窑洞<br>
>--- emmm…想起悬棺了。。。<br>
>--- 必要时可以充作防空洞或紧急避难所<br>

[10] 落宝殿而今由妙长老负责，这算是吴妄占了妙长老宗主之位的补偿，让她掌管宗门的财政大权。
>--- 不说了，上图，家庭帝位龟！<br>
>--- 这个<br>
>--- 宗主之前不是要传大长老来着？<br>
>--- 婆娘管钱，汪汪管婆，咳，啥也不管<br>
>--- 吴妄:反正没我有钱[fn=32]<br>
>--- 家庭弟位<br>
>--- 《刚被盗号了，好烦》<br>
>--- 男主外女主内<br>
>--- 这个<br>
>--- 落宝～落宝！<br>
>--- 抢了人家的位置，还逼迫人家算账，关键是还不满足人家的愿望。。。啧啧啧<br>
>--- 不说了，上图，家庭帝位龟！<br>
>--- 归归，我懂，艺术来源于生活嘛，财政大权肯定是嫂子掌握啦！<br>

[11] 沿着一条窄窄的栈道爬上山壁，走到落宝殿前的平台上；吴妄也不急着进去，凭栏眺望，心情悠然惬意。
>--- 我还以为会有车<br>
>--- 惬意，有钱就是爽[fn=7]<br>
>--- 登斯楼也，则有心旷神怡，宠辱偕忘，把酒临风，其喜洋洋者矣<br>

[12] 能见尚未辟谷的孩童居住区域炊烟袅袅，能见远处的空地上一群体修熬打气力，也能见几名刚金丹境的小魔头练习御空之术。
>--- 你也才过金丹<br>
>--- 莫名的想起了韩立<br>
>--- 不知道为什么？很秃然就想到一群人在地上撒泼打滚的样子～(ー_ー)!!<br>
>--- 吴妄：原来金丹就可以开始练了吗？<br>

[13] 真说起来，自己也没尝试过以修仙之法御空，已习惯凭祈星术星翼飞行。
>--- 光翼展开<br>
>--- 斗气化翼<br>
>--- 都是童年憧憬啊～两种不同的体检！哇～双倍的快乐！<br>

[14] “宗主怎么都不进来我这？”
>--- 进去嘛，对不起精卫，不进去嘛，又对不起妙脆角，所以就…………对不起精卫，对不起妙脆角，对不起精卫，对不起妙脆角…～<br>
>--- 你说的可是开了门之后就溪水流淌的那种门？<br>
>--- 进不去，怎么想都进不去<br>
>--- 妳不對勁🤨<br>
>--- 发了张图片被禁言了一个月<br>
>--- 你说的可是开了门之后就溪水流淌的那种门？<br>
>--- 进去嘛，对不起精卫，不进去嘛，又对不起妙脆角，所以就…………对不起精卫，对不起妙脆角，对不起精卫，对不起妙脆角…～<br>
>--- 这个进来正经吗？<br>
>--- 我已经进来了啊<br>
>--- 妙长老，我进来咯[fn=4]<br>
>--- 我可是个正经人，长老请自动<br>
>--- 你进来啊～进来啊～有本事出外找“野男人”，怎么没本事进来啊？╯▂╰<br>
>--- 吴妄：我是个正经人，长老请自重<br>
>--- 呜汪：我怕我陷得太深，不敢进<br>
>--- 吴：妙，对不起，我结婚了。
妙：所以你就不要我了是吗？
吴：我……
妙：你个负心汉，渣男！<br>
>--- 汪：谢邀，已有对象<br>
>--- 这波啊，这波是三过家门而不入！<br>

[17] 吴妄注意到一个小细节——妙长老脚上踢踏的木屐鞋底，是前低、后高，虽还没有蓝星高跟鞋那般‘突出’，却已经有意识的在追求站立时身段比例。
>--- 大荒第一双高跟鞋👠<br>
>--- 赶紧申请专利<br>
>--- 修仙者比例觉得不对改就完了，靠什么鞋<br>
>--- 这种<br>
>--- 我寻思着，高跟鞋不是防止踩粪便的吗？<br>
>--- 不垫鞋垫脚不疼吗？<br>
>--- 还说你不是足控！！！<br>
>--- 那不就是防水台嘛<br>
>--- 脚控<br>
>--- 看描述还是坡跟，不是细跟<br>
>--- 大荒第一双高跟鞋👠<br>
>--- 赶紧申请专利<br>
>--- 爱美！是人的追求，更是人的天性！怎么能扼杀天性呢？那这就太木人道了。
诚如某位老人家所说，我每天都要看美女！不为别的，就为使我心情愉悦～（虽然有点不正经的感觉，但这也是人的追求，人的天性啊ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧）<br>
>--- 惊人发现！！惊人发现！！今日考古队专家发现了距今一亿八千万年前的高跟鞋化石！！<br>
>--- 锋利的高跟鞋，让多少心肠破碎~~<br>
>--- 这里有伏笔吗？以后这高跟鞋要成为除魔利器[fn=39]<br>
>--- 高跟鞋丝袜一开始都是男性穿的，所以…归归女装不是错<br>
>--- 女为悦已者容，吴妄，你就从了吧！[fn=58]<br>
>--- 高跟鞋是法国国王路易十四开始的，然后蔚为风潮....<br>
>--- 妙长老再拿根鞭子就妥妥的驯兽师（划掉）女王范…
(◞ ๑◕௰◕)◞<br>
>--- 妙长老的高跟鞋上采用了亿点点小细节[fn=58]<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[18] 爱美是人之通性嘛。
>--- 就是下楼不太方便[fn=31]<br>

[19] “我也是刚到此处，想看看宗门风景。”
>--- 你这风景，她正经吗！<br>
>--- 某杨性青年：。。。感觉有人在模伤我？<br>
>--- 妙脆角:讨厌~风景哪有我好看？<br>
>--- 妙长老就是一道风景<br>
>--- 吴妄：我就是看看风景<br>

[22] “在准备你去玄女宗时要备的礼物。”
>--- 我好了，你们呢？<br>
>--- 在为你准备三招回门啦～<br>

[25] 妙长老突然想到了什么，轻笑道：“要不，咱们送她们一点媚功修行法？”
>--- 给慈航静斋送天魔策<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 你這一送天下大定<br>
>--- 天下男修都感激你<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 给慈航静斋送天魔策<br>
>--- 伦家是玄女，正经的！<br>
>--- 要得要得<br>
>--- 玄宗行～我看行！<br>
>--- 这个可以有！<br>
>--- 你这媚功还真未必有人家的高级，毕竟人家形象都是一本正经的。（诸君，我就喜欢这样的）<br>
>--- 玄女们释放放松一下搞不好都突破境界，就像小岚一样[fn=33]<br>

[26] “别了，可别了，”吴妄忙道，“仙魔骂战好不容易刚平息，您老就别煽风点火了。”
>--- 我经常这么说<br>
>--- 老？你在说谁老？给你一个眼神，你再说一遍？<br>
>--- 吴妄：咱先把兽潮这个事情捱过去再说<br>
>--- 您老？当着美女的面前说您老？死特了、死特了....<br>

[27] 妙翠娇翻了个千娇百媚的白眼，哼道：“你才老！”
>--- 隔着屏幕都击中了
这媚术果然强横<br>
>--- 我一定要买一部能把文字转成视频的手机！<br>
>--- 什么TM叫TMD千娇百媚的白眼[fn=39]<br>
>--- 我一直很好奇<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 。。。。。。。。。。。。。。。。<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 千娇百媚仪态万千<br>
>--- 我一定要买一部能把文字转成视频的手机！<br>
>--- 润啊<br>
>--- 吴妄：我老不老你又没试过<br>
>--- 隔着屏幕都击中了
这媚术果然强横<br>
>--- 哼<br>
>--- 我苏了我苏了，哦哦哦～<br>

[29] 安全起见，这话就不必接了，免得被当做是打情骂俏。
>--- 我就知道应该怎么接才算打情骂俏<br>
>--- 老不老试试才知道<br>
>--- 龟龟求生欲极强<br>
>--- 晚了<br>
>--- 小意思～<br>
>--- 想看你狗和精卫打情骂俏<br>

[30] 她的媚功着实太过强悍，吴妄就算有炎帝令护身，也有些心里没谱。
>--- 不！炎帝功并不能护你周全～亲！这边提醒你～护你周全的是你的怪病呢！╰(￣ω￣ｏ) [摸摸头]<br>
>--- 来人啊，上《百美老后图》。<br>
>--- 有普你也硬不起来<br>
>--- 害怕<br>

[32] 吴妄拍了拍面前的栏杆，笑道：“我一个魔宗宗主，若是去玄女宗溜达，怕也会惹来一些非议。”
>--- 遥岑远目，献愁供恨，玉簪螺髻。<br>
>--- 把吴钩看了，栏杆拍遍，无人会，登临意<br>
>--- 非议？能有什么非议！现在可是响应人皇陛下的号召，建造仙魔一家亲的大环境呐～所以，谁能有什么非议呢！！！<br>
>--- 栏杆：莫名被拍打，就很迷<br>
>--- 有道理！所以你应该打上门去，然后一不小心被俘虏，这就合理了！<br>

[34] 妙长老表情极度轻蔑，冷笑道：“玄女宗从上到下都傲得很，人那是人域十大仙宗，里面一个个女子浑身长了七彩斑斓的凤凰毛。
>--- 傲来国，花果香！定海一棒万妖朝～<br>
>--- 那不就是野鸡窝？<br>
>--- 憋是焗油了[fn=32]<br>
>--- 七彩斑斓？莫不是大门边框染了色？<br>
>--- 我给大家唱毛毛<br>
>--- 那不就是野鸡窝？<br>
>--- 璇女宗性格大多都是刚正，还不收男弟子<br>
>--- 身上长满了毛毛～<br>
>--- 辰东长毛了<br>
>--- 傲来国，花果香！定海一棒万妖朝～<br>
>--- 有没有白虎毛<br>
>--- 凤凰毛？我有个朋友想见识一下<br>
>--- 那你呢？<br>
>--- 全身長滿了毛<br>
>--- 每个人身上都有毛.我来给你唱毛毛.
到底我们身上都有些什么毛. 我来唱给你们知道.
头上面的毛毛是叫着头毛. 腿上面的叫着腿毛.<br>
>--- 锦鸡？<br>
>--- 总会想到一段很经典的粗鄙之语…哎，我染污秽了<br>
>--- 这话有点毒，浑身长了七彩斑斓的毛，那是什么东东？<br>
>--- 七彩斑斓的是辰东<br>

[35] 她们低头瞧一眼咱们小门小户的小宗主，咱们敢不给她们面子？”
>--- 你的门户这么紧，咳，小的吗🐶<br>
>--- 你的门户小不小不知道，但是宗主肯定不小<br>
>--- 妙脆角：咱要是折了她们的面子，可就直接爆发内战了！<br>

[36] “哈哈哈哈！凤凰毛！”
>--- 笑死，企鹅肉<br>
>--- 笑死，AJ肉<br>
>--- 每个人的身上都有毛毛<br>
>--- 汪怎么是四级哈？<br>
>--- 笑死<br>

[38] “跟他们上代圣女较量过几次，”妙长老微微撇嘴，“可惜，那家伙在男人面前争不过我，就一怒之下嫁了人，还嘲讽我嫁不了以后心爱的男人。
>--- 好家伙，圣女是可以嫁人的么
?乖乖<br>
>--- 当魔宗圣女遇上仙宗圣女，魔女和仙女的较量，那硝烟味不输妖精打架....<br>
>--- 这几个配音……这是跟宗主说话的语气？<br>
>--- 乖乖<br>
>--- 好家伙，圣女是可以嫁人的么
?乖乖<br>
>--- 上代可还行 你这不是给自己挖坑么 差辈了啊<br>
>--- 盲猜一手污王以后会给妙脆角改良功法[fn=4]<br>
>--- 明明是没争过人家，可这话说出来的意味……哈哈哈，归归有一套，不服不行！<br>
>--- 师妃暄和婠婠<br>
>--- 谁敢娶啊，这是真要命的<br>
>--- 当魔宗圣女遇上仙宗圣女，魔女和仙女的较量，那硝烟味不输妖精打架....<br>
>--- 不会要伏笔了吧。[fn=40]<br>

[39] 哼，每次较量，自都是我收的礼物最多。”
>--- 主播pk<br>
>--- 你们是主播吗？<br>
>--- 直播pk收礼物[fn=31]<br>
>--- 🍵艺大比拼！<br>
>--- 翻译：我的舔狗比她多<br>

[41] 回想起在人皇宴上，泠仙子与妙长老坐在一起的画面，吴妄也是不由莞尔。
>--- 吴妄：你从上一代圣女比到这一代，也真是执着<br>

[45] “自这功法开辟便是如此，确实是有些邪性。
>--- 好家伙，同台竞技啊[fn=31]<br>

[46] 若是不注重自身名节之人还好，若是注重自身名节，又喜欢上了哪个男人，那当真才是折磨。
>--- 这么邪门，怎么有种道心种魔的感觉<br>
>--- 季默：我觉得你在讽刺我！<br>

[47] 初次行房中之事，男子便等同于献祭自身修为，成全这媚功大成。
>--- 用罪人来成全功法，又过不去心里这个坎，就很纠结<br>
>--- 妈的  你唇上有毒[fn=58]<br>
>--- 被嫁衣神功<br>
>--- 就非得用肉么？<br>

[48] 宗主觉得，若是遇到自己喜欢的男子，是该将贞洁给他，还是新婚之夜给他更好的体验？”
>--- 意思就是把一血给老王，然后给老公体验<br>
>--- 创这个功法的应该不知道有避孕套这个东西吧[fn=58][fn=58]
我愿意试试能不能卡这个bug！<br>
>--- 的確很坑的功法<br>
>--- ，<br>
>--- 一血给别人，技术体验给老公<br>
>--- ntr必死！！！<br>
>--- 拳师还有5秒到达战场<br>
>--- 低情商：给他一顶绿帽子/当然选择原谅她！
高情商：新婚之夜给他更好的体验。<br>
>--- 找旺，他是主角，二者可以得兼。[fn=8]<br>
>--- 自己教导不需他人<br>
>--- 无妄：不知道诶，我喜欢的是女生<br>
>--- 创这个功法的应该不知道有避孕套这个东西吧[fn=58][fn=58]
我愿意试试能不能卡这个bug！<br>
>--- 看那个男子吧，如果是真爱，修为应该不算事，(快进到吃软饭)<br>
>--- 妄仔: 啊，这是我这个孩子能讨论的吗？我可是万年青！<br>
>--- 吴妄：俺还没恋爱！<br>
>--- 反正我不想牛头人。<br>
>--- 意思就是把一血给老王，然后给老公体验<br>
>--- 这信息量有点大啊，归归说清楚点<br>
>--- 蹲<br>
>--- 呜汪: 更好的体验？那我先试试？？<br>
>--- 就不能多看看教材学习一下，让我全都要么<br>
>--- 不留 - 王菲 
我把风情给了你 日子给了他
我把笑容给了你 宽容给了他
我把思念给了你 时间给了他
我把眼泪给了你
。。。。。。<br>
>--- lsp表示我全要！<br>
>--- 总感觉这层楼会有很多lsp我蹲<br>
>--- 贫道以为，二者未尝不可得兼[fn=31]<br>
>--- 更好的体验？能详细点吗，我替一个朋友问问<br>
>--- 姿势就是力量！[fn=58]<br>

[49] 吴妄纳闷道：“就没什么解法吗？”
>--- 我有一个朋友说他想解决一下<br>

[50] “废掉功法。”
>--- 所以还是男的不够强，妙脆角肯定吸不动炎帝～<br>
>--- 所以妙脆角第一次和吴妄论道之后，就要自废武功啊！<br>
>--- 显然这个时候人域还没有开发出双修的功法，就等归归写出来，那就双方都能被成就了....<br>
>--- 快进到妙长老为了主角废掉功法<br>

[52] “就我所知，黑欲门在灭天、黑欲、临风三家合并前，曾辉煌过一段岁月，就是因宗主和几位长老以及大批精英弟子自废媚功重修，才迅速衰败。
>--- 想起了富坚老贼的levele，要吃掉喜欢的人才能繁衍<br>
>--- 大批 哪来这么多真爱 被男版黑欲门坑了吧<br>
>--- 自废武功，宗主带头搞颜色。<br>

[53] 不必多深究这功法如何，这门功法曾为护持人域立下了不少功劳。
>--- 这功法是和亲用的吧[fn=61]<br>
>--- 可惜退环境了，一代版本一代神<br>
>--- 妙脆角：我也承认，这个功法已经跟不上如今的时代了！<br>

[54] 功法被开辟出来自是有它的意义，除却黑欲门之外，很多魔道典籍都是以牺牲一方成就一方为核心。
>--- 嫁衣神功算是这种功法的极致吧？<br>
>--- 前人开创功法的目的是伟大的，可以有些后人的曲解及欲望玷污了这份伟大<br>

[55] 据我推测应该是有段岁月，人域被逼到了不得不如此的地步了。”
>--- 比如很多男子战至重伤濒死，以此法由女子继承其修为继续作战？<br>
>--- 突然有一种悲凉感<br>
>--- 一部采阳补阴的功法，居然被归归写得那么悲壮，你是牛逼。<br>
>--- 筚路蓝缕 以启山林。灯灯相续，薪薪无穷。<br>
>--- 伏羲走神农未证道那会<br>
>--- 一句话就是一段心酸往事唉:-(<br>
>--- 十万魔兵灭妖庭<br>
>--- 和嫁衣神功绝配啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 以后被宗主修改，可以双修啦！<br>
>--- 丈夫重伤无法再战，妻子接过丈夫手里的剑<br>
>--- 一句话饱含了过往的艰苦岁月<br>
>--- 我走了，替我继续战斗😭<br>
>--- 比如很多男子战至重伤濒死，以此法由女子继承其修为继续作战？<br>
>--- 突然有一种悲凉感<br>

[58] “啊，那阴阳合欢宗的功法，莫非也是在那段岁月诞生的？”
>--- 你这个转折。。。是要上高速啊！<br>

[62] 根据典籍记载，黑欲功的开创者，曾在边境一场大战中，让数千名百族强者自相残杀。”
>--- 万族之劫<br>
>--- 像极了无极里的场面，你们想看我里面穿的是什么衣服吗<br>
>--- 这魅力已经突破了种族隔阂。。。<br>
>--- 然后代价呢？<br>

[66] 妙翠娇解释道：“有个说法，凶兽潮是天宫故意用来消耗人域的宝材，对于天宫而言，凶兽潮数十年就能培养一批，完全没有损耗。
>--- 然后就能靠吃凶兽变强了<br>
>--- 说起来凶兽的话，开发出一千种吃法？<br>
>--- 凶兽不需要吃喝吗？肯定伤害生态环境吧<br>
>--- 凶兽的尸体什么的不能回收利用么？<br>
>--- 这和星神不是一个模式吗[fn=14]<br>
>--- 星神：天帝老弟呀，你这植发的手艺也给我用用呗？<br>

[68] 我说句忤逆的话，若人皇陛下寿元尽了，就此倒下，北面冲过来的应该就不是凶兽潮，而该是天帝麾下的百族大军。
>--- 就像FF15，老国王已经快不行了，一直在透支魔力维持城墙，极速衰老，明明50左右的人看起来就像是个70的老人，但新王还太年轻了，还没来得及完成试炼，结果太惨了，老国王扛不住了，新国王还不够强，正好被别人抓住了这个真空期，直接灭国<br>
>--- 合着全人域全靠人皇顶着？这人皇可是当不得<br>
>--- 有一种超新星打四皇的感觉了[fn=14]<br>

[69] 天帝的子嗣，可都不简单。”
>--- 夜华，是你吗？<br>
>--- 关系复杂到3人四种关系<br>

[72] “天帝帝夋生了颇多子嗣，与羲和生十日、与常羲生十二月，为日月之父母。
>--- 看到羲和就想起了 土拨鼠<br>
>--- 浪前辈：羲和的滋味针不戳<br>
>--- 宁长久震怒<br>
>--- 突然想到浪前辈与羲和，叫长寿照应一下陆压，他不会是浪前辈的亲儿子吧<br>
>--- 帝俊有三位妻子，曰常羲，曰羲和，曰娥皇。常羲生十二月，羲和生十日，娥皇生有十国之主。<br>
>--- 东皇：该死呀，媳妇没了。<br>
>--- 看见御日女神就想到那个挖墙脚的鼠<br>
>--- 12除以10[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 羲和真..美呀<br>
>--- 好...好生羡慕<br>
>--- 这么一说想起来了，浪前辈绿了天帝引发巫妖战<br>
>--- 想起了上本书，祖巫组队承认进了羲和宫<br>
>--- [fn=46]原来是十天干与十二地支<br>
>--- 后羿哥哥啥时候来玩玩啊<br>
>--- 帝俊的快乐各位想象不到<br>
>--- 浪前辈<br>
>--- 二郎传里杨戬的小姨子被盘古意志拔了凤凰毛，复活了羲和，也使杨戬有了涅槃的力量。<br>
>--- 俺也一样！<br>
>--- 准确的说是与曦和生九日，最后一个土拨鼠鸠占鹊巢<br>
>--- 浪前辈：羲和的滋味针不戳<br>
>--- 好家伙生这么多，猪都比不了<br>
>--- 浪：羲和的滋味针不戳啊！<br>
>--- 看到羲和就想起了 土拨鼠<br>
>--- 后羿箭射河伯，娶洛神为妻。楚辞里有这段。<br>
>--- 帝十二月！！话说琴师快完结了啊<br>
>--- 这可能需要一台结扎手术<br>
>--- 主角可能会是后羿吧，毕境名人也没多少了，后羿和刑天也算兄弟，射日也符合主角立场，而且最最最最最重要的是有个漂亮老婆（真不想便宜其他人）<br>
>--- 生产队的驴也没有这么能生<br>
>--- 高产似母猪<br>
>--- 浪前辈这么顶啊<br>
>--- 呼叫后羿<br>

[73] 在东野，有中容之国、白民之国、黑齿之国、司幽之国，都为帝夋的子嗣所立，其国之民都有御兽的神通。”
>--- 天生和动物能沟通<br>
>--- 這個禦獸他正經嗎[fn=31]<br>
>--- 《山海经·海外西经》：“白民之国在龙鱼北，白身披发。有乘黄，其状如狐，其背上有角，乘之寿二千岁。 ”<br>
>--- 马戏团家族？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 咋一会儿帝俊一会儿帝夋的<br>

[74] 妙长老耸了耸香肩：“都在人域边境折戟过。”
>--- 都打过<br>
>--- 我们都揍过<br>
>--- 联合国军又能把我们怎么着？<br>
>--- 大英无敌舰队
德国精准工艺
美国高科技军火
 中国：哦 我在朝鲜都锤过<br>
>--- 妙脆角：都敌不过我这媚功<br>

[75] 吴妄摸着下巴捉摸了一阵。
>--- 艹，第一眼看成吴妄摸着香肩🐶<br>

[76] 他突然回过味来了，四海阁会这么在意北野的矿产，有可能是为了做资源储备。
>--- 免得被封锁时束手无策<br>
>--- 总有你没绕过别人的时候？<br>

[77] 现如今的大荒，其实可以分成三股势力——天帝、人域、中立。
>--- 胖虎欺负大雄的时候，旁人只有两种选择。这比喻好像有点不恰当<br>
>--- 中立可以分为天帝支持者和人域支持者<br>
>--- 问题是中立和中立。。。抱团么？<br>

[78] 北野、西北域、东北域，大荒偏北的地区属于中立势力。
>--- 西北之地，有民小粟，大兴之<br>

[79] 中山、西野、东野、西南域为天帝势力。
>--- 来个图啊<br>
>--- 怎么还没有大佬配上图<br>
>--- 话说过段时间系统以为你在写近代战争的北野，西野，东野，然后这几个词就被屏蔽掉？<br>
>--- 前排提示，西野一个能打的都没有

你看西野，先天神祇数十，一个能打的都没有。

引自《这个人仙太过正经》言归正传
第四十六章听神农讲那过去的故事~<br>

[80] 南野即人域。
>--- 汉堡势力图<br>
>--- 你直接说南山得了，我们九黎<br>

[81] 东南域与人域隔海相望，那里大半都已是人族活动之地，可以看做是人域后花园。
>--- 换成九宫格，就是上面三格都是中立，中间三格和左下方的一格是天帝的，剩下两个是人域的。<br>
>--- 有多少边看书边用手画地图的？<br>
>--- 三千世界<br>
>--- 中立  中立  中立
天帝  天帝  天帝
天帝  人域  人域<br>
>--- 其实我有一点小小的疑问，季默他们从人域到北野怎么过去的？<br>
>--- 有多少边看书边用手画地图的？<br>
>--- 换成九宫格，就是上面三格都是中立，中间三格和左下方的一格是天帝的，剩下两个是人域的。<br>
>--- 归归出个地图吧<br>
>--- 来个图吧<br>
>--- 台湾<br>
>--- 有没有地图上啊<br>
>--- 应该是整个东南亚，说美洲也没问题，毕竟西方神不带玩<br>
>--- 我觉得这里在说台湾，东南隔海相望的后花园[fn=33]<br>

[84] 换而言之，这次的凶兽潮并不会持续太久，天帝一方会继续忍耐，多等一千年，这一千年中会不断用凶兽潮消耗人域实力。
>--- 没有这无妄之灾还好说可这玩意就要你一千年改江山瑞了<br>
>--- 不是星神头发变的凶兽不是矿啊，必须将凶兽开发成资源<br>
>--- 无妄子要是心底真的有瑕疵的话，感觉以后会有大刀<br>

[85] 同理，神农老前辈这一千年内，肯定也要做些什么。
>--- 吴妄：老丈人你抓紧摆平，要不然到时候我们两口子日子不安稳！<br>

[86] 若是再多联想，那位帮神农前辈延寿的西王母，恐怕也是一股能威胁天帝的神系势力。
>--- 看到西王母，我就想到那个粪坑！<br>
>--- 昆仑山一脉，我觉得掌握不死药的巫之一族要来了<br>
>--- 越读，越像现在的国际形势[fn=11]这是想说什么么？<br>
>--- 你老妈也是一股神秘势力，但跟脚还未暴露。<br>
>--- 吴妄：没点底气都不敢帮忙啊！<br>
>--- 东王公呢<br>

[87] 当年自己被神农前辈拉去昆仑之丘大门前，周遭出现了陆吾等先天神，这些应该是西王母的手下……
>--- 开明兽<br>
>--- 陆山君啊，是位青衫大脑虎<br>

[88] 啊，先天神的世界真复杂。
>--- 成年人的世界真复杂emmmmm<br>
>--- 来自归归的吐槽？<br>
>--- 贵圈真乱<br>

[90] 妙长老笑道：“宗主，你见过白民之国的国人吗？”
>--- 《山海经·海外西经》：“白民之国在龙鱼北，白身披发。有乘黄，其状如狐，其背上有角，乘之寿二千岁。 ”<br>
>--- 基佬魔表示很淦<br>
>--- 乘黄吗？<br>
>--- 喔，还有国外地图呀<br>

[91] “见过，”吴妄道，“我在老家时，有次见到了白民国的使臣，他们皮肤白皙，头发、眉毛、睫毛，甚至鼻毛都是浅白色，看着有些吓人。”
>--- 就是这样<br>
>--- 随手画了个，大家凑合看，多帅[fn=58]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 鼻毛。。。这也能看见<br>
>--- 胡说，明明是这样！<br>
>--- 这样？<br>
>--- 倘若全境再都是红眼萝莉，那倒也不错[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 之前公司每周请的按摩的就有那个白化病，应该是叫这个名字，头发眉毛啥的都是白的，第一次看见还是有点吓人的，不过手劲是真的大<br>
>--- 这种吗<br>
>--- 全国都是白化病<br>
>--- 白化病<br>
>--- 尸毛？<br>
>--- 喜，大喜<br>
>--- 使臣，這就透露了普通背景<br>
>--- 白毛控狂喜<br>
>--- 这个样子吗？<br>
>--- 五条悟？<br>
>--- 就是这样<br>
>--- 唔…好像有种病症就是这样子，白化病？<br>
>--- 随手画了个，大家凑合看，多帅[fn=58]<br>

[92] “啧啧啧，”妙长老眯眼笑着，“少主自东海而来，出身的氏族莫非就在东野？”
>--- 莫非你就是东野归吴？<br>
>--- 呜汪:贫僧自东土大唐而来<br>
>--- 归归，这里的“少主”应该改成“宗主”吧[fn=4]<br>

[93] “此地风景不错嘛。”
>--- 王顾左右而言他<br>
>--- 今天天气针不戳！<br>
>--- 吃了吗您呐<br>
>--- 今天的风儿甚是喧嚣啊~~<br>
>--- 吴妄：就不告诉你～就不告诉是你～就不告～诉～你～<br>
>--- 呜汪：聊天就聊天，别动不动就查户口呀<br>
>--- 栏杆：此处应有戏份，被作者删了<br>
>--- 顾左右而言他<br>

[95] “宗主来我这，莫非就是看风景的？”
>--- 上有高山下有流水，瞅瞅也不戳<br>
>--- 看地图<br>
>--- 没事，没事。就是想游山玩水<br>
>--- 你站在桥上看风景，
看风景的人在楼上看你<br>
>--- 看山看水来的！<br>
>--- 顺便看看你!<br>
>--- “难道我不算风景吗？”<br>

[98] “里面是一些宝矿，我接下来应该要闭关几年。若是宗门缺灵石了，就用之前的法子，去万里外的地界搞搞灵石。”
>--- 半年之约，不去也罢<br>
>--- 吴妄：这是这几年的开销，你省着点花！<br>

[99] 妙长老埋怨道：“你倒是做起甩手掌柜了，我不用修行吗？”
>--- 大胆宗主，我要你助我修行！<br>
>--- 妙脆角是什么境界来着<br>
>--- 我来助你修行<br>
>--- 修行好说，今天晚点时候来我房里指点你修行[fn=58]<br>

[100] “啊哈哈哈哈！”
>--- 啊是十，哈是一
是14啊哈哈哈哈<br>
>--- 四级哈不如四哈级好听[fn=58]所以我把赞给二楼<br>
>--- 四哈级的小萌新<br>
>--- 真就四级哈呗<br>

[101] 吴妄打了个哈哈，随手抄出一把普通飞剑，用法力包裹扔到面前，帅气地跳了上去。
>--- 逆天改命：跑得很帅<br>
>--- 应该把你那把闪瞎的剑拿出来[fn=31]<br>
>--- 普通飞剑好评<br>
>--- 然后“吧唧”摔地上了<br>
>--- 汪：溜了溜了<br>

[102] 御剑飞行！
>--- 那一剑风采绝尘<br>
>--- 行走江湖什么最重要？当然是衣品！
御剑飞行为了什么？当然是为了帅！<br>

[103] 说时迟那时快，吴妄剑指前点，那飞剑带着吴妄嗖的冲出数丈，自他脚下完美脱离，晃得吴妄头下脚上径直倒栽。
>--- 牛顿：我特么终于管住你们这帮修仙的一回了！<br>
>--- 看到惯性定律，牛顿安慰地笑了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 没装护栏<br>
>--- 丢人🤪<br>
>--- 装个护栏安全点。<br>
>--- 此时，一只默默路过的松鼠航点了一个👍<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 哈哈哈哈，说时迟，那时快，随手掏出一把剑就要飞，哈哈哈<br>
>--- 剑道天负？🐿️点了赞：亲栏杆八折喔<br>
>--- 没护栏的飞剑多危险啊<br>
>--- 哈哈哈我就喜欢看熊熊出糗的画面<br>
>--- 低情商：我被飞剑耍了   高情商：妙长老笑了<br>
>--- 牛顿的人生高光<br>
>--- 喂，等等我，我还没上车呢<br>
>--- 因为太聪明，自此得名……倒栽葱！<br>
>--- 装币失败<br>
>--- 牛顿：我特么终于管住你们这帮修仙的一回了！<br>
>--- 看到惯性定律，牛顿安慰地笑了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 🐿️担心的事还是发生了，让你不在飞剑上装护栏<br>
>--- 这是传说中的屁股朝上平沙落雁式？<br>
>--- 车速过快，乘客还在原地<br>
>--- 丢人<br>

[104] 嗤的一声，妙长老直接笑出声。
>--- 给点面子，好歹我也是一宗之主<br>

[105] 吴妄双手下按，身影就这般头下脚上的悬停半空，他剑指一划，那飞剑兜圈飞了回来，贴在了吴妄脚上，被法力一层层包裹住。
>--- 倒滑<br>
>--- 他剑指一滑，飞剑绕脖子一圈，北野少主猝<br>
>--- 要不咱弄个护栏吧<br>
>--- 别人都是人御剑，而我，剑御人!<br>
>--- 飞剑飞剑，就是人飞着带剑飞，问就是这样比较帅！<br>

[106] 他堂堂北野少主、人皇准女婿、魔宗宗主，直面过鸣蛇凶神、拯救过西野女子国、拔过人皇胡子、差点亲过小精卫脸蛋，就因为小小的御剑飞行而倒栽葱？
>--- 嗯？什么女婿？没有的事<br>
>--- 天呐，我前面章说，刚叫了妄仔倒栽葱[fn=26]<br>
>--- 差点<br>
>--- 加护栏<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 白象：我堂堂北非战场印度支那欧陆风云战场老兵英勇作战抗鸡奇侠闻风丧胆世界第三的文明古国的神勇无敌大白象是也！我会怕兔子？
兔子：滚！
白象：好嘞！<br>
>--- 宋书航觉得很赞！并且打赏了一个护栏！<br>
>--- 飞剑上的第一个安全座椅<br>
>--- 天呐，我前面章说，刚叫了妄仔倒栽葱[fn=26]<br>
>--- 大结局的时候是不是一章都介绍不完？<br>
>--- 是<br>
>--- 人皇准亲孙<br>
>--- 最句一句重点，划起来，要考！<br>
>--- 嗯？什么女婿？没有的事<br>
>--- 好家伙，前缀够多的<br>
>--- 没事可以安个护栏。<br>

[107] 他不要面子的吗？
>--- 可能面子还不够吧<br>

[108] 传回北野，刑天能把头笑掉！
>--- 刑天：笑死，根本没有头<br>
>--- 也许这才是真相！<br>
>--- 破案了<br>
>--- [fn=57][fn=58][fn=59]<br>
>--- 无痛头流<br>
>--- 刑天原来就是这么没了头<br>
>--- 刑天:我这就掉给你看<br>
>--- 我们似乎从来不怎么迷信于权威，和天帝征战输了的刑天，也被称赞“刑天舞干戚，猛志固常在”<br>
>--- 刑天：脖子一阵发凉，一定是熊霸那小子又馋我头了🐶🐶🐶<br>
>--- 所以，刑天的头就是您给笑掉的？<br>
>--- 头掉了，借一个<br>
>--- emm<br>
>--- 伏笔了<br>
>--- 《关于刑天没有头是因为吴妄飞剑倒栽葱这件事》<br>
>--- 好家伙一直惦记人家的头<br>
>--- 好家伙，这个头铁定保不住了🐶<br>
>--- 《论刑天掉头的一百种方式》<br>
>--- 也许这才是真相！<br>
>--- 肚脐眼都笑岔气了<br>
>--- 然后马上带头冲锋～<br>
>--- 提前帮刑天哥哥安排好头[fn=31]<br>
>--- 一般人笑掉大牙，
刑大哥笑掉大头[fn=31]<br>
>--- 原来太搞笑了头笑掉了由来在这<br>
>--- 刑天：我笑的肚子疼！哈哈哈！哎？我这肚子怎么张嘴了！<br>
>--- 好伏笔，刑天的头是这么掉的啊！<br>
>--- 刑天：笑死，根本没有头<br>
>--- 原来头是笑掉的<br>
>--- 啊这<br>
>--- “刑天老哥，旗子我先帮你插了，不用谢。”<br>
>--- 我特么。。我以为我头是被砍的呢[fn=11]<br>
>--- 原来如此，这伏笔神啊<br>
>--- 难道[fn=58]<br>

[109] “走！”
>--- 呜汪:肘，跟我进屋
妙脆角:哎<br>

[110] 吴妄剑指缓缓前推，飞剑提着他均匀加速，一路引来诸多震惊的目光。
>--- 头下脚上，脚上放剑<br>
>--- 匀加速直线运动<br>
>--- 松鼠航[fn=21]<br>
>--- 提着就很灵性<br>

[112] “宗主大人这倒转御剑之法，当真别开生面，令人赞叹！”
>--- 是剑在上人在下<br>
>--- 倒转御剑是重点。意思是人带着剑飞<br>
>--- 夸，都能夸<br>
>--- 舔，就硬舔<br>
>--- 宗主好厉害....<br>
>--- 好家伙，别人是人御剑，你是剑御人<br>

[113] “如此怪招，旁人定是防不胜防，厉害，厉害啊。”
>--- 我自己都预判不了我自己！！！你们谁能？<br>
>--- 笑掉敌人的大牙 让他们吃不了饭 活活饿si[fn=31]<br>
>--- 厉害！厉害！    怎么玩？怎么玩？<br>

[114] 忽听一童子小声道：“宗主这是在练蝙蝠功吗？”
>--- 吴妄：小朋友，晚上一起吃个煲仔饭吧，我带上锅，你带上你<br>
>--- 小孩子们才是诚实的[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈皇帝的新衣<br>
>--- 《宗主的新御剑术》<br>
>--- 低情商：宗主是不是不会御剑啊
高情商：宗主这是在练蝙蝠功吗？<br>
>--- 这是啥。这就是《新编皇帝的新装》呀！<br>
>--- 国王不是没穿衣服吗<br>
>--- 这孩子打小就实诚<br>
>--- 宗 主 的 新 🗡️<br>
>--- 吴妄：小朋友，晚上一起吃个煲仔饭吧，我带上锅，你带上你<br>
>--- 先给无妄打疫苗<br>
>--- 小孩子们才是诚实的[fn=31]<br>
>--- 青翼蝠王韦吴妄<br>
>--- 蝙蝠：胡说！我丢不起这个人！<br>
>--- 皇帝的新装里面的那个小男孩莫非就是你？<br>
>--- 宗（huang）主（di）之（de）御（xin）剑（yi）<br>
>--- 不要在意这些细节啦，哈，哈哈，哈哈哈，哈～<br>

[115] 山谷内瞬间一片寂静。
>--- 宗主的新装<br>
>--- 大型社死现场<br>

[116] 吴妄淡定地自空中站好身形，飞剑如同打水漂的石子，滑去了季默和林祈的住处。
>--- 冲浪式飞剑<br>
>--- 钱学森弹道？<br>
>--- 所以不那么连贯随时要坠机的画面吗[fn=31]<br>
>--- 打水漂的石子。。。所以是一跳一跳的？<br>

[117] 不知谁先笑出声，山谷中各处响起了愉悦的笑声。
>--- 嗯，这明明就是皇帝的新装，里面的台词<br>
>--- 全员偷税<br>
>--- 吴已几<br>
>--- 众人：哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 无妄一飞到山谷，人们就笑到
“无妄，你一定又是倒立飞剑了吧！”
“修仙人的事，怎么能叫倒立飞剑？这是蝙蝠功。”
人们便笑起来，谷里多了些快活的空气<br>

[118] 吴妄：……
>--- 好歹等我飞远嘛，我不要面子的吗？！<br>
>--- 谁笑的扣供奉，近十年的供奉都没了<br>

[119] 信不信他踩着星辰矿芯锻造成的宝剑，在宗门内飞他一天一夜！
>--- 飞他个一天一夜，笑他个一年半载<br>
>--- 你要笑死人吗？<br>
>--- 买个布加迪开15迈<br>
>--- 杀人诛心[fn=31]<br>
>--- 暴殄天物<br>
>--- 财大气粗<br>

[120] “季默林祈！喝酒了！琢磨琢磨半年后去不去玄女宗！”
>--- 老温，喝酒啦<br>
>--- 啄...磨<br>
>--- 都去问寂寞个LSP了，你说你不想去谁信啊！玄女宗对于寂寞LSP那不就是天堂啊！！他怕不是得跪地上求你带他去！！！<br>
>--- 姑娘们，都出来喝酒了！<br>

[121] 宗主的心情，显然有些烦躁。
>--- 吴聊死了，亦直说，凡不凡<br>
>--- 刚被盗号了，好烦<br>
>--- TM的，都要烦死了<br>

[124] 季默抱着吴妄的胳膊就不松开了，言说务必带他一起，他的终身大事说不定就在半年后得以解决。
>--- 死性不改啊<br>
>--- 击剑吧<br>
>--- 国师不香吗<br>
>--- 最后季默挽着吴妄的手臂走进了婚姻殿堂……<br>
>--- 季默：不成功便成仁！要么解决问题，要么解决问题的根源！<br>
>--- 国师：男人的嘴骗人的鬼 哼<br>
>--- 你的真爱不是国师吗？呸！季默你个渣男！<br>
>--- 汪：咦惹，丑拒<br>

[126] “也对，”吴妄对林祈挑了挑眉，“你说的很有道理，到时候若我没兴致，就派季默全权代表咱们灭宗。”
>--- 使不得啊<br>
>--- 。。总觉得你想灭了谁<br>
>--- 寂寞：代表咱们嘎哈？灭宗？我这么牛呢？<br>
>--- 那还不得脸都丢没了吗<br>

[127] 季默顿时昂首挺胸，看着自己的储物法宝，“那我现在开始琢磨琢磨穿什么衣服。”
>--- 来把品如的衣服给她穿上。<br>
>--- 把皇帝的新装穿上没准就有人看上<br>
>--- 怕不是你季某人有圣女之资<br>
>--- 就算了，穿啥都不正经，别穿了<br>
>--- 就女装吧，反正你准备了那么多，此时不穿，更待何时？<br>
>--- 储物法宝里全是女装吧！<br>
>--- 壹号，贰号，叁号...女性之友系列-女装，等待您的挑选
(专业语气)欢迎光临～欢迎选购<br>

[129] “老师，弟子继续闭关了，最近感悟颇多，应当是当日硬抗鸣蛇凶神后得的好处，能在一两年内铸就仙基。”
>--- 你这个消化期有点长。。。是不是消化不良啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[130] “善。”
>--- 老君望了望你<br>
>--- 老君点点头🐮<br>
>--- 真香<br>
>--- 鳝<br>
>--- 老君望了望你<br>
>--- 老君点点头🐮<br>
>--- “稳”<br>
>--- 妄曰:“善”<br>
>--- 啧<br>
>--- 搞<br>
>--- giao<br>
>--- 师兄里解释过了，善是指好、可以之类的意思<br>
>--- 龟龟不知道为什么打了这个字<br>
>--- 管<br>
>--- 有一股子老君的味道<br>
>--- 彩<br>
>--- 生！<br>
>--- 【善】<br>
>--- “变”<br>
>--- “中。”<br>
>--- “长寿附身”<br>
>--- 妥<br>
>--- 太上老君心态<br>
>--- 稳<br>

[131] 吴妄也不知自己为何冒出这个字眼，还是道，“多修行总是好的，努力！”
>--- 有一个在隔壁位面偷窥你的人告诉你这个字的<br>
>--- 啊，被稳健兄的墨迹师傅影响了<br>
>--- 刚把得<br>
>--- 主角有没有可能是道祖[fn=10][fn=10][fn=11][fn=11]<br>
>--- 【善】<br>
>--- 啊，被稳健兄的墨迹师傅影响了<br>
>--- 加油，努力，要坚强<br>
>--- 因该说九成八<br>
>--- 这语气怎么那么像鲁迅呢？<br>
>--- 可能是被造物主影响了<br>
>--- 今日份老师之言∶“多修行总是好的，努力！”<br>
>--- 有一个在隔壁位面偷窥你的人告诉你这个字的<br>

[132] 林祈郑重地点点头，将面前酒杯一饮而尽，“弟子去也！”
>--- 修行也要喝酒壮胆么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- “哎！俺老孙去也！”<br>
>--- 老孙去也～<br>

[133] 言罢起身踏步，去了隔壁阁楼打坐闭关。
>--- 看成去了隔壁阁楼打了个嗝....[fn=12]<br>

[135] “哎，无妄兄，跟林祈混的越熟，我越发不知今后该如何对待他父亲。”
>--- 这话说的好像你把他玷污了似的<br>
>--- 这就准备见家长了？？？<br>

[136] 吴妄瞪了眼季默：“你们两个还要一起过日子吗？这都考虑见公婆了？”
>--- 空虚寂寞冷cp<br>
>--- 开盘了，季林股的右边站队[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- uc震惊部招人了<br>
>--- 官方吐槽，精准打击<br>
>--- 我是每天必看的芜湖男同……
啊，走错台了<br>
>--- 汪：震惊，男同竟在我身边<br>

[139] “反正我得到的确切消息，那死士是林家派的，看林祈应该是想不出这种点子。
>--- 低情商：林祈这货脑子不太灵光
高情商：林祈是想不出陷害我的点子的<br>
>--- 林二哈: 你在侮辱谁。<br>

[142] “你跟林祈相交，何必在乎他爹如何？”
>--- 钱先生语: 鸡蛋好吃就行，何必在乎下蛋的母鸡呢？<br>
>--- 你和林祈击剑，何必在乎他爹如何😎<br>
>--- 你和精卫相交，何必在乎她爹如何？
神农：？？？<br>
>--- 我一理科僧看成杂交了。。。<br>
>--- 就是～只要你们开心就好了(｢･ω･)｢嘿<br>

[143] 吴妄伸了个懒腰，“回去修行了，你要外出记得去长老殿做个记录，最好别出去溜达。”
>--- 吴妄：苍蝇不叮无缝的蛋！你记得要洁身自好！<br>

[145] 季默满脸得意，“因为黑欲门功法特殊，灭宗和临近宗门的男修们都不敢接近，这附近的坊镇，花、楼、大、兴。
>--- 每个花楼都井井有条<br>
>--- 路子真野<br>
>--- 路子真广<br>
>--- 吴妄：哦？你找到路子了？<br>
>--- 为啥是大、兴？不是大兴<br>

[146] 哈哈哈哈！我这是来对地方了！”
>--- 我觉得四哈级不足以形容他的兴奋程度<br>
>--- 一家一晚，逛到脚软<br>
>--- 路子找对了<br>
>--- 寂寞兄的出现使得众色批们十分有代入感（别问我为什么知道）<br>
>--- 啧啧啧，果然是lsp，久仰久仰<br>

[148] “来几个仙人，把季公子的储物法宝卸了，保存在长老殿中，没有我允许不得还他。”
>--- 这，去花楼可以用花呗吗？<br>
>--- 没收嫖资<br>
>--- 整个宗门的笋都被宗主一个人给夺完了啊。。<br>
>--- 应该是季护法吧....<br>
>--- 呜汪：你跟我讨论去哪个花楼好？找💩
古话说得好：问君能有几多愁，恰似一个太监上青楼。<br>
>--- 山上的笋都被你夺完了<br>

[149] 吴妄话音刚落，几道黑影从远处飞来，最先一人自是立功心切的杨无敌。
>--- 老杨：工资工资！业绩业绩！<br>
>--- 杨无敌：站着别动，工资我来<br>
>--- 啊！行走的三等功！<br>
>--- 放开那个业绩     让我独享工资<br>
>--- 这样？<br>
>--- 无敌兄被宗主虐的太惨，谁让你老装傻<br>
>--- 老迫害了<br>
>--- 杨无敌：站着别动，工资我来<br>
>--- 杨无敌：我现在只想搞钱<br>
>--- 搞钱搞钱，我眼里只有搞钱二字<br>
>--- 无敌是为了立功心切吗？是为了供奉啊！<br>
>--- 老杨：工资工资！业绩业绩！<br>
>--- 搁这蹲半天了，总算捞着活了！<br>
>--- 谁会和工资过不去呢<br>
>--- 毕竟是两年的供奉。<br>

[151] 几名真仙境魔修桀桀的笑着，步步紧逼，封住了季默进退之路。
>--- 四面为男<br>
>--- 这一刻，季默想起了自己身处魔宗。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 得罪了宗主还想跑？<br>
>--- 来击剑把<br>
>--- 满身大汉<br>
>--- 这一刻，季默想起了自己身处魔宗。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 无敌发出了geigeigei 的坏笑<br>
>--- 杰哥不要啊！Pro版<br>
>--- 啧啧，男上加男！<br>
>--- 标准笑<br>
>--- 四面为男<br>
>--- 桀桀桀桀桀桀桀桀<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[152] 季默愤声大喊：
>--- 我为党国流过血<br>
>--- 我白嫖(*￣m￣)<br>

[155] 我为宗门立过功，我为宗门留过血！我还为宗门跟各位老前辈撒过娇！去花楼不给钱不合规矩啊宗主！
>--- 我为宗门立过功！我为宗门流过血！我要见宗主！宗主！不！<br>
>--- 柳永：小老弟，我教你呀<br>
>--- 葛优，是在甲方乙方的桥段吗<br>
>--- 我为宗门打过仗，负过伤，哪怕师兄都走光，我依然挺您郭德纲<br>
>--- 白小纯，哈哈哈，哈哈哈哈！<br>
>--- 是不是有错别字？<br>
>--- 某淫罗：你在内涵我？<br>
>--- 许七安:？这玩意儿还要钱？<br>
>--- 白小纯：好兄弟<br>
>--- 你流个六的血，流鼻血吗？<br>
>--- 奉旨填词柳三变<br>
>--- 白小纯大荒分纯<br>
>--- 许白嫖：这个我熟<br>
>--- 我不給錢就不算漂<br>
>--- 我为狗卡充过钱<br>
>--- 白小纯既视感<br>
>--- “我要见校长！我要见委座！”<br>
>--- 这是想要霸王炮啊<br>
>--- 白小纯？<br>
>--- 我为宗主立过功！<br>
>--- 我在北非流过血，我在犹他海滩负过伤！<br>
>--- 不去是不可能的，只是给多少钱给不给钱的区别罢辽<br>
>--- 许淫锣表示：小老弟没前途，跟我混啊<br>
>--- 很熟练啊<br>
>--- 黑大污：这套我熟<br>
>--- 你可以白嫖啊<br>
>--- 季默回到住处，默默拿出手机打开某宝开通了借呗<br>
>--- 嗯？留过血？在哪里留的[fn=31]<br>
>--- 我为主上出过力！<br>
>--- 真男人是会让花楼倒贴钱的。[fn=32]<br>
>--- 许白嫖说！谁去哪里给钱啊<br>
>--- 声音不好听，将就听吧，应该有委屈的情绪吧，应该[fn=49]<br>
>--- 无妄子：说这些不好使<br>
>--- 隔壁陈三更默默道了句:去那种地方还要花钱？<br>
>--- 对应的配音呢？配音呢？<br>
>--- 我要见大长老，我要见大长老！！！<br>
>--- 岳云鹏的声音已经在我耳边了<br>
>--- 白小纯经典<br>
>--- 留血[fn=39][fn=39]<br>
>--- 怎滴，小老弟你想进去白嫖啊？<br>
>--- 柳永：小老弟，我教你呀<br>
>--- 666<br>
>--- 我为宗门立过功！我为宗门流过血！我要见宗主！宗主！不！<br>
>--- 不卖身？我不给钱不就不算卖咯？[fn=58][fn=58]<br>
>--- 白小纯既视感<br>
>--- 白嫖<br>

[156] 宗主！不——”
>--- 不！这道题太难了，我不会写！！<br>
>--- 袁华：不！秋！雅！<br>
>--- 吴哥，不要！<br>
>--- 不！<br>
>--- 雪花❄️❄️❄️❄️❄️❄️❄️❄️❄️❄️❄️飘飘
北风🌪️🌪️🌪️🌪️🌪️🌪️🌪️🌪️🌪️🌪️🌪️萧萧<br>

[157] 那声凄厉的叫喊，让住在不远处的仁皇阁高手寒毛直竖。
>--- 仁皇阁高手：原来还有经济制裁这一招，学到了，学到了！<br>

[158] 于是，半年……还远远没到的半天后。
>--- 季默一个人捂着屁股，趴在房间里留下了屈辱的泪水<br>
>--- 哇～这个字数水的<br>
>--- 虚晃一枪<br>
>--- 皮<br>
>--- 归归只能这样小心翼翼的水字数，心疼[fn=31]<br>
>--- 。<br>
>--- 哇～这个字数水的<br>
>--- 季默一个人捂着屁股，趴在房间里留下了屈辱的泪水<br>
>--- 🌿<br>
>--- 突如其来的皮，闪了一下腰<br>
>--- 虚晃一枪！[fn=26]<br>
>--- 腰闪了<br>
>--- 看似是皮，其实实在水字数，还好我站在了第五层[fn=58]<br>
>--- 皮一下很开心吧<br>

[164] “王掌柜，刚才有个自称是灭宗高手的孩童，在我们那里拿了不少丹药，让我们来找您结算。”
>--- 神童  哈哈哈<br>
>--- 不是，自称的，你们就给啊？<br>
>--- 四海阁徒弟？<br>
>--- 老婆打上门了<br>

[169] “我是隔壁的隔壁街上包子铺的，两笼包子钱，您看……”
>--- 这。。。还没辟谷？<br>
>--- 此处咋没有评论<br>

[170] “还有我，十多个糖人儿，我们是小本生意，最近也不景气。”
>--- 不怕蛀牙么？<br>

[174] “咱马上就去你们灭宗当差，吃你们点东西怎么啦？把你们好吃的都端上来！”
>--- 是他，是他，是他，就是他，宗主的保镖小....<br>
>--- 好家伙，还没正式入职就开始报销了[fn=31]<br>
>--- 这是丽娜还是许玲音？<br>
>--- 。。。四海阁主徒弟。。<br>
>--- 四海阁阁主徒弟，哈哈哈，小保镖<br>
>--- 阁主徒弟<br>
>--- 东海洗龙案还历历在目，求求你，别送了。<br>
>--- 这是送来让🐶带孩子了，这波阁主在大气层<br>
>--- 好家伙，还没正式入职就开始报销了[fn=31]<br>
>--- 耿护院这么飘的吗?<br>
>--- 是他，是他，是他，就是他，宗主的保镖小....<br>
>--- 铁铁们把嚣张打在公屏上<br>
>--- 宗主新来的天仙保镖呀<br>
>--- 嗯，哪（jing）咤(wei)？<br>
>--- 神子？<br>
>--- 阁主的徒弟<br>

[176] 王长老顿时大怒，身形冲天而起，直接冲入破掉的木窗。
>--- 王长老：要不是已经破了，我能舍得吗？<br>

[177] “我看谁敢如此大胆！我灭宗可是你说去就去得！你！啊……原来是天仙境的前辈，晚辈多有冒犯，不知为何说出这般话语，当真让晚辈有些疑惑，您要去我们灭宗？”
>--- 这位应当就是前文提到的阁主弟子了[fn=10]<br>
>--- 弟子：长老，大事不好了，一稚子把我们打的好惨
长老：啥？有人敢打我们灭宗的人，这是我可不能不管
路人：他好像是位天仙境的前辈
长老：天仙境前辈？那你被打是你八辈子修来的福分。天气真热啊，来人把接下我衣服
弟子：可是他把我暴打一顿
长老：前辈定是见你做有损宗门利益的事才教训你
路人：也有可能不是<br>
>--- ？？怎么没有章节总结，被归归禁言了？<br>
>--- 王叮当[fn=1]<br>
>--- 光速变脸XDD[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 川剧大师<br>
>--- 这就是那个被妄仔嫌弃的天仙境护卫！<br>
>--- 弟子：长老，大事不好了，一稚子把我们打的好惨
长老：啥？有人敢打我们灭宗的人，这是我可不能不管
路人：他好像是位天仙境的前辈
长老：天仙境前辈？那你被打是你八辈子修来的福分。天气真热啊，来人把接下我衣服
弟子：可是他把我暴打一顿
长老：前辈定是见你做有损宗门利益的事才教训你
路人：也有可能不是<br>
>--- 你要去灭我们宗？<br>
>--- 这是麻烦到灭宗，麻烦到家了<br>
>--- 众人：啊～他怂了～他怂了！
某灭宗仙人：这怎么能叫怂呢？明明这是表示对天仙前辈的尊敬！你们实在是太不像话了！
众人：。。。我擦～能把怂样说得如此清新脱俗！也是佩服～亦可见家庭弟位！<br>
>--- 我找不到群了，哭辽<br>
>--- 这变脸，好活，当赏<br>
>--- 靠山来了，看样子是第二个九九没错了<br>
>--- 哈哈哈天仙境巅峰高手居然是个小孩，“哪吒“已就位<br>
>--- 这位应当就是前文提到的阁主弟子了[fn=10]<br>
>--- 号被盗了，好烦.jpg<br>

[178] 街上众人齐齐瞪眼。
>--- 众人：不行了，我们去买护腰！<br>

[179] 难怪灭宗的店铺生意好，这掌柜变脸的速度，也是一绝。
>--- 论变脸～我是认真的！<br>
>--- 一天薅了起点630的点币也是怪不好意思的。[fn=31]<br>
>--- 阅๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 一天薅了起点630的点币也是怪不好意思的。[fn=31]<br>
>--- 俗世奇人之——脸绝
江湖人称变色王，一张脸精通地煞数的变化，变脸功夫无人能及，据说某西蜀人士曾仔细观摩其变脸功夫，回乡自创一门高深技艺<br>
>--- 掌柜:我们可是受过宗主专门培训的。骄傲脸<br>
>--- 噗嗤噗嗤噗嗤<br>
>--- 已阅<br>
>--- 21<br>
>--- 论变脸～我是认真的！<br>
>--- 咱川剧祖传的手艺<br>
>--- 16<br>
>--- 可能专门去四川进修过吧<br>
>--- 人域少（小）年（魔）英（头）杰联盟<br>
>--- 好活儿<br>
>--- 大晚上都没人评论吗<br>
>--- 变脸
歌手：陈小涛
所属专辑： 热门华语67
在天府之国哟，我们四川噻
有一种绝活既神奇又好看，活脱脱一副面孔
热辣辣一丝震颤，那就是舞台上的川剧
川剧中的变脸，变变变变变变变看看看
急如风快如电，快如电<br>
>--- 难怪书友都怨气满满，归归这的断章水平，也是一绝！！！<br>
>--- 四海阁那个徒弟？小屁孩。多半后面被忽悠。。。咳，被引导。。。<br>
>--- 8<br>
>--- 这是那个护卫？舞王直接跨过老婆就有孩子了。好想看人皇和冷仙子的表情<br>
>--- 这断章断的<br>
>--- 归归这断章水平也是一绝<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
