
[-1] 第九十三章 煞星登门，宗主之威
>--- 20<br>
>--- 爪<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 4444<br>
>--- 留爪<br>
>--- 95<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 4444字<br>
>--- 89<br>
>--- 88<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 85<br>
>--- 84<br>
>--- 999<br>
>--- 80<br>
>--- 79<br>
>--- 78<br>
>--- 打卡<br>
>--- 真不错<br>
>--- 好家伙，4444个字<br>
>--- 69<br>
>--- 没4找4？[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 4444<br>
>--- 70<br>
>--- 不科学，没人？<br>
>--- 68，嘿嘿六吧！<br>
>--- 67<br>
>--- 66<br>
>--- 63<br>
>--- 63<br>
>--- 59<br>
>--- 4444<br>
>--- 爷来了<br>
>--- 好耶<br>
>--- 56<br>
>--- 55<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 53<br>
>--- 52<br>
>--- 51<br>
>--- 50<br>
>--- 来了<br>
>--- 4444字可还行<br>
>--- 来了<br>
>--- 45<br>
>--- 41<br>
>--- 4444字就很灵性<br>
>--- 39<br>
>--- 38<br>
>--- 37[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 36<br>
>--- 干<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 26<br>
>--- 24<br>
>--- 25<br>
>--- 22？<br>
>--- 还<br>
>--- 20<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 20<br>
>--- 来了<br>
>--- 啪的一下，很快啊！看见我就点进来了<br>
>--- 抓<br>
>--- 15<br>
>--- 13<br>
>--- 15<br>
>--- 三年之约已满～<br>
>--- 妈耶<br>
>--- 9<br>
>--- 摆碗捉归归<br>
>--- 本章4444字<br>
>--- 真的快<br>
>--- 4<br>
>--- ？<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 1<br>

[1] 浮玉城，灭宗法宝铺中。
>--- 自古二楼归楼主<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[2] 接待宾客的女弟子有些疲倦地瘫坐在各自负责的货架旁，那真仙境王梨山长老，更是劫后余生般吐了口浊气。
>--- 昂？魔门不应该吸浊气吐清气嘛？(　ﾟ皿ﾟ)<br>
>--- 这工作量多多少少有点大<br>
>--- 我不信，没有耕坏的田，只有累死的牛🐶<br>
>--- 接待宾客的女弟子有些疲倦的瘫坐着，那真仙境的王梨山长老更是劫后余生般吐了……<br>

[3] “快！快发传信玉符！有煞星上门！”
>--- 柜台上连报警按钮都没有吗？不稳健！<br>
>--- 快去请吴妄宗主！<br>
>--- 快！去请如来佛祖，猴子打上来了。<br>

[7] 下方等候多时的众魔道齐齐把心提到了嗓子眼上。
>--- 到底谁是魔啊？<br>
>--- 小心点，别吐出来了。<br>

[8] 他们得到的消息是，这是一个外表极具迷惑性，但自身修为极高，破坏力相当惊人且敌友难辨的煞星！
>--- 这不会就是人皇派的保镖吧<br>
>--- 熊孩子[fn=58]<br>
>--- 怪不得没有去前线<br>

[9] 此刻，诸位长老严阵以待，诸位执事屏息凝神。
>--- 屏息？那不是会有人面色发紫？<br>

[10] 若是自空中望下去，整个灭宗看似十分宁静，但在这宁静之下，却隐藏着汹涌波涛。
>--- 妙长老：描写景物就描写景物，干嘛忽然把镜头转到人家胸前……死相！<br>
>--- 所以大陣是黑欲宗主持的？<br>
>--- 如果是空中的角度看，那不仅仅有汹涌波涛，还有深深的沟壑才对[fn=31]<br>

[12] 吴妄随手摄来一张摇椅，坐在其中看好戏。
>--- 吴妄：小场面，不用慌！<br>

[13] 此前刚要闭关改修天凰生香诀的林素轻，也被山门中的吵扰所惊动，坐在吴妄身旁，调弄着面前的花茶，仿佛外面之事与她并无关系。
>--- 某宗主：素轻的茶艺针不戳，针不戳。<br>
>--- 老阿姨看着吴妄：妾身的眼里只有你[fn=31]<br>
>--- 林素轻：我只不过需要转个专业罢了<br>
>--- 喝茶
   ❀ノノノ
     (￣ _￣)~*
       丿 L
     /        \
  【⊃🍵 ⊂】
   （        ）
▆▆▆▆▆▆<br>
>--- 花茶:做个人吧<br>
>--- 吃瓜看戏～妙啊！<br>
>--- 是天凰生香诀吧<br>

[14] 吴妄此刻也有些好奇，那四海阁阁主风冶子的徒弟到底是哪般模样。
>--- 疯爷子的徒弟当然也疯<br>
>--- 总之也很野就对了<br>
>--- 我还以为是十凶殿派的呢<br>

[15] 王长老给的传信玉符语焉不详，只能够提炼总结出一个字——
>--- 娘<br>
>--- 乱<br>
>--- 紧🐶<br>
>--- 润🐶<br>
>--- 嫩<br>

[16] 皮。
>--- 皮实耐操（划掉）揍？<br>
>--- 皮皮虾<br>
>--- 是芜湖的皮么<br>
>--- 皮蛋瘦肉粥🤤<br>
>--- 皮断腿<br>
>--- 稳<br>
>--- 哪咤<br>
>--- 皮实耐操（划掉）揍？<br>
>--- 盲猜呜汪上辈子最喜欢吃皮皮虾<br>
>--- 我还以为是煞<br>
>--- @江小皮@白小纯<br>
>--- 字越少事越大！<br>
>--- 此处应@江小皮皮不皮<br>
>--- 江小皮<br>
>--- 李时珍的皮<br>
>--- 熊孩子来啦！<br>

[17] “这就是灭宗？”
>--- 灭宗？就这？<br>

[20] 而原本还想看个热闹的‘仁皇阁驻灭宗督导小组’，以及那两名林家来的天仙境家将，听到这嘀咕就怔了瞬息，转眼化作道道流光回了自己住处。
>--- 快跑！煞星来了～<br>
>--- 令众人闻风丧胆，谈之色变。<br>
>--- “雾草，祖宗来了”<br>
>--- 令众人闻风丧胆，谈之色变。<br>
>--- 哪吒之魔童降世的即视感<br>
>--- 这老顽童妥妥的混世魔王啊！<br>
>--- 啊哈？风评这么差的吗<br>
>--- 居然是這個姑奶奶，躲了躲了<br>
>--- 好家伙，同阶段都被吓死<br>
>--- 督导组的以前没见过他？<br>
>--- 混世小魔王<br>
>--- 惹不起躲得起<br>
>--- 仙烦魔憎<br>
>--- 看来是熟人啊<br>
>--- 快跑！煞星来了～<br>

[21] 关门、关窗、开启阵法，一个个宛若闭死关般自床榻枯坐，双眼紧闭。
>--- 这……斧头帮出来那一幕……[fn=5]<br>
>--- 鸵鸟既视感[fn=31]<br>
>--- 包租婆？<br>
>--- 老熟人啊<br>
>--- 熟练<br>

[22] 吴妄：……
>--- 我*****<br>

[23] 风冶子前辈的徒弟这么猛？
>--- 好家伙，阁主这是要嫁祸于人啊(ಡωಡ)<br>
>--- 此时还不知道事情的严重性<br>
>--- 猛人不解释！<br>

[24] 还好此前叮嘱了大长老几句，告知这个天仙境高手的来历。
>--- 吴妄：要不然让大长老备受打击可咋办？<br>

[25] 少主大人略微犹豫了下，嘴角露出淡淡笑意，却也是想看看来人有什么本领。
>--- 无妄：长跑运动员，我都能给他忽悠瘸了<br>
>--- 无妄：不管有多皮，我都能给他忽悠瘸了<br>
>--- 是皮皮虾吗？能和杨制剑凑一组吗？<br>

[28] 只见，那白云正中探出一只小手，轻轻拨弄，已是将白云从中拨开了一寸直径的空洞。
>--- 你进来呀<br>
>--- 怎么不是三寸？[fn=31]<br>
>--- 那坨？<br>
>--- 搁这捅窗户纸呢？<br>

[30] 就听那软绵童稚的嗓音道：“你是……魔道高手血手魔尊前辈吗？”
>--- 不，我是血手人屠<br>
>--- 你是猴子请来的救兵么？<br>

[32] 人域之中奇人异士多不胜数，也有不少高人喜欢戏弄旁人，他妙……血手魔尊也并非没有遇到过。
>--- 他妙妙屋啥场面没见过？
额……这场面真没见过<br>
>--- 前面说了，叫妙帕斯<br>
>--- 秒的<br>
>--- 秒射<br>
>--- 妙手“回春”<br>
>--- 妙缪缪？<br>
>--- 秒人缝？<br>
>--- 他叫:妙啊<br>
>--- 妙喵缪<br>
>--- 秒妙妙<br>
>--- 看来还没拿着胭脂水粉问妙脆角啊<br>
>--- 妙蛙花？<br>
>--- 妙蛙种<br>
>--- 妙嗷<br>
>--- 秒蛙花<br>
>--- 他到底妙啥呢？<br>
>--- 妙波斯<br>
>--- 妙的很🤪<br>
>--- 前面说了，叫妙帕斯<br>
>--- 不会妙一奥吧，喵<br>
>--- 妙仙豹<br>
>--- 妙一瞄？<br>
>--- 苗三通<br>
>--- 瞄人缝<br>
>--- 妙妙屋<br>
>--- 妙手淫心<br>
>--- 妙鲜包<br>
>--- 妙蛙种子<br>
>--- 妙妙叫<br>
>--- 妙可蓝多里边成长过的，点个赞再走呗<br>
>--- 妙某人<br>
>--- 妙可蓝多？<br>
>--- 妙手狂医[fn=58]<br>
>--- 妙不湿<br>
>--- 妙手回春<br>
>--- 妙手空空
妙想天开
妙招
妙哉

有没有合适的→_→<br>
>--- 妙的肯<br>
>--- 妙帕斯<br>
>--- 妙妙<br>
>--- 我妙否言（妙不可言）什么场面没见过啊！？（震惊😨）<br>
>--- 妙不言<br>
>--- 啊这<br>
>--- 妙傲污[fn=5]<br>
>--- 他妙蛙....魔尊什么场面没见过<br>
>--- 妙什么<br>
>--- 妙佤中子或者秒掱罒你选一个吧<br>
>--- 惊！大长老竟是米奇妙妙屋化形成仙<br>
>--- 妙喵喵<br>
>--- 他妙仁风什么场面没见过<br>
>--- 妙呜？<br>
>--- 妙蛙花<br>
>--- 应该是我们书友还没写出令归归满意的名字，归归不好抄，在等大伙的脑洞大开呢[fn=33]<br>
>--- 妙什么？我差那点流量吗？<br>
>--- 妙奥<br>
>--- 妙人凤<br>
>--- 妙藐渺？<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 妙傲<br>
>--- 《我们仍未知道那天大长老所说的真名》<br>
>--- 妙赦忍？<br>
>--- 妙妙屋<br>
>--- 妙蛙种子<br>
>--- 妙脆角<br>
>--- 妙步行<br>
>--- 秒凹忠？<br>
>--- 妙星人？<br>
>--- 完了，我下意识的读成妙手回春[fn=12]<br>
>--- 妙妙屋<br>
>--- 喵呜<br>
>--- 瞄人缝🌚<br>
>--- 秒苗淼<br>
>--- 他妙妙屋啥场面没见过？
额……这场面真没见过<br>
>--- 血手人屠的弟弟吗<br>
>--- 仁凤？<br>

[33] 差点暴露了。
>--- 归归还没想好，想看看大家的评论给他起名字！这叫众筹<br>
>--- 《我们仍未知道那个大长老的名字》《妙名未闻》
《人域百大未解之谜》《走近人域》<br>
>--- 妙she<br>
>--- 秒苗武<br>
>--- 妙傲<br>
>--- 妙人凤<br>
>--- 叫妙妙角<br>
>--- [fn=58]没错，都不要帮他想<br>
>--- 大长老：我叫妙PP<br>
>--- 《我们仍未知道那个大长老的名字》《妙名未闻》
《人域百大未解之谜》《走近人域》<br>
>--- 妙洼忠<br>
>--- 妙蛙种子：哒耐哒耐<br>
>--- 归归还没想好，想看看大家的评论给他起名字！这叫众筹<br>

[36] “啥？有你在为啥还要咱过来？”
>--- 快跑！不要回头！你师父要坑你！！！<br>
>--- 因为你师父忍不了你了，让你来锻炼锻炼！<br>

[37] 瞧这来人，一张小圆脸、一双苹果眼，穿一身小小的粉白仙裙，背后还飘着仙子标配的仙带，手中一把一尺长的短剑，却是与她颇为相配。
>--- 好家伙，上一章还以为是男娃<br>
>--- 这么可爱一定是男孩子吧！<br>
>--- 大德祖师<br>
>--- థ౪థ 苹果眼？<br>
>--- 老婆才上幼儿园的典范？<br>
>--- 后宫天团！<br>
>--- 为什么是女娃？气抖冷！男娃什么时候才可以站起来！<br>
>--- 啥是苹果眼？<br>
>--- 不是杏眼<br>
>--- 苹果眼是什么眼<br>
>--- 居然是个萝莉！<br>
>--- 我艹。。是个女娃啊<br>
>--- 梦幻西游仙族女儿的图来一张好伐<br>
>--- 这样子？手里拎一把短剑<br>
>--- 我TM……这竟是个男球？？？！！！[fn=51]<br>
>--- 哪吒<br>
>--- 我想象力又欠费了，有请见多识广的书友配图科普苹果眼！(>﹏<)<br>
>--- 莫不是隔壁铃音大帝？<br>
>--- 胸多大？快说快说！！<br>
>--- 拉拉肥！<br>
>--- 萝莉！纯种萝莉！<br>
>--- 好家伙，那个圣女之资<br>
>--- 赌上我唯一一张月票，绝对是男的！<br>
>--- 酱紫？<br>
>--- 这个？<br>
>--- 我以为背后背着仙子小书包呢<br>
>--- ……苹果眼……<br>
>--- 难不成她的名字叫萌白酱酱子<br>
>--- 女装大佬！！<br>
>--- 果然，是九九没错了<br>
>--- 好家伙还是女的<br>
>--- 瞬间代入宋祖儿小时候的哪吒hhhhh<br>
>--- 这样？<br>
>--- 那么可爱的吗？有铃音大帝可爱吗？<br>
>--- 你这苹果眼就夸张了，龙眼，荔枝，还差不多<br>
>--- 苹果眼是怎么回事[fn=31]<br>
>--- 人家这么可爱，当然是男孩子～<br>
>--- 啊啊啊啊啊，这么可爱为什么不是蓝孩纸[fn=12]<br>
>--- 小飘带~
          ●       ●
        (˙▽˙◦)~飘带~
 🗡️⊂  /          \~飘带~<br>
>--- 苹果眼是啥样的，不懂<br>
>--- 苹果眼？？？<br>
>--- 划重点“粉白仙裙”<br>
>--- 这么可爱一定是男孩子吧！<br>
>--- 好家伙，上一章还以为是男娃<br>

[38] 小短眉、婴儿肥，此刻气呼呼的鼓着嘴，虽然故意做出一幅恶人相，却依然难掩那灵动之感。
>--- 这是牵机族吧?<br>
>--- 魔童哪吒？<br>
>--- 具体参考蔡文姬<br>
>--- 。<br>
>--- 康纳！！！<br>
>--- 我突然有了一个别样的想法<br>
>--- 看到这我不禁有了一个大胆的想法<br>
>--- 怕不是个河豚精[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[39] 任谁看，这都是一个三五岁的孩童，还是粉雕玉琢、颇为灵秀的那种。
>--- 后宫！后宫！后宫！<br>
>--- 归归肯定是按照自己的女儿写的<br>
>--- 三岁，那不是顶多才刚上幼儿园程度的样子吗？这可是幼儿啊<br>
>--- 神童？<br>
>--- 合法萝莉，岂可修<br>
>--- 受隔壁奶骑传染？都控起来了？<br>
>--- 萝莉似不<br>
>--- 铃音大帝恐怖如斯<br>
>--- 拿剑蔡文姬？<br>

[43] 别人家的仙子都是从画里走出来的，那画要么是工笔画，要么是仕女图。
>--- 人家仙子是从画里出来的，你这是刚从娘胎里出来的。。。。。。。。。<br>
>--- 工口画<br>
>--- 年画不是画吗？<br>
>--- 釉色渲染仕女图<br>
>--- 大胆点，也有可能是水龙敬[fn=58]<br>
>--- 要么是钢铁百美老后图<br>
>--- 钢铁机甲百美老后图<br>
>--- 百美老后图，那多深厚的工笔啊<br>
>--- 工口？难道不是我看错了吗？[fn=16]<br>

[44] 好家伙，风冶子前辈家的仙子也是从画里面走出来的，但这画绝对是吴妄老家蓝星的漫画中走出来的！
>--- 哈哈哈，长的像漫画，就离谱。<br>
>--- 这个仙子倒是像从婴儿车下来的....<br>
>--- 魔童哪吒<br>
>--- 长得像年画<br>
>--- 阿拉蕾…<br>
>--- 是从去幼稚园的车上下来的？⊙ω⊙<br>
>--- 二次元<br>
>--- 阿拉蕾<br>
>--- 是……日漫吗？<br>
>--- 二刺螈仙子[fn=31]<br>
>--- 也可能是年画。。。。<br>
>--- 合法怪力暴躁萝莉？<br>
>--- 这仙子隔壁幼儿园跑出来的<br>
>--- 这个仙子倒是像从婴儿车下来的....<br>
>--- 哈哈哈，长的像漫画，就离谱。<br>

[45] 画风还不一定正经，九成八是搞笑番！
>--- 像这样的画风么(๑ १д१)<好过分!<br>
>--- 贝吉塔用生命证明了，闲着没事别跟搞笑漫画的人打架<br>
>--- 是在说我吗？<br>
>--- 监正：人生不值得！<br>
>--- 爷青回！九成八！<br>
>--- 说吧 是pipi美还是pop子<br>
>--- 经典九成八<br>
>--- 某不知名大权臣，似乎听到有人在叫我别名<br>
>--- 經典九成八<br>
>--- 九成八！<br>
>--- 出现了!九成八!!!<br>
>--- 搞笑番恐怖如斯<br>
>--- 原来你也逛b站<br>
>--- 密码正确，将收到天帝雷劈大礼包<br>
>--- 九成八，外面都在传唱了，好家伙，深入人心了<br>
>--- 出现了[fn=21][fn=21]九成八<br>
>--- 致敬九成八，怀念<br>
>--- 虽迟但到<br>
>--- 吼九成八再现，爷青回<br>
>--- 不会是非人哉吧，同样是山海经题材<br>
>--- 致敬九成八<br>
>--- 非人哉？<br>
>--- 漫画日和这种搞笑番吗<br>
>--- 九成八的不正经<br>
>--- 阿拉蕾<br>
>--- 九成八在现江湖<br>
>--- 【紫霄神雷警告⚠️】<br>
>--- 九成八漫画就不正经<br>
>--- 此地又见九成八，十分想念长寿呀！
不知他在哪里浪，后面能否来串场？<br>
>--- 经典九成八<br>
>--- 这是对九成八的漫画说的吗？<br>
>--- 贝吉塔用生命证明了，闲着没事别跟搞笑漫画的人打架<br>
>--- 搞笑漫画里的角色都是无敌的[fn=31]<br>
>--- 小破孩系列？<br>
>--- 我想起了日常[fn=39]<br>
>--- 那就是战斗力爆表了<br>
>--- 但是吧。。搞笑番的角色战斗力都很离谱<br>
>--- 像这样的画风么(๑ १д१)<好过分!<br>
>--- 九成八它来了<br>
>--- 对，九成八很不正经[fn=26]<br>
>--- 九成八正经番好不好<br>

[46] 神农前辈是个坑，他手下也都是坑！天仙境巅峰的三岁孩童？骗鬼呢在这！
>--- 忘了大会上那位在肚子里的天骄了吗？<br>
>--- 这TM八岁?<br>
>--- 外皮看來三歲，內裡至少三千歲<br>
>--- 要不然怎么提现主角正经呢？<br>

[47] 退钱！
>--- 退钱！<br>
>--- 你为什么能发语音<br>
>--- 让你们，退钱！<br>
>--- 太甜美失望了<br>
>--- 我爱你，退钱<br>
>--- 你为什么能发语音<br>
>--- 回水！<br>
>--- 退钱！<br>
>--- 退钱$_$<br>
>--- 看似是两个字，其实是五个字<br>
>--- 退钱？如果退的话，精卫可就有娃娃亲了啊！<br>
>--- 让你买 退钱！<br>
>--- rnm退钱[fn=47]<br>
>--- 小了，格局小了<br>

[48] 忽听大长老那带着五分温柔、三分苍老、两分小心的嗓音响起，似乎是怕吓到了来者，身周血气都收敛了起来。
>--- 好家伙，直接秒开慈祥模式<br>
>--- 老扇形图了<br>
>--- 看來知道是誰了<br>
>--- 大长老也是老霸道总裁了，三分冷峻六分不屑，一分温柔<br>
>--- 典中典<br>

[49] “小仙子，你来找我们宗主吗？”
>--- 来自长者的慈爱和关怀已经进了炮槽！<br>

[50] “你才小！”
>--- 1 4 5 6楼去哪了？<br>
>--- 这个小，他正经吗？<br>

[51] 这天仙瞪眼骂道：“咱今年九千多岁了！”
>--- 合法萝莉<br>
>--- 公公您别生气！万岁爷还等着您呐<br>
>--- 咱家<br>
>--- 今年九千岁，正在读高二<br>
>--- 越活越回去了<br>
>--- 莫名想到了那个抗日神剧28岁的梗<br>
>--- 啊这，您难道姓魏😂<br>
>--- 人不能，至少不应该<br>
>--- 老子今年28了<br>
>--- 夤夜<br>
>--- 。<br>
>--- 板上钉钉的幼年版？<br>
>--- 公公您别生气！万岁爷还等着您呐<br>
>--- 真.九千岁[fn=31]<br>
>--- 天山童姥？！<br>
>--- 过期老baby<br>
>--- [fn=21]有没有配音来一段啊<br>
>--- 我没有？<br>
>--- 那不叫你小可爱了，叫你老可爱<br>
>--- 好家伙，都有框啊<br>
>--- 九千岁啊，失敬失敬<br>
>--- 真·《童子功》<br>
>--- 姥姥我今年九千岁啦<br>
>--- 天山童姥<br>
>--- 您也是“九千岁”，想必姓魏吧😄<br>
>--- 天山童姥啊<br>
>--- 哦～原来是童子功熬<br>
>--- 个子让心眼拽的，长不高<br>
>--- 合法萝莉<br>
>--- 天仙寿命多少来着，对比一下应该不是虚报吧<br>
>--- “那行，咱们重来。老仙子，妳来找我们宗主吗？”<br>
>--- 哦～九千岁！<br>
>--- 瞎了你的眼，老子今年二十八了<br>

[52] “哦，呵呵呵，”大长老扶须笑着，满面红光，眼底满是感慨，温声道：“那老夫也是虚长你好些年岁呀。”
>--- 啧啧，那妙脆角，到底是有多大呀？<br>

[53] “看你是个高手，也是咱前辈，咱不跟你计较！”
>--- 不结合上下文，我都会以为这是个太监[fn=17]<br>
>--- 咱这个口气 羽柔子客串的吗？<br>
>--- 不是因为打不过吗[fn=4]<br>

[54] 小天仙小手一挥：“你宗主呢？让他出来见我！一个小小的魔宗宗主，据说仙人境都没，还想让咱护卫他？”
>--- 其实你打不过氪金玩家的<br>
>--- 有了就不需要你了<br>

[55] “这个，”大长老沉吟几声，温声道，“宗主有交代，若仙子到了就问明身份，直接去宗主住处报到。”
>--- 不论修为境界，只看工作岗位和主从关系，小仙子可明白否？<br>

[56] 小天仙瞬间变脸：“他让我，去报到？”
>--- 是不是一会还得安排宿舍？<br>
>--- 吴妄：发工钱，不996，加班有加班费！
小天仙：boos您说咱去欺负谁！<br>
>--- 你在教我做事[fn=39]<br>

[57] 大长老这杀伐果决、杀名远扬、一个眼神能让孩童止啼的老魔，此刻竟像是做了天大的亏心事一般，沉吟几声又温声补充：
>--- 萌即正义<br>
>--- 从心<br>
>--- 大长老：我能让孩童止啼，可她现在没哭啊！<br>

[59] “可恶！”
>--- 岂可修<br>

[60] 小天仙攥着小拳头，骂道：“要不是我师父……哼！带我去见他！”
>--- “要不是我师傅说有个人适合当我道侣共修长生无极大道，要不然就不来了”<br>
>--- 好可爱，一拳打下去会哭很久吧<br>
>--- 这么可爱的小天仙，果然还是打死的好呢<br>
>--- 有种平时带小朋友玩闹的无力感<br>

[61] “来来，这边，”大长老笑呵呵地引路，又问，“要不要老夫背着？”
>--- 一看就经常逼着妙翠娇生娃<br>
>--- 九千歲的娃娃<br>
>--- 慈祥的老爷爷[fn=11]<br>
>--- 一看就是老女儿奴了<br>
>--- 爷爷带你看金鱼🐠<br>
>--- 要不要和老爷爷去看金鱼?<br>
>--- 你想老牛吃嫩草[fn=58]<br>

[62] “咦，前辈你这样子好像坏人。”
>--- 只有我想到染了头之后的牛爷爷了吗⊙ω⊙？<br>
>--- 不对劲，怪蜀黍为什么要背一个小女孩呢[fn=31]<br>
>--- 老头子👴🏻能有什么坏心思呢？！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这个咦最好还带点嫌弃的拉长音…<br>
>--- 想起来孙悟空背红孩儿<br>
>--- 想起了大灰狼和小红帽了....<br>

[63] “怎么会！老夫乃血手魔尊，灭宗大长老，如何会是什么坏人。
>--- 老夫是正经的魔道，怎么会是坏人？<br>
>--- 老夫能有什么坏心思！<br>
>--- 你这名字就不像好人吧啊喂<br>
>--- 我们是正经魔道，如何会是坏人<br>
>--- ……听你这个名号就知道你不是个好人<br>
>--- 老夫是正经的魔道，怎么会是坏人？<br>
>--- 毕竟老夫也不是什么魔鬼<br>
>--- 老夫能有什么坏心思！<br>
>--- 大长老：这种事就不跟你计较了，反正老夫也不是什么恶鬼<br>
>--- 我魔道巨擎，血手魔尊，一身血色张扬，看到小萝莉就笑嘻嘻的灭宗大长老，怎么会是坏人[fn=4]<br>
>--- 血手魔尊能有什么坏心思呢！<br>
>--- 灭宗一听就不是什么好地方吧？喂！
血手就已经够凶恶了呀！魂淡！！
还魔尊！你这名号都可以止小儿夜啼了呀魂淡！！<br>
>--- 大长老：幸好没把棒棒糖拿出来[fn=50]<br>
>--- 听起来就不像好人<br>

[64] 啊，若是我那女儿争气一点，说不定老夫现在，也能有一个你这般大的孙女啦。”
>--- 不小心暴露妙脆角的年龄<br>
>--- 妄仔啊，学学妙长老吧，你才素了十几年，妙长老都9000+了[fn=26]<br>
>--- 九千多岁，要是不停的播种….起码能生一个县级市的人口吧<br>
>--- 外孙女[fn=26]<br>
>--- 再生个孩子吧。。不过一直没提夫人，看来是痴情又有故事在里面了，夫人守护人族战死？<br>
>--- 争气一点有九千多岁的孙女。。。那妙长老最少要一万加的年龄<br>
>--- 单身10000年，妙啊<br>
>--- 怎么说话呢，应该叫外孙女。<br>
>--- 女大一万！<br>
>--- 女儿的亲事说起来都是泪[fn=12]<br>
>--- 九千多岁的老处女！！！！！！！~！~<br>
>--- 九千多岁的孙女
那妙脆角………<br>
>--- 妙脆角估计在等可比克<br>
>--- 应该说的是跟吴妄生一个<br>
>--- 妙脆角还没拆封呢！<br>
>--- 妄仔啊，学学妙长老吧，你才素了十几年，妙长老都9000+了[fn=26]<br>
>--- 不小心暴露妙脆角的年龄<br>
>--- 所以长老几岁了<br>
>--- 若是老夫争气一点，说不定老夫现在，也能有一个你这般大的女儿啦[fn=58]<br>
>--- 难道要妙脆角自己动吗[fn=50]<br>
>--- 九千岁的孙女？？？<br>

[65] 大长老满目感慨，带着这小天仙入得大阵，一前一后飞向吴妄的住处。
>--- 好家伙，真“小”“天仙”<br>
>--- 大长老：你看小娃娃多可爱啊！你就和我家老姑娘努力一下呗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[67] 小天仙黑着脸，大长老面露尴尬之色，一同看着正翘着二郎腿悠闲喝茶的灭宗宗主无妄子。
>--- 👧：前辈，这就是你说的闭关？！！<br>
>--- “忙着闭关”<br>
>--- 就让你看到我在看戏，你能咋的！<br>

[68] 吴妄也并未着急，虽然感觉这小天仙有些棘手，但对方自称九千多岁，又是被四海阁阁主派来的，应该拎得清什么能说、什么不能说。
>--- 您就是魏厂长？人称克里尔辣舞，魏7酱？？？<br>
>--- 应该自称“咱（zá）家”<br>

[71] 现任四海阁阁主的唯一弟子，千年前曾冲击超凡境未果，却在天帝劫难中活了下来，但也因此性情大变、只有三五岁孩童模样。
>--- 根据无妄的悟道石体质，我怀疑她就在无妄身边再次冲击超凡并成功，然后，大腿➕1<br>
>--- 终于知道超凡是什么境界了感情是金仙啊<br>
>--- 哎嘿，和天使那本的麒麟人设有点像<br>
>--- 胸也缩水了……？<br>
>--- 合，合法萝莉？<br>
>--- 看来是伏笔<br>
>--- 我觉得这也是个变身系，关键时刻变御姐力挽狂澜<br>
>--- 灵娥的金仙劫，道祖爷爷劈得可温柔了，然后转身把剩下的全劈苟身上！哈哈哈<br>
>--- 终于知道超凡是什么境界了感情是金仙啊<br>
>--- 渡劫不死，有说法啊<br>
>--- 天帝劫难是？<br>
>--- 天山童姥？<br>
>--- 根据无妄的悟道石体质，我怀疑她就在无妄身边再次冲击超凡并成功，然后，大腿➕1<br>

[72] 此人斗法实力颇强，几乎能与超凡境一战，更是活泼喜动，以捉弄人为乐，深得人域高层诸位大佬的喜爱。
>--- 能不喜爱吗？胡子都给你拔光喽[fn=31]<br>
>--- 打不过的害怕，打的过的觉得可爱<br>
>--- 连一季之力都没有[fn=31]<br>
>--- 9000多，不尴尬😳么<br>
>--- 就是个熊孩子[fn=31]<br>
>--- 八方退避，阁主弟子来了！<br>
>--- 我想到战斗力九的生命女神叮当<br>
>--- 打不过的害怕，打的过的觉得可爱<br>
>--- 这喜爱，我猜不正经<br>
>--- 是喜爱还是“喜爱”<br>
>--- 肯定是老丈人在幕后指使，到灭宗寻那臭小子的开心来的....<br>
>--- 和那谁臭味相投！<br>
>--- 深得各位人域高手喜爱<br>
>--- 能不喜爱吗？胡子都给你拔光喽[fn=31]<br>

[73] 四海阁众仙遇到这人，都是恭恭敬敬喊一声‘仙子’，但私下里都是唤她做‘煞星’。
>--- 哪吒<br>
>--- 表面一套，背后一套<br>
>--- 天煞孤星-莫小贝<br>

[74] 不过，她的名号也只是在人域几大‘机构’中流传，极少在外走动。
>--- 卧槽 这是幼女，你是在写你闺女么归归？？<br>
>--- 莫小贝！<br>
>--- 归归: 各位老铁，在线等一个萝莉名！<br>

[75] 没想到，这小煞星今日会出现在灭宗，还说是被派来给灭宗宗主当护卫。
>--- 灭宗，灭宗，缺个祖宗！<br>

[77] 四海阁阁主跟灭宗宗主莫非有仇？
>--- 这人族老前辈人均lyb<br>
>--- 不是有仇，是有爱<br>
>--- 绝对是神农的主意<br>
>--- 如果爱TA，就送TA五年高考三年模拟；
如果恨TA，也送TA五年高考三年模拟。
[fn=33]<br>
>--- 所以现任和前任是一伙的？<br>
>--- 我也觉得<br>
>--- 俗话说得好，一个女婿半个儿，那另一半呢？自然是仇人了，哪有对拱了自家白菜的猪不怒之理。<br>
>--- 确实有仇[fn=4]前任的仇<br>

[79] “哇，好可爱的小姑娘。”
>--- 德丽莎世界第一可爱( ¨̮ )<br>
>--- 暗示要女儿啊<br>
>--- 需要调教调教[fn=31]<br>
>--- 呵[fn=58]可爱吧[fn=10]智商换来的[fn=34]<br>
>--- 卡哇伊ฅฅ*<br>

[82] “哼，小小金丹境还敢说咱小姑娘？咱冲超凡失败那年，你还没出生哒！”
>--- 下意识脑海中浮现了:
“小吴子，来给咱家捏捏腿”<br>
>--- 哒哒子是你吗哒哒子<br>
>--- 嘴里含东西了？<br>
>--- 此处应有五花肉<br>
>--- 哒哒子天帝<br>
>--- 啊！是碧翠丝啊！<br>
>--- 我需要肉肉<br>
>--- 莫名反感<br>
>--- 为什么我想起了hanser的声音<br>
>--- 哒哒子？？<br>
>--- 好家伙隔壁来客串了<br>
>--- 这里不太好。正常都会说，自己冲击超凡的那年。而不会说，自己冲击超凡失败了。。。<br>
>--- 天帝子是你！<br>
>--- 哒哒子：不要学咱说话哒！<br>
>--- 啊，你也是哒哒仙子<br>
>--- 啊，是哒哒子<br>
>--- ko no dio哒！<br>
>--- 一拳一个嘤嘤怪<br>
>--- 哒！！！<br>
>--- 修聊乱入<br>
>--- 肉肉呢快来<br>
>--- 哒哒哒……蹦蹦炸弹💣<br>
>--- 这配音真不错<br>
>--- 哒哒哒，哒哒子<br>
>--- 哒<br>
>--- 隔壁白姬给你的灵感？<br>
>--- 自动代入喵帕斯<br>
>--- 这不就是哒哒子吗？<br>
>--- 熟悉的咱<br>
>--- 胸不挺，臀不翘，小小金丹可笑可笑<br>
>--- 天帝哒变<br>
>--- 哒哒子是你吗哒哒子<br>
>--- 下意识脑海中浮现了:
“小吴子，来给咱家捏捏腿”<br>

[83] 林素轻顿时病状加重，脑袋上方冒出了一颗颗小红心。
>--- [fn=31]<br>
>--- 卡哇伊ฅฅ*噻～<br>
>--- 感觉这本书就是直接奔着漫画动漫写的。，。<br>
>--- 我有罪！<br>
>--- 母爱爆棚的老阿姨[fn=21]<br>
>--- 肉肉，召唤肉肉<br>
>--- 老阿姨：太可了，我又觉得我行了<br>
>--- 老阿姨想要孩子了，呜汪不行我可以[fn=8]<br>
>--- 抖m么<br>
>--- 嘴平·伊之助.jpg<br>
>--- 林阿姨：只要我够天真，就不会有危险！<br>
>--- 果然老阿姨母性泛滥<br>
>--- 卡哇伊ฅฅ*噻～<br>
>--- 不出漫画，对不起归归的用心，，<br>
>--- 抖。。抖M。。<br>
>--- [fn=31]<br>

[84] 吴妄放下茶杯，缓声道：“你，就是风冶子前辈派给我的护卫？”
>--- 你，就是老子的master吗？<br>
>--- 你就是猴子请来的逗比吗？<br>
>--- 话术高超<br>

[85] 拿捏腔调，先声夺人，直接将风冶子搬出来，且着重提及‘派给我’三个字。
>--- 我就想知道怎么调教[fn=31]变成听话的合法萝莉<br>
>--- 下马威先[fn=10]<br>
>--- 重点不是护卫么？强调派给你。。。啧啧啧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[86] 小天仙眼底果然露出几分忌惮，似乎也有几分犹豫，向前半步、昂首挺胸，那扎着小辫的脑袋微微扬了起来。
>--- 嗯<br>

[87] “没错，咱是！但咱还没想好是不是要做你的护卫！”
>--- 我是，但又不完全是<br>
>--- 一句句咱咱咱得，真的是。。。
太惹人喜欢了
小家伙背着剑，双手插腰，昂首挺胸咱咱咱。。。哎嘿嘿<br>

[88] “那你回去吧。”
>--- 会拿捏“仙”心的噢....<br>
>--- 先声夺人！<br>
>--- 以退为进，高<br>
>--- 高！<br>
>--- 不惯着你…<br>
>--- 像不像HR面试你的时候[fn=4]<br>
>--- 我靠这么直接吗<br>
>--- 欲擒故纵<br>
>--- “拿捏”<br>
>--- 不讲武德哈哈哈<br>
>--- 先声夺人！<br>
>--- 会拿捏“仙”心的噢....<br>
>--- 无情[fn=4]<br>
>--- 哈哈<br>

[89] 吴妄颇为淡定地说着。
>--- 吴妄：没想好你干嘛来的？<br>

[90] 小天仙也没料到等来的是这般话语，瞪着吴妄，小脸上带着几分恼怒，“你凭什么让咱回去！”
>--- 我这么可爱，你都不哄我留下？！<br>
>--- 这就中套了<br>

[92] 吴妄淡然道：“我身旁注定会是腥风血雨，注定要面对实力远超我的敌人，一个信念不坚、心智不全的护卫，在我身旁只会是隐患。
>--- 吴·大荒传销头子·洗脑大师·北野矿产托拉斯少东家·人域小金龙·妄 来了！<br>
>--- 开始了，一会就给忽悠瘸了<br>
>--- 忽悠你接着忽悠<br>
>--- 好家伙，开始忽悠了<br>
>--- 拿捏<br>
>--- 拿捏<br>
>--- 卖拐把他忽悠瘸了！卖车把他忽悠捏了！不搞定他没法当祖师爷了！<br>
>--- 开始激将法<br>
>--- 姬犟法<br>
>--- 嘴强王者开始你的表演<br>
>--- 开始了，一会就给忽悠瘸了<br>
>--- 啧，又一大忽悠<br>
>--- 激将法<br>
>--- 大荒忽悠头子<br>
>--- 吴·大荒传销头子·洗脑大师·北野矿产托拉斯少东家·人域小金龙·妄 来了！<br>
>--- 激将，，，<br>
>--- 开始了，开始了<br>

[94] 小天仙明显怔了一下，径直跳到吴妄面前，瞪眼骂道：
>--- 这一句中“跳”字用的颇为精妙，请赏析，不得少于50字。（10分）<br>

[95] “你才信念不坚，你才心智不全！咱今天还就在这了！师父交代的任务，我哪次做不到了？”
>--- 一两句话就明白了，这孩子对激将法的抵抗力为0[fn=32]<br>
>--- 吴妄：你师傅让你站着嘘嘘！
小天仙：……<br>
>--- 不但模样变回三五岁，智力也变回了<br>
>--- 咋的，不咱了？<br>
>--- 一两句话就明白了，这孩子对激将法的抵抗力为0[fn=32]<br>
>--- 才两句话就被成功忽悠了[fn=31]<br>
>--- 归归，出来改错字（bushi）把“我”改成“咱”呗，看着舒服<br>
>--- 咱今天把话给你放这了嗷<br>
>--- 强烈要求“我”改成“咱”<br>
>--- 咱那次做不到？🌚“咱”要完整！<br>
>--- 评论区果然都是人才<br>
>--- 吴妄：你师傅让你站着嘘嘘！
小天仙：……<br>
>--- 第一步，欲擒故纵[fn=31]<br>

[96] 吴妄接下来的表情就很有层次感。
>--- 无妄的眼神含着三分薄凉三分讥笑四分漫不经心<br>
>--- 老人
地铁
手机<br>
>--- 扇形图来了来了<br>
>--- 演啊<br>
>--- 老戏骨了<br>
>--- 巨人团长，临终表情<br>
>--- 《演员请就位》<br>
>--- 我愿称你为大荒影帝<br>
>--- 老千层饼了<br>
>--- 演技<br>
>--- 无妄的眼神含着三分薄凉三分讥笑四分漫不经心<br>
>--- 老人
地铁
手机<br>
>--- 扇形统计图上脸🐶<br>
>--- 影帝上线<br>

[97] 先是微微皱眉，眼底带着几分狐疑，紧接着嘴唇微抿似有些欲言又止，随后又是目露无奈、略微摇头，端起茶水抿了一口。
>--- 没错了，刘玄德怪蜀黍～<br>
>--- 老·表演艺术家了<br>
>--- 写手一句话……<br>
>--- 果然是怪蜀黍<br>
>--- 汪：你这和说好的不一样？（微微皱眉）
沐：那我走？
汪：唉😔～<br>
>--- 老辣哈哈哈哈<br>
>--- 【微表情】<br>
>--- 什么叫演员的诞生?这就是！<br>
>--- 顶尖的非语言表达<br>
>--- 这要是改剧不是考验小鲜肉演技吗<br>
>--- 有点感觉<br>
>--- 表面身份：北野熊抱少主，星神教教主，炎神令持有者，灭宗宗主。
隐藏身份：奥斯卡影帝<br>
>--- 什么叫做影帝啊？啊？（战术后仰）<br>
>--- 苟圣艺术班最优秀学生<br>
>--- 《微表情学》<br>
>--- 周星驰<br>
>--- 《演员的自我修养》-要啥表情有啥表情<br>
>--- 欲擒故纵->欲言又止<br>
>--- 吴：快问我怎么了，什么意思<br>
>--- 表情管理带师<br>
>--- 这个人仙过于戏多<br>
>--- 走演技派路子？<br>
>--- 为什么我看见了皇叔的样子<br>
>--- 没错了，刘玄德怪蜀黍～<br>
>--- 演员的自我修养<br>
>--- 都是细节<br>
>--- 老·表演艺术家了<br>
>--- 就很细<br>
>--- 第二步，欲言不语<br>
>--- 表演系的 划重点了<br>
>--- 上套路！<br>
>--- 似你，洪荒影帝🐶<br>

[98] 明明什么都没说，却胜过千言万语。
>--- 伤害不大，侮辱性极强<br>
>--- 安排<br>
>--- 论演技<br>
>--- 此时无声胜有声<br>
>--- 拿捏<br>

[99] “咱心智長全了！”
>--- 你身體沒長全難堪大用呀！<br>
>--- 样子让人信服不了<br>
>--- 小仙女：你才傻，你全家都傻[fn=31]<br>
>--- 眾所周知，喝醉的都說沒醉<br>
>--- 过来叔叔摸摸看[fn=58]<br>
>--- 不信你摸摸看<br>
>--- 不，你没有<br>

[100] 小天仙跳到吴妄另一侧，震声说着，“因为当年冲超凡失败，被雷劫差点劈死，然后用了解体重生大法，所以才成了这模样！
>--- 炸碎了重新捏的，结果材料不够了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 了解体重生孩子大法<br>
>--- 这不是哪吒吗？<br>
>--- 是天山童姥的那个什么八荒九合唯我独尊神功吗？<br>
>--- 突然想起来了独孤剑和天魔解体大法[fn=31]老了<br>
>--- 浊仙，可以了呀<br>
>--- 了解 体重 生大法<br>
>--- 天魔解体重生大法<br>
>--- 以后能变大么？不能还是哪里来哪里去吧<br>
>--- 炸碎了重新捏的，结果材料不够了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 用了 解体 重生 大法<br>
>--- liao 第三声<br>
>--- 了解体重生孩子大法<br>
>--- 了解体重<br>
>--- 我看这句话，断了三回句[fn=11]<br>

[101] 我有自己以前的画像，给你看！”
>--- 好像变胖了的我，“我有以前瘦的照片，你看！”<br>
>--- 整容的后遗症<br>
>--- 感觉像身高不够拼命扒身份证给网吧主管看的刚成年学生<br>
>--- 照骗随身携带<br>

[103] 其上，一个十七八岁的妙龄少女静静站着。
>--- 突然有种可怜的感觉<br>
>--- 妙龄少女<br>
>--- 吴妄一看，没有杏眼，pass[fn=33]<br>
>--- 带着三好学生的奖状到处给亲戚看<br>
>--- 准备多时了<br>
>--- 少女？那完了 以后危急时刻，一碰宗主！！！！！<br>

[104] 吴妄微微点头，言道：“嗯，你长大了确实好看。”
>--- 现在不够大<br>
>--- 你现在小也挺好看的[fn=31]长大了也好看[fn=58]<br>
>--- 双语幼儿园大班毕业！[fn=59]<br>
>--- 太乙真人后继有人了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 绕了个弯骂人了这是...<br>
>--- 第三步，糖衣炮弹<br>

[105] “是吧？是吧！哈……诶？”
>--- 这不就被忽悠瘸了<br>
>--- 所以才说心智不全<br>

[106] 小天仙得意地一笑，随后回过味来，跺脚骂道：“这是以前的样子！现在已经长大了！还长过头了！咱的心智绝对健全！”
>--- 派蒙既视感<br>
>--- 已经长成老顽童了[fn=4]<br>
>--- 女大十八变，最后一变直接退化<br>
>--- 小天仙：老娘这是女大十八变！<br>
>--- 长过头了，又长小了<br>
>--- 长过头了，变小孩了<br>

[107] “考考你。”
>--- 大忽悠上线<br>

[108] “尽管考！”
>--- 一加一在什么情况下等于三<br>
>--- 呦，这不是一休吗<br>

[109] 吴妄道：“九十三减去六十七是何数？”
>--- 好家伙，真就大忽悠的套路<br>
>--- 26<br>
>--- 我是93-(70-3)＝23＋3＝26<br>
>--- 一千减七！<br>
>--- 何数，呵呵两头堵<br>
>--- 26是合数没错了<br>
>--- 96-70<br>
>--- 快进到忽悠瘸了<br>
>--- 好家伙，真就大忽悠的套路<br>
>--- 26<br>
>--- 是偶数啊！<br>
>--- 26<br>

[110] “九十减六十是九减六，十三减七是十减去七再加三，还要从前面借十个数……”
>--- 天才的算法，我试了下这个思路，好晕啊！<br>
>--- 好家伙 给我看迷糊了<br>
>--- 我不会算了。。。<br>
>--- 90+3-(60+7)=(90-60)+(3-7)而已 ，无非是文字看起来繁琐<br>
>--- 能这样算出来也是很厉害的<br>
>--- 嗯？？？？？我怎么看不懂了！！！<br>
>--- ？？只有我是用三减七吗加十吗，虽然差不太多<br>
>--- 跟我学习时候一样的算法。。。<br>
>--- 现在小学就是这么教的[fn=6]<br>
>--- 好活<br>
>--- 我还真是这么算的。。。<br>
>--- 借十法都出来了<br>
>--- 好家伙，愣是整成了我算不来的样子<br>
>--- 归归用心了[fn=27]算学<br>
>--- www就我是这么一直用这种嘛<br>
>--- 天才呀，能将简单复杂化<br>
>--- 90-67+3<br>
>--- 让你算这个两位数加减法，这是拿你当孩子逗呢！你还真算！<br>
>--- 龟龟趁着没人注意水了一波 ʘʚʘ嘎？<br>
>--- 93-63-4<br>
>--- 我怀疑归归就是这么算的<br>
>--- 我就不发表意见了，毕竟术算不行啊！<br>
>--- 好家伙我愣是给算错了<br>
>--- 前面说他不借<br>
>--- 好家伙有画面了<br>
>--- 我给你整不会了<br>
>--- ……<br>
>--- 先算十位，再算個位，小學一年級<br>
>--- 我怀疑这是归归在家的亲身经历。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 因为书店没有先生书，所以我把书店拆了<br>
>--- 这数学是用法语教的吗<br>
>--- 好家伙 给我看迷糊了<br>
>--- 哈哈哈九十减六十了为何还剩十三？不应该是3减7吗？[fn=31]<br>
>--- 天才的算法，我试了下这个思路，好晕啊！<br>
>--- 天才<br>

[111] 小天仙将短剑夹在咯吱窝，举着手指一阵搬弄，很快就抬头道一声：
>--- 蠢萌蠢萌的画面感<br>
>--- 我怀疑这是归归按照自己家崽的样子写的[fn=31]<br>
>--- 可爱到爆啊！咯吱窝夹剑，有人上图没<br>
>--- 蠢萌蠢萌的小萝莉<br>
>--- 画面有了，腋下夹剑，十个手指头摆弄的幼小仙子。蠢萌蠢萌的样子。<br>
>--- 画面感很强<br>

[112] “二十六！”
>--- 比我算的还快。。。。。<br>
>--- 这……<br>
>--- 你还没发现吗？用这种算数题考你已经把你当小孩了<br>
>--- 简单！<br>
>--- 笑掉大牙，他也是26<br>
>--- 竟然对了<br>

[113] 吴妄目中露出几分惊讶之色，那小天仙得意得差点笑出声。
>--- 教女儿算数，算对了后的惊讶之色<br>
>--- 算力上万，赶紧抓去挖矿<br>
>--- 封号斗萝<br>
>--- 天仙大佬算力竟然恐怖如斯，就这算力，不去挖矿白瞎了。。。<br>
>--- 搁这逗小孩子呢<br>
>--- 呜汪：这种阴间算法还是第一次见啊<br>
>--- 噗 忍住不笑<br>

[114] 旁边大长老仰头看着天空，林素轻更是转过身蹲在角落，憋笑相当痛苦。
>--- 望天！<br>
>--- 林素轻：这个，我是真的没有训练过啊！<br>

[115] 啊，修仙资质果然跟算数能力没什么关联。
>--- 数学不会就是不会😂<br>
>--- 数学 是另一种修行[fn=31]<br>
>--- 数学也是一种修行啊：当你修完小学数学，还有初中数学；初中数学修完还有高中数学；高中数学修完还有大学高数；然后还有工程数学。。。。。<br>
>--- 爱情会走散，友情会变淡，只有数学不会，不会就是不会<br>
>--- 人与人的体质是不一样的，人曾在愤怒的情况下算不出一道数学题<br>
>--- 司無涯的執著<br>
>--- 数学不会就是不会😂<br>
>--- 数学 是另一种修行[fn=31]<br>
>--- 修仙修的都是哲学系咯<br>
>--- 。。。物理道，化学佛.<br>
>--- 不應該啊，佈陣不需要幾何嗎？打造法器煉丹不需要算數嗎？<br>
>--- 那我就放心了<br>
>--- 今法修震怒<br>

[116] “那给你一个稍微有难度的题目，你若是能答上来，我就承认你心智长全，勉强让你留下来做我护卫。”
>--- 这波，从不情愿当护卫，到求着当护卫<br>
>--- 4x+3x=3
3x+2y=15
求xy
来吧[fn=58]<br>
>--- 卧槽，怪蜀黍，骗小孩的套路，这么熟练🐶<br>
>--- 一千减七等于几<br>

[117] 吴妄沉吟几声，那小天仙翘首以盼。
>--- 真.翘首以盼<br>
>--- 已经上套了<br>

[118] 就听吴妄缓声道：“今有雉兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雉兔各几何？”
>--- 这个简单，抬脚法，鸡兔各抬两条腿，94减70还有24条兔子腿，兔子12只，鸡13只<br>
>--- 这还要用方程？？你们小学没学过奥数吗……假设全是鸡、那就是70腿，现在多24腿，每兔多2腿，那就是12兔，23鸡……<br>
>--- 夤夜秒答[fn=8][fn=8]<br>
>--- 一屁股坐在地上？<br>
>--- 学数学就是教你1+1等于2，然后问你奥数方程<br>
>--- 好家伙哈哈哈<br>
>--- 你不得不承认的是，这个世界上有一半人面对这个题可能真就懵了<br>
>--- 恐怖如斯，想起了当年的恐惧<br>
>--- x+y=35 2x+4y=94=x+2y=47 y=12 x=35-y<br>
>--- 🐰（94-35*2）/2=12 🐔35-12=23<br>
>--- 鸡兔同笼小学奥数，恐怖如斯<br>
>--- 你真是魔鬼呀<br>
>--- 。你是魔鬼吗[fn=11]<br>
>--- 你一个修仙小说，也来这一套？？？历史文怎么办？还让不让人写了？？？？？？[fn=40]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 一定要把热评顶上去，公开处刑[fn=58]<br>
>--- 你说这过程都对，答案咋就错了捏。<br>
>--- 说到底这什么抬脚法不还是解方程吗？x+y=35，都抬两只脚不就是2x+2y=70吗？然后2x+4y=94，多的24只脚就是兔子的，所以y=12，x=23<br>
>--- 我就不知道鸡怎么能抬两只脚<br>
>--- 兔12鸡23<br>
>--- 花擦，鸡兔同笼<br>
>--- 兔:94÷2-35=12 鸡:35-12＝23<br>
>--- 哈哈哈哈哈，在评论里笑翻了<br>
>--- 全当作鸡，多出来的头就是兔子，94/2-35=12，12只兔子<br>
>--- 真简单啊，用断腿法，鸡兔各断2腿，便只剩兔前腿，得兔有12只，共有头35之数，终解鸡23只，兔12只<br>
>--- 12 23<br>
>--- 经典鸡兔同笼 各种车祸现场<br>
>--- 最早的我没人理QAQ<br>
>--- 热评第一牛逼，哈哈<br>
>--- 雉23只，兔十二只<br>
>--- 抬腿法，假设法，方程，都可以<br>
>--- 走开啦鸡兔同笼，辅导功课的噩梦走到哪里都有！！！<br>
>--- 这个简单，抬脚法，鸡兔各抬两条腿，94减70还有24条兔子腿，兔子12只，鸡13只<br>
>--- 兔12鸡23<br>
>--- 这还要用方程？？你们小学没学过奥数吗……假设全是鸡、那就是70腿，现在多24腿，每兔多2腿，那就是12兔，23鸡……<br>
>--- 包贝尔：咱先让兔子都站起来！<br>
>--- 多种做法，六年级可以只设一个未知数，方程计算，2X+4(35-X)=94<br>
>--- 鸡兔同笼，六年级学的。如今八年过去了，可以光荣的告诉你们，已经忘了怎么做了[fn=12]<br>
>--- 口算题[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 不需要方程，假设全是鸡70足，多了24足，除2就是兔多少，减一下得鸡多少。<br>
>--- 两个未知数而已[fn=14]<br>
>--- 23鸡12兔<br>
>--- 这是第二个了，等待下一个翻车者<br>
>--- 小学：一元一次方程
初中：二元一次方程
高中：口算
大学：啥玩意？太简单了，一边去<br>
>--- ？？？<br>
>--- 你看，
天仙不会做鸡兔同笼
我也不会做鸡兔同笼
所以...<br>
>--- 二元一次方程<br>

[119] “雉有两条腿，兔有四条腿。”
>--- 雉是什么东西<br>
>--- 这题真是太简单，一共35头，就是2种加一起35，兔子虽然是4条腿，等于2腿加2腿，所以就是全员最少有2条腿，94-35*2=24，多余的24就是多余的2条腿，也就是说有24/2=12只兔子，35-12=23只鸡，心算都不需要1分钟。。。<br>
>--- 这时候突然在地上开始立方程解未知数会不会把某金龙给吓死[fn=4]<br>
>--- 好家伙，我就说嘛，兔有四条腿，我们老师偏说只有两条腿<br>

[120] 小天仙颇为认真地摆开两只小胖手，很快就陷入纠结，额头禁不住冒出冷汗，大眼之中的灵光迅速消退。
>--- 也许生活会欺骗你，但数学不会，不会就是不会[fn=31]<br>
>--- 失去高光[fn=31]<br>
>--- 圈圈眼开始转啊转（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 猪脑过载<br>
>--- 人被逼急了什么都做的出来，高数除外<br>
>--- 不可能的，修仙那么多阵法，术法，功法模型，指望修仙就不用学数学是有多天真，战斗速度那么快，大脑处理信息能力根本无法想象，穷举法都能须臾间给你硬解出来[fn=31]<br>
>--- 天仙直接穷举法<br>
>--- 这道题太难了不会做！不会做！<br>
>--- 已经无所谓了<br>
>--- 语文不会你可以抄阅读啊，英语不会你可以抄阅读理解啊，但数学不会你就只能写个解啊😂<br>
>--- 喵内噶.JPG<br>
>--- 方程组<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 开始迷失自我<br>
>--- 生活可能会骗你，但数学不会，数学不会就是不会<br>
>--- 你父母可能会骗你，你对象可能会……哦不，你没对象，你朋友可能会骗你，但是数学不会，不会就是不会 打死也不会。<br>
>--- 你就算把我逼急了，数学该不会还是不会<br>
>--- 吴妄，你做个人吧，在异世还要用数学折磨人家那九千多岁的老前辈<br>
>--- 当代小学生现状<br>
>--- 太惨了，哈哈哈<br>
>--- 我记得有个人，他想自杀来着，在临死前偏偏想挑战一个数学难题，想了一夜没想出来，决定不死了<br>
>--- 夺笋啊，南域的笋都被你夺完了<br>
>--- 也许生活会欺骗你，但数学不会，不会就是不会[fn=31]<br>
>--- 数学不会就是不会<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 空洞的眼神<br>
>--- 失去高光[fn=31]<br>

[122] “本宗主还要闭关，大长老，若她答不出来，让她自行离去便是。”
>--- 奥数护我……<br>
>--- 吴妄：大长老，我调教完了，该你出手了！<br>

[126] 片刻后，那小天仙慢慢地回过头来，看向大长老，眼中已没了什么色彩。
>--- 大型大荒幼童失去高光现场<br>
>--- 我人傻了[fn=40]<br>
>--- 马基雅八苦内<br>
>--- 天空是蔚蓝色，窗外是千纸鹤～<br>
>--- 已经坏掉了<br>
>--- 喵内嘎.jpg<br>
>--- 笑容逐渐消失<br>
>--- 突然一夜之间变成留守儿童<br>
>--- 怀疑人生.JPG<br>
>--- 我大约找到同类了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 我人傻了[fn=40]<br>
>--- 失去高光<br>
>--- 大型大荒幼童失去高光现场<br>

[127] “我、我很笨是吗？遭劫以后心智都不健全了，对吗？血手魔尊前辈？”
>--- 恭喜无妄子喜提【道心毁灭者】称号，前一个还好，只是个登仙境，第二个直接天仙巅峰了<br>
>--- 可怜的三岁小女娃<br>
>--- 说实话，我也解了老半天[fn=11]<br>
>--- 被忽悠瘸了，这简直是忽悠两岁小孩，三岁都不会上当！<br>
>--- 你跺你也麻<br>
>--- 35太难了<br>
>--- 弱小 可怜 无助<br>
>--- 不愧是魔宗宗主😎<br>
>--- 大长老：别问我 我也不知道<br>
>--- 啊这<br>
>--- 道心纵火犯<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 被忽悠瘸了。。<br>
>--- 坏掉了<br>
>--- 这就破了？<br>
>--- 好可怜<br>
>--- 这心防这就被破了？？<br>
>--- 可怜的三岁小女娃<br>
>--- 恭喜无妄子喜提【道心毁灭者】称号，前一个还好，只是个登仙境，第二个直接天仙巅峰了<br>
>--- 被前面的题破防了，看成鸡手前辈了[fn=14]<br>
>--- 这就破防了，好日子还在后头呢[fn=31]<br>
>--- 第四步，直击内心<br>
>--- 忽悠瘸了哈哈哈<br>

[128] 血手魔尊老眼中写满了心疼，又想起吴妄此前的叮嘱，只能露出温和的微笑，言道：
>--- 大长老：把话题支开，不能让她知道我也不会！<br>

[130] 小天仙吸了口气，随后歪头张嘴、双目无神，嘴里喃喃着‘原来我一直都没长全’，被大长老用法力托起，送去了不远处的一座阁楼。
>--- 完了，好好一个渡劫失败的天仙，，忽悠瘸了<br>
>--- “一直”画重点[fn=39]<br>
>--- 人间不值得了<br>
>--- 大长老：以后遇到宗主这种人，上去就要一巴掌。只要张嘴，超凡以下都要跪<br>
>--- 小天仙：完了  破防了<br>
>--- 心疼的抱住自己<br>
>--- 智商歪了…[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 被玩坏了[fn=31]<br>
>--- 又一个被呜汪玩坏的😂😂<br>

[131] 她进了阁楼，径直飘到床上裹住被子，那抱紧自己不断低喃的画面，让不少魔修心生不忍。
>--- 呜呜呜<br>
>--- 此号已废<br>
>--- 可怜，弱小，又无助<br>
>--- 只有裹紧暖暖的被单才能感受世间仅存的温暖———什么货都能卖大佬<br>
>--- 魔修人均心慈手软，这合理吗？[fn=31]<br>

[132] “宗主出的题也太难了！这怎么算？”
>--- 初中的二元一次方程  另一个解法老师没教<br>
>--- 讲道理，以天仙级的思维速度，分分钟给你穷举出来<br>
>--- 不管从哪个角度上来讲，高中是可以上的，因为我国其实算是实现了12年义务教育，职高也是高中的一部分，但是大家普遍不把职高算是高中，当然，这个12年并没有普及<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 看来你们上大学，高数都得挂科<br>
>--- 鸡兔同笼太难了<br>

[133] “一只只的试呗。”
>--- 不错，我当年大一头一次解也是穷举的，可惜就过两条数据<br>
>--- 我怎么没想到<br>
>--- 不错，还知道穷举<br>
>--- 大荒补习班，安排一下<br>
>--- 好办法<br>

[134] “快！去抓一百只兔子，一百只鸡！咱们赶紧破了此题，别让人孩子太难受！”
>--- 好家伙，这是穷举法<br>
>--- 好家伙我当年要有这条件还怕不会做题吗<br>
>--- 内华达枚举法<br>
>--- 原来灭宗都是心智不全的吗<br>
>--- 好家伙，当年怎么就想不起来把泳池给改了！！！<br>
>--- 真就硬核解题呗<br>
>--- 好家伙，这题挺废🐰🐔啊<br>
>--- 模拟法硬算，牛！<br>
>--- 35个头啊。。。<br>
>--- 原本35只解决的事，你居然提高到100只，高手啊<br>
>--- 这智商。。。一样35只就够了啊！你一样抓一百只是闹哪样？三只共用一个头？？？<br>
>--- 好家伙，内华达大学数学系<br>
>--- 原来整个宗门心智都不全…<br>
>--- 我小升初考试要是有这么多鸡兔，就不至于留级了<br>
>--- 你们是哪门子魔宗<br>
>--- 让我想起了九万年义务修仙<br>
>--- 老内华达了<br>
>--- 这得试到啥时候…<br>
>--- 我来抬个杠，好歹是个仙人总会推演吧，极速具象推演一下应该不难吧？<br>
>--- 35只鸡和35只兔子不就够了，别浪费啊🐶<br>
>--- 答案是3<br>
>--- 果然魔修太可爱了<br>
>--- 实践才是唯一真理<br>
>--- 实践出真知！<br>
>--- 好家伙，你这是生物研究性实验还是医学动物实验？<br>
>--- 有想法，这么早就想到了实践是检验真理的唯一标准，洞悉了实验的重要<br>
>--- 你家魔宗都是些什么人啊<br>
>--- 好家伙，下次来到池子防水的问题<br>
>--- 好家伙😊，我有这条件我数学还得了<br>
>--- 好家伙，这是穷举法<br>
>--- 好家伙我当年要有这条件还怕不会做题吗<br>

[135] 而仁皇阁众高手、以及林家两位天仙此刻看向吴妄的阁楼，眼底都带上了少许敬畏。
>--- 这就是九年义务教育级的高手吗？<br>
>--- 满坑满谷的数学白痴<br>
>--- 宗主太可怕了，几句话把一个心智健全的变成心智不全[fn=20]<br>
>--- 众人：早知道他是悟道石，没想到还能祸害道心！<br>
>--- 果然学好数理化，走遍大荒都不怕<br>
>--- 要用科学征服大荒<br>

[137] 果然，学好数理化，走遍神话都不怕，《孙子算经》诚不欺我等。
>--- 鲁迅说过：“95％的所谓名言都是假的！”<br>
>--- 这话还真不是鲁迅说的，是濮存昕老师在一个广告里说的<br>
>--- 。。。<br>
>--- 这还得感谢你没出傅立叶变换<br>
>--- 这孙子期人太盛<br>
>--- 不是周树人说的吗<br>
>--- 你这个孙子真孙子<br>
>--- 不是周迅吧[fn=7]<br>
>--- 这话还真不是鲁迅说的，是濮存昕老师在一个广告里说的<br>
>--- 孙子气的揭棺而起<br>
>--- 你们抓的是鲁迅，关我周树人什么事[fn=49]<br>
>--- 这绝逼鲁迅说的<br>
>--- 你大爷我算不出来？<br>
>--- 鲁迅说过：“95％的所谓名言都是假的！”<br>

[138] ……
>--- 点赞便是<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，赞👍<br>
>--- 占点为王<br>

[140] 她先是自闭了半个月，终于找到了问题答案，但此时已领教过吴妄的厉害，绝口不提去留之事，每日就在谷中逛荡。
>--- 对付熊孩子，小学奥数题就足够了<br>

[141] 抢还没开始修行孩童的糖果，偷吃长老们炼的丹药，偷听一些夫妇练功时的墙角。
>--- 小孩子不能乱看，那是大人们在打架[fn=31]<br>
>--- 练功？错
双修？对√<br>
>--- 这个练功它正经吗？<br>
>--- 这明显就是心智没长全嘛，没冤枉她<br>
>--- 这就太离谱了<br>
>--- 三十年河东，三十年河西
抢我萧火火的糖我以后泡你老婆<br>
>--- 唉，我邻居天天晚上打架，那女的那个惨叫啊，我都想报警<br>
>--- 共寻阴阳大道<br>
>--- 啊这<br>
>--- 练功[fn=31]<br>
>--- 确实是练功啊，《阴阳合欢风雨雷电天地交赋大法》<br>
>--- 在床上不穿衣服的那种练功嘛<br>
>--- 熊孩子<br>
>--- ……<br>
>--- 这个墙角让老夫也听听如何？[fn=58]<br>
>--- 小仙女：那个男的怎么撞那个女的屁股🤔<br>
>--- 她一女的有这癖好？<br>
>--- 还有后面这爱好?<br>
>--- 小孩子不能乱看，那是大人们在打架[fn=31]<br>
>--- 练的功正经吗<br>
>--- 啊这<br>
>--- 灵性<br>
>--- 练功？错
双修？对√<br>

[142] 很快，这煞星就在灭宗混熟了，东戳戳、西摸摸，搞的各处鸡犬不宁。
>--- 这就很魔宗<br>
>--- 鸡：兔和犬还能轮班，就我一直被祸害是吧？<br>

[143] 有人被她捉弄的急了，忍不住要教训她一二，这煞星也就顺势出了两次手。
>--- 顺势，哈哈哈哈<br>

[144] 一次把杨无敌吊起来打了半天。
>--- 我就知道，杨无敌必挨打<br>
>--- 无敌啊，怎么又是你啊，灭宗第一倒霉蛋，和寂寞兄差不多了😂<br>
>--- 杨无敌：我就应该叫杨吃瘪<br>
>--- 怎么每次倒霉的孩子都是杨无敌？<br>
>--- 是人是鬼都在秀，只有无敌在挨揍<br>
>--- 杨无敌啊，你是不是有个后代叫杨沂中233<br>
>--- 只有杨无敌受伤的世界达成了<br>
>--- 无敌：为什么受伤的总是我？<br>
>--- 为什么受伤的总是他？<br>

[145] 一次把季默和两位林家家将敲晕，扔进了黑欲门女弟子沐浴的清池。
>--- 寂寞：还有这好事？<br>
>--- 寂寞:谢谢奥！（范伟脸）<br>
>--- 這是有預謀的<br>
>--- 我怀疑季默是主动进去，装作被打晕的，但我没有证据<br>
>--- 无敌已经不想说话<br>
>--- 排好队，一个一个来<br>
>--- 哦豁！天堂<br>
>--- 还有这等好事，为何被扔的不是我<br>
>--- 寂寞给了你多少钱，我无妄子给双倍<br>
>--- 羡慕啊<br>
>--- 寂寞：好可怕的惩罚，再来一次(破音)<br>
>--- 季默应该是大出血晕了，这方面山治深有感触<br>
>--- 请务必。。。！<br>
>--- 看书要认真呀<br>
>--- 季墨：你以为我是被打昏的？这波我在大气层！<br>
>--- 寂寞:要是没有晕就更好了<br>
>--- 小萝莉：他还得谢谢咱呢~<br>
>--- 季默：我是只小小小小鸟，想要飞却飞也飞不高啊啊啊....<br>
>--- 666<br>
>--- 季默：感谢老铁送的飞机✈️<br>
>--- 寂寞不是故意的？<br>
>--- 寂寞狂喜<br>
>--- 寂寞:谢谢奥！（范伟脸）<br>
>--- 寂寞：还有这好事？<br>
>--- 季默：真好，我还要[fn=31]<br>
>--- 季默：谢谢啊～<br>
>--- 寂寞:谢谢老铁<br>

[146] 还是吴妄看不下去了，让林素轻将这煞星喊到自己住处，略施小计稳住了她，让她暂时不得离开阁楼半步。
>--- 上次是一百以内的，这次出一个一万以内的。<br>
>--- 略施小计：指又出了一道题<br>
>--- 露略小计[fn=58]<br>
>--- 本来看这一段没啥，看一眼评论，我直接好家伙，你们才是真神<br>
>--- 是同向行驶的火车还是一边进水一边排水的疯狂泳池管理员？<br>
>--- 给了她一本脑筋急转弯，还是不带答案的那种。。。<br>
>--- 给个魔方让她破解。<br>
>--- 《略施小计》
小妹妹不要成天捉弄别人，要多学习提高自己的知识才是正事，让哥哥来考考你一个数学问题，下列说法正确的有:<br>
>--- 略施小计，指出了个小学奥赛题<br>

[147] 这煞星实力着实强悍，敲昏林家家将那次虽是偷袭，但那两个家将也都是天仙境巅峰的修为，她如此战果也算证明了自己实力。
>--- 虽然知道是轻喜剧，但是这个战力表现跟闹着玩似的。<br>
>--- 年轻人，不讲武德，来骗！来偷袭！我一个几千岁的天仙巅峰，这好吗？这不好[fn=32]<br>

[148] 吴妄到此时都没有去问她的名号，心底有些犹豫要不要这般护卫。
>--- 吴妄：有点惹不起啊<br>

[149] 毕竟他是个正经少主，这要是带着小煞星出门，让人误以为自己已为人父，那就不太妥当了。
>--- 神农前辈气得跳脚、说话语无伦次：“你！你！气死老夫了，女儿都有了还要骗我家女娃感情！今天我不打死你我不姓神！”<br>
>--- 精卫：你啥时候给我生了个女儿？<br>
>--- 这也是你的算计吗？神农！！！<br>
>--- 断了桃花根<br>
>--- 精卫：人还没出生已经当妈了<br>
>--- 精卫：你啥时候给我生了个女儿？<br>
>--- 鬼父？<br>
>--- 当人父，真敢想哦，那些大佬哪个不知道她是谁。。。<br>
>--- 雇佣童工<br>
>--- 吆吆吆 几天不见 孩子都这么大了<br>
>--- 神农前辈气得跳脚、说话语无伦次：“你！你！气死老夫了，女儿都有了还要骗我家女娃感情！今天我不打死你我不姓神！”<br>
>--- 精卫：许久不见，女儿都天仙境啦？<br>

[150] 思前想后，吴妄终究还是说服了自己。
>--- 从心<br>

[151] 高手难得，也就别挑三拣四了。
>--- 童养媳不香么，亲手开发变大[fn=11]<br>
>--- 吴妄：小命要紧！<br>

[152] 这一日，吴妄背着手走到二楼，到了那小煞星闭关的屋子外，站到大开的屋门前，看里面那正在摆弄吴妄所赠‘九连环’的小煞星，温声道：
>--- 还有孔明锁，华容道，都安排上<br>
>--- 果然哄小朋友还是要靠玩具……<br>
>--- 我记得我初中盲拆这玩意最快速度大约是三分半多点。。。<br>
>--- 九连环是传统民间智力玩具，以金属丝制成9个圆环，将圆环套装在横板或各式框架上，并贯以环柄。 把玩时，按照一定的程序反复操作，可使9个圆环分别解开，或合二为一。<br>
>--- 想玩九连环的各位，千万不要看攻略，看了就忘不掉了，九连环也就废了<br>
>--- 麻蛋，第一眼看成小煞B了？。。。<br>

[154] “哼！”
>--- 哼<br>
>--- 哼<br>
>--- 哈？<br>

[155] “哦，哼仙子。”
>--- 小哎同学表示很赞！<br>
>--- 有妙長老之例在前，沒毛病<br>
>--- 再找个哈仙子<br>
>--- 我不叫哼，我叫哼雨荨<br>
>--- 第一，我不叫哼<br>
>--- 哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 哼哎二将<br>
>--- 小哼，小哎<br>
>--- 呵呵姑娘<br>
>--- 有妙長老之例在前，沒毛病<br>
>--- 小哎同学表示很赞！<br>
>--- 前辈怎么称呼？
随便你。
哦，原来是随先生<br>
>--- 你是何人？
佛门一沙弥。
哦，原来是沙和尚<br>
>--- 哼仙子好，我是哈仙童[fn=31]<br>
>--- “你叫什么名字？”
“嗯哼～乐乐。”
……
“这是我的新朋友嗯哼乐乐。”<br>
>--- 哇，老渣男了<br>
>--- 哼哎二将（不是）<br>

[156] 吴妄含笑点头，自怀中取出一只宝囊，用仙力放到了一旁，其内装着魔道秘盒——魔方、仙道秘宝——华容道、七仙过海——七巧板、匠心独具——孔明锁。
>--- 全灭宗的笋都让你无妄给夺完了<br>
>--- 你可做个人吧，呜汪<br>
>--- 难道大荒的食铁兽也要断粮了？<br>
>--- 这是要使劲把这个儿童老仙子忽悠到两手两脚都瘸了吗？<br>
>--- 仙子要自闭了<br>
>--- 7仙过海，猜猜少了谁？<br>
>--- 每有一只食铁兽饿死归归都有责任<br>
>--- 你把巧环忘了喂！<br>
>--- 一生之敌<br>
>--- 好家伙，一千年后小萝莉成了大荒第一数学家！<br>
>--- 笋没了吧<br>
>--- 5百年天仙，三千年超凡大纲走起。<br>
>--- 再来几页数独…<br>
>--- 食铁兽是被你饿死的吧<br>
>--- 华聋道 阿鹅一生之敌<br>
>--- 撩小精卫的遗留物<br>
>--- 腻害<br>
>--- 不当人子！！！<br>
>--- 几阶？九阶及以下我都会，除了一阶。<br>
>--- 不提魔方我们还是朋友<br>
>--- 几阶的魔方？从小到大魔方我就没玩明白过。[fn=12]<br>
>--- 欺负人呗<br>
>--- 数字华容道？1000×1000？魔道秘盒？也是999阶？<br>
>--- 几阶魔方？<br>
>--- 你可做个人吧，呜汪<br>
>--- 全灭宗的笋都让你无妄给夺完了<br>
>--- 多可爱的小仙子，快去欺负她[fn=8]<br>
>--- 一点人都不做啊<br>
>--- 个人觉得最难得是孔明锁<br>
>--- 求求你做个人吧<br>
>--- 恐怖<br>

[157] “你才是哼仙子！咱有名字！你叫我沐沐前辈就好了！这里面是什么？”
>--- 沐哒沐哒沐哒沐哒沐哒沐哒
画风不一样，战斗力就是高<br>
>--- 沐沐哒！<br>
>--- 沐雨橙风<br>
>--- DC老师!泪目<br>
>--- 阿达西瓦，沐沐散白哒！<br>
>--- 悠木碧<br>
>--- 好的，目暮前辈<br>
>--- 我听闻灿始终一个人<br>
>--- swag的吗<br>
>--- 啊这。。我游戏名就是沐沐<br>
>--- 叠词词<br>
>--- 苏沐橙惊讶.jpg<br>
>--- 沐哒沐哒沐哒沐哒沐哒沐哒
画风不一样，战斗力就是高<br>
>--- 沐哒沐哒沐哒？<br>
>--- 沐沐哒！<br>
>--- 沐沐[fn=2]<br>

[158] “益智玩具，开发智力、补全心智。”
>--- 不当礽子<br>
>--- 就喜欢在伤口上撒盐[fn=32]<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 虾仁猪心<br>

[160] 吴妄叹道：“早干预，早治疗，不要还我就是。”
>--- 早发现，早隔离，早治疗(紧跟时事)<br>
>--- 莆田蓝方健康研究中心，创始人无妄子，北野322野战部队，28年资深老军医，专治早鞋，养胃，不孕不育，是天下千万患者的福音。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 还是得要 不能放弃治疗啊<br>
>--- 哈哈哈哈，不要放弃，人生还长<br>
>--- 用谈话的方式叫做化疗<br>
>--- 早发现，早隔离，早治疗(紧跟时事)<br>
>--- 某北野医生：我做了一个违背祖宗的决定...<br>
>--- 这句好像是龟龟之前给谁说的？给忘了，哈哈哈哈哈[fn=8]<br>
>--- 某精神病医院主治医师：您好<br>
>--- 莆田蓝方健康研究中心，创始人无妄子，北野322野战部队，28年资深老军医，专治早鞋，养胃，不孕不育，是天下千万患者的福音。<br>
>--- 艹<br>

[161] “我要！”
>--- 我就要旺旺碎冰冰<br>
>--- 我要 我要 我还要！<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 这铁棒有何用？！<br>
>--- 你为我梳妆<br>
>--- O泡<br>
>--- 几次？<br>
>--- 这铁棒有何用<br>
>--- 肉肉～<br>
>--- 再要就是尿了～～～<br>
>--- 男人最喜欢“我要”，最怕“我还要”<br>
>--- 我要～<br>
>--- 谢谢啊<br>
>--- 等个配音，踢我一脚[fn=31]<br>
>--- 你好，我最近眼神不太好，请问有人可以帮我把这段话配音出来吗？<br>
>--- o泡o泡<br>
>--- 我就要旺旺碎冰冰<br>
>--- 我要 我要 我还要！<br>

[162] 东方沐沐眼底满是不甘，却将那宝囊紧紧抱住，一阵咬牙切齿。
>--- 东方沐沐，这名字[fn=43]真不错<br>
>--- 东方渣渣何在<br>
>--- 給小仙子建角色吧 好可愛[fn=4]<br>
>--- 快，快给小仙子建个角色<br>
>--- 居然还没有建角色！是我小仙女不配吗<br>
>--- 东方月初[fn=21]<br>
>--- 我东方雨虹表示又来一位同行[fn=33]<br>
>--- 我东方建国直呼内行<br>
>--- 原来复姓东方。。。东方朔不是最擅长脑筋急转弯么？难道是突变出来的？<br>
>--- 东方不败<br>
>--- 东方渣渣何在<br>
>--- 东方家族可是尽出美人啊<br>
>--- 东方沐沐，这名字[fn=43]真不错<br>

[164] “翠娇啊，你要不要考虑废了魔功重修？
>--- 难怪以前都废了功夫，原来都是因为催生啊[fn=17]<br>
>--- 大长老看见沐沐了，也想有个这般大的孙子<br>
>--- 有个土掉渣的剧情，就是汪走火入魔需要吸出仙力，只好让妙脆角上[fn=31][fn=31][fn=31]。
       而且这么操作是可行的，没了仙力小金龙还是可以作为战力。<br>
>--- 可是费了魔功，对修为没有影响吗？<br>
>--- 妙长老？妙脆角？<br>
>--- 能不能ziwei破了第一次<br>
>--- 重修？这辈子是不可能的<br>

[165] 爹寿元可都过半了，没几万年好活了，你能不能让爹在瞑目前，抱个孙子孙女啊？”
>--- 好家伙，几万年—没几年可以活了<br>
>--- 这个没几万年可活。。。。<br>
>--- 汝闻人言否<br>
>--- 啊这~~呸！<br>
>--- 隔壁李幕要哭了<br>
>--- 看的我们凡人都酸了。。。<br>
>--- 别急，这不吴妄的怪病都还没治好<br>
>--- 唉～蓝星的科技牛的不行不行的，才二百五十年<br>
>--- 薪火：我没几年好活了（人家的年是宇宙年，按亿来算[fn=49]）<br>
>--- 神农听了想杀人<br>
>--- 我也想要个几万年好活啊。<br>
>--- 几……万年好活……<br>
>--- 老凡尔赛<br>
>--- 没几万年可活了，你听听，这说的是人话吗<br>
>--- 人言吗？<br>
>--- 所以修仙者生孩子也只需要十个月吗<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 无浯中<br>
>--- 你坚持坚持能把人皇熬死<br>
>--- 之前不让费，现在又要费了<br>
>--- 俺寻思 妙脆角才真仙 寿元还没你剩的多吧[fn=31]<br>
>--- 高文：你也不小了<br>
>--- 那你去做育儿叔啊，抱不完的孩子还能赚钱<br>
>--- “你也不小了……”<br>
>--- 催婚之剑都传到这了吗？<br>
>--- 这是人话嘛！没几万年？你个老不羞的<br>
>--- 好家伙，几万年—没几年可以活了<br>
>--- 大型催婚现场<br>
>--- 汝听是人言否<br>
>--- 这个没几万年可活。。。。<br>

[166] “想要自己生！别来烦我！”
>--- 第93回
雉兔同笼 无妄子出题洗脑
玩具益智 小煞星怀疑人生
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 我有个问题，为什么你们都发这个界面的截图然后要点赞，还有人给点。<br>
>--- 可以去女子国呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 好嘞<br>
>--- 妙妙屋：对哦，还可以这样！我悟了！<br>
>--- 就我看成想要自己（我自己一个人）生了吗？<br>
>--- 自己生孙子可还行<br>
>--- 我自己给自己生了个孙子，厉害吧<br>
>--- 自己生孙子孙女怎么生呢<br>
>--- 。<br>
>--- 日常恐婚催婚逼相亲（1/1）<br>
>--- 高阶修仙者可以用有丝分裂繁殖（doge）<br>
>--- 我TM要能自己隔代生个孙子孙女，要你干嘛？！！<br>
>--- 吴罔不会是某个后宫佳丽三千的帝吧[fn=10]<br>
>--- 阅๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 孙子孙女是儿子的女儿和儿子，所以只用再生个儿子养18到20年后，就可以抱孙子孙女了。这有什么不对么？几万年那不得学学愚公移个山啥的？<br>
>--- “你儿子，孙子，以及内兄弟”<br>
>--- 我有个问题，为什么你们都发这个界面的截图然后要点赞，还有人给点。<br>
>--- 第93回
雉兔同笼 无妄子出题洗脑
玩具益智 小煞星怀疑人生
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这？？萌化了？？<br>
>--- 这不去女儿国泡圣池[fn=31]<br>
>--- 所以，这就是你老牛吃嫩草的原因?<br>
>--- 大长老：“我和你娘情深似海……”<br>
>--- 占楼[fn=26]<br>
>--- 子母河水了解一下[fn=32][fn=32]<br>
>--- 还有几万年，现在生一个，几百年后嫁出去/娶一个，几百年后你就能抱孙子了<br>
>--- 3<br>
>--- 《我给自己生孙女》<br>
>--- 2<br>
>--- 第一吗<br>
