
[-1] 第九十五章 宗主不都是以一敌百吗？
>--- 18<br>
>--- 91<br>
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 5350<br>
>--- 留爪<br>
>--- 95<br>
>--- 94<br>
>--- 喵<br>
>--- 92<br>
>--- 91<br>
>--- 24<br>
>--- 89<br>
>--- 88<br>
>--- 滴<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 83<br>
>--- 赶上进度了（安详<br>
>--- 81<br>
>--- 80<br>
>--- 79<br>
>--- 1<br>
>--- 乘十<br>
>--- 75<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 70<br>
>--- 61<br>
>--- 66<br>
>--- 66<br>
>--- 65<br>
>--- 64<br>
>--- 60<br>
>--- 56<br>
>--- 61<br>
>--- 60<br>
>--- 59<br>
>--- 58<br>
>--- 56<br>
>--- 55<br>
>--- 54<br>
>--- 53<br>
>--- 51<br>
>--- 御女三千<br>
>--- 50<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 47<br>
>--- 41<br>
>--- 百人敌？不！我是万人敌～<br>
>--- 38<br>
>--- 35<br>
>--- 不会吧，不会吧，这年头打架还有宗主自己上手一对百的？什么，你说就剩你一人了？那没事了。<br>
>--- 33<br>
>--- 31<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 卧槽。。。你们好快啊<br>
>--- 喵喵？<br>
>--- 21<br>
>--- 19<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 19<br>
>--- 19<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 14<br>
>--- 20<br>
>--- 15<br>
>--- 13<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 稳健的宗主都是以亿敌百[fn=8][fn=8]<br>
>--- 8<br>
>--- 了6<br>
>--- 前排<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 抢到第一了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>

[1] 季兄在哪学了这么多黑话，还山不转水转……
>--- 莫哈莫哈
呦西呦西<br>
>--- 季默：我在春暖花开的楼上学习江湖春典<br>
>--- 现在看见转就想起大鸟转转转，怎么办，还有救吗[fn=21]<br>
>--- 野鸡闷头钻，哪能上天王山——你不是正牌的。 地上有的是米，唔呀有根底——老子是正牌的，老牌的。
我这才是正宗黑话<br>
>--- 大鸟转转转<br>
>--- 花楼嘛，灰色产业，黑白两道都有。<br>
>--- 那是见多识广、身经百战....<br>
>--- 水不转就二人转<br>

[2] 如此看来，这家伙去花楼的时候，绝对没少跟人起矛盾。
>--- 这是白嫖被抓了吧( •︠ˍ•︡ )<br>
>--- [fn=31]这是去抢钱嫖了吧<br>
>--- 起矛盾×
想白嫖✓<br>
>--- 去花楼明明是另外一套黑话，比如冰那啥，毒那啥，漫那啥，双那啥<br>
>--- 风紧扯呼！<br>

[3] 吴妄这般想着，夹了口菜慢慢咀嚼，此刻已是探明了前方拦路这百多道身影的实力。
>--- 那时候已经有筷子了吗<br>
>--- 吃饭看戏<br>
>--- 普通宗主的悠闲生活<br>

[4] 也有长老自下层传声提醒，说出了这些人的来路。
>--- 不都是老街坊嘛[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[5] 这是灭宗隔壁的宗门，魔道宗门第三十六位，乱情魔宗。
>--- 一眼看成乱猜魔宗，还在想这魔宗修炼全靠猜，那确实蛮魔宗的[fn=31]<br>
>--- 这是。。。专业性大学和综合性大学的恩怨情仇？<br>
>--- 牛头人魔宗？<br>
>--- 鄙人乱性魔宗门人<br>
>--- 三角恋宗<br>
>--- 这是。。。专业性大学和综合性大学的恩怨情仇？<br>
>--- 灭宗是第几位来着？<br>
>--- 果然大宗門都是隔壁的<br>
>--- ？？悲情魔音就是你们搞出来的？<br>
>--- 这宗门名就很正经<br>
>--- 听名字，比灭宗的全名正常多了<br>
>--- 乱情魔宗！好名字啊～好一个意乱情迷！这才像话吗ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 一眼看成乱猜魔宗，还在想这魔宗修炼全靠猜，那确实蛮魔宗的[fn=31]<br>
>--- 看看我昵称，哈哈哈<br>
>--- 这人域的魔宗取名，都是这么搞笑的吗？<br>

[6] 对方此时现身的几名天仙境长老，是乱情魔宗排名靠前的高手；在这几名长老前的那名元仙境的年轻魔修，应该是乱情魔宗宗主的儿子，少宗主莫麟。
>--- 这个莫鳞是不是姓古德[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 莫麟传奇<br>
>--- 莫林？“嘛翎”东北话，蜻蜓的意思[fn=8]<br>
>--- 怎么又多了个元仙境？[fn=39]<br>
>--- 摸林？？这名字就不正经<br>
>--- 请问这个“年轻”是几个老阿姨[fn=39]<br>
>--- 老板，这瓜咋卖啊？十六块五毛？给抹个零呗？十块得了！<br>
>--- 莫麟传奇<br>
>--- 上一个叫麟的死的很惨<br>
>--- 摸淋？<br>
>--- 我家麟儿有没有大帝之姿呢？串场了，应该是人皇之姿[fn=32]<br>
>--- 这个莫鳞是不是姓古德[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[7] 吴妄盯着那莫麟多看了几眼……
>--- 王麟莫麟 我靠 这家伙不是个好东西<br>
>--- 我还以为叫莫鳞多……<br>
>--- 1<br>

[8] 全无印象。
>--- 这个好！就应该平平无奇～<br>

[11] 但此时，吴妄已差不多明白，这伙人是来做什么的了。
>--- 出门送小弟了……扩张怎么能少的了吞并。<br>
>--- 吴妄：咱也是吃过见过的！<br>

[12] 就见那乱情魔宗少宗主莫麟站了出来，对季默拱拱手，白净偏长的脸上露出温和的微笑，让人还以为他会开口致歉。
>--- 马脸🐴<br>
>--- 看来又要反差萌么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[14] “各位撞我宗门护山大阵，还如此咄咄逼人，未免也太不将我们乱情魔宗看在眼里！”
>--- ？？？不把我奔雷手文泰来看在眼里[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 好一个猪八戒先告状――倒打一耙<br>
>--- ？？？你怎么知道的[fn=11]<br>
>--- 小白文反派龙套既视感<br>
>--- 赵公明：好家伙～这个我熟！<br>
>--- 赵公明：这我在行<br>

[17] 你家的护山大阵离地三千丈，还是这般薄片之形，且只等我们路过时突然涨上来？”
>--- 怎么，还不许我家护山大阵有个护舒宝形态？<br>
>--- 赵公明：啥？有人跟我抢业务？！<br>
>--- 赵公明：听说这里有人碰瓷？<br>
>--- 来碰瓷的[fn=8]<br>
>--- 万瓷王直呼内行<br>

[19] 那乱情魔宗少宗主反问一声：“不行吗？我们宗门大阵就是如此设计的！”
>--- 主动碰瓷系统。。。<br>
>--- 它原本的设计就是这个样子的，不要误会<br>
>--- 你等小儿可知我家师祖是谁！那可是龙虎玄坛赵真君！<br>
>--- 少宗主能有什么坏心思，他不就是想碰个瓷<br>

[21] 这是啥？大荒百大宗门的碰瓷新姿势？
>--- 某财神表示学到了<br>
>--- 赵公明：这我熟<br>
>--- 隔壁洪荒一度十分流行<br>
>--- 准提不准提碰瓷，一提碰瓷准提就头疼，准提不准在准提面前提碰瓷<br>
>--- 某洪荒十分流行<br>
>--- 评论一看，果然都是稳健之人。<br>
>--- 天庭某神：很淦<br>
>--- 赵公明：看来我技术还不到家啊<br>
>--- 某财神表示很淦<br>
>--- 某寿：大舅哥，快来看看，这边的碰瓷技术花样比你可多多了<br>
>--- 赵公明：这我熟<br>
>--- 赵公明：这我在行<br>
>--- 赵公明：这个我熟啊，万瓷王参见<br>
>--- 某财神表示学到了<br>

[22] “好个设计精巧的大阵，”季默不气反笑，“想做什么直说吧！
>--- 季默：别扯那没用的，有屁快放！<br>

[23] 在下季默，为灭宗大护法！
>--- 明明就是个见习 吼辣么大声干嘛呀<br>
>--- 你会碰瓷，我会拼爹，咳咳，拼婆婆<br>
>--- 什么“大护法”？个小季子该大的时候大不起来，不该大的时候乱大....<br>
>--- 寂寞大法<br>

[24] 今日若是你们不给我一个合理的解释，此事就是闹到仁皇阁，我也要禀明各位仁皇阁高人，请他们主持公道！”
>--- 禀明仁皇阁高层（×）
告诉我姑奶奶（✓）<br>

[26] 莫麟微微皱眉，确实没想到，一上来面对的不是灭宗老人，而是这个季家公子季默。
>--- 莫麟<br>
>--- 而且如此撒泼打滚，上来就是王炸<br>
>--- 莫麟：这和计划书不一样啊<br>

[28] 他们乱情魔宗在仁皇阁也就一两个巡查仙使，季家可是边疆豪门、人脉甚广，想想都知道结果如何。
>--- 不就是拼后台吗！怕什么？不要怂直接上～你以为我是谁，我可是旱灾•杰克啊！<br>

[30] 季默这家伙怎么还给自己脸上贴金呢？怎么就大护法了？
>--- 早晚都是 就像我早晚就是萌主 各位提前称呼 有何不可<br>
>--- 明明就是个见习 吼辣么大声干嘛呀[fn=24]<br>
>--- hhh<br>
>--- 嗨呀<br>
>--- 我看看我是啥<br>
>--- 明明就是个见习 吼辣么大声干嘛呀[fn=24]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这。。。<br>
>--- 这，我尽然是掌门<br>
>--- 早晚都是 就像我早晚就是萌主 各位提前称呼 有何不可<br>
>--- 怎么就执事了<br>
>--- 寂寞：怎滴，我不配吗<br>

[33] 季默笑道：“请何请？教何教？”
>--- 方：大……
包：大什么大？
方：我叫大人呐。
包：人什么人？
方：大人做的不对哦
包：叫可叫，非常叫！
方：你叫，我就叫。
包：你叫我不叫。
方：你不叫，怎么知道我叫你啊？<br>
>--- 请教的请，请教的教。<br>
>--- 还没请教？
教上教。
先请而后教。
教后而先请。
先请而先教。
后教而先请。
再说我就要教了<br>
>--- 对穿肠：一乡二里共三夫子，不识四书五经六义，竟敢教七八九子，十分大胆！ 
唐伯虎： 十室九贫，凑得八两七钱六分五毫四厘，尚且三心二意，一等下流！ 
对穿肠：在下是七省文状元兼参谋将军，绰号对王之王的对穿肠。阁下是？ 
唐伯虎：小弟读过两年书，尘世中一个迷途小书僮，华安。<br>

[35] “双方高手讨教几招，压一压灭宗的气焰。也让季公子和林祈林公子这位炎帝令持有者知道，灭宗不过排名六七十，而我魔道，有诸英豪！”
>--- 这酸味我隔着屏幕都闻到了<br>
>--- 原来如此，是柠檬滞销了，每个人吃了十八斤啊<br>

[37] “宗主！他们要打擂！”
>--- 宗主有人来踢館<br>

[38] 话音刚落，一抹白影出现在楼船顶层边缘，头顶绑着的发带微微飘舞，身周环绕着几把流光幻影的仙剑。
>--- 二觉剑圣[fn=31]<br>
>--- 是你吗蓝忘机<br>

[39] “是林祈！”
>--- 吴妄：本来我还担心十凶殿闻不到这个鱼饵的味，谢谢你们帮忙哈[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[40] “炎帝令持有者林祈！”
>--- 是时间掌控者：林祈！！！<br>

[43] “各位若是冲我而来，还请回去；
>--- 我去！直接一个人域内部奸细，造反派的大帽子扣过去啊！<br>

[44] 若是想找灭宗切磋一二，我家老师有言，灭宗奉、陪、到、底。”
>--- 无妄：我说啥了？？？？？<br>
>--- 灭宗人不吃这一套<br>
>--- 这……
不找灭宗还不行了，林祈你是猴子请来的逗比吧<br>

[47] “第一擂，上人吧。”
>--- 季默：别吵吵了，上手吧！<br>

[50] 一缕气息自林祈背后传来，伴着少许威压，竟是万般玄妙、直逼超凡。
>--- 小肉团子🍡来了，<br>

[52] “若是贫道这般老骨头出手，未免伤了和气。
>--- 低情商：打不过
高情商：伤了和气<br>
>--- 我怂了，<br>
>--- 你这也不行了啊，你得支棱起来呀<br>
>--- 也不是说从心什么的，主要是尊老爱幼，莫得办法<br>
>--- 《这个魔修太过从心》<br>
>--- 若是贫道上去把这把老骨头打折了不好收场 所以还是小辈上吧<br>
>--- 怂[fn=33]<br>
>--- 突出一个和气，划掉（从心）<br>
>--- 从心<br>

[53] 既然如此，就让年岁不过百的两宗之人较量几场！”
>--- 巧了，我们这里有五岁天仙境稚童一名<br>
>--- 我确实怂了<br>
>--- 老大，他说他不会武功。
不会武功，那就不能跟我打，你和他过两手<br>
>--- 在下吴妄，年方十八，你来打我啊<br>
>--- 沐沐开心了[fn=32]<br>

[54] 季默笑道：“宗主，他们想让年轻一辈较量。”
>--- 季默：他们说主队比赛伤和气，想让青年队来场友谊赛！<br>

[55] 林祈转身躬身做请，很快就点点头，朗声道：“老师允了，灭宗出灵石三万块，作为今日较量的彩头。”
>--- 《苟 大 户》<br>
>--- 某萝莉:“零食？哪有零食？”<br>
>--- 才三万灵石，是不是太少了<br>
>--- 瞧瞧灭宗这财大气粗的！不过这是明面上的，暗里可是瞄准好了，要削这个傻魔宗一笔的....<br>
>--- 哈，这就是狗大户的实力，你们怕了吧！<br>

[56] 此言一出，灭宗上下倒是颇为淡定，毕竟他们早就知晓自家宗门产业办的红红火火，灵石什么的，每个月都要发一批。
>--- 打架可能有点虚，砸钱咱还是可以的<br>
>--- 灭宗：咱也不知道家底有多少，反正这个不怂！<br>

[58] 虽说三万灵石也不多，他们乱情魔宗自是有的，但一场较量就拿这么多灵石做赌注，未免……
>--- 我们就是穷啊，<br>
>--- 又穷又憨<br>
>--- 大写的穷！<br>
>--- 排名30+都这么朴实的吗<br>
>--- 贫穷，这不去抢劫修行都难。这就是大荒魔宗吗？懂了懂了<br>
>--- 穷[fn=12]<br>

[59] “我们跟！”
>--- 自今日起，我们灭天黑欲临风大魔宗更名为灭天黑欲临风乱情大魔宗，让我们热烈迎接我们的新同志，掌声欢迎<br>
>--- 梭哈<br>
>--- 抢地主<br>
>--- 我们梭哈<br>
>--- 我跟三张月票！打败灭宗我就投！<br>
>--- 等会王炸了有你哭的<br>
>--- 梭哈！
第一把就梭哈？
怎么不行啊！<br>
>--- 自今日起，我们灭天黑欲临风大魔宗更名为灭天黑欲临风乱情大魔宗，让我们热烈迎接我们的新同志，掌声欢迎<br>
>--- 下一把灭宗梭哈了，你们还跟吗<br>
>--- 买定离手～<br>
>--- 魔，就是实在，不禁激....<br>
>--- 全梭哈了～<br>
>--- 一开口就是老赌鬼了<br>

[64] 有乱情魔宗长老呼喊：“我家少宗主年岁未过百！”
>--- 我家宗主未过而立之年<br>
>--- 沐沐：在下也年岁未过百 九十九岁零9999月<br>
>--- 灭宗众人：我家宗主不到三十<br>
>--- 无妄:俺也一样[fn=31]<br>

[66] 九十五了，很惭愧。
>--- 也是未过百<br>
>--- 又被笑到<br>
>--- 年过半百<br>
>--- 那应该是刚过五十！<br>
>--- 在修仙的人里玩年龄梗，归归真有你的😂<br>
>--- 老头子呢，哈哈哈<br>
>--- 丢人，你褪裙吧！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这特么搁普通人都二十周年忌了<br>

[67] 他心底不由泛起了半日前听到的话语声：
>--- 半天前，这算不算临时起意？量刑方面应该怎么定夺？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[68] ‘少宗主，他们宗主只有元婴境，咱们只要找准这一点出手，逼他们宗主下场较量，找个登仙境赢了他，灭宗自是门面扫地。
>--- 。。。<br>
>--- 仙之巅，傲世间，有我老李便有天[fn=58]区区登仙境，贫道化神期弹指可灭！汪道友莫怕！
风灵老祖！小幸师姐救我！<br>
>--- 元婴风剑，核爆指，一拳超人，流水剑，哪个不能干死登仙[fn=31]<br>
>--- 这就是情报优势啊<br>
>--- 元婴灭登仙很难吗？[fn=32]<br>

[69] 咱们知道您对未能去那人皇宴耿耿于怀，已影响到了修行，这次也可让您跟林祈比试比试，全了您的心愿。’
>--- 原来是因为心魔啊。。。你要是和和气气去请教吴•悟道石•妄，肯定没什么问题。但现在这样。。。隔壁洗龙案的阴霾还没有散去[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[71] “林公子，我压制自身境界为登仙境，你我先过这第一阵？”
>--- 这个境界说错了吧？<br>

[72] 林祈并未直接答应，而是面向船舱内等了一阵。
>--- 当面都要传声，隔着门板不得动用通讯法器啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[76] 林祈却是故意在季默身旁路过，对季默挑了挑眉，气的季默咬牙切齿。
>--- 好家伙眉来眼去的<br>
>--- 对内嘲讽一下，王妃争宠，<br>
>--- 修罗场<br>
>--- 呜汪，你的后宫们在争宠呀，你…压得住吗？
∠( ᐛ 」∠)＿<br>

[78] “我是说，你不必压制自身境界，元仙境我常打。”
>--- 等级高有什么用，你氪金了吗<br>
>--- 這逼裝的<br>
>--- 季默：这都让空虚公子装了个完美的逼，好气[fn=31]<br>
>--- 这让我想起了读书时候的一个两米壮汉，两班打架，壮汉大吼一声，一米八以下老子不打<br>
>--- 嘲讽技能已点满。<br>
>--- 我要打十个！<br>
>--- 常打？你确定不是被打🐶<br>

[79] 林家两名家将出现在船首位置，目光看向天上地下以作警戒，却是看都不看场中。
>--- 乱情魔宗并不重要，还是主要防着十凶殿<br>
>--- 我们就看看风景，不动手，真的，不动手<br>
>--- 好个装法<br>

[80] 莫麟鼻翼轻轻颤动，低吼一声，背后涌出一团团惨白火焰。
>--- 骨灵冷火?<br>
>--- 他急了他急了<br>

[81] 林祈左手背负身后，右手并起剑指，一把把仙剑自背后排列，宛若孔雀开屏、好似千手法身。
>--- FF14赤魔的飞刺很像嘛就<br>
>--- 这些剑是家里重新拿来的，还是呜汪借的<br>
>--- 还是这样吧<br>
>--- 这样？<br>
>--- 众所周知，雄孔雀开屏是为求偶……所以吴妄……<br>

[82] 那莫麟低吼一声，自封仙人之境，以等同于登仙境巅峰的法力迎敌，抬手握住一把长枪前冲而来；
>--- 你为什么这么自信。。。<br>

[83] 林祈身形冲天而起，背后仙剑激射而出，或如雨打芭蕉、或引灵气凝出苍龙之形，与那莫麟拉开大战！
>--- 刀妹可还行<br>
>--- 雨打芭蕉的感觉？<br>
>--- 是这种感觉吗？<br>

[85] 吴妄笑道：“这御剑之法，漂亮啊。”
>--- 强不强是一个版本的事，帅不帅那是一辈子的事<br>
>--- 这御剑之术，用起来肯定骚的很～<br>
>--- 只要不是倒飞都漂亮，宗主你说是不？<br>
>--- 肯定不会摔个狗啃泥<br>

[86] “花架子罢了，”东方沐沐嗤的一笑，“无法将法力凝于一束，破不开那些强大凶兽的鳞甲。”
>--- pvp和pve的争论，哈哈<br>
>--- 年轻人，你的气太散啦<br>
>--- 东方沐沐：就他这样的，劈叉了，没劲。<br>
>--- 容易刮痧，抛光<br>
>--- 凝成一束[fn=32]<br>
>--- 翻译一下，aoe技能的伤害系数不如单体技能，遇到防御高的单位容易不破防<br>

[87] “沐大仙，来做个题？”
>--- 《三年登仙五年超凡》<br>
>--- 求你了哥，给国宝留点吃的吧[fn=12]<br>
>--- 尽欺负人了<br>
>--- 被高考支配的恐惧来到了仙侠世界让仙侠世界尝尝高考吧[fn=4][fn=4]<br>
>--- 黄冈起步<br>
>--- 食铁兽真没吃的了<br>
>--- 吴宗主，来做个人？<br>
>--- 来套三五？<br>

[88] “不要！”
>--- 打咩呦打咩打咩<br>
>--- 达咩<br>
>--- 那一日沐大仙想起了被习题册支配的恐惧<br>
>--- 两只老虎爱跳舞
小兔子乖乖拔萝卜[fn=31]<br>
>--- 果断的很啊[fn=33]<br>
>--- 肉肉～<br>
>--- 让我康康！<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 🐕东西，坏的很<br>

[89] 东方沐沐立刻躲到了林素轻身后，还探头对吴妄做了个鬼脸。
>--- 严父慈母的和谐家庭[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[90] “你这宗主心眼儿坏透了！”
>--- 《这个宗主心眼坏透了》<br>
>--- 魔宗宗主呜汪子，凶名大盛，小儿闻之止啼<br>
>--- 除了正经，其他都是坏的<br>
>--- 本宗主，又能有什么坏心眼呢[fn=58]<br>
>--- 你这宗主🐴眼坏透了<br>
>--- 🐔👀坏透了[fn=49]<br>
>--- 《这个宗主烂透了》<br>
>--- 🐴👀坏透了？<br>
>--- 才知道熊霸坏😂<br>
>--- 《这个宗主心眼坏透了》<br>
>--- 良心大大地坏<br>
>--- 糟老头子坏得很<br>
>--- 这个宗主蔫坏蔫坏的<br>
>--- 魔宗宗主呜汪子，凶名大盛，小儿闻之止啼<br>
>--- 静等配音<br>

[94] “吓我一跳，还以为要去算数呢，”沐大仙掐腰仰起小脸，“那我要打十个！”
>--- 村妇起身后，一手拿着鸡蛋篮子，一手拍着身上的土，不屑的说：“多大个事，我还以为要抢我鸡蛋呢！”<br>
>--- 我要打十个<br>
>--- “嗯哼~全给你炸完~”<br>
>--- 大仙，十个你数的清吗<br>
>--- 我要打石膏<br>
>--- “佛山谁最能打？”“我啊，难道叶问啊！”<br>
>--- 你就是陈真吧<br>
>--- Loli<br>
>--- 超过十个 手指不够<br>
>--- 我要算十道<br>
>--- 仙人就是仙人<br>
>--- 数学不会就是不会<br>
>--- 我要打十个<br>
>--- “少一个都不行！”<br>
>--- 咏春叶问 请赐教<br>
>--- 对对对！宁可打架，不做作业！支持！[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 村妇起身后，一手拿着鸡蛋篮子，一手拍着身上的土，不屑的说：“多大个事，我还以为要抢我鸡蛋呢！”<br>

[98] 在他身周，十数把仙剑的剑尖分别抵在他额头、脖颈、胸、腹、四肢关节等要害位置，堪堪刺破了他皮肤。
>--- 以宝压人<br>
>--- [fn=54]<br>
>--- 要害这么多<br>
>--- 这么多地方，还不如人中位置呢。<br>
>--- 敢不敢动[fn=4]<br>

[99] 莫麟面色有些发白，此刻着实感受到了性命被拿捏在旁人手中是何等滋味。
>--- 我看成了性命根子被拿捏在旁人手中，我是不是没救了[fn=12]<br>

[103] 乱情魔宗众魔修面面相觑，发现他们自己给自己挖了个坑。
>--- 众人：我们为啥要和高考状元比做《五三》呢？<br>

[104] 百岁之下的年轻一代，谁可敌林祈？
>--- 无妄、泠仙子这两口子<br>

[105] 季默有点郁闷地在袖中取出一颗柠果，放在嘴边咬了几口，暗下决心，自己稍后也要在修为上一飞冲天！
>--- 季·间歇性踌躇满志·默<br>
>--- 寂寞日记
第一天：去花楼
第二天：去花楼
第三天：季默，你不可以再这样堕落下去了，要努力修行，一飞冲天超越林祈
第四天：去花楼<br>
>--- 柠檬树下柠檬果<br>
>--- 酸了<br>
>--- 《御空尝柠》<br>
>--- 寂寞日记
第一天：去花楼
第二天：去花楼
第三天：季默，你不可以再这样堕落下去了，要努力修行，一飞冲天超越林祈
第四天：去花楼<br>
>--- 酸了酸了<br>
>--- 我吃柠檬<br>
>--- 恰柠檬<br>
>--- 一定要一飞冲天！去最好的青楼！<br>
>--- 洪荒柠檬精<br>
>--- 吃柠檬<br>
>--- 季·间歇性踌躇满志·默<br>
>--- 柠檬树上柠檬果，柠檬树下是季默。<br>
>--- 真·酸<br>
>--- 一飞冲天啊，季默！<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 真酸<br>
>--- 嗯，在谐道一飞冲天<br>
>--- Qnm 掐柠檬<br>
>--- 柠檬精<br>
>--- 不过如此<br>
>--- 不过如此<br>
>--- 酸了酸了<br>
>--- 冲 就硬冲 还敢冲天 天灵盖给你敲碎了<br>
>--- 酸吗<br>
>--- 恰柠檬<br>
>--- 真酸<br>

[106] 当然，最好是别那么累的修行方式。
>--- 某老阿姨:“修行很累的吗？”<br>
>--- 双修，自动的那种[fn=58]<br>
>--- 天地阴阳交合太乐赋<br>
>--- 天地交欢阴阳大乐赋<br>
>--- 我以后也要瘦下去，当然，最好是不用节食不用运动的方式。[fn=31]<br>
>--- 某老阿姨:“修行很累的吗？”<br>
>--- 双修，自动的那种[fn=58]<br>
>--- 阴阳合欢比较合适<br>
>--- 最好是躺着修为就自己蹭蹭的增长<br>
>--- ？？？难道是……<br>
>--- 最好是有一个能帮忙自动修行的系统对吧？
可惜，那是穿越者的福利，而宁不是穿越者…
╮(╯▽╰)╭<br>
>--- 双修吗？十二时辰的那种[fn=43]<br>
>--- 热血上头，心里还是冷静的<br>

[107] “林公子好本领！不愧是力压同代年轻弟子的才俊！”
>--- 压是动词<br>

[108] 一名乱情魔宗长老冷笑道：“只是不知，林公子为何这般想不开，投奔了一家小小的灭宗。”
>--- 因为被打服了[fn=33]<br>
>--- 打不过我家元婴宗主老师啊？<br>

[110] 这些家伙，只承认败给了林祈，不认败给了灭宗……
>--- （偷换概念）<br>

[118] “站住，让你们走了？”
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 我没说你可以走了<br>
>--- 三万灵石给了么？<br>
>--- 得打到叫 霸霸 才能走[fn=31]<br>
>--- “得罪了方丈还想跑？”<br>
>--- 舞王：退后，我要开始装逼了<br>
>--- 给钱了吗？就想撩杆子！<br>

[120] 灭宗众魔道精神一震，林祈更是止不住嘴角上扬，季默也是眉头舒展，向后退了几步。
>--- 有没有一个人，
你听见他的声音就止不住嘴角上扬；
有没有一个人，
你看到他的出现便不自觉眉头舒展。
（bgm：是心动啊，糟糕眼神躲不掉……<br>
>--- 林祈：[fn=58]<br>
>--- 林祈：<br>
>--- 大腿🦵要装逼了<br>

[122] 高的那人自是吴妄，身着纯黑宽袍、腰束飞鹤灵纹带、脚踏黑底金纹靴，面容棱角分明、目中带着几分冷意。
>--- 写着宗主的披风呢，咋不穿了<br>
>--- 身着锁子黄金甲，头顶凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，手握如意金箍棒，毛脸雷公嘴、目中带着狂傲。<br>
>--- 代入感愈发强烈<br>
>--- 好家伙，直接给我换了身行头！！<br>
>--- 嚯！您两位搁着整世外桃源呢！<br>
>--- 这代入感不就有了吗<br>
>--- 不用描述的这么详细，我还不会照镜子吗？<br>

[123] 他身侧的矮小身形自是东方沐沐，旁人初看不过是个女童，穿着粉色小裙，怀中抱着一把长匕般的短剑，此刻正看向乱情魔宗中的那几名天仙境修士，却让这几名老魔浑身僵硬、动弹不得。
>--- 这个<br>
>--- 仓鼠魔剑———小牙签<br>
>--- 长匕般的短剑……是长是短<br>
>--- “煞…煞星在灭宗！？我们药丸！”
老魔们绝望心想。<br>

[124] 林祈含笑做道揖，朗声道：“拜见老师。”
>--- 讲究人<br>

[127] “嗯，”吴妄点头应着，身形与东方沐沐一同跃起，径直落在船首上方三丈处。
>--- 好怕看到只沐沐一人站在船头，宗主脚滑没跳过来挂船头上[fn=11]<br>

[128] 吴妄负手而立，东方沐沐飘在他左上方，后者的模样颇为神气。
>--- 好家伙，飞宠。<br>
>--- 沐沐: 耶！可以打架了！不用做数学题了！<br>
>--- 派、派蒙才不是应急食品！<br>
>--- 左腿挂件寂寞
右腿挂件林祈
飞饰沐沐<br>
>--- 派……派蒙？[fn=60]<br>
>--- 宗主挂件？<br>

[130] 话语未落，吴妄已是解开衣领处的衣扣，左手一扬，宽袍飘飞而起，露出上身那精壮的肌肉，浑身上下竟散发出淡淡威压。
>--- 上图！<br>
>--- 我就想问一句，老阿姨晕了吗？是不是还冒粉红色的泡泡？[fn=58]<br>
>--- 你上来就脱衣服怎么肥四<br>
>--- 打就打，干嘛脱衣服[fn=33]<br>
>--- 这是什么坏习惯[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 元婴境的威压？<br>
>--- 有请乱情魔宗女弟子出场<br>
>--- 大可不必<br>
>--- 裸衣?<br>
>--- 开狂暴！爆衣！<br>
>--- 暴露狂<br>
>--- 我就想问一句，老阿姨晕了吗？是不是还冒粉红色的泡泡？[fn=58]<br>
>--- 大威天龙 世尊地藏<br>
>--- 露出108块腹肌<br>
>--- 我来和你打！<br>
>--- 噢♂薅你毛<br>
>--- 打架就打架干嘛脱衣服<br>
>--- 乱情宗，来人，上女修<br>
>--- 上图！<br>
>--- 哇，好帅好有型啊[fn=58]<br>

[131] 他需要立威。
>--- 汪要在外人面前支棱起来<br>

[132] 不只是在外面立威，也要在灭宗众修士之前立威。
>--- 吴妄：不能让他们以为我只是会做小生意！<br>

[136] 在人域，祈星术与星辰道法都是借星辰之力，谁能分得出？
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你们找周树人管我鲁迅什么事？<br>

[137] 向星神祈祷不必喊出来，吸纳星辰之力也不必遮遮掩掩，只需吟诵几句：
>--- 那是因为你有挂<br>

[138] “众星护我道，伴我走长生。”
>--- 还能用唱的：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。”<br>
>--- 老妈护我道，薅神破长生！<br>
>--- 青天红日，道长生<br>
>--- 吕小树<br>
>--- 天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁。<br>
>--- 老母亲万岁<br>
>--- 秀啊[fn=4]<br>
>--- 换口诀了……<br>
>--- 仙人抚我顶，结发受长生<br>
>--- 聚星辰之力佑我蜀汉（划掉）人域<br>
>--- 娘亲助我<br>
>--- 修星辰，莫非宁就是众星之主？<br>
>--- 正经人谁念咒语，双手一合不就用出来了嘛<br>
>--- 吴妄：我妈助我！<br>
>--- 总结一句：赞美星神<br>
>--- 还能用唱的：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。”<br>
>--- 老妈护我道，薅神破长生！<br>
>--- 仙人抚我顶 结发共长生<br>
>--- 那么问题来了，修炼星辰道法的都被劈死了为嘛你没<br>
>--- 吴妄：赞美星神！！<br>
>--- 赞美星神（划掉）
老母亲万岁！<br>

[139] 本是万里晴空忽的出现了一颗颗星辰，道道银白光亮撒落，给吴妄镀上了一层银白薄衣。
>--- 司空震？<br>
>--- 果然是白银圣斗士吗？<br>

[140] 刻意用银光，自是隐藏金龙变身，也避免旁人因金色而产生联想。
>--- 银色小号<br>
>--- 灯光师要求加鸡腿<br>
>--- 坂田金时变身坂田银时<br>
>--- 灯光师注意了[fn=31]<br>
>--- 小金龙？不，我是小银龙<br>
>--- 哇偶金色传说<br>
>--- 这波操作我只能说：好细！[fn=31]<br>
>--- 联想什么⊙∀⊙？黄吗？<br>

[142] “一起上吧。”
>--- 要是装逼失败，被人打死了怎么办[fn=4]<br>
>--- 所有签了生死状的，一起上吧<br>
>--- 让开，我不🐶了，我要开始装杯了<br>
>--- 你们被我包围了！<br>
>--- 你们一起上 我在赶时间
每天决斗观众都累了 英雄也累了～<br>
>--- 在座的各位都是垃圾<br>
>--- 兄弟们，燃起来了，开BGM啦，Criminals-F.O.O.L<br>
>--- 一起上吧<br>
>--- 一群妨碍我的渣渣[fn=47]<br>

[145] 那些用灵识、仙识、云镜之术注视此地的人域修士，也是有些哭笑不得。
>--- 有没有转播的和盗录的啊？<br>

[146] 以一敌多可非那般简单的，蚁多咬死象、田多累死牛，百多修士一轮法宝攒射，也非寻常人能接下。
>--- 师兄的稳健稳成了苟，少主的正经正成了骚。<br>
>--- 你先讲清楚，你是几头牛耕多少地？<br>
>--- 蚁是什么姨 这个象他正经吗[fn=31]<br>
>--- 不应该是牛多耕死田吗？[fn=58]<br>
>--- 龟龟，这开车实锤了<br>
>--- 蚁和象可能正经，你这个田和牛正经不。<br>
>--- 达则给老子炸<br>
>--- 归归切身体会了？<br>
>--- 这两个都不正经[fn=58]<br>
>--- 师兄的稳健稳成了苟，少主的正经正成了骚。<br>
>--- 吴妄：我早就不做人了。说完，身上长出了密密麻麻的鳞片。<br>
>--- 这牛耕田不对劲，蚁咬象就对劲了吗？[fn=58]<br>
>--- 田不用多也能累死🐮<br>
>--- 只有累死的牛🐮<br>
>--- 这个田和这个牛正经吧？<br>

[149] 大吼一声扯下自己身上的衣袍，熊壮的身躯散发出浓烈气味，对吴妄猛扑而去。
>--- 不懂就问，请问这个人名字是熊壮吗？和熊霸是本家哎<br>
>--- 兄弟 该洗澡了<br>
>--- 薅你毛（撕衣服）<br>
>--- 狐臭攻击[fn=51]<br>
>--- 雀食有狐臭<br>
>--- 狐臭攻击！<br>
>--- 不懂就问，是在摔♂跤吗？<br>
>--- 附魔狐臭的躯体<br>
>--- 地铁，老人，手机<br>
>--- 许褚：脱！攻击力+1<br>
>--- 该搓搓澡了，男宾一位<br>
>--- 果然这是个爆衣属性翻番的世界<br>
>--- 应该是孜然味的<br>
>--- 我也是个广door人<br>
>--- 这是修炼臭之大道的狠人？<br>
>--- 哈哈哈，有味道<br>
>--- 兄弟 该洗澡了<br>
>--- 有内味儿了。<br>
>--- 不懂就问，请问这个人名字是熊壮吗？和熊霸是本家哎<br>
>--- 狐臭吗哈哈哈<br>
>--- 味道重<br>

[151] 瞬息间，两道身影交汇，此地岁月流速仿佛有一瞬变慢，吴妄看似只是抬起左手、向下挥砍，身形横向挪移又立刻挪回。
>--- 跟着我左手右手一个慢动作，左手右手慢动作重播<br>
>--- 趟戈就是趟啊趟着走～<br>
>--- 一股红毛味[fn=1][fn=1][fn=1]<br>

[152] 那登仙境魔修就如自己把头凑到了吴妄手下，自身扑空了不说，还被吴妄直接敲到了脖颈。
>--- 我至今甚至没搞清楚这本书修仙的等级排列[fn=17]<br>
>--- 命运的后颈<br>
>--- 这就是碰瓷吗？我学废了～<br>

[153] 一抹神念晃过，此人身体一僵，已是直直朝着下方砸落，彻底昏死了过去。
>--- 林凤雏表示这招我熟<br>
>--- 吴妄：你以为是体术，其实是精神力哒！<br>

[154] 后方有林家家将出手，挥手打出一片结界，如大网般将那人兜住。
>--- 默契<br>
>--- 以后还上网吗？[fn=10]<br>
>--- 业务真是熟练<br>

[155] “再来。”
>--- 下一个！<br>

[159] 吴妄左手张开，五指并拢向后一拽，这几人不受控制地朝他飞来。
>--- 控鶴擒龙<br>
>--- 灭霸？<br>
>--- 一三得三，二三得六，三三得~~一十二，哇~发财了发财了！<br>
>--- 原力啊？<br>
>--- 你丹田里那颗星辰引力这么大？中子星了？<br>
>--- 吼~！吸星大法！<br>
>--- 万象天引<br>

[160] 少许残影晃过，几声闷哼响起，又是几道身影自空中跌落，被那大网接住。
>--- 钓鱼吧老哥，在线捕鱼?<br>

[161] 吴妄心底泛起少许渴望。
>--- 我的大刀早已饥渴难耐了～<br>

[162] 此刻，这些人背后仿佛出现了那凶神鸣蛇的身影，对方在轻蔑的笑着，散发着极强的威压。
>--- 这是要发泄啊<br>
>--- 这。。。走火入魔？？！<br>

[163] 吴妄双眼闭上、睁开，浑身血气涌动，竟在背后凝出一头三丈高的熊影。
>--- 兽人永不为奴！<br>
>--- 熊人族，无所畏惧<br>
>--- 🐻:🐻<br>
>--- 迎接风暴吧！吼~<br>
>--- tm熊的力量！<br>
>--- 为什么说熊你们这群全放熊猫图！<br>
>--- 跟有熊没关系，作者应该不止说过一次了吧？你们怎么这么犟呢？<br>
>--- 有熊氏吗<br>
>--- 大熊座的尾巴是北斗<br>
>--- 熊霸天下！<br>
>--- 特么熊的力量！！！<br>
>--- 熊的力量<br>
>--- 果然书评才是精髓<br>
>--- 你就是食铁兽[fn=32]<br>
>--- 熊的力量<br>
>--- 飞熊嘛<br>
>--- 蚩尤骑熊，那个熊哪来的，不会是卧底吧<br>
>--- 仰天长啸<br>
>--- 呜汪以后会不会像苟圣一样练好几个小号，比如食铁兽啊什么的<br>
>--- 沙雕网友一堆弔图<br>
>--- 图<br>
>--- 哇呀呀<br>
>--- 此战之后，灭宗改名天下会！<br>
>--- 我，熊🐻！超凶的～<br>
>--- 熊人族，无所畏惧<br>
>--- 兽人永不为奴！<br>
>--- 完蛋，要遭，我怀疑会出现熊猫形状！<br>
>--- 不愧是熊抱族少主<br>
>--- 熊二！是你吗，俺是熊大啊<br>
>--- 斗气化熊？<br>
>--- 熊人一族，无所畏惧<br>

[164] 此熊仰头怒吼！
>--- 开始你的装B<br>
>--- 完了，你有熊了，你要改名字了<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 原来无妄是熊猫滚滚啊，那神话原型不就是被蚩尤骑的那只滚滚吗？[fn=58]<br>
>--- 这样吗？<br>

[165] “我让你们一起，听不明白吗？”
>--- ！！！<br>
>--- 但凡有一页博人传。。。。<br>
>--- 燃起来了！<br>
>--- 燃了<br>
>--- 还有谁？<br>
>--- 熊🐻霸天下！<br>
>--- 我要打十个！！！！（声嘶力竭）<br>
>--- 不明白吗？<br>

[167] 那少宗主莫麟低喝一声，十数道身影正要前冲。
>--- 脑子瓦特了？群殴打赢了也不好看啊，不如痛快认输，反派智商又开始下线了？<br>

[168] 吴妄背后怒熊的虚影炸散，星光汇聚成两只薄薄的光翼，肩上漂浮着东方沐沐的身形，竟直接朝着乱情魔宗众魔冲来，其势若奔雷，其行若疾风！
>--- 大熊座<br>
>--- 浮游炮啊<br>
>--- 呦，道友也带挂件<br>
>--- 挂件仙子[fn=4]<br>
>--- 迅雷！会员！[fn=4][fn=4]<br>

[170] 那东方沐沐目光锁定在几名天仙身上，若他们有异动，手中短剑就会洒出道道剑光。
>--- 场上裁判<br>

[172] 但接下来的一幕，让他们心神大震！
>--- 1<br>

[173] 对方道道人影抛飞而起，高空之中星光弥漫，自家宗主的身影却如鬼魅一般，在人群中忽东忽西，便是真仙境修士也只能勉强捕捉到宗主的身形。
>--- 出现了！蓝蝶划云游身步！<br>

[174] 就如同一道银白色闪电，打的对方修士毫无反击之力。
>--- 披着一层银色马甲的金色闪光[fn=5]<br>
>--- 哈撒给<br>
>--- 木叶的黄色闪电[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[175] 念咒声总能被截断，聚合的灵气总是被撞散，对方那十多名真仙境修士最先遭殃，而其他人打出的攻势完全阻不住宗主身形。
>--- 千手柱间：这个我熟，双手合十，大喊一声：木遁·真·数千手！不就来了了吗<br>
>--- 我想起了秦牧同境界下打百号人<br>
>--- 所以，咒术为什么要念出来?不是一拍手就来的么？<br>
>--- 瞬发群体法术反制<br>
>--- 打断施法<br>

[176] “都散开！”
>--- 都让开，让我来！<br>

[178] 但吴妄肩上漂浮的那孩童身形一闪，一名天仙境魔修突然闷哼了声，双目紧闭、面色惨白，抓着手中法宝自空中跌落。
>--- 瑶？<br>
>--- 东方沐沐：帮你忍住！<br>

[181] 吴妄身形自空中极快划过，躲避开大半攻势、硬抗些许攻势，身躯却不见伤势，只管抬手捉人、一拳打晕。
>--- 一招先吃遍天<br>

[182] “咱们宗主是体修吗？实力这么强吗？”
>--- 粗鄙的武夫[fn=58]<br>
>--- 开局一定要选体修！<br>
>--- 体修好啊，够持久<br>
>--- 我不是体修，我不过是半个神。<br>
>--- 体修就是这么强大的辣<br>

[183] “体修不也该是元婴境吗？”
>--- 盲生，你发现了华点<br>

[184] 杨无敌、张暮山等四人站在楼船顶层的窗口，表情复杂地注视着这一幕。
>--- 难怪天宫的四大天王打不过猴子[fn=31]<br>

[185] 张暮山叹道：“宗主，真的需要咱们保护？”
>--- 宗主也要排面的不是<br>
>--- 宗主平时不能随随便便就出手啊，那多掉价啊[fn=5]<br>
>--- 没想到吧，其实你们的作用就是空虚公子身边的那四颗老葱<br>
>--- 《排面》<br>
>--- 张暮山：咱是警卫团，还是仪仗队？<br>
>--- 肯定需要呀！不要妄自菲薄！那肯定需要你们在旁边撒花、喊666啊～<br>
>--- 奥运会游泳比赛场边上的救生员<br>

[186] “不懂了吧，”杨无敌道，“咱们就是个幌子，幌子懂不懂？
>--- 人域懂王杨无敌<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 大后年的工资不想要了？<br>
>--- 妙<br>
>--- 让你们保护那叫排面，懂不懂？<br>
>--- 这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂。<br>
>--- 这特码就是你抱着无妄和刑天的本子嘿嘿傻乐的原因？？<br>
>--- 那我也懂[fn=58]<br>
>--- 🙌没有人
👐比我
👌更懂
☝️幌子<br>
>--- 背景板，知道啥叫背景板不？<br>
>--- 人域懂王杨无敌<br>
>--- 懂王<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 无敌老懂王了<br>

[187] 唉，提前学点其他技艺吧，比如泡茶捏腿弹琴吟诗什么的。”
>--- 老阿姨：好家伙这里也内卷了，看来我要学点新技术了<br>
>--- 《关于老板太能干，只有学会服侍才能生活这件事》<br>
>--- 渔樵耕读表示很赞<br>
>--- 不然大后年的工资也要没了。。。。<br>
>--- 一个学琵琶，一个养蛇，一个拿剑，一个打伞<br>
>--- 小杨啊，你这路就走宽了。。。<br>
>--- 我觉得，最该学的是搓澡[fn=32]<br>
>--- 为了年终奖！<br>
>--- 最重要的是吹箫，你们刚好是男的，这不是很适合🐶<br>
>--- 继老阿姨后第二悟道人<br>
>--- 不用了，你们就保持原样，继续搞笑就行了😂<br>
>--- 魔家四将<br>
>--- 完了我又污秽了<br>
>--- 老阿姨：贴身秘书
杨无敌等一众护卫：琴棋书画吹拉弹唱专业团队<br>
>--- 卷，就嗯卷<br>
>--- 你们组起来讲相声就不错<br>
>--- 灭宗男团要出道了<br>
>--- 小哎:抢活？<br>
>--- 吹.拉.弹.唱<br>
>--- 吹拉弹唱，凑个齐活儿。<br>
>--- 吟诗？什么吟诗？有多吟？<br>
>--- 杨无敌这四个魔修护卫以后可以改成琴、棋、书、画啦....<br>
>--- 《关于老板太能干，只有学会服侍才能生活这件事》<br>
>--- 渔樵耕读预订上了<br>
>--- 老杨真的可以，跟对了老大，绝对能混出来，这种人就缺个能成大事的老大<br>
>--- 灭，，才艺综合技术研究与交流，，宗<br>
>--- 学套啦啦操吧，以后宗主在前面打架你们在后面加油<br>
>--- 女仆咖啡馆——猛男限定<br>
>--- 当吴妄宗主座下一吹箫童子怎么样？🐶<br>
>--- 老阿姨：好家伙这里也内卷了，看来我要学点新技术了<br>
>--- 逐渐阿姨化 你也想让宗主灌顶∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 还是学点音乐吧，比如萧啊什么的<br>
>--- 哲学的气息<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 老阿姨：你们几个是想和我抢饭吃？？？<br>

[188] 其余三位宗主护卫缓缓点头，对此深以为然。
>--- 学废了吗<br>
>--- 憨傻男团出道<br>
>--- 那又有什么用呢？<br>
>--- 沦落氛围组[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你们不要过来呀宗主惊恐的说<br>
>--- 又被杨无敌下套了，你们都去玩别的，他一个人埋头修行<br>

[190] 吴妄身形落回船首，杨无敌和张暮山连忙向前，拉开一件宽袍，给宗主大人披上。
>--- 好家伙，座山雕直呼内行！<br>
>--- 魔教教主越来越有风范了<br>
>--- 保护宗主不受感冒也是保护嘛<br>
>--- 为啥有种东厂番子的感觉<br>
>--- 《懂事》<br>
>--- 气质这一块<br>
>--- 排面<br>
>--- 《护卫的本职工作》<br>
>--- 好，路就宽了不是<br>
>--- 许七安都挥焰成袍了，你这不行啊！<br>
>--- 论逼格<br>
>--- 很会来事嘛<br>
>--- 魔教教主越来越有风范了<br>
>--- 我想起了自由搏击，不知有没有金腰带和举牌的美女。<br>
>--- 有进步啊<br>
>--- 好家伙，座山雕直呼内行！<br>
>--- 赏你一月俸禄<br>

[191] 又有灭宗高手搬来凳子，林素轻在旁端来漱口用的果酿，待吴妄入座后，数十名灭宗高手站在他身后，看向了前方空中东倒西歪的百多人。
>--- 看看 什么是排面<br>
>--- 看成了老阿姨漱过口的果酿。。。<br>
>--- 《无敌是多么寂寞》<br>
>--- 《逼格》<br>
>--- 《枯燥》<br>
>--- 漱口了会不会糖分过高长蛀牙<br>
>--- 《排面》<br>
>--- 还有谁！<br>
>--- 好家伙，当真是打擂台<br>

[193] 吴妄淡然道：“你们是想三局两胜，还是五局三胜？”
>--- 哦对了，你们这是，BO3，还是BO5，我们正经人，要按规矩来。<br>
>--- 沐沐笑而不语，甚至还做了半套题<br>

[194] ——五局三胜就要再打下一场。
>--- 我怕了<br>

[195] 有乱情魔宗的长老忙道：“三局两胜！三局两胜！”
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 跑路<br>

[196] 季默朗声道：“三万灵石，概不赊账。”
>--- 季默：愿赌服输哦！<br>
>--- 不给试试[fn=15]<br>

[197] 吴妄抬手示意，言道：“这就罢了，各家都不宽裕，他们乱情魔宗也没多少宗门产业。来人，去把这些人喊醒，带去地面他们宗门边上，我给他们简单讲几句。”
>--- 然后，灭宗就成了灭天黑欲临风乱情大魔宗<br>
>--- 乱情魔宗少宗主带头加入灭宗<br>
>--- 咳嗯 喂喂 啊 那个 我 简单讲两句 （吹水 唑水 吐茶叶渣子）  这个  关于 魔宗之间 啊 的和平共处原则 ...<br>
>--- 笔趣阁看到这里，忍不住过来看书评。后续全订了[fn=35]有血肉的作品真的可以矫正盗版读者<br>
>--- 简单讲两句<br>
>--- “说一下”，稍息。<br>
>--- 汪 汪汪  汪汪汪汪汪   汪汪汪汪汪  汪汪汪汪汪汪汪 汪汪汪汪汪汪汪汪   汪汪汪汪汪汪汪汪汪   汪汪汪汪汪汪汪 汪汪汪汪汪汪汪汪汪   汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪   汪汪汪汪汪汪汪汪汪    汪汪汪汪汪汪汪汪汪<br>
>--- 下面我简单汪两句<br>
>--- 吴妄：罢了，都不宽裕。这样吧，直接把你们乱情魔宗收购如何？<br>
>--- 稍息。
立正！
简单讲两句。<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈，嘲讽就得全套<br>
>--- 杀人诛心，打完人还要开检讨会？？还得领导讲话？？汪汪这时候为啥不给自己弄个大茶缸子。。。。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 没钱那就用股份来抵<br>
>--- “下面我简单讲几句”<br>
>--- 杀人还要诛心，阎魔大人我有罪<br>
>--- 灭黑乱临大魔宗的诞生<br>
>--- 简单<br>
>--- 他们乱情魔宗也没多少产业，可以赊账<br>
>--- 莫非猪脚是魔祖，合斌所有魔宗<br>
>--- 下面请看我表演<br>
>--- 忽忽悠悠乱情魔宗就没了<br>
>--- 乱情魔宗少宗主带头加入灭宗<br>
>--- 老领导既视感<br>
>--- 然后就讲了9个小时[fn=4]<br>
>--- 这一讲就是九个小时啊[fn=11]<br>
>--- 下一章开始，直接此处省略2万字。。。<br>
>--- 简单讲几句[fn=33]<br>
>--- 领导要做总结训示了....<br>
>--- 然后，灭宗就成了灭天黑欲临风乱情大魔宗<br>
>--- 楼上说的都很对，那我再补充三点：
…<br>
>--- 我们就想听听怎么简单讲讲<br>
>--- 简单？那就简单讲那么三五百万字吧～<br>
>--- 像极了校长在开学典礼上的话，“下面我来简单说几句”然后一上午了就没了<br>
>--- 这叫，，
乱情宗前，灭宗船下，众目睽睽，言传身教
当然，，这出场费不能少，[fn=31]<br>
>--- 这个“简单”看着就不简单<br>
>--- 带他们下去，我给他们简单的洗个脑<br>
>--- 开场白：你们悟了吗<br>
>--- 关于这件事，我就简单的说两点.. 
查看更多99条回复▼<br>
>--- 这一讲怕是就得讲上三个时辰[fn=33]<br>
>--- 你们已经被我包围了！<br>
>--- “我简单讲几句。” 
“同学们，我再简单讲两分钟就下课。” 
“我先对今天的会议简单总结一下。” 
“我再简单补充几句。” 

《简单》<br>
>--- ？统一魔道第一步？<br>
>--- 又要被忽悠。。。咳。。。调教。<br>
>--- 大荒共荣，合作共赢<br>
>--- 到时候又把对面忽悠瘸了，来给自己打工[fn=58]别人自愿的事，那能叫骗吗<br>
>--- 只见吴妄子咳嗽两声清了清嗓子，朗声道：“你们知道你们为什么那么穷吗？难道你们不想过上更好的生活么？你们就甘愿这么贫穷一辈子吗！不想就给我动起来！跟我一起喊！“996是福报！””<br>
>--- 簡單講幾句不簡單的話<br>
>--- 我就简单说几句<br>
>--- 我给他们上上课<br>
>--- 吴妄:“我简单讲几句...”（以下省略十万字）<br>
>--- 又要忽悠了<br>
>--- 完了，道心没了<br>
>--- “我就简单讲两句”<br>
>--- 一句话几万字的那种？<br>
>--- 简单讲几句，分三部分，一部分三小点<br>
>--- 传   销    头子又开始了<br>
>--- 我就想先占个一楼<br>

[198] “是！”
>--- 平时都不催更的，这次真的不够看啊归归[fn=12]<br>
>--- 李海丽啊！<br>
>--- 来了<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 已阅<br>
>--- 靠<br>
>--- 。<br>
>--- 这就没了？？<br>
>--- 🐮<br>
>--- 这也行<br>
>--- 啊这<br>
>--- 閲<br>
>--- 归归更，归归更，归归不更龟龟羹。归归更了……你看这只龟龟中暑了，不如我们吃龟龟烧吧。<br>
>--- 哇塞<br>
>--- 谁要是再发账号月票截图来明示暗示搁这要点赞的，统统点踩，占我sao热评，也占了我看其他书友的sao热评（投了再来的不说，替作者感谢支持）<br>
>--- 阅๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 天下苦日更一二章久矣，何日爆更百八十章[fn=12]<br>
>--- 平时都不催更的，这次真的不够看啊归归[fn=12]<br>
>--- 好短<br>
>--- 这就无了？<br>
