
[-1] 免费单章：目前可以公开的部分情报（误）
>--- 3<br>
>--- 让谏山创他妈小心谏山创<br>
>--- 圣哉！圣哉！圣哉！～<br>
>--- 老灵笼了！🐶<br>
>--- 神他妈部分公开情报。。。漫画吗。。。<br>
>--- 已经烂大街的情报<br>
>--- 一开口就是老进击了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 让谏山创他妈小心谏山创<br>
>--- 留爪<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 72<br>
>--- 進擊の人仙<br>
>--- 留爪<br>
>--- 目前已经烂大街的情报<br>
>--- 打卡<br>
>--- 有巨人内味了[fn=31]<br>
>--- 《进击的人皇女婿》<br>
>--- 。<br>
>--- 64<br>
>--- 62<br>
>--- xx<br>
>--- 60<br>
>--- 加油<br>
>--- 58<br>
>--- 3<br>
>--- 这是？搜证环节？<br>
>--- 《欢迎来到实力至上主义世界》<br>
>--- 留爪<br>
>--- 進擊的人仙<br>
>--- 🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮<br>
>--- 49<br>
>--- 诶<br>
>--- 44<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 38[fn=7]<br>
>--- 37<br>
>--- 34<br>
>--- 始祖巨人可以控制无灵巨人<br>
>--- 32<br>
>--- 。<br>
>--- 28<br>
>--- 啧<br>
>--- 26<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 啊呀<br>
>--- 666<br>
>--- 15<br>
>--- 8<br>
>--- 11<br>
>--- 玛卡巴卡<br>
>--- 7<br>
>--- 7<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 3<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 題目玩梗～看很多讀者老爺很在意力量體系，在這裡簡單解釋下。
>--- 進擊的人仙<br>
>--- 让谏山创他妈小心谏山创[fn=40]<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 自我吐槽 最为致命→_→<br>
>--- 归归，塔塔开！<br>
>--- 归归吐槽大会<br>
>--- 進擊的人仙<br>
>--- 目前烂大街的情报[fn=31]<br>
>--- 把把乱情宗的都喊来<br>
>--- 简单说两句<br>
>--- 你坐啊，归归<br>
>--- 伪前<br>
>--- 第一<br>

[3] 北野的祈星术、东野的御兽术、西野的乱体系、中山的神使体系……等等。
>--- 乱，指的法师吗[fn=58]<br>
>--- 北野除了法师还有力量体系呀，集大成者就是我们的主角近战法师无妄子[fn=5]<br>
>--- 等等什么。。总共九野，都报完呗。。<br>
>--- 怪力乱神？<br>
>--- 那也才4种啊？还有5种呢？说好的9野？就到中野然后就……等等？<br>
>--- 西方是乱体系哈哈哈<br>
>--- 应该是＜乩＞吧？<br>
>--- 鬼鬼 西野的“乱”何解[fn=31]<br>

[4] 为了方便大家阅读，在文中尽量以人域的修仙体系为核心进行了描写，但因为前期开局以北野为起始点，导致很多读者觉得北野太弱了，人域又太强了，误以为战力体系崩溃，其实是以其他书阅读习惯代入了咱们这里，作者菌为此着重说明一下。
>--- 北野弱？北野普通平民都能瞬秒金丹元婴，咋看出来弱的？<br>
>--- 为什么我一直是认为北野比人域牛X多了呢？主角不是一用祈星术就天下无敌么？北野有那么多念咒法师，所以北野的人族怎么可能弱。<br>
>--- 不会 现在只觉得苍雪老婆太牛了<br>

[5] 【北野个人实力比起人域来说，就是差了不止一点半点，但最高端战力并不差。】
>--- 毕竟北野寿命有限<br>
>--- 苍雪nb<br>
>--- 整个北野的高战千千万 一个苍雪占一半<br>
>--- 解释的苍白无力<br>
>--- 起码七日祭各个是超凡，不过那边寿命太短<br>
>--- 北野高端战力太少，下边的人没发育起来，中成战力不如人域<br>
>--- 无妄：这大腿我能抱到大后期<br>
>--- 最高端战力:
星神（×）
我老婆（✓）<br>

[6] 这其实是我反复推敲后定下的最合理模式。
>--- 稳<br>
>--- Uo<br>
>--- 乍一看还以为是归归根据文中内容反推的呢[fn=14]<br>

[7] 月祭对应低、中阶位的灵修仙人。
>--- 呜汪在出大荒时就已经是月祭了吧？<br>
>--- 是v是<br>

[9] 北野的力量来源于星神神力，祭祀的寿元就是普通人族的寿元，三百到六百年不等，这就导致北野不会有太多高手积累，就算能把神念修到极致的，也只是昙花一现。
>--- 《普通》<br>
>--- 其实这样说的话那星神之流是真的强啊🤔力量雄厚到足以支撑一片地域的供给  那天帝之类的蓝条不也厚的一批<br>
>--- 细<br>

[11] 人域是走自己修行之路的，天仙寿元数万起步，超凡根据‘自身极限’而定。
>--- 精气神，各是什么？<br>
>--- 其实我想吐槽超凡这个称呼，本来成仙就是超凡了，仙人之上应该称入圣比较贴切吧<br>
>--- 喜力超凡<br>
>--- 其实我觉着成仙后才超凡挺怪的，，<br>

[13] 灭宗实力属于人域中上，当前仙魔两道总排名120位左右，谷内非固定生活人口1600余（已派去北境部分），实力最强为天仙巅峰大长老，老宗主也挺厉害，可惜被劈死了，天仙境修士数人，真仙境百多人，无超凡。
>--- 老宗主，剧情杀，让坑没得办法<br>
>--- 可惜吗？
不可惜
谁劈的？
据说是天帝
那和我归归什么关系？
没关系啊
正常人谁管老男人死活啊
嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 老宗主：我真的还想再活五百年<br>
>--- 超凡可以理解成金仙吗？金仙后面就是大罗?<br>
>--- 老宗主挺厉害的，就是让我写死，，咳咳，，推动剧情了。<br>
>--- 归归手一抖，给劈死了<br>
>--- 老宗主不是被你剧情杀了[fn=17]<br>
>--- 整得跟新闻报道似的[fn=32]<br>
>--- 老宗主：？？你小子搁这扯什么玩意，我宗主当的好好的为啥没了你心里不清楚？[fn=47]<br>
>--- 可惜吗？怎么死的你心里没数吗<br>
>--- 是啊，怎么会被劈死呢，真奇怪<br>
>--- 老宗主：是啊，怎么就被劈死了呢？<br>
>--- 不是被吴妄忽悠上头了，自己找劈的？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 老宗主：我不是被你劈死的吗<br>
>--- 劈死也是你劈死的<br>
>--- 瞎说。明明被你写死了！<br>
>--- 还不是剧情杀😂<br>
>--- 老宗主咋死的你心里没点数么？。。<br>
>--- 一流功法建设宗门[fn=33]<br>
>--- 可惜吗？
不可惜
谁劈的？
据说是天帝
那和我归归什么关系？
没关系啊
正常人谁管老男人死活啊
嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 可惜被劈死了哈哈哈哈<br>
>--- 老宗主：名字都没有果然便当领的快<br>
>--- 老宗主，剧情杀，让坑没得办法<br>
>--- 便当宗主：谢谢你<br>

[14] 人域有一些不爱收徒、因为仁皇阁规矩被迫营业的小型宗门，甚至仙人比非仙人多，这同样是因为寿元原因，仙人活的长，被派去边境的数量少，成不了仙的也就几千岁老死了，被派去边境的多。
>--- 没成仙也有几千年？那啥天帝不是有设什么限制的吗<br>
>--- 真·是……<br>
>--- 被迫营业，逼良为师？<br>

[15] 这个逻辑应该没问题。
>--- 有点像吞噬星空，不朽永生，不朽之下有寿命限制，长久之后不朽层次估计要比不朽之下的还多<br>
>--- 这很合理✧٩(ˊωˋ*)و✧<br>
>--- 自信点，把应该去掉。<br>

[18] 另外，人族因为寿数百，并非20年一代（源于神•大司命与神•少司命的限制），而是60～200年一代。
>--- 司命这个神职出于九歌体系，为何会出现在山海？九歌的至高神是东皇，这里的是帝夋，难道还会出现东皇吗？或者说主角会成东皇？<br>
>--- 大司命：掌管寿元，生死
少司命：掌管胎儿诞生、成长
大致是这样吧<br>
>--- 太易 里面就是神系文<br>
>--- 。<br>
>--- 这时候隔壁老夏就得插一嘴了，在聊我命姐姐？<br>
>--- 曜哥觉得很淦<br>
>--- 那寂寞他奶奶都一万多岁了……<br>
>--- 应该是楚系神袛吧 管寿命和生死的<br>
>--- 这个限制具体是咋回事<br>

[20] 当他是满月印记，神念之强就堪比最弱的日祭，祈星术在北野或者星空下，可以对抗天仙境。
>--- 那么问题来了日祭是什么印记 和满月怎么分 带颜色的嘛[fn=31]<br>
>--- 那为什么连根头发都能虐他<br>
>--- 那吴妄父亲那种体修呢？<br>
>--- 这么说在有星空的地方，祈星术威力也不会下降太多<br>

[21] 但问题是，北野百族生灵寿元都不高，月祭老死了，仙人还只是打了个盹，个人实力完全没办法跟人域相比，而这也是众神理想化的百族状态——生灵可以开发自己潜力，但完全威胁不到众神。
>--- 隔壁儒圣才82岁<br>
>--- 现实也是如此，人类潜力极大，但寿命有限。多少人能力刚成熟，身体就开始走下坡路了。<br>
>--- 昼昼几年就大天尊了。<br>
>--- 挺合理的<br>
>--- 那是你们没听说过松鼠航[fn=10]你还没来得及打盹他就超脱了<br>

[23] 原因在于七日祭体系，七日祭是通过调用星神神力御敌的，要侵略北野，就要面对帝夋神系排行第三的星神。
>--- 管理员，管理员，把这个剧透的关小黑屋！！！<br>
>--- 都快被他老妈薅羊毛薅没了<br>
>--- 前两位是谁啊<br>
>--- 星神沉睡对吧？只要有外敌？日祭薅羊毛能不能把星神薅死？<br>
>--- 聊设定怎么能算剧透呢<br>
>--- 主要是得面对给星神装了后门的苍雪大人<br>
>--- 说不上剧透吧？这里很多都是前文提到过的背景啊，只是没这么详细成体系的讲而已啊。不影响剧情吧？<br>
>--- 七日祭从月祭里面提拔，也就是说日祭没了可以很快挑选新的日祭<br>
>--- 帝俊神系？那面后可能会出现其他神系？<br>
>--- 第二是谁<br>
>--- 能读懂，求你别剧透了<br>
>--- 官方劇透，最為致命<br>
>--- 都快被他老妈薅羊毛薅没了<br>
>--- 管理员，管理员，把这个剧透的关小黑屋！！！<br>

[25] 真正的大宗门都是有超凡坐镇的，而想要成为前十宗门，不只是有超凡，还有一定数量的天仙积累，也就是底蕴积累。
>--- 哈哈<br>
>--- 问个问题，超凡可以对付的是后天神还是先天神？超凡之后是入圣？<br>

[27] 还不到百章，剧情还未完全展开，且本书也不是以升级打怪为核心，力量体系只是世界观架构的一部分，本书的核心其实是……
>--- 本书的核心其实是论如何正经的修仙<br>
>--- 本书的核心是主角到底可以摸那个妹子，阅妹无数然而并没有什么卵用<br>
>--- 稳一手<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈笑死<br>
>--- 核心是：刚才被盗号了，好烦<br>
>--- 这个剧情才到哪女娲造完人就没了，后面巫妖大战都还没开，估计也就是龙凤两族两败俱伤，然后妖族才出来相当老大，等巫族不满12祖巫都不是盖的哦。巫妖大战完了人族就可以崛起了。<br>
>--- 找老婆呗<br>
>--- 虚假的核心剧情：不能剧透 ×
真正的核心剧情：还没想好 ✓<br>
>--- 薅神<br>
>--- 核心是治病<br>
>--- 核心其实是一次性根除疑难杂症<br>
>--- 众神黄昏的由来<br>
>--- 本书的核心其实是不能剧透👌<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 還沒想好<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 最大的不正经就是正经<br>
>--- 核心就是天降正义必胜，并以此纪念归的青梅竹马。<br>
>--- 北野拓跋的大荒之路<br>
>--- 书名：这个人仙太过正经 ×
         普通人穿越应急修仙指南√<br>
>--- 本书的核心其实是研究男性病的治疗与预防<br>
>--- 归归这书的核心是旺仔找媳妇儿<br>
>--- 核心肯定是让读者开心的啦！<br>
>--- 1、开章以为要走种田流
2、到女人国以为要改走游记了
3、成了宗主还以为要玩门派发展流
到现在也不知道这小说到底是什么流派...[fn=6]<br>
>--- 如何正经修仙<br>
>--- 不正经<br>
>--- 真正体系是逗比体系<br>
>--- 从前有个作者，因为用省略号吊读者胃口，被按在马桶里，现在还不能起来～～作者菌了解一下<br>
>--- 合理合法、有情有义的浪！某个后辈图稳、这个前辈须浪（也叫假正经）！<br>
>--- 核心应该是神战<br>
>--- 本书的核心是主角到底可以摸那个妹子，阅妹无数然而并没有什么卵用<br>
>--- 《北野少主和他的那群怪朋友们》<br>
>--- 核心：正经与不正经<br>
>--- 本书的核心其实是论如何正经的修仙<br>
>--- 医学奇迹🐶<br>
>--- 本书核心—“背靠老妈，横行天下”<br>
>--- 从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝（指神）；要创造人类的幸福，全靠我们自己。——这是我理解的这本书核心。
这是最后的斗争，团结起来到明天。——乌贼的长夜核心也很明显。
格局大了[fn=57]。<br>
>--- 本书的核心是……我的爹妈、老丈人都很强！<br>
>--- 赘婿<br>

[28] 不能剧透。
>--- 师兄也不是哇<br>
>--- 不能说你说个卵！（暴躁）<br>
>--- 刀片要不要，包邮的哦~<br>
>--- 这么说的话，中山是老美，人域是东边，北野是刚解体时的毛子（有蘑菇能同归于尽），嘶………[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 突然发现该不会吴妄会成为皇帝吧<br>
>--- 这单章说了啥<br>
>--- emmm？说了也其实对我来讲是白说的[fn=10]这么简单的体系我随便也猜得到[fn=10]还用的着问？<br>
>--- 核心是套路<br>
>--- 核心难道是… 团结才是力量[fn=39]
最后呜汪团结了中心和四周，仙门和魔宗，团结一切可以团结的力量，共同对抗众神[fn=39]<br>
>--- 超凡看起来不厉害，改名字吧<br>
>--- 龙傲天的成长之路<br>
>--- ……<br>
>--- .....<br>
>--- 是时候打爆归头 给大家助个兴咯<br>
>--- 不能说你说个卵！（暴躁）<br>
>--- 那你发单章干啥子<br>
>--- 是谈恋爱<br>
>--- 懂了，本书的核心是不能剧透<br>
>--- 又不想负责任<br>
>--- 师兄也不是哇<br>
>--- 勾起我好奇心<br>
>--- 那就不要说啊<br>

[29] 大家有这方面疑惑可以在这里留言，我会尽量解释清楚～
>--- 我的疑惑就是什么时候更新？你已经停更几个小时了，生产队的驴都不敢这么歇<br>
>--- 我说的没错吧[fn=58]~<br>
>--- 笑飞了<br>
>--- 白嫖到这里，嗯，免费章节啥的最有爱了！师兄还没看完……<br>
>--- 现在这个时代是不是还没得《山海经》，我严重怀疑无妄子为了提升自我实力（凶神血）和满足自己口腹之欲（主要目的），顺手搞出本“小山海经”来[fn=33]<br>
>--- 北野的高端战力少，几大氏族之间又有矛盾，资源又多，人口少，还大部分都是战士，没多少法师，为什么人族不直接打下来呢<br>
>--- 无论怎么看在不算苍雪这个未知战力的情况下，人域前十的宗门足以横扫北野，就算日祭调用神力暂时强化自己那前三的宗门也足以横扫北野了，所以北野在大荒九野仅次于人域只是因为除了人域其余八野都是垃圾剩下的七野更垃圾而已，嗯，大概第十的宗门就可以吊打其余七野的总和了吧[fn=14][fn=14]<br>
>--- 大长老到底叫啥 [fn=58]<br>
>--- 想问一下在归归是否会对这些神灵为啥一定需要领土做出一定的解释，信仰吗？比如星神都重伤了，还对领土这么执着<br>
>--- 几个女主啊<br>
>--- 良心作者，爱了爱了！<br>
>--- 大家都不要争辩力量体系了，老言早就有机会，目前一切都是计划内的安排。
我这样安慰自己……<br>
>--- 给无妄下怪病的是不是星神女儿<br>
>--- 某先天神是女主还是女配还是反派<br>
>--- 个人感觉男主实力低阶段升级过快，目前只把这个世界展开了一点点就元婴了，并且还有隐藏实力至少真仙；高阶段战力因为没有分很细，大家都是超凡了，实力如何划分？那么意思是后期会待在高阶很长时间？毕竟那么多百族神都没有讲？<br>
>--- 天帝≈人皇≈烛龙 略＞火神≈星神≈独掌一域的神灵（诸侯）。
四海阁、仁皇阁阁主对标十凶神（天帝旗下大将）
那人域是否还有对标星神等诸侯的战力？（十分接近人皇）
盲猜一手，常规战力应该没有能对标星神的了，但爆种付出大代价的话应该是有能短时间抗衡星神级的战力（底蕴）<br>
>--- 人皇境界也是属于超凡吗<br>
>--- 超凡是什么，开始接触大道? 还是已经开始融入道了?<br>
>--- 我说的没错吧[fn=58]~<br>
>--- 现在小说都不怎么升级打怪战斗了。变得像以前恶魔法则隐杀间客那些剧情流的小说。唉！<br>
>--- 这次的体系是不是也有立道、成道什么的，分别都在什么阶段啊。<br>
>--- 老妈战斗力排多少<br>
>--- 仙人们的对手不是百族，而是神明，百族在仙人面前不堪一击，超凡是一道门槛，只有跨过超凡，才有叫板神明的资格，超凡之下皆为蝼蚁，可以这样理解吧<br>
>--- 人族高端战力几万年起步的寿命，60~200年出一代新人极限就能百代同堂，像寂寞这种大街流天才几十年就元婴，隔壁魔宗少主95岁真仙，这，天帝限制的很厉害吗<br>
>--- 大纲挺好奇的(苟头)<br>
>--- 管剧透叫解释解释？<br>
>--- 没有疑惑，请不要浪费时间解释这些，请赶紧去码正文。蟹蟹！[fn=39]<br>
>--- 这本的战力体系比师兄模糊很多，师兄都知道六圣最厉害，其下的亲传弟子厉害的都是大罗，再往下金仙，比较直观，这本的战力体系很笼统，下边的还好点，超凡阶段肯定有很多段，天帝和三皇肯定最高境界，但是天帝下边那些神和人域除神农外的高层战力不知道对比怎么样<br>
>--- 原来如此，好，很好，你说了很多，但我一点没看懂（点头鼓掌）<br>
>--- 这个世界里的仙人会不会太多了？一个普通宗门都有几百个，宗门又数不胜数<br>
>--- 能不能开个单章详细列个各个力量体系的对应出来，说实话我看完这章对力量体系还是模模糊糊。一会登仙一会天仙一会超凡，追更的时候几本书切来切去的看，完全记不住哪个等级的更强啊<br>
>--- 所以下一章什么时候？<br>
>--- 北野实力源于星神，那么北野实力总和的极限是不是就是星神啊，那么北野人修炼会强化星神，提高上限吗？<br>
>--- 其实战力体系的问题感觉是等级比较模糊，人域这边等级分明北野那边等级的数量就少了点，然后就变成一个月祭会约等于人域两三个境界，这样看起来会有点累，像打更人那样，每个体系都是九品只不过核心能力不同，看起来就一目了然<br>
>--- 我个人感受力量体系不清晰的最大问题是大部分战斗场景都没有代入感，而且力量层次接触的跨度太大了……几章前真仙境还是大佬，转头就几十的真仙被凶神吓尿裤子…战斗部分反正我现在是完全没法代入…本书这点上我觉得比师兄差不少<br>
>--- 头像挂件，精卫戏份应该挺大的[fn=4]<br>
>--- 主角穿越应该是人为的吧，以前好像提过这一点，是**选了一批人只有他一个人过了来吗？作者，这个能说说吗，还是后面会有解释，<br>
>--- 归归，人仙是单女主还是多女主呀[fn=31]<br>
>--- 我有个疑惑，北野百族有生殖隔离吗？<br>
>--- 先天神  和   天地道则强弱的关系     还有大海没有海神和凶兽嘛<br>
>--- 问个正经问题，咱的战力体系，是在马桶上，还是床上想出来的[fn=26]<br>
>--- 我感觉你凭这个战力体系来看，会不会出现前十宗门一个就能抵得上一个北野的高端战力了，因为日祭只有七个，那这战力差距感觉不止一个档次了<br>
>--- 有几个女主？<br>
>--- 凶神，和神，他们战力一样的吗<br>
>--- 我老婆什么时候来人域→_→<br>
>--- 导致怪病的女神什么时候上场<br>
>--- 28<br>
>--- 24<br>
>--- 请问霸哥啥时候能脱去处男的帽子？<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 我的疑惑就是什么时候更新？你已经停更几个小时了，生产队的驴都不敢这么歇<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 10<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
