
[-10] 已更万字，凌晨还有！
>--- 我最终还是没坚持下去<br>
>--- 昨晚几点更新的<br>
>--- 两点了两点了！<br>
>--- 困😪<br>
>--- %%<br>
>--- 1:50了<br>
>--- [fn=49][fn=49]<br>
>--- [fn=45][fn=45]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 快熬不住了<br>
>--- [fn=41][fn=41][fn=41]<br>
>--- 1.32了。快快快啊！<br>
>--- 三年三年又三年<br>
>--- 原来还有这么多人一起等啊<br>
>--- 一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了<br>
>--- 坑比<br>
>--- 坑比<br>
>--- 对不起，我输了<br>
>--- 不等了，我认输<br>
>--- 凌晨0116<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 顶不住了，顶不住了，晚安各位<br>
>--- 这个凌晨是指午夜三四点嘛[fn=43]<br>
>--- 这个凌晨有点晚<br>
>--- 晚安，明天起来再看吧，受不了了<br>
>--- 阿西！<br>
>--- 还有吗<br>
>--- 1点了<br>
>--- [fn=41][fn=41][fn=41]<br>
>--- 在线等，就因为这句话我到现在还没睡<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 快更<br>
>--- 等<br>
>--- 凌晨1247<br>
>--- 准备看完更新就睡觉<br>
>--- 让不让睡觉了赶紧的<br>
>--- 。。<br>
>--- 胖子<br>
>--- 30分钟过去了，更新呢<br>
>--- 还得等<br>
>--- 这是没法睡了<br>
>--- 坐等更新  快快快  看完就睡觉<br>
>--- 有多少熬凌晨等更新的 请举手<br>
>--- 有弟子头衔的太少，大部分人把票投完了也干不过<br>
>--- 凌晨了，更新呢？<br>
>--- 凌晨了，快更<br>
>--- 凌晨是凌晨几点（我好困但我还想看<br>
>--- 爷等着<br>
>--- 500赞不多吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 666<br>
>--- 昨天就差半个小时居然睡着了[fn=19][fn=19]<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 不睡了！！！<br>
>--- 666<br>
>--- 就为了凌晨还有，两张月票已投<br>
>--- 好<br>
>--- 好<br>
>--- 加个🍗<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 这么勤奋，那夜宵加个鸡腿。[fn=31]<br>
>--- 好家伙，不给你点月票都对不起这字数……什么？我没月票？那算了<br>
>--- 加油<br>
>--- 厉害啊<br>
>--- 我直接原地打赏<br>
>--- 00:00的时候更新，别让读者等太久<br>
>--- 还有啊 那我不睡了[fn=1]<br>
>--- 归归nb<br>
>--- 加油码字<br>
>--- 十二点和九点也没毛病<br>
>--- 好耶！！<br>
>--- 昨天刚说稳定更新，今天就这？（请多来点）<br>
>--- 加油，多多益善[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[-1] 第九十六章 “魔宗打过来了！”
>--- 2<br>
>--- 爪<br>
>--- 102<br>
>--- 你不要过来呀！！！<br>
>--- 5054<br>
>--- 留爪<br>
>--- 98<br>
>--- 喵<br>
>--- 96<br>
>--- 95<br>
>--- 嗯，<br>
>--- 大家快抢<br>
>--- 爷青结<br>
>--- 来了<br>
>--- 90<br>
>--- 来了<br>
>--- 88<br>
>--- 86<br>
>--- 打卡<br>
>--- 想问问全订能加群嘛<br>
>--- 我来也<br>
>--- 83<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 阿西<br>
>--- 建议，抽空给归归让个一楼<br>
>--- 快去请如来佛祖！<br>
>--- 78<br>
>--- 77<br>
>--- 76<br>
>--- 现在楼好少啊<br>
>--- 74<br>
>--- 72<br>
>--- 71<br>
>--- 70<br>
>--- 留爪<br>
>--- 67<br>
>--- 66<br>
>--- 66<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡留字，点赞最帅<br>
>--- 59<br>
>--- 打卡<br>
>--- 55<br>
>--- 归归的更新是真的给力<br>
>--- 52<br>
>--- 留爪<br>
>--- 50<br>
>--- 49<br>
>--- 伸爪，48<br>
>--- 47<br>
>--- 打卡<br>
>--- 45<br>
>--- 44[fn=31]<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 来了<br>
>--- 有个满脸雷公嘴的和尚打进来了！<br>
>--- 36<br>
>--- 爪<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 30<br>
>--- 吃瓜 吃瓜<br>
>--- 15<br>
>--- 27<br>
>--- 打卡<br>
>--- 24！<br>
>--- 23<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 16<br>
>--- 啊这？水群错过了更新<br>
>--- 妈耶   第十都抢不到<br>
>--- 好快啊<br>
>--- 末位<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 9<br>
>--- 9<br>
>--- 6<br>
>--- 6<br>
>--- 啊这<br>
>--- 第一！<br>
>--- 2<br>
>--- 2<br>
>--- 第一！<br>

[1] 吴妄对乱情魔宗动手动脚的片刻前。
>--- 。<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 君子动口不动手，大家都是正经人<br>
>--- 年少不知账号贵<br>
>--- 这个正经的无妄子正在正经的不正经！<br>
>--- 上下其手<br>
>--- 指指点点<br>
>--- 呜汪动手动脚，对面断手断脚<br>
>--- 你，不正经？[fn=8]<br>
>--- 老色批又点开了这一层楼<br>
>--- 动手动脚！！？<br>
>--- 无妄乱情对魔宗动手动脚的片刻前<br>
>--- 归归，你不对劲，还是我不对劲？<br>
>--- 动手动脚，上下其手<br>
>--- ？！！！<br>
>--- 嗯？动手动脚？<br>
>--- 嗯？正经的吗<br>

[2] 银发仙使茅傲武坐在云上，朝玄女宗山门方向慢慢赶去，腰间别着那分阁阁主的玉牌，身旁躺着已经不知道裂开多少次的大剑。
>--- 您也想要魔刀千刃？<br>
>--- 666<br>
>--- 这大剑出鞘后就会头部裂开吧<br>
>--- 关于裂开的大剑，只找到了🐱嗷呜初登场的一次<br>
>--- 身旁躺着裂开的大剑？喵呜你到底对你的大剑做了啥？击剑了？！[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 学过数学的怎么可能不会裂开呢？（你猜我是哪个意思[fn=58]）<br>
>--- 剑：mdzz就不能给爷修的结实点<br>
>--- 别拿村长不当干部<br>
>--- 剑：啊！我又裂开了。。。<br>

[3] “路还远，道悠长，且笑清风不识趣，拂我面容扰我忧……妙啊，哈哈哈哈！”
>--- 这么悠闲，你年俸禄没了<br>
>--- 清风不识字，何故乱翻书？好大的胆子！！<br>
>--- 妙啊！<br>
>--- 喵啊，喵嗷呜<br>
>--- 大长老立马冲了过来对你放出大招<br>
>--- 艳阳天那个春光好啊，红的花儿绿的草啊<br>
>--- 猫嗷呜，哈之力，四级！<br>
>--- 嬲啊嬲啊<br>

[4] 茅傲武拍拍大腿，抓起一只玉葫芦仰头灌了两口美酒，哼起了昨日在观涛楼听到的小曲。
>--- 观海听涛[fn=46]<br>
>--- 不过照顾自家生意而已<br>
>--- 你在自己宗门产业消费。。。有折扣吗？<br>

[5] 去找宗主大人汇合，反而不如自己赶去玄女宗；毕竟宗主身边，已经快没了他这个茅大哥的位置。
>--- 自信点，把快去掉<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 《位置》《排面》《情商》<br>
>--- 自信点，从来就没有过你的位置<br>
>--- 自信点，把快去掉<br>
>--- 打死白学家<br>
>--- 喵吃醋了<br>
>--- 后宫佳丽三千人，三千宠爱……老岳父<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 只闻新人笑，哪闻旧人哭<br>
>--- 日常争宠<br>
>--- 失宠了<br>

[6] 算着楼船的速度、自己的脚力，准时赶到天衍玄女宗汇合就是，也不会耽误正事。
>--- 不误事flag<br>

[7] 茅傲武目中写满了感慨。
>--- 汪：把目中的感慨写五千字明天交给我

嗷呜：？？？？？？<br>

[8] ‘宗主真的……唉，我真是给宗门捡了个大宝贝啊。’
>--- 可惜宗主的大宝贝只是个摆设<br>
>--- 灭宗捡到宝了<br>
>--- ddddd<br>
>--- 你可真是给小宝才，咩宗有你真是捡到鬼了<br>
>--- 灭宗捡到宝了<br>
>--- 谁碰谁不迷糊啊？（无妄: 你说谁迷糊呢）<br>
>--- 幸运ex<br>
>--- 可惜宗主的大宝贝只是个摆设<br>
>--- 我的大宝贝给你看，看！这个小家伙还很脆弱<br>
>--- 真大啊<br>
>--- 你说的大宝贝，他是正经么?<br>
>--- 你给宗门找了个爹<br>
>--- 吗你该去做做大宝剑了<br>

[9] 刚遇到宗主时，还以为宗主是个隐藏修为游戏人间的红尘仙人，偶然出手救了自己。
>--- 确定一开始不是看无妄 出手阔 贼富裕 才留住的<br>
>--- 嗷呜：没见过境界这么低还这么爱管闲事的。。。<br>

[10] 后来才知，那是自己真的命大，宗主当时就是个归元境修士，也就是神念特别强，救下自己纯属侥幸。
>--- 归元？<br>
>--- 你猜你家宗主当时能不能炸平你们灭宗？[fn=10]<br>
>--- 大荒版乡愁<br>

[11] 再后来啊，宗主成了宗主，带领大家赚灵石、开店铺，宗主睡了一觉直接突破七阶，惊掉了所有人下巴，也算让大家服气了。
>--- 老余光中了<br>
>--- 有种《乡愁》的既视感<br>
>--- 宗主一胎生8个<br>
>--- 哪七阶啊[fn=12]<br>
>--- 再后来啊，乡愁是一方小小的墓碑<br>
>--- 宗主就是宗主<br>
>--- 一楼说了啥？<br>
>--- 一楼说的对<br>
>--- 大碗喝酒，大口吃肉，大秤分金<br>

[12] 可万不曾想到，宗主来头竟然这么大，与人皇陛下关系匪浅，甚至都有点私生孙那味了。
>--- 大荒乡愁<br>
>--- 私生子私生女我都懂，这私生孙是个什么操作，私生子的私生子？（滑稽<br>
>--- 🐶：辈分怎么算
👴：从今天开始你就是我孙子了，不该想的别想。
🐦：我怎么办？
🐶：懂了，姑姑～
🐦：过儿，嘤嘤嘤……
🐶：姑姑，我等你等的好苦，<br>
>--- 我听过私生子，私生女，甚至私生饭，哪来的私生孙<br>
>--- 老爷子：是啊是啊，是“相亲相爱”的爷孙，可不是女婿噢<br>
>--- 你前途没了<br>
>--- 问题是从来就没听说过人皇陛下有儿子的呀....<br>
>--- 汪：我tm···谢谢你呗<br>

[13] ‘快乐是怎么消失的呢？’
>--- 不再会因为妈妈给5块钱而快乐
但却因为赚到第一份工资时给爸爸买了好酒时，他宴请宾客时骄傲地对着隔壁李老头说，‘瞧，五粮液，我孩子给我买的'而感到喜悦
我发现人越长大
就越难从外界的时候获得快乐
但越能获得发自自内心喜悦<br>
>--- 派大星:海绵宝宝，快乐是怎么消失的，不，我要找回原来的自己<br>
>--- 你为什么不问问神奇的海螺呢<br>
>--- 什么是快乐星球？<br>
>--- 什么是快乐星球？如果你想知道什么是快乐星球的话，我来带你研究<br>
>--- 所以爱会消失的对吗<br>
>--- 你得问问地府的牛头和马面<br>
>--- 什么是快乐星球[fn=46]？什么是快乐星球，[fn=8]<br>
>--- 我也不知道啊<br>
>--- 大当你起床以后不用去给她500元，但她白天也可以睡在你身边的时候吧。<br>
>--- “妈妈，那是什么动物？”
“那是废物”<br>
>--- 🤷‍♂️<br>
>--- 普通人：他们不是正常人
派大星⭐：海绵宝宝！他们夸我不是常人了！<br>
>--- 从你意识到自己必须长大的那一天，从你不得不走上社会的那一天，从你只有熬夜才能得到一些自由的那一天……<br>
>--- 我叫派大星
是个天才
特长是发呆
还有宅<br>
>--- 因为长大了，人们的快乐也就消失了<br>
>--- 从你割了那一日算起<br>
>--- 不再会因为妈妈给5块钱而快乐
但却因为赚到第一份工资时给爸爸买了好酒时，他宴请宾客时骄傲地对着隔壁李老头说，‘瞧，五粮液，我孩子给我买的'而感到喜悦
我发现人越长大
就越难从外界的时候获得快乐
但越能获得发自自内心喜悦<br>
>--- 爱情就像龙卷风，来的又急又猛！快乐是怎么消失的？那是一点一点的消失的！<br>
>--- 派大星:海绵宝宝，快乐是怎么消失的，不，我要找回原来的自己<br>
>--- 嗷呜：宗主不爱我了，呜呜呜<br>
>--- 从明明是我先来的，快进到为什么会这样？<br>
>--- 无妄：你说呢<br>
>--- 人总是在一瞬间就长大的。就像你小时候，突然地，就好像明白了什么，从此开始记事。而之前的记忆却越来越模糊[fn=7]<br>
>--- 啪，没了<br>
>--- 海绵宝宝，我们的快乐是怎么消失的呢？<br>
>--- 海绵宝宝，快乐是怎么消失的呢<br>
>--- 怎么得，你也是派大星嘛，一个天才的独白<br>
>--- 啪的一下，很快啊，就消失了<br>
>--- 突然消失的<br>

[15] 以前喊宗主还能是贤弟，现在已经是不敢的了，偶尔不加后面那‘大人’两个字，已是让自己感觉有些心虚。
>--- 贤弟大人(bush)<br>
>--- 阿奴妹妹姑娘~<br>
>--- 他站住了，脸上现出欢喜和凄凉的神情；动着嘴唇，却没有作声。他的态度终于恭敬起来了，分明的叫道：
“宗主大人！……”
我似乎打了一个寒噤；我就知道，我们之间已经隔了一层可悲的厚障隔开了了。我也说不出话。
——节选自《正经日记》<br>
>--- ATfield<br>
>--- 嗷呜：我们之间留了太多空白格~~~<br>
>--- 我们中间已经多了一层可悲的厚障壁<br>
>--- 贤弟大人？<br>

[17] 咻——
>--- 咻<br>
>--- 秀秀秀秀秀秀<br>

[18] 前方忽有破空声响起，茅傲武已是抬起左手，将那比声音更快的玉符抓入手中。
>--- 所以这耳朵没啥用（误）[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[19] 【茅长老乱情魔宗找事宗主被围了就在他们山门前】。
>--- 茅长老乱情、魔宗找事、宗主被围、死了、就在他们山门前。<br>
>--- 茅长老乱情，魔宗找事宗主被围了，就在他们山门前<br>
>--- 正确：茅长老，乱情魔宗找事宗主，被围了。就在他们山门前。<br>
>--- 论断句的重要性<br>
>--- 论标点符号的重要性<br>
>--- 杨无敌，是不是你发的！<br>
>--- 意思是，对方被宗主围了<br>
>--- 加个标点符号会死啊<br>
>--- 我……好家伙，我真TM好家伙<br>
>--- 茅长老，乱情，魔宗找事宗主，被围了，就在他们山门前】<br>
>--- 看得出来很紧急<br>
>--- 茅！长老乱，情魔，宗找事宗，主被，为了救他在他们山门前<br>
>--- 茅长老，乱情魔宗找事宗主，被围了，就在他们山门前[fn=31]<br>
>--- 仓颉，出来吧标点符号也给我造出来！<br>
>--- 句读是古文阅读的基础能力！<br>
>--- 茅长老乱情、魔宗找事、宗主被围、死了、就在他们山门前。<br>
>--- 和电报一样，简短，能省则省！<br>
>--- 归归老师已上线，这节课我们考标点符号，来，告诉我，这句话怎么读才是正确的<br>
>--- 写信人想的：茅长老，乱情魔宗找事宗主，被围了，就在他们山门前
茅嗷呜想的：茅长老，乱情魔宗找事，宗主被围了，就在他们山门前<br>
>--- 茅长老  乱情魔宗找事  宗主被围了 就在他们山门前<br>
>--- 这是阅读理解？？？<br>
>--- 茅长老，乱情魔宗找事宗主，被困了，就在他们山门前。[fn=31]<br>
>--- 茅长老乱情，魔宗找事宗主被围了，就在他们山门前<br>
>--- 句读啊，<br>
>--- 标点符号要钱吗?[fn=11]<br>
>--- 茅长老离开后，又出现一个玉符，上书【乱情魔宗找死被宗主一个人包围了，基操勿六】<br>
>--- 没有标点符号真是…<br>

[20] 茅傲武读了几遍，终于明白是什么意思，将手中通信玉符一把捏碎，身形还没完全站起就化作一道红光，不顾法力消耗，火速冲向案发地点！
>--- 古代没有标点符号所以一句能有好多种意思，比如

下雨天留客天天留我不留<br>
>--- 不是，这真的能读明白吗<br>
>--- 同读了好几遍<br>
>--- 论标点符号的重要性<br>

[22] 排名三十六位很了不起吗！
>--- 不好意思，还真了不起，某视频[fn=36][fn=36]<br>
>--- 要知道 那位大人


可是私生孙🐶<br>

[23] 宗主！还有大家！
>--- 米娜桑<br>
>--- 米娜！<br>
>--- 宗主!そしてみんな!<br>
>--- 米娜桑<br>
>--- 二刺螈味儿太重了<br>
>--- 米娜！<br>
>--- 娜娜米！<br>
>--- 米娜桑<br>
>--- 炸出来一堆xenoblade<br>
>--- 呜汪撒嘛！米娜桑！<br>
>--- 我这就把大家都抽到手<br>
>--- 我喜欢尼娅.海由达加<br>
>--- 米娜桑！<br>
>--- 我喜欢米娅，还有大家<br>

[24] 若你们有个三长两短，他银剑仙使万死难辞其咎！
>--- 上剑不练练下剑，金剑不练练银剑<br>
>--- 魔宗取名真是不走寻常路啊！<br>
>--- 醉银剑<br>
>--- ……<br>
>--- 上剑不练练下剑，金剑不练练银剑<br>
>--- 魔宗取名真是不走寻常路啊！<br>
>--- 银剑仙使：
淫贱、阴间、仙逝、先💩、献💩、陷💩、掀💩排列组合<br>
>--- 这名字也太正经了，银剑<br>
>--- 你上剑不练练下剑，铁剑不练练银剑。万万没想到啊，还给你练出了一式“人剑合一”，人送外号“剑人”<br>
>--- 这个仙使他正经吗<br>
>--- 银，剑仙，使<br>
>--- 居然还有用银剑的[fn=26]<br>

[25] 茅傲武银发飘舞，那张面容上已满是怒意，若是有个挪移阵法在他面前，他定会毫不犹豫钻进去。
>--- 《有人埋伏我就敢送头》<br>
>--- 《上头》<br>
>--- 来人，给他安排个去十凶殿总部的挪移阵法，我倒要看看他钻不钻？<br>

[26] “宗主——”
>--- 你走的好惨啊<br>
>--- 莫名想到西游记的 师父~~<br>
>--- 哥哥--<br>

[27] 于是，片刻后。
>--- 实际上小猫和吴妄的楼船是平行着走的，所以只要改变方向，就立刻汇合了<br>

[28] 茅傲武急匆匆冲到乱情魔宗山门附近，见到了那两艘停靠在焦黑山脊上的楼船。
>--- 没刹住船<br>
>--- 这焦黑是为啥？<br>

[29] 三层的那艘楼船还是他当年买来的，六层的那艘是要去仁皇阁赴宴时，为了‘大搞特搞’添置的！
>--- 那去玄女宗，不得重搞个凯迪拉克牌的楼船<br>
>--- 自己家的财产，门清啊<br>

[31] 来不及细看，茅傲武一声长啸，身形疾风般落下，手中大剑在握，天仙境法力自体内汹涌澎湃，已做好一场大战的准……备……
>--- 一眼看不到宗主，在座的大家都陪葬吧<br>
>--- 一声长啸“秒嗷呜~”<br>
>--- 打完了<br>
>--- 热闹已经过了[fn=31]<br>

[34] 茅傲武落至离地百丈，突见下方坐着一排排魔修，下坠之势顿时慢了。
>--- 排排坐分果果[fn=8]<br>

[35] 灭宗之人坐在靠近楼船一侧，俱是毫发无损、毫无伤势；
>--- 甚至没机会出手<br>

[36] 靠近裂谷边缘的那侧，上百名浑身是伤的乱情魔宗之人各自盘坐，后面还有数百名门人弟子。
>--- 六大派围攻光明顶既视感[fn=31]<br>
>--- 这是单方面被碾压之后的场景[fn=33]<br>

[38] 现在打架斗殴，都是要靠眼神瞪死对方吗？
>--- 乱情宗：你瞅啥；吴妄：瞅你咋滴；再瞅试试；试试就试试[fn=5]<br>
>--- 眼睛瞪得像铜铃<br>
>--- 骚图 说来就来<br>
>--- 汪：哎，打打杀杀成何体统，看宗主我“以德服人”<br>
>--- 自灭天宗宗主无妄子接任后，人域魔宗界迎来了以理服人、以德服人的新貌，并很快地即蔚为风潮....<br>
>--- 安杰拉卑鄙有话要说！我就是靠眼睛瞪人的，演技不演技无所谓啦<br>

[39] 茅傲武有点懵，他当巡查仙使这么多年，走南闯北……不用走程序了，这场面他就是没见过！
>--- 这程序我属实没见过<br>
>--- 不仅水字数还抢热评梗的屑<br>
>--- 不但自己玩梗，还会直接把梗写了不让读者说！
不用走程序了，这样的作者我真没见过！<br>
>--- 我是小白<br>
>--- 我什么场面没见过，但这场面我真没见过<br>
>--- 龟龟就是来水字数的，绝不是走程序[fn=17]<br>
>--- 这场面真没见过<br>

[40] 因茅傲武此前那声长啸，此刻众魔修目光看向茅傲武，让他感觉异常煎熬。
>--- 我，茅傲武，只是一个路过的人，刚刚只是心情舒畅长啸一声，希望在座的各位不要不识抬举，该干啥干啥<br>
>--- 喵嗷呜人没了啊<br>
>--- 当众社死<br>

[41] 咕嘟——
>--- 咕噜噜…<br>

[42] 甚至还咽了口口水。
>--- 馋了？<br>

[43] 不只如此，此刻茅傲武仙识弥漫开来，能见远远近近的云上、地缝中，还有那乱情魔宗的宗门驻地中，正有不少人影看向自己……
>--- 地缝？是刚钻进去吗？<br>
>--- 这部书的主旨就是社死[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[44] “这？”
>--- 这么<br>
>--- 这就？<br>

[47] “刚才到哪了？大家继续感受一下这首歌曲中的力量，我们重新唱。
>--- 这是打算搞九野红色党？好样的😂<br>
>--- 汪：<br>
>--- 接着奏乐，接着舞[fn=46]<br>

[48] 团结，就是力量！”
>--- 笑死，画面感太强<br>
>--- 卧艹，画风突变<br>
>--- 不知道为什么，看见上面那段话我第一反应也是这首歌[fn=14]<br>
>--- 团结就是梨娘<br>
>--- 好家伙赤色魔门<br>
>--- 团结就是力..e..量！预备备，唱！<br>
>--- 这力量是钢，这力量是铁，比钢还强……就记得这么多了<br>
>--- 团结～就是李一亮！<br>
>--- 现在实习，每天早上都得唱两句这个，啊哈哈哈<br>
>--- 草，军训来了<br>
>--- 先踩个点，明天来唱[fn=26]~<br>
>--- 不应该：团～结↗就是力↘↗量<br>
>--- 看过那么多穿越唱歌的，我觉得这首最好听了，没有之一，不接受反驳！<br>
>--- 来...来个配音？<br>
>--- 团结就是李娘<br>
>--- 来了<br>
>--- 团结<br>
>--- 骚<br>
>--- “团结就是力(ni)量(niang)～”[fn=24]
大家有看过这个军训视频不？[fn=33]<br>
>--- 卧艹，画风突变<br>
>--- 笑死，画面感太强<br>
>--- 你们被收编了!<br>
>--- 来个方言的<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽，我，画面极度生草<br>
>--- 为什么这么好笑<br>
>--- 我们军训就唱的这首歌。<br>
>--- 有个客户的员工叫李亦亮[fn=5]<br>
>--- 哈哈哈我刚刚在上一章里盲猜本书核心是团结，难道真的中彩了[fn=31]<br>
>--- 指挥在上面指挥，我们在下面唱我们的谁也不耽误谁，谁也不影响谁，还特么挺和谐的。哈哈哈哈。<br>
>--- 不知道多少同志当时第一次学的就是这个歌，我们当时第一次去食堂开饭，唱的就是这个，我们不会唱的只会在人群里面干嘎巴嘴，后来第教了我们才学会，不至于开饭唱歌的时候干嘎巴嘴了，然后跟别的单位比声音，声音小了就一直唱，啥时候指挥了点头啥时候才能开饭。一晃眼，已经过去四五年了。<br>
>--- 团结，就是李一亮！这李一亮是铁，这李一亮是钢！<br>
>--- 淦<br>

[51] “团结就是力量！团结，就是力量！
>--- 这是不是得拉歌，“归归，来一个”“归归，来一个”“要你唱 你就唱 扭扭捏捏不像样！”<br>
>--- 这力量是铁！这力量是钢！<br>
>--- ……<br>
>--- 团结就是你娘！<br>
>--- 团结就是腻酿！<br>
>--- 團結就是李亦靚<br>
>--- 把篮星的团结精神带过来了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这么小声还想开军舰？在灭宗，我们宗主说听不见就听不见！<br>
>--- 这是不是得拉歌，“归归，来一个”“归归，来一个”“要你唱 你就唱 扭扭捏捏不像样！”<br>
>--- 军训时教官教的歌<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 唱出来的[fn=44]<br>
>--- 忽然就想跟着一起唱了<br>
>--- 腻娘[fn=31]<br>
>--- 团结就是李一量<br>
>--- 大声点，听不见！<br>

[52] 这力量是天，这力量是道，比天还久，比道还长。
>--- 嘿嘿，钢铁这俩字不够格了呀<br>
>--- 怎么还没有配音唱歌🎤，我很失望[fn=26]<br>
>--- 膨胀了啊<br>
>--- 666<br>
>--- 我是唱着看的你们信吗<br>
>--- 我想听肉肉配音<br>
>--- 好兄弟，记得叫我<br>
>--- 有了叫我<br>
>--- 配音啊<br>
>--- 等配音，等配音！<br>
>--- 怎么还没有配音唱歌🎤，我很失望[fn=26]<br>
>--- 如果有请踹我一脚<br>
>--- 有没有男中音，男高音和男低音唱一个<br>
>--- 改词了，6啊<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 嘿嘿，钢铁这俩字不够格了呀<br>

[53] 向着天帝众神拔刀，让一切压迫我们的敌人、死亡！
>--- 从来就没有什么小金龙，也没有天帝和人皇[fn=58]<br>
>--- “发言需谨慎”<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 动次哒，动次哒，向着天帝进发，一刀砍死一个神，哇咔咔咔咔<br>
>--- 我擦 我试着唱了出来 好羞涩<br>
>--- 这是团结就是力量之修仙团结版？<br>
>--- 欸嘿嘿<br>
>--- 笑死在坡上<br>
>--- 燧人崛起在南疆
伏羲之神在自由歌唱
看吧
千宗万派铁壁铜墙
弑神的烽火燃烧在人域大地上<br>
>--- 驱逐所有的先神，一批不留<br>
>--- 6666666<br>
>--- 看的我浑身起鸡皮疙瘩，无法想象画面<br>
>--- 边看边唱出来的，点赞吧[fn=4]<br>
>--- 666<br>
>--- 灭亡比死亡好听<br>
>--- 这个还是别乱搞了 上一个那女的是谁来着<br>
>--- 《大刀向着天帝头上砍去》<br>
>--- 很好，很有精神<br>
>--- 怎么没配音啊！？<br>
>--- 1<br>
>--- 插个眼，配音出了再来看<br>
>--- 让自由的旗帜在新世界飘扬<br>
>--- 本来很正常的一句话一群人搁这瞎带什么节奏呢？一天天的都被你懂完了[fn=34]<br>
>--- 莫名其妙的唱起来了！嗯，是DNA跳动的感觉！<br>
>--- 是他是他就是他，我们的英雄小金龙🐉<br>
>--- 看到这里，我已经忘记了这首歌的原有歌词<br>
>--- 归归不稳健了<br>
>--- 不<br>
>--- 小粉红不少啊<br>
>--- 归归建议唱一下[fn=31]<br>
>--- “发言需谨慎”<br>
>--- 从来就没有什么小金龙，也没有天帝和人皇[fn=58]<br>
>--- 哪里有压迫，哪里就有反抗，老百姓当家作主的时代已经到了……<br>
>--- 我曾跟随工农红军长征万里至陕北
你可记得东京大学蓝天飘扬的芳菲
就算江山已昨非
投身革命为人类
为最初的选择献身无悔
你看历史浩瀚长河中一片红星闪烁
我愿永不放弃心中那团革命的烈火
旌旗十万斩阎罗
再唱一曲国际歌
献身我们社会主义祖国
让那剥削者的罪恶
花落​
——马哲有点甜<br>
>--- 还挺押韵<br>
>--- 秀儿，是你吗<br>
>--- 好[fn=29]<br>
>--- 言归正传，危<br>
>--- 《试探》<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 不错不错<br>
>--- 好家伙！直呼好家伙<br>
>--- 醉了<br>
>--- [fn=13]<br>
>--- 作者你很危险<br>

[54] ……”
>--- 只要我不尴尬 尴尬的就是你们<br>
>--- 教官！唱完可以开饭了吗？<br>

[56] 茅傲武手中大剑不小心砸落在地，瞪眼看着眼前这数百人合唱的情形，又慢慢低头捡起大剑，连自己可以凭空摄物都忘了……
>--- 难怪这剑全是裂痕，小茅习惯性手滑啊<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 细节<br>
>--- 人才秀儿<br>
>--- 啊这，我们已经快进到了社会主义了吗[fn=31]<br>
>--- 无妄：嗷呜兄啊！东西不能乱丢啊！就算没砸到小朋友，砸到花花草草也是不对的<br>

[58] “很好。”
>--- 再保一条<br>
>--- 很有精神！<br>
>--- 好，很有精神！<br>
>--- 很好！很有精神！<br>

[60] “大家都是人域宗门，为什么不能团结一致，为什么不能将目光看向北面、看向中山、看向天帝！
>--- 北面不是自己家吗<br>
>--- 洪荒传销头子<br>
>--- 经典矛盾转移<br>
>--- 你这动员能力，炎帝令就别推辞了<br>
>--- 真·君子动口不动手<br>
>--- 转移矛盾锤天帝<br>

[61] 先贤们筚路蓝缕，披荆斩棘，薪火传递了这么漫长的岁月，才有了如今人域能与天宫一战的实力，而我们呢？
>--- 黑暗之魂<br>
>--- 天帝: 呜。。。旺，你让我记住你了，特么这是什么名字，每次都跟狗叫一样。<br>
>--- gczy领导人民战胜强权<br>
>--- 筚路蓝缕 以启山林<br>
>--- 哈哈哈哈，人族政委<br>
>--- 洪荒传销头子，举报了<br>
>--- 哈哈<br>

[62] 想的却是个人的得失，为了意气之争就险些挑起宗门大战！
>--- “格局”<br>
>--- 你们小了，格局小了[fn=10]<br>

[65] 那莫麟，我问你，有意思吗？”
>--- 当年孔子估计就是这样<br>
>--- 那么，麟，有意思么[fn=47]<br>
>--- 莫麟:您看我这满头的包，我敢唱一点反调吗[fn=22]<br>
>--- 莫麟传奇<br>
>--- 莫鳞，你，悟了吗？<br>
>--- “有意思”
“嗯？”
“没…”<br>
>--- “有意思”
啪
“没... 没意思”<br>

[66] 满头大包、眼圈青肿的莫麟连连摇头，此前刚现身的几名乱情魔宗高人，此刻也满是汗颜。
>--- 这孩子头角峥嵘，未来必成大器<br>
>--- 您看我这德够吗？<br>
>--- 以德（力）服人<br>
>--- 毕竟熊霸的砖头很大<br>
>--- 我对高人有误解<br>
>--- 被物理说服了┗┃・ ■ ・┃┛<br>

[70] 团结，才能让我们战胜凶兽，才能让我们人族屹立于大荒九野！
>--- 天帝：你是不是玩不起，我们这可是仙侠，你跟我玩gczy？<br>
>--- 团结就是力量！！<br>

[71] 才能对得起，那些在北疆组成人墙抵御凶兽潮的兄弟姐妹！”
>--- 为啥把姐妹放在兄弟后面[fn=16]<br>
>--- 此处应有掌声<br>

[73] “沐大仙，收了神通吧！他们都领悟得差不多了！”
>--- 汪：好了，可以了，收了神通吧，咱也不是那打打杀杀的人~<br>
>--- 沐长官，别把导弹对着他们了<br>
>--- 吴政委牛批！！！<br>
>--- 猪长老，快收了神通吧<br>
>--- 济公和全球通老和尚经过衙门，看见一个小偷被锁在衙门口示众，济公拿了个苹果在小偷面前晃了一下，老和尚问：活佛这是何意？济公说：给苹果代表我的善意，吃不着代表法律的严肃。老和尚对着小偷说：施主，你悟到了吗？你放出来之后打算干嘛？小偷：我就打死那个给苹果的……<br>
>--- 孙长老，收了神通吧[fn=11]<br>
>--- 大圣，收了你的神通吧<br>
>--- 《论我有核武器你没核武器的重要性》<br>
>--- 世界核平<br>
>--- 這才是原因⋯⋯<br>
>--- 汪：好了，可以了，收了神通吧，咱也不是那打打杀杀的人~<br>
>--- 沐长官，别把导弹对着他们了<br>
>--- 我讲完了，把武器收起来吧<br>

[74] 高空中，东方沐沐将一只‘对数万年级凶兽专用’万雷枪收了起来。
>--- 尊严，只在剑锋之上！真理，只在大炮射程之内！——艾跃进<br>
>--- 好家伙！画面感太强我感觉有被笑到<br>
>--- 朗基努斯<br>
>--- 以理服人<br>
>--- 艾公千古<br>
>--- 口径即正义，射程即真理<br>
>--- 以（物）理服人<br>
>--- 以德服人[fn=14]<br>
>--- 吴妄：我们都是以理服人的好魔宗<br>
>--- 对军宝具！<br>
>--- 专用宝具<br>
>--- “自愿团结”<br>
>--- 真理永远都在大炮射程之内<br>
>--- 劫云[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 枪是什么枪<br>
>--- 呼……对界法宝<br>
>--- 好家伙！画面感太强我感觉有被笑到<br>
>--- 对兽宝具!<br>
>--- 尊严，只在剑锋之上！真理，只在大炮射程之内！——艾跃进<br>
>--- 大炮射程之内，即是真理<br>
>--- 真理，只在大炮射程之内<br>
>--- 主要是宗主的水晶球用完了<br>
>--- 再披件绣着自由之翼的夹克就完美了。<br>
>--- 万年魂环<br>

[75] 小胳膊抱在身前、又得意的哼了声，身形化作流光落在吴妄身旁。
>--- 哼╯^╰<br>
>--- 哼<br>

[76] 那群乱情魔宗的魔修齐齐松了口气。
>--- 被枪指头的感觉真爽<br>

[79] “茅大哥！过来喝酒了！”
>--- 喝酒<br>
>--- 乱情魔宗：“小的们！出来抬人了！”<br>

[82] “诸位要去何处！？”
>--- 带我一个～<br>
>--- 大圣何往[fn=31]<br>
>--- 踏九霄，斩天帝…<br>

[83] 落在最后面的季默扭过头，手中折扇‘卟’的一声打开，笑吟吟地道一句：
>--- 第一个上场，最后一个下台，你是专业主持人啊！<br>

[85] 没办法，宗主交友太广，与玄女宗当代圣女泠仙子也是交情深厚……啊，说多了，说多了，你们不要乱猜，魔宗宗主跟玄女宗圣女能有什么故事呢？
>--- 以身饲魔<br>
>--- 季默你不是泠小岚的青梅竹马么？你这样对自己不会心痛吗？<br>
>--- 魔种种猪和玄女宗剩女能有什么故事呢<br>
>--- 精卫出生时间+1+1+1+1+1+1+1...........<br>
>--- 所以这就是日后谣言满天飞的真相<br>
>--- 没有故事，但有事故[fn=32]<br>
>--- 每一个绝色佳人背后都有一个看腻了渣人。<br>
>--- 这得看导演是哪个国家的了，中、美、日、韩走向各不相同。中国一般就是虐恋，美国大概率是海王，日本比较复杂，老观众都会先看文件格式<br>
>--- 特么13楼的绝了<br>
>--- 这就是cp头子吗哈哈哈哈<br>
>--- 疯狂脑补[fn=8]<br>
>--- 小猫…季默能有什么坏心思呢<br>
>--- 以身饲魔<br>
>--- 季默你不是泠小岚的青梅竹马么？你这样对自己不会心痛吗？<br>
>--- “说多了”<br>
>--- 圣女魔子，魔女圣子，一般都是标配啊[fn=4]<br>
>--- 圣女，魔宗，能有什么故事呢[fn=7]<br>
>--- 《玄女宗圣女与魔宗宗主的友情》
～今天小报的头条<br>
>--- 就是碧秀心，石之轩和祝玉妍之类的故事罢了<br>
>--- 小寂寞有什么坏心眼呢？<br>
>--- 圣女不都是嫁魔宗嘛<br>

[86] 哈哈，哈哈哈哈！”
>--- 神农以九哈为极，人域没人敢笑得更长，实力越弱笑得越短。<br>
>--- 这六个哈，这就很有分寸嘛<br>
>--- 这是菜鸡[fn=31]<br>
>--- 这是一位六哈高手<br>
>--- 六哈级<br>
>--- 以后人域判定一个人的修为就以哈为单位<br>
>--- 长进了，六哈<br>
>--- 讲究<br>
>--- 看看，又低了好几个段，他姑姑比四海阁阁主低一个就是7段，他再低一段就是6段，讲究！<br>
>--- 哈之力，六段！<br>
>--- 神农以九哈为极，人域没人敢笑得更长，实力越弱笑得越短。<br>
>--- 注意，""号的位置也很有讲究<br>
>--- 只有六个哈[fn=33]<br>
>--- 这本书的实力，就是按哈的个数算的<br>
>--- 这六个哈，这就很有分寸嘛<br>
>--- 气息没有老前辈强，老前辈都是九个起步<br>
>--- 才6个哈。。。没牌面啊<br>
>--- 才六个哈，看来不太行啊<br>

[87] 言罢转身大笑而去，背影说不出的潇洒，让乱情魔宗不少年轻女子目光灼灼。
>--- ‘乱情’<br>
>--- 魔宗年轻女子的眼光，不太有坚持呀<br>

[88] 莫麟略有些怅然，站在那许久未动。
>--- 怅然若失是因为你一见钟情了吴妄么?<br>

[89] 有长老向前来，在他身旁温声说了几句，莫麟扭头看向后面几位长老，目中带着几分问询，得来的是肯定地颔首。
>--- I have a 灭天黑欲临风大魔宗
I have a 乱情魔宗
Uh 灭天黑欲临风乱情大魔宗<br>
>--- 长老：少宗主，不如您也灭宗宗主打好关系，对我们宗门百利而无一害
茉莉：好！！我也要跟着旺混，混好了就不回来了！
长老：！？？！？<br>
>--- 拜、拜入门下还是合宗？灭天黑欲临风乱情大魔宗？<br>
>--- 完结的时候宗名全称怕不是就能水一章<br>
>--- 魔教大一统<br>
>--- 融合卡<br>
>--- 捉虫:“地”→“的”<br>
>--- 加入灭宗<br>
>--- I have a 灭天黑欲临风大魔宗
I have a 乱情魔宗
Uh 灭天黑欲临风乱情大魔宗<br>
>--- 是时候去学习先进理念啦[fn=31]<br>
>--- 去灭宗深造提上日程<br>
>--- 长老：少宗主，不如您也灭宗宗主打好关系，对我们宗门百利而无一害
茉莉：好！！我也要跟着旺混，混好了就不回来了！
长老：！？？！？<br>
>--- 合并吧<br>
>--- 这是小弟加一？🐶<br>
>--- 哦吼，这个也要成小弟了<br>

[92] 顶层那打通了的船舱中，几个男人提着酒壶、端着酒樽，围坐在棋盘旁。
>--- 问题来了，之前就是两间打通的，还是刚刚才打通的？<br>

[93] 吴妄、季默、沐大仙，正对下棋的林祈和茅傲武指指点点。
>--- 某勋：你爷爷下棋必被指指点点<br>
>--- 观棋不语真君子，见死不救是小人<br>
>--- 指指点点<br>
>--- 我猜是五子棋。。。<br>
>--- 某勋：你爷爷下棋必被指指点点<br>
>--- 观棋不语真君子，见死不救是小人<br>
>--- 异曲同工之妙哇<br>
>--- 物理上的指指点点，就是不断用手指点你一下，看你没啥反应，又点一下😂<br>
>--- 观棋不指指点点非君子<br>
>--- 嗷呜还会下棋！<br>
>--- 你下棋必被指指点点<br>
>--- 注意！此处不是错别字，汉语博大精深
正对下棋的……指指点点，和对正下棋的……指指点点，都是可以的，前者是正在对下棋的两人指指点点观棋乱指挥的意思，后者是互相之间对下棋的两人指指点点的意思<br>

[94] 林素轻步履轻快地走来走去，收拾干净餐桌，又端来了提前准备好的茶点，而后便去一旁软榻上打坐修行。
>--- 路走窄了啊，杨无敌已经领悟真正的大道了<br>
>--- 专业<br>
>--- 多好的老阿姨，想收了她<br>
>--- 小穷峰温馨日常<br>

[95] 此地就素轻阿姨修为最低，她也是动力十足，争取在沐大仙的指点下，三年元婴、五年登仙。
>--- 林阿姨：虽然她考研失败了，但是一定可以帮我一年学会所有高中内容，顺利高考的！<br>
>--- 这个吗<br>
>--- 三总五项！<br>
>--- 跃神呢😂<br>
>--- 三年总工，五年项目经理，十年zx<br>
>--- 赶汪超喵<br>
>--- 这个吗<br>
>--- 呜汪十年登仙，阿姨直接五年<br>
>--- 杨无敌已经走上正道，而老阿姨越走越远<br>
>--- 老阿姨，有本事你把你的人形外挂放下来再说话😂<br>
>--- 三总五项？？？？<br>
>--- 林阿姨：虽然她考研失败了，但是一定可以帮我一年学会所有高中内容，顺利高考的！<br>
>--- 有了外置修仙大脑外挂，没什么是不可能的<br>
>--- 三年高考，五年模拟<br>
>--- 为什么执着于阿姨呢<br>
>--- 寂寞兄表示:真心羡慕老阿姨……<br>
>--- 三五计划<br>
>--- 修仙«五三»素轻定制版<br>
>--- 真三五<br>

[96] ——比某宗主有志气多了。
>--- 毕竟是开了挂，必须膨胀<br>
>--- 十年跃神中期，😄<br>
>--- 对<br>

[98] “没说什么呀，”季默嗓音都不自觉变得有些尖锐，“就是鼓励他们几句，确实没说什么。”
>--- 我就是孩怕啊，<br>
>--- 哈哈哈哈直接破音多好<br>
>--- “心虚”的尖锐<br>
>--- 寂寞：杂家也没说啥啊<br>
>--- 季公公，你怎么啦？<br>

[99] 季默做了个手势，两人离开棋盘附近。
>--- 季默：此处过于纷扰，咱二人寻一寂寞处详谈！<br>

[100] “哦？”
>--- “男人，你成功引起了我的注意”<br>
>--- 否<br>

[101] 吴妄眯眼笑着，一步踏前，似乎踩到了什么东西，微微用力碾了碾。
>--- 踩了个寂寞（季默）<br>
>--- 季墨：我不说就没人知道发生了什么<br>
>--- 敢騙我？<br>
>--- 眯眼笑，踩，碾……总感觉什么地方不对劲，踩的应该不是死物<br>
>--- 踩个你的猪蹄，警告一下[fn=31]<br>
>--- emm，他难道不是踩了寂寞的脚嘛？<br>
>--- 毁了一颗棋？<br>

[102] 他道：“说起泠仙子，她似乎不喜欢魔修，咱们这么多人大摇大摆过去，其实多少有些不妥。”
>--- 呜旺：我踩着你的脚，左右辗着问你的话。赶紧招了吧！<br>
>--- 吴妄：你小子对泠小岚到底安了什么坏心思，还是乖乖招了吧！<br>
>--- 不如寂寞兄你就不要去了吧（汪能有什么坏心思呢，他只是怕失礼罢了）<br>

[103] 季默嘴唇微微发颤，依然坚持风度翩翩的微笑，笑道：“无妄兄你此前是担心这个，所以才想低调行事？”
>--- 是踩脚了吧[fn=31]<br>

[105] 吴妄道：“我对这些其实无感，在老家那边大场面也见多了。真说起来，我过段时间还要找机会回老家一趟。”
>--- 下意识以为回地球<br>
>--- 狗子到最后才能回老家，并且还守在门前不敢回去。<br>
>--- 吴妄：我现在的储备都不够掀翻你们家了，真的要回去补充一下呢！<br>

[107] 吴妄道：“球不够了，季兄你看着怎么有些痛苦，是哪里不舒服吗？”
>--- 寂寞：一点也不痛，真的<br>
>--- 不好意思啊，我的脚背硌着您的脚了，您没事吧<br>
>--- 你在我面前竟然想要玩球球<br>
>--- 什么是快乐星球<br>
>--- 夏lsp：这是我的星球<br>
>--- 嘶～有点痛～不过没关系，宗主您～～继续吧<br>
>--- 寂寞：一点也不痛，真的<br>
>--- 季默被踩脚了吧<br>
>--- 不好意思啊，我的脚背硌着您的脚了，您没事吧<br>
>--- 踩脚了不敢觉得疼，就多踩会[fn=31]<br>
>--- 啊这，是什么球不够是不是那个球 🐶<br>
>--- 身上没有炸掉大型宗门的水晶球，心里没谱，太不稳健<br>

[108] “没事……”
>--- 我脚痛。。<br>
>--- 我心痛<br>

[109] 季默忙道：“不如我替无妄兄你跑一趟，修行之事太过枯燥，不如到处走走看看，欣赏欣赏各地的美景！”
>--- 汪有什么坏心眼呢<br>
>--- 我一定要看到北野的腰!!!<br>
>--- 顺便欣赏一下各地美女的球<br>

[110] “那大可不必。”
>--- 是怕他顺路祸害北野的女人吧…[fn=5]<br>
>--- The duck no b<br>
>--- 大可不必<br>
>--- duck不必<br>

[111] 吴妄脚下继续用力，笑道：“其实还有些备货，待我稍后修为高一些，能与天仙一战了，再偷偷回家也不迟。
>--- 嗯～稍微高点就能与天仙一战！那再高点岂不是比肩超凡！嘶～那再大胆假设一下，再高一点点，那就是屠神了啊～
果然，够稳健～<br>
>--- 其实只有百分之80的存货了，四舍五入确实等于没有，需要多备些了<br>
>--- 再踩就扁了<br>

[112] 起码路上稳妥些，来回也能迅速一些，找一件好的御空法宝，一个月内就可往返。”
>--- 让我老婆苍（da）雪（qiao）给你开个大hhh<br>

[113] 季默额头满是冷汗，忙道：“我这就命人找几件速度快些的御空法宝。”
>--- 绝对不是勒索哦，<br>
>--- 在这等着呐<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 看下面才知道，这满头大汗不是心虚，是疼的[fn=33]<br>
>--- 为说错话的补偿，知错就改还是好兄弟[fn=4]<br>

[116] 两人相视而笑，吴妄转过身去，顺势将左脚自季默右脚背上抬了起来。
>--- 嗷呜：宗主，您可以踩着我的仁皇阁限量版仙履吻我么？<br>
>--- 我想知道宗主的鞋底是什么材质的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 总觉得是女朋友踩男朋友脚即视感，我不对劲<br>
>--- 芜湖，猜到<br>

[118] 踩脚，小孩子才用的手段！
>--- 小孩打架才会出这招（急需大佬做一个表情包😜）<br>
>--- 看着就疼<br>
>--- 看着书难道还要充值爱奇艺会员吗<br>
>--- 啊~啊~啊~<br>
>--- 周星驰铁粉<br>
>--- 踩脚，小孩子才用的手段。但谁用，谁好使！[fn=33]<br>
>--- 火云邪神的台词<br>
>--- 想踩我的jio 没恁个撇脱
那我就按你的胩jio夺<br>
>--- 耐不住好用呀<br>
>--- 火云邪神会不会过来点赞我不知道，但是我会给你点赞<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 寂寞：
表面上我什么都不敢说，
背地里“小孩子手段！！！”<br>
>--- 看着就疼<br>
>--- 就问你服不服吧<br>
>--- 关键是吴妄才二十多，按比例确实是个孩子<br>
>--- 小孩打架才会出这招（急需大佬做一个表情包😜）<br>
>--- 二十几就不是小孩子了吗，你看隔壁97还是少宗主来，你看素轻都半百了！<br>

[119] 吴妄纳闷道：“对了季兄，泠仙子这圣女的说法从何而来？”
>--- 吴妄：泠小岚身世那么凄惨，是怎么翻身的？<br>

[120] “这是由资质决定的，他们入门有个测试，资质最高的被评为圣女。”
>--- 1<br>
>--- 李妙真<br>
>--- 最低的做剩女！<br>

[121] 季默跳到一旁坐下，对吴妄微微眨眼，笑道：“泠仙子那古怪的性子，无妄兄你也知晓，她受不得脏乱，但除此之外，她可就没其他缺点了。”
>--- 没缺点，但是有漏洞<br>
>--- 这是真疼呀，跳着走[fn=33]<br>

[122] 吴妄抬起一根手指摇了摇，“你还不了解她。”
>--- 仅会一点点<br>
>--- 她叫的声音老大了！<br>
>--- 那是个虐待狂<br>
>--- 5，6楼车太快，没了<br>
>--- 七楼大佬恐怖如斯<br>
>--- 这根，她，舔过<br>
>--- 吴妄：我和她可是知根知底<br>
>--- 你还不知道她深浅啊<br>
>--- 你还没被她审讯过…哎我怎么就想到了皮衣？<br>

[123] “我还不了解她？”
>--- 季默：我是她唯一的青梅竹马，我还不了解她？<br>

[124] 季默趴在桌上叹了口气，抱怨道：“我可是从小把她当亲妹妹看，她去玄女宗后，我还去看过她几次，算是她唯一的挚友。
>--- 无妄：女人与女人之间，啊呸，怪女与lsp之间不可能有纯洁的友谊<br>
>--- 亲妹妹和亲妹妹是不一样的<br>
>--- 青梅竹马，当心了，寂寞兄，俗话说得好，竹马敌不过天降<br>
>--- 挚友唯一，无妄不是挚友[fn=31]<br>
>--- 吴妄：唯一，说早了吧<br>
>--- 已经不是唯一了[fn=58]<br>

[125] 她这性子啊，我是真替她担心，身为玄女宗圣女，估计最后真就剩在玄女宗里面当了长老。”
>--- 盲猜无妄会发明byt😏<br>
>--- 剩女——剩姑<br>
>--- 也就当给教授了<br>
>--- 圣女=黄金剩斗士<br>
>--- 从圣女到剩女[fn=31]<br>

[126] “你替人操什么心？”
>--- 萝卜吃咸了<br>

[127] 吴妄拿起一瓣橘子送到嘴里嚼着，“她勾勾手指，多得是男子神魂颠颠。”
>--- 负一层：归归文化水平有限
第一层：打错了
第二层：归归故意打错了
第三层：归归这是在尝试评论最多的写法
第四层：归归其实在恶意卖萌，叠词词，恶心心！
第五层：归归在等一个卧龙或者凤雏出现，解开这五层，并傻了吧唧的炫耀一番。
所以归归是不是在第六层，看着读者自己吐槽一圈，还顺便骂了读者自己？<br>
>--- 归归的奇妙词语<br>
>--- 哈哈“颠颠”<br>
>--- 妙脆角：我以前也是这样想的！<br>
>--- 有的时候动动脚趾也行😁<br>

[130] 除却他们宗门有增强其他修士的术法，她们的功法也可令各自夫君双修同补，冲破境界，与黑欲门功法刚好相反，还没有其它不良作用。
>--- 那玄女宗和黑欲门的双修呢[fn=21]我没有想看百合的意思，就单纯帮朋友问问[fn=31]<br>
>--- 所以黄帝把圣女宗包圆了？<br>
>--- emmmm，若是玄女和黑玉出了一对蕾丝边.......完美<br>
>--- 九天玄女？<br>
>--- 输出加辅助<br>
>--- 所以黄帝把圣女宗包圆了？<br>
>--- 嗯～我有一个大胆的想法，三修是否可行。<br>
>--- 一斤盐和一斤糖放水里，等于清水<br>
>--- 让我想起了以前看的一本小说，全宗上下都被主角收后宫了<br>
>--- 卧槽，那不是无妄后宫之一了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 那玄女宗和黑欲门的双修呢[fn=21]我没有想看百合的意思，就单纯帮朋友问问[fn=31]<br>
>--- 伏笔了伏笔了<br>

[131] 为此，去玄女宗求亲的年轻人数不胜数，每个嫁出去的玄女宗女弟子，那几乎都成了夫家的一家之主，撑起了一片天。
>--- 家庭帝位jpg.
咱就不发图了，给归归留个面子。<br>
>--- 家庭弟位<br>
>--- 怪不得没人敢惹玄女宗
嫁个弟子都成了夫家的一家之主<br>
>--- 剑鞘是不是也可以用来敲后脑勺！！！<br>
>--- 好烦<br>
>--- 搞不清自己的家庭地位<br>
>--- 家庭弟位<br>
>--- 季默你家婶子婆婆是不是都是玄女宗出来的？<br>
>--- 家庭帝位jpg.
咱就不发图了，给归归留个面子。<br>
>--- 自此夫纲不振(づ ●─● )づ<br>
>--- 女强男弱<br>
>--- 妻管严[fn=39]<br>

[132] 道侣选玄女，肯定没问题！”
>--- 这宗门产业还有口号，针不错<br>
>--- 玄女行不行？绝对没问题！<br>
>--- 道友白前辈，肯定得遭罪<br>
>--- 想到周白，淦<br>
>--- 黄帝用了都说好！<br>
>--- 玄女行!我看行!<br>
>--- 好家伙，还说上广告词了<br>
>--- 嫁人就嫁灰太狼<br>
>--- 好个九天玄女😂黄帝老祖宗要来啦<br>
>--- 这宗门产业还有口号，针不错<br>
>--- 玄女行不行？绝对没问题！<br>
>--- 九天玄女？<br>
>--- 还挺顺口[fn=14]<br>

[134] 怎么感觉，跟自家熊抱族的传统——为首领培养祭祀妻子，差不多的路数？
>--- 你不提我都忘了<br>
>--- 童养媳还没出场嘞<br>
>--- 所以你这一代培养谁了？<br>

[137] “我有心上人了，”吴妄正色道，“虽然她现在还没出生，但我确实有心上人了，此事莫要多提。
>--- 警察叔叔，别审了，犯人已经招了。尽快送他上路吧<br>
>--- 寂寞：这台词听得怪奇怪的<br>
>--- 没出生，嘻嘻<br>
>--- 单身狗台词+1<br>
>--- 你好像个魔教中人<br>
>--- 看我家人还给我相亲，我已经有喜欢的人了<br>
>--- 让我想起苟圣，当初也是和有毒是师妹，后来就真香了[dog]最后的番外……啧啧有被甜到[fn=33]<br>
>--- 你听听，这说的是人话么？我可是你舅舅<br>
>--- 你这个做法是要被人唾弃的<br>
>--- 哦~又有理由敷衍我妈了[fn=32]<br>
>--- 这就是我单身的理由吗？<br>
>--- 你不对劲🤨<br>
>--- 寂寞:啊，这……就很无语！<br>
>--- 有心/上人了[fn=4]<br>
>--- 瞧瞧，这说的是人话么！还是和卵的时候就惦记上了<br>
>--- 我真傻，真的。我单以为只有汽车火车可以压在脸上，却不知道婴儿车开起来更加飘逸！<br>
>--- 寂寞：想不到吴妄兄你竟是这种人<br>
>--- 啊这<br>
>--- 略略略<br>
>--- 无需审判，就地枪毙<br>
>--- 和你比于谦就是圣人啊<br>
>--- 扬了吧，炼铜biss<br>
>--- 如果一定要提……请在私下里悄悄的提<br>
>--- 警察叔叔！<br>
>--- 不是吧 阿Sir 受精卵都不放过<br>
>--- 别说了，直接快进到枪决<br>
>--- 她还是个……蛋，但我就要这个蛋，想让我放弃这个蛋，想都别想，那老头不是让我来人域选妃的……嘤嘤嘤<br>
>--- 我男朋友丢了，他一米八的身高，大眼睛，高鼻梁，薄嘴唇，身材脱衣有肉穿衣显瘦，希望书友帮帮我，找到他<br>
>--- 这搁哪都是先崩后问的主，就凭这句话不枪毙我分钟都对不他<br>
>--- hentai<br>
>--- 我有女朋友了，就是都还不认识，等哪天认识了我再给你们介绍哈<br>
>--- 三年起步，最高死刑啊，吴妄兄。<br>
>--- 你这个人吧无妄兄<br>
>--- 这不是养成吗？<br>
>--- 不是说是某先天神吗<br>
>--- 和现实中有什么区别？<br>
>--- 还没出生的心上人，人言否<br>
>--- 季默:做媒我不会，我只想让你走后门……<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 直接枪毙，绝对不冤枉<br>
>--- 巧了，我老婆也没出生。<br>
>--- 寂寞：这台词听得怪奇怪的<br>
>--- 警察叔叔，别审了，犯人已经招了。尽快送他上路吧<br>
>--- 来早了，不知道应该说点什么骚话<br>

[138] 泠仙子也不曾有这般意思，她与咱们两个相交，交的是兄弟之情，交的是姐妹之谊。
>--- 想想隔壁苟圣，灵娥妹妹还不是发展成了老婆😁<br>
>--- 真的吗？我不信。<br>
>--- 和呜汪的兄弟情[fn=36]<br>
>--- 先当朋友后当妹，最后变成小宝贝<br>
>--- 白首丈夫气，赤心知己情<br>
>--- 我是兄弟之情，你是姐妹之情<br>

[139] 若你再自作主张搞这些，那就不是踩脚趾这般简单了。”
>--- 就换石灰粉 或者插眼了<br>
>--- 吴妄：下次踩的就不是脚趾，要往上一点了！<br>

[140] “嘿嘿，”季默眯眼笑着，趴在桌子上看着吴妄，“无妄兄你就矜持吧，没事，咱们往后看。
>--- 六百章回来的，不得不说寂寞看走眼了 唉<br>
>--- 插眼 后续再来看真香<br>
>--- 是的后面肯定说:艾玛真香啊这<br>
>--- 言归•寂寞•正传[fn=50]<br>
>--- 寂寞：汪不识归啊[fn=32]<br>
>--- 这波寂寞站在了大气层<br>
>--- 寂寞兄为啥不想着自己娶捏？<br>

[141] 照你这么说，我以后的夫人，现在说不定已经成超凡了。”
>--- 女大三，抱金砖
女大三千：位列仙班，<br>
>--- 你不玩扇子改玩旗了？别说，这旗插得不错<br>
>--- 插眼<br>
>--- flag立起来了<br>
>--- 沐沐前辈表示有被冒犯到<br>
>--- flag<br>
>--- 旗帜飘扬<br>
>--- 在这停顿！<br>
>--- 云霄：跪下<br>
>--- 你爱老妪啊，那没事了，xp系统挺好<br>
>--- 季默以后不寂寞了？<br>
>--- 这个旗子，百分百是了<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 一语成谶<br>
>--- 先天神么<br>
>--- 你真要玩蛇呀<br>
>--- 是不是实力超凡，长相萝莉的？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 女大三千，位列仙班<br>
>--- 九天玄女？<br>
>--- 难道是沐沐[fn=4]哈哈<br>
>--- 女大三，抱金砖
......
女大三万，成超凡<br>
>--- 女大三，抱金砖
女大三千：位列仙班，<br>
>--- 你不玩扇子改玩旗了？别说，这旗插得不错<br>

[143] “这个，爱过。”
>--- 爱过，保大，房产证写你名字<br>
>--- 一个人不好吗，是游戏不好玩了还是山河不好看了，要去受那气？<br>
>--- 做着爱做的事爱过！哦<br>
>--- 啧<br>
>--- 李灵素：我全都爱<br>
>--- 吴：那你还说他是你唯一真心爱过的女人。
季：是啊，她是我当时那段时间唯一爱过的女人。
那你还说你一季白马为她而来一生桃花为她而开。
对呀，但是我没有想到的是春天还会再来嘛。<br>
>--- 爱过，保大，房产证写你名字<br>
>--- 一个人不好吗，是游戏不好玩了还是山河不好看了，要去受那气？<br>
>--- 爱过 不约 救我妈<br>
>--- 寂寞:醉过方知酒浓，爱过才知情深！我至今忘不了她……<br>
>--- 别问，问就是爱过<br>
>--- 情出自愿，事过无悔<br>
>--- 我尽力喜欢过，但聚散不由我<br>

[144] “呸！”吴妄作势要打，季默赶紧溜人，嘻嘻哈哈跳去了一旁，惹得快要输棋的林祈不断瞪他。
>--- 这个世界多了个多余的人<br>
>--- 先是指指点点，现在又影响我！<br>

[146] “宗主！后方出现四艘大船！正加速赶向咱们这里！”
>--- “四艘大船请求归队”<br>

[148] 只见四艘三层、四层高的楼船排着方形队列，在后方全速行驶，其内冒出滚滚黑烟，能见各处都是魔修，且最前方那艘大船的船首，乱情魔宗的少宗主负手而立。
>--- 92号灵石不够纯啊<br>
>--- 柴油尾气熏人<br>
>--- 烧的柴油吧<br>
>--- 俄罗斯航母既视感<br>
>--- 尾气爆炸<br>
>--- 咋，都蒸汽轮机了！<br>
>--- 你这船年检了吗，尾气达标了吗，环保合格吗<br>
>--- 这船得装除尘器<br>
>--- 仙舟暴走族。<br>
>--- 烧煤的吗？<br>

[149] “这四艘船上挂着横幅，”茅傲武高声道，“上面写着……乱情魔宗护送林祈公子、无妄宗主赶赴玄女宗。
>--- 。。。<br>

[150] 后面还有，大日地魔宗护送林祈公子、无妄宗主赶赴玄女宗。
>--- 我小日天仙宗何在！？<br>
>--- 铭记于心年轻人，大地母亲就在你的身下<br>
>--- 大●日地●魔宗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 地魔是个什么魔？<br>
>--- 铭记于心年轻人，大地母亲就在你的身下<br>
>--- 大地母亲表示很淦!<br>
>--- 大 日 地 魔宗，这，不简单<br>
>--- 大地日魔宗<br>
>--- 天天昆宗还在审核中....<br>
>--- 莫名想起令狐冲上少林救任盈盈的情节来了<br>
>--- 好家伙，排面<br>
>--- 我的低调呢，悲伤辣么大<br>
>--- 我小日天仙宗何在！？<br>

[151] 呃，还有忘情魔宗、北云魔宗……除了乱情魔宗，都是些排行前百又不过前五十的魔宗。
>--- 季默：小岚妹妹，你命中注定的白马王子会摇着几船人，黑烟滚滚的来接你！<br>
>--- 这就是《排面》！<br>
>--- 排名靠前，又不完全考前<br>
>--- 你乱情又忘情，还真始乱终弃？<br>
>--- 这就是《排面》！<br>
>--- 我知道了，这是抢亲！<br>
>--- 高情商：前百又不过前五十
低情商：都是些不上不下的东西<br>
>--- 上本书的王富贵要过来给你们点赞<br>
>--- 怎么感觉像是盟主的名字呀[fn=31]<br>
>--- 您听听这些名字，哈哈哈…<br>
>--- 季默：小岚妹妹，你命中注定的白马王子会摇着几船人，黑烟滚滚的来接你！<br>
>--- 灭天黑欲临风乱情忘情北云大日地魔宗<br>
>--- 知道的知道去和谐交流，不知道的以为准备把人家宗门打下来呢<br>
>--- 不知道的还以为是去抢亲的<br>
>--- 所以，横幅没寂寞，只有旺旺空虚<br>
>--- 领悟了团结就是力量的精髓啊<br>
>--- 我突然知道章节名的意思了<br>

[155] 林祈定声喝骂，顺势站起身来，将棋盘上的棋子直接撞散，身形冲出船舱。
>--- 这波叫“毁棋于无形”<br>
>--- 聪明这不就出来了嘛<br>
>--- 別怕 進藤光在旁邊 他可以幫你們默回整盤棋<br>
>--- 这孩子打小就聪明<br>
>--- 臭棋篓子<br>
>--- 我这就是直接耍赖！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这波叫“毁棋于无形”<br>
>--- 聪明这不就出来了嘛<br>
>--- 秀啊金鹏。<br>
>--- 要输了 要输了  怎么办，啊 有了<br>
>--- 很可以，直接把棋翻了。<br>
>--- 好家伙快输棋了  直接搞这种<br>
>--- 掀棋盘无痕<br>

[156] “我去教训他们，怎么能将我的名号放在老师之前。”
>--- 路走宽了，格局大了<br>
>--- 小小年纪便有如此大的格局<br>
>--- 现在当舔狗要求挺高啊<br>
>--- 这就舔的相当细腻<br>
>--- 你的老师可没有秃头啊<br>
>--- 小身材大格局，哈哈哈哈<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 小小年纪便有如此大的格局<br>
>--- 路走宽了，格局大了<br>
>--- 逐渐杰化<br>
>--- 吴妄：懂事<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 路渐渐走宽[fn=31]<br>
>--- 少年很有做小的觉悟啊<br>

[157] 啧，这该死的胜负欲。
>--- 这棋不用下了[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈，林祈要输了<br>
>--- 胜负欲是不是双重解释[fn=58]<br>

[158] 又半个时辰后，六艘大船组成的船队横空而过，带着滚滚魔焰，惊动了沿途不知多少魔宗、仙宗。
>--- 笑死，正道不好说，其他魔道看到这么好玩的不得凑热闹？到时候魔道百宗，齐赴玄女<br>
>--- 好家伙，越来越有意思了<br>
>--- 六大魔教围攻玄女峰！<br>
>--- 这，攻打玄女宗？<br>
>--- 这……一不小心一统魔道了？<br>
>--- 嚣张<br>

[159] 不知怎的，少主大人突然有一种不太明朗的预感。
>--- 《这个灭天黑欲临风乱情日地忘情北云大魔宗宗主太过正经了》<br>
>--- 有种人域魔宗正开始整合，会一统而为魔教的感觉....<br>
>--- 灭天黑欲临风乱情为什么要日地忘情北云<br>
>--- 令狐冲率领群雄上少林救圣姑的桥段？<br>
>--- 笑死哈哈哈<br>
>--- 统一魔宗 改名天下会！收风云两弟子！<br>
>--- 感觉这一个个魔宗，迟早要整合成一个庞大的魔教……<br>
>--- 提 亲 大 队<br>
>--- 《这个灭天黑欲临风乱情日地忘情北云大魔宗宗主太过正经了》<br>
>--- 千秋万载，一统魔修<br>
>--- 不好了！魔宗打过来了！！！<br>
>--- 这不，标题就来了吗<br>
>--- 有种人域魔宗正开始整合，会一统而为魔教的感觉....<br>
>--- 要点题了[fn=31]<br>
>--- 标题就是这么来的。。<br>
>--- 这，，，滚雪球？！<br>

[161] 玄女宗，仙道前十的大宗门，兴起于伏羲天皇在位后期，经久不衰，与仁皇阁关系颇为密切。
>--- 天皇？<br>
>--- 第N次进入阅读失败<br>
>--- [fn=11]<br>

[163] 最引人注目之景，便是一尊百丈高的玉像。
>--- 长寿送云霄的高达——【应对封神杀劫专用法宝】？<br>
>--- 大概是这样<br>
>--- 云霄仙子，百倍灵气弩<br>
>--- 卖了，应该能换不少钱吧[fn=43]<br>
>--- 长寿送云霄的高达——【应对封神杀劫专用法宝】？<br>
>--- 举着火炬嘛？<br>
>--- 神仙姐姐！<br>
>--- 大概是这样<br>
>--- 会不会被吴妄弄倒<br>
>--- 那个杏眼？？<br>
>--- 我突然想到一个问题，从雕像下面走过的人，如果抬头……<br>
>--- 该不会是长寿给云霄那尊吧？<br>
>--- 真“玉女”<br>

[165] 半身藏于云雾，显露出的面容端庄秀丽，保持着双手于胸前交叠的手势，身后的白玉仙带似在迎风飘舞。
>--- 计算价格：根据观察玉像至少高于平流层两倍算了网太差难以查阅资料愿道友帮我算算，要算玉的密度以及玉石的市场价然后再用人体高度和宽度比算玉像宽度最后算体积体积与密度相乘最后和市场价相乘<br>
>--- 达  咩<br>
>--- 这样的吗？<br>
>--- 斗罗大陆里面那个天使神像差不多<br>
>--- “端庄秀丽”<br>
>--- 黑帝？<br>

[168] 十多座山峰攒成花朵盛开之状，应当是被人用大法力挪移而来，凑成了这般罕见的地势。
>--- 是这样么<br>
>--- emmmmmmm，菊花!哈哈哈哈哈哈哈哈，偶一样，<br>
>--- 对不起，我想到了菊花，是我有问题<br>

[169] 每座山峰都有阵法之光亮，都能见飞空的人影；随处可见珍稀灵兽于林间嬉戏，更有连片的药圃灵田点缀各处。
>--- 灵兽，烧烤吗<br>
>--- 家底<br>

[170] 只是隔了数层阵法光壁，看的并不算清晰。
>--- 未来还能看见丝薄润滑么<br>

[171] 那尊玉像伫立于主峰之上，玉像之下有一座宏伟大殿，一条白玉砌成的阶梯就自殿前蜿蜒而下，过数重大殿、穿白玉山门、连通半山腰处的一座繁华坊镇。
>--- 峨眉山<br>
>--- 一座绝美玉像下面是大殿，殿门口是一条悠长蜿蜒的路，路的尽头是山门，为什么一个常见的仙宗地形到这里就这么不对劲呢？<br>

[173] 大典在即，玄女宗上上下下一片喜庆，修行有成的仙子们成群结队，山林各处都能听闻欢声笑语。
>--- 女性修仙不是斩赤龙了？<br>
>--- 在这里卖姨妈巾一定有搞头！<br>
>--- 莺歌燕语。<br>

[174] 已有不少宾客提前抵达玄女宗，在会客殿中饮酒作乐，玄女宗山门附近，也停了一艘艘云舟、楼船、仙山等等大型代步法宝。
>--- 饮酒可以理解，但是作乐，玄女宗应该没啥能玩的吧<br>

[175] 清气徐徐袅袅，美景错落重叠，若说何为仙境，大抵也就是这般。
>--- 别急，浊气马上就到<br>

[176] 突然间，东面的天空出现了大片黑云，且黑云朝着玄女宗缓缓压来。
>--- 斧头帮<br>
>--- 黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。果然是小金龙来了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 不好了，魔宗杀来了<br>
>--- 黑云压城城欲摧<br>
>--- 空气污染不轻啊<br>

[178] 近了，那黑云渐渐近了。
>--- 朱自清，《春》<br>
>--- 硬了！拳头硬了！<br>
>--- 黑云压城城欲摧<br>

[179] 定睛看去，那竟是数十艘大船一同开赴此地，其上魔影重重，更有鼓声阵阵。
>--- 果然魔宗来凑热闹<br>
>--- 滚雪球<br>
>--- 好家伙，发展够快的<br>
>--- 海贼王顶上战争，哈哈哈哈哈<br>
>--- 路上又捡了几十艘<br>
>--- 好家伙，word天，这一路越捡越多，都快成魔教了<br>
>--- 就凭这架势，谁敢说十凶殿认错了人呀<br>
>--- 看来路上又捡了几十家魔宗。<br>

[181] “泠师妹！魔宗打过来了！”
>--- 打一会儿就魔切了<br>
>--- 不好了，魔宗打过来了，要不咱们和亲吧<br>
>--- 祸事了，外面毛脸雷公嘴的和尚打将进来了<br>
>--- 小事，还没到魔切[fn=31]<br>

[182] “那些大船上挂着‘护送无妄宗主和林祈公子’这般话语，师父问是不是泠师妹你的朋友过来了。”
>--- 徒儿有心了<br>
>--- 不认识<br>
>--- 我……都要100章了，我才注意到这不是“冷”，而是“泠”……<br>
>--- 师父明白人<br>
>--- 改得好<br>
>--- 还真改过来了...<br>

[183] 泠仙子：……
>--- 泠仙子：这下子跳进黄河也洗不清了[fn=19]<br>
>--- 泠仙子：-_.-III<br>
>--- 好多红包<br>
>--- 别多想了，准备迎敌<br>
>--- 泠小岚:提个亲而已，又不是参加收徒典礼，用得着这么大阵仗？<br>
>--- 泠（ling）<br>
>--- 泠小岚：交友不慎啊！<br>

[184] 啊，好想说不认识那几个家伙。
>--- ¿<br>
>--- 仙子：………<br>
>--- get<br>
>--- 我学会了<br>
>--- 我会了<br>
>--- 这样？<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 突然想起来，如果主角是黄帝，那他正室是螺祖还是九天玄女啊<br>
>--- 保持队形<br>
>--- 学会了！！<br>
>--- 啧<br>
>--- 。<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 额<br>
>--- 可莉<br>
>--- 来了<br>
>--- 谢谢评论区大佬<br>
>--- 来了<br>
>--- 学会了<br>
>--- 学会了<br>
>--- 学一下新姿势<br>
>--- 就这<br>
>--- 简简单单<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 不错哦<br>
>--- 你也玩原神？<br>
>--- 学会了[fn=31]<br>
>--- 学会了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 这就是家庭地位<br>
>--- 学会了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 我也来<br>
>--- 没忍住，看了一章，不慌继续养，没个100章，要忍住<br>
>--- …<br>
>--- 会动吗？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 啊哈哈<br>
>--- 我好了<br>
>--- 蹦迪<br>
>--- 整好了<br>
>--- 哦嗐<br>
>--- 就这就这[fn=8]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 我也整好了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这样<br>
>--- 这个<br>
>--- 我也来<br>
>--- 我也来一个<br>
>--- 来了[fn=31]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 学会了<br>
>--- 都发这个，不发一个不合适<br>
>--- https://h5v6.if.qidian.com/h5/share/chapterTalk?rootReviewId=591367384401510400&userId=356387445&ex1=591367384401510400&spdt=14&spdid=7&shareUserCode<br>
>--- 这样<br>
>--- 受教了<br>
>--- 他喵的，到上限了，我月票上限这么低的吗<br>
>--- 😁<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 啊，这样？<br>
>--- 阅๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 啊<br>
>--- 啊<br>
>--- 还是这里看着爽…短小幼彻底没救了<br>
>--- 这样<br>
>--- 懂了<br>
>--- 全体都有。。。。。。1；2；3；4。。。。1。2。3。4。<br>
>--- 这样嘛？<br>
>--- 不知道有用没用<br>
>--- 我对不起归归[fn=12][fn=19]，我保证下月票子全是你的<br>
>--- 666<br>
>--- 哇   好多大佬发月票…
亏大发了…归归   投了三张票票可以先退我吗[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这不就行了<br>
>--- 这一走就是好几章，不过终于到地了<br>
>--- 别，真不熟<br>
>--- 捂脸<br>
>--- 哈哈哈，早知道不请他们来了<br>
>--- 这哪里正经了，太不正经了<br>
>--- 汪汪🐶<br>
>--- 就这，，<br>
>--- 快更<br>
>--- 好想说666啊！[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 手戴斯乃<br>
>--- 仙子：………<br>
>--- 今天的你，蹦迪了吗？<br>
>--- 有意思，<br>
>--- 我好想逃却逃不掉这是冷仙子的内心独白<br>
>--- 。<br>
>--- 爱干净<br>
>--- 魔宗打过来了+师父问你是不是你的那个(男）朋友过来了=过来抢亲了<br>
>--- 第九十六回: 
无妄子感化众魔
  黑云压城城欲摧
        —《无妄取经记》<br>
>--- 啊这……算了，不认识他们<br>
>--- 还是觉得那个先天神是星神，一个是我苍雪老婆可以随便搞星神资源，二个是重伤用小女孩形态+等我，第三也是最主要的一点，天帝已经有太阳月亮的孩子了，星辰还没呢，和星辰关系最大的不就是星神吗<br>
>--- 空虚，寂寞，冷，猫，御姐，萝莉都出来了，下一个会是谁呢<br>
>--- 很有章说达人的潜力<br>
>--- 诶，这几个家伙就会捣乱[fn=60]<br>
>--- 仙子，你要这样想，人多了就热闹了，蹦迪的气氛这不就来了～<br>
