
[-1] 第九十七章 你这书，它正经吗？
>--- 第三更，今天一万五千字送上～虽然晚了很久。<br>
>--- 你这书，它正经吗？<br>
>--- 爪<br>
>--- 保熟<br>
>--- 正不正经我不知道，方正更新听不正经的。你说实话是吧，归归<br>
>--- 看书名<br>
>--- 老正经了<br>
>--- 不太正经<br>
>--- 正<br>
>--- 4953<br>
>--- 不是正不正经，就是那种，很特别的那种。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 104<br>
>--- 喵<br>
>--- 正经人仙，TA不正经吗？[fn=32]<br>
>--- 我看不怎么正经[fn=58]<br>
>--- 100！<br>
>--- 98<br>
>--- 不知道啊，反正应该很稳健～<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爽<br>
>--- 打卡<br>
>--- 正经人谁看正经书啊<br>
>--- 89<br>
>--- 89<br>
>--- 来了<br>
>--- 87<br>
>--- 86<br>
>--- 85<br>
>--- 书正不正经，人肯定不正经<br>
>--- 83<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我看这书不正经<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1？<br>
>--- 看这标题，是正经的吗？<br>
>--- 它不是正不正经的问题，它是那种很特别的[fn=60]<br>
>--- 不正经<br>
>--- 69<br>
>--- 夜读春秋<br>
>--- 我读春秋的[fn=46]<br>
>--- 早上好<br>
>--- 早上好啊<br>
>--- 64<br>
>--- 正经的我不看<br>
>--- 62<br>
>--- 61<br>
>--- 正经书谁看啊，你看吗
我不看<br>
>--- 57<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 52<br>
>--- 48<br>
>--- 读者:午夜惊梦！！！<br>
>--- 来辣<br>
>--- 47<br>
>--- 好家伙这么晚了还更新，注意身体啊<br>
>--- 等在这里<br>
>--- 41<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 为什么我每次都gank不到？<br>
>--- 这瓜，保熟吗？<br>
>--- 修仙党的福利！<br>
>--- 归归辛苦了，快点休息，明早还要更新呢[fn=31]<br>
>--- 33<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 28<br>
>--- 29<br>
>--- 20<br>
>--- 20+<br>
>--- 26<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18？<br>
>--- 第三更，今天一万五千字送上～虽然晚了很久。<br>
>--- 16<br>
>--- 15？<br>
>--- 15？<br>
>--- 哈哈哈哈哈，12。<br>
>--- 14？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 9<br>
>--- 好家伙 都住这了是吧<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 🐮🐮🐮🐮<br>
>--- 五楼<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 2<br>
>--- 正经吗？<br>
>--- nice<br>
>--- 新鲜的<br>

[1] “泠师妹？是你请的他们吗？”
>--- 同门：这些妖魔鬼怪都是你叫来的？<br>
>--- 过于震惊，甚至怀疑身边的是不是真的泠小岚[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 看到这才发现是泠小岚，一直以为是冷小岚。。。又得配眼镜了<br>
>--- 我真的很不想承认<br>
>--- 同门：这些妖魔鬼怪都是你叫来的？<br>
>--- 过于震惊，甚至怀疑身边的是不是真的泠小岚[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 是你把这帮人引到这来的？
泠仙子：是老子我！<br>
>--- 正经个6<br>
>--- 高估了 熬夜的人群 第五<br>
>--- 哈哈哈 第五<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- “孙悟空？是你搬的救兵吗？”<br>
>--- 不正经<br>

[2] “是我请的，我去让他们停下。”
>--- 是我请的，我现在只想请他们出去<br>
>--- 不想承认的冷师妹<br>
>--- 正经<br>

[3] 泠小岚小声说着，随手将面纱挂绳戴在小巧的耳朵上，踩稳莲台飞向大阵之外。
>--- n95的面纱<br>
>--- 这个……论口罩的历史<br>
>--- 没脸了<br>
>--- 戴口罩了<br>
>--- 泠小岚：丢人啊……<br>
>--- 没脸见人了，无妄兄<br>

[4] 她刚要动身，东面那数十艘大船却同时停下、不再前行。
>--- 1楼说的对<br>
>--- 所以吴妄透过大阵监视这边？<br>

[7] 那笑吟吟却欠打的季默，一脸冷峻实际上缺爱的林祈，还有那位以家教自居、实际上看无妄兄的眼神十分温柔的林素轻道友。
>--- 泠仙子:林素轻非道友，实乃情敌……<br>
>--- 寂寞是爱太多所以欠打，空虚是太多打所以缺爱了....<br>
>--- 老阿姨有什么坏心思呢？<br>
>--- 这个道友就很有味道[fn=58]<br>
>--- 果然，女生看人的角度不一样<br>
>--- 这个家教给奖励么<br>
>--- 这孩子是我一手带大的<br>
>--- 冷师妹被赋予新属性 吐槽<br>
>--- 妈妈粉<br>
>--- 泠仙子属性挺多<br>
>--- 吐槽大君<br>
>--- 好家伙，一下吐槽了三个人，原来你是这种属性啊<br>
>--- 林祁：我缺爱，所以季默兄……
季默：……<br>
>--- 不知道各位书友发现了没有，在呜汪目前接触的所有女性中，只有林阿姨是呜汪恢复正常以后能结成道侣的，其他的因为各种原因不行<br>
>--- 老阿姨赛高[fn=8]<br>
>--- 果然还是女人最懂女人<br>
>--- 素轻“不知不觉，后知后觉~”<br>
>--- 这个“道友”很有分寸<br>
>--- 无妄的妈妈👩🏻<br>
>--- 泠仙子:林素轻非道友，实乃情敌……<br>
>--- 寂寞是爱太多所以欠打，空虚是太多打所以缺爱了....<br>
>--- 素轻:啊，吾家有儿初长成~
吴妄:嗯？<br>
>--- 看自家小孩的眼神<br>
>--- 这是看自己带大的儿子的眼神吗？<br>
>--- 最后一句是重点，划起来，要考的<br>

[8] 其他人，似有灭宗长老两位，有点印象的两名真仙护卫，还有个银发的巡查仙使，以及……
>--- 以及大家<br>
>--- 那是他们的女儿吗<br>
>--- 震惊，某20来岁的少主竟有九千岁的女儿！这是…<br>
>--- 什么 他女儿都这么大了🐴<br>
>--- 那是？他们的孩子吗？<br>

[9] 泠小岚猛地吸了口气。
>--- 震惊我一整年<br>
>--- 再吸，都要全球变暖了！🤪<br>
>--- 倒吸一口凉皮~吸溜<br>
>--- 草率了<br>
>--- 震惊泠小岚一整年<br>
>--- 怎么才这么短时间不见，孩子都这么大了，还会打酱油了！雪花飘飘，北风萧萧！为什么！<br>

[10] 她突然扭过头，双目无神地看向一旁，嘴边低喃着“孩子都这么大了”、“果然近水楼台先得月”之类的话语。
>--- 果然从旁人的角度来看，呜汪现在德高望重、家庭美满、妻贤女孝，是个人生大赢家😂
神农老前辈那儿越来越说不清了😏<br>
>--- 妈呀，这本书还叫正经呢？
一点都不正经的书<br>
>--- 终究是错付了全部，都怪我，有洁癖<br>
>--- 泠: 错付了<br>
>--- 呜汪：呜汪！啊呸，冤枉！<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 仙子这草都给你吐了，我们吐什么只能吐你了。<br>
>--- 哈哈哈笑死我<br>
>--- 泠仙子突然觉得人生一片灰暗<br>
>--- 你果然喜欢无妄兄<br>
>--- 孩子都这么大了<br>
>--- 这个描写怎么说呢？从家庭的角度很正经，从发展的角度就很不正经了<br>
>--- 仙子呀，你是把智商都用到修行上了<br>
>--- 诶，仙子啊仙子，你果然还是中意的呀！<br>
>--- 仙子你心乱了<br>
>--- 吃醋了<br>
>--- 仙子想蹦迪了<br>
>--- 厚葬友妄[fn=58]<br>
>--- 泠仙子坏掉了[fn=31]<br>
>--- 若是能再喊吴妄一声爸，那么将绝杀，可惜喊不得<br>
>--- 果然心思瞒不住 了<br>
>--- 双目无神可还好[fn=50]<br>
>--- ……
啧，小岚有心思啊<br>
>--- 明明是我。。。额，不对确实是她先来的。
不是说青梅敌不过天降。。。额，不对她也是天降。
我可是舔过。。。额，她肯定也对那小没良心的做过什么。

啊啊啊，这怎么赢嘛！<br>
>--- 婚姻幻想破灭[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 这闺女没救了，才半年用什么仙方也不能这么大的孩子啊！<br>
>--- 坏掉了<br>
>--- 恰柠檬<br>
>--- 孩子都九千岁了！<br>
>--- 妈呀，这个仙子也不太正经啊<br>
>--- 孩子也不是很大，也就好几万岁而已<br>
>--- 没别的，我就想进来看看有没有白学家，我的大刀已经饥渴难耐了<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 多好啊 不用自己生孩子了<br>
>--- 还说你不馋<br>
>--- 啊这，一家三口👨🏻‍👩🏻‍👧🏻的幸福全家福画面😅<br>
>--- 小孩都这么大了？！这误会大了去啦....<br>
>--- 还说不喜欢他<br>
>--- 突然败犬<br>
>--- 果然是真爱<br>
>--- 果然从旁人的角度来看，呜汪现在德高望重、家庭美满、妻贤女孝，是个人生大赢家😂
神农老前辈那儿越来越说不清了😏<br>
>--- 自我攻略最为致命[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 妈呀，这本书还叫正经呢？
一点都不正经的书<br>

[11] “师妹你怎么了？”
>--- 师妹 你没事儿吧<br>
>--- 我怎么听到瓷器碎了的声音<br>

[12] “无事。”
>--- 只是心碎 了<br>
>--- 占个一楼坐等骚话<br>

[14] “最近修行感悟太多，道心有些堵闷。”
>--- 心魔已生，冷仙子小心走火入魔....<br>
>--- 泠仙子果然腹黑，自己不爽就气别人[fn=33]<br>
>--- 泠小岚捂着胸口：“就是这里堵的难受。”<br>
>--- 道心拴塞…<br>
>--- 好家伙，老凡尔赛了<br>
>--- 建议让呜汪给畅通一下<br>
>--- 该选项错误

解析：强加因果。
感悟太多，与道心堵闷无直接联系。

故该选项错误。<br>
>--- 赶紧让无妄通通<br>
>--- 原地蹦迪吧<br>
>--- 泠仙子果然腹黑，自己不爽就气别人[fn=33]<br>
>--- 其实两句是分开的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 心魔已生，冷仙子小心走火入魔....<br>
>--- そ♥愛ღ辷個亻蒍ィ┽ㄙ遈适ホ羊嘚讓亻難綬ひ<br>
>--- “最近身边妹子太多，血栓有些堵塞”<br>

[15] 感悟多到道心堵闷……
>--- 专业管道疏通<br>
>--- 李长寿直呼内行<br>
>--- 我想开了

我想通了<br>
>--- 钱多到用不完，堵心是吧<br>
>--- 吐槽能量暴走了(ಡωಡ)<br>
>--- 李长寿直呼内行<br>
>--- 这话真欠揍<br>
>--- 专业管道疏通<br>
>--- 表白表白表白表白……<br>
>--- 这是吃醋了吧[fn=11]<br>
>--- 蹦个迪就好了<br>
>--- 就是顿悟多了点<br>

[16] 几位师姐师妹看着泠小岚那飘然而去的背影，留下了不甘的眼泪。
>--- 从嘴巴里流下了不争气的眼泪[fn=59]<br>
>--- 恰柠檬[fn=32]<br>
>--- 这瓜不太熟，有点酸<br>
>--- 泠小岚:我酸了，你们也得酸[fn=46]<br>
>--- 她们酸了。。。然而她们不知道，自己吃的是瓜不是柠檬。。。😂<br>

[17] 这大概就是圣女之姿吧。
>--- 这大概就是剩女之姿吧[fn=31]<br>

[19] “各位同道一路护送，无妄子在此多谢！
>--- 前面就是嵩山少林寺了，各位不可亵渎宝厦<br>
>--- 看成无妄仙子了<br>

[20] 但前面就是玄女宗的地界，都过去未免太过拥挤，堵了人玄女宗山门，各位不如就此回返。
>--- 呜汪：你们就在此地等候，不要走动，我去蹭个宴会，一会儿就回来<br>
>--- 吴妄：咱是有素质的团伙，别堵了人家大门！<br>

[24] “我们就在这等着，稍后再送无妄宗主跟林祈公子回去！林祈公子是现如今十凶殿的眼中钉，咱们必须护着！”
>--- 修真界还是太闲了<br>
>--- 在十凶殿眼中，吴妄与林祈是一个人<br>
>--- 现在就这架势，以后提亲10万天仙3000超凡<br>
>--- 我找个媳妇容易吗<br>

[27] 林素轻、季默、林祈、沐大仙自是要跟着。
>--- 老阿姨第一！第一!!!<br>

[28] 茅傲武身为仁皇阁之人，这般场合随行能避免许多麻烦；
>--- 茅 工具人 嗷呜<br>

[29] 灭宗两位天仙境长老负责撑场面，杨无敌与张暮山两个真仙境护卫也少不得跑跑腿。
>--- 这是十个人，不是七八个。<br>
>--- 真仙跑腿<br>
>--- 现在天仙以下的都是工具人了，不对，都是用来跑腿的了<br>

[30] 林家的两位天仙高手留在了船上，却是林祈执意要求。——林祈此次前来玄女宗，是以灭宗护法的身份，不想带自己的家将。
>--- 强行低调[fn=10]<br>
>--- 少主我也想去认识玄女宗的美女！<br>
>--- 懂事<br>
>--- 林祈：真有事了，不知道谁护卫谁呢<br>

[32] 山门前还站着两排迎宾的女弟子，她们身段高挑、面容秀丽、长裙素雅，踩在一只只莲花座上，嘴角带着得体的微笑。
>--- 【专业】<br>
>--- 请～<br>
>--- 修仙界顶尖迎宾小姐[fn=32]<br>
>--- 得体的微笑。。想到栗娜<br>
>--- Dirty的笑<br>
>--- 1楼没了<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 下辈子做女人挺好<br>
>--- 露出八颗牙<br>
>--- 欢迎光～临<br>
>--- 请～<br>
>--- 职业假笑[fn=62]<br>
>--- 是不是少一句体态妖娆<br>
>--- 【专业】<br>

[34] 她双手端在身前，今日也是格外的耀眼，柔声道：
>--- 欢迎老板们来到玄女宫高端会所 我是领班泠泠 23岁 来自南野<br>
>--- 格外温柔[fn=31]<br>
>--- 《宫斗大戏》<br>

[35] “无妄兄、季兄、林兄，别来无恙。”
>--- 菟菟好凄凉[fn=19]<br>

[37] 林祈用胳膊肘砸了季默一下，眉角挑了挑，仿佛在说【人先喊的无妄兄】。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 青梅竹马不如主角模板呀<br>
>--- 请作者好好写书，给评论区一点写骚话的空间<br>
>--- 竹马不低天降啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 林祈：别自作多情了，你在人家眼里没有位置！<br>

[38] 季默撇撇嘴一阵摇头，在旁悲秋伤春、感慨物是人非。
>--- 明明是我先来的……<br>
>--- 自古青梅竹马不如天降夫君<br>
>--- 打死白学家<br>
>--- 明明是我先来的，为什么会变成这样呢？<br>
>--- 自古青梅敌不过天降<br>

[39] 挚友还是比不过，比不过啊。
>--- 情义千斤抵不过...脐下三寸？<br>
>--- 青梅竹马终归比不过天降啊！[fn=43]<br>
>--- 杨千幻…？<br>
>--- 团不过，银不了，尽梨了，莓良心[fn=12]<br>
>--- 明明是三个人的电影<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 寂寞:果然有异性没人性<br>
>--- 季墨：果然是青梅不敌天降吗？<br>
>--- 淡了<br>
>--- 为什么，明明是我先来的，无论是认识也好还是关心也好，明明是我先来的....<br>
>--- 季默:挚友终究还是敌不过炮友啊……<br>
>--- 情义千斤抵不过...脐下三寸？<br>
>--- 青梅竹马终归比不过天降啊！[fn=43]<br>
>--- 终究是见色忘友<br>
>--- 你这个挚友，他正经吗<br>

[41] 泠小岚目光挪向一旁花花草草，轻声道：“这当真是符合无妄兄身份的阵仗……随我来，我送你们去会客殿歇息。”
>--- 啊，这笑容，不行，不能再看了（连忙把目光挪向一旁的花花草草）<br>
>--- 幽怨<br>
>--- 她知道无妄是小金龙了吗？（看书）<br>
>--- 我选称之为逼王<br>

[42] 言罢，泠仙子微微侧身，动作有些僵硬地做了个请的手势。
>--- 醋味好大呀<br>
>--- 孩子都这么大了[fn=12]<br>
>--- 吃醋了 心里不得劲了<br>
>--- 为什么会有个小女孩<br>

[43] 两旁的女修齐齐欠身，让吴妄身后之人尽皆绷紧了精神。
>--- 好色的人看什么都是色的<br>
>--- 感觉事情有亿点点不对<br>

[44] 东方沐沐突然道一句：“这里我也有熟人呀，无妄子，我能不能带素轻去找老熟人玩。”
>--- 熟人？我李梅也要会会日本熟人<br>
>--- 咋不说“咱”了<br>
>--- 看成老素轻了[fn=14]<br>
>--- 沐沐:你们都觉得我瓜，其实我大多数时间机智的一批<br>
>--- 这到底是人小鬼大，还是人老成精？<br>
>--- 这是回自己师门了？<br>

[45] “前辈随意，”吴妄又叮嘱林素轻，“照顾好沐大仙。”
>--- 服务技能点满。<br>
>--- 照顾好我七舅姥爷！<br>
>--- 论一个不足百岁的女仆照顾一个9000岁的 心智不全的老萝莉<br>
>--- 不是，要是沐大仙知道现代人的“大仙儿”是什么意思，不得生剥了呜汪？<br>
>--- 由家教干到保姆<br>
>--- 潜台词：大仙照顾好素轻<br>
>--- 沐大仙这称呼感觉像跳大神的....<br>
>--- 说实话我严重怀疑以东方沐沐这个形态，会成为玄女宗团宠<br>

[46] “哎，”林素轻答应了声，刚对泠小岚点头致意，便被东方沐沐拽着飞天而起、飘去了后山。
>--- 领小鸡一样<br>
>--- ？？几楼都没了？<br>
>--- 小哎，小哎，你这书，它正经吗？<br>

[47] 有几名玄女宗女仙现身阻拦，东方沐沐出示了一只腰牌；这几名女仙立刻在左右护送，陪同去了后山方向。
>--- 嘟，业主请通行[fn=31]<br>

[48] 吴妄见状也放下心来，并未去多管她们。
>--- 你放心啥？？？？<br>

[49] “那似乎是个老前辈？”
>--- 道心不堵了<br>
>--- 老 前辈<br>
>--- 我还有机会<br>
>--- 啊，这我就放心啦<br>
>--- 天晴了，雨停了，我又觉得我行了。<br>
>--- 老前辈<br>

[50] 泠仙子喃声问着。
>--- 哈哈我冷仙子的春天又回来了<br>
>--- 堵塞就这么通了，哈哈哈哈哈<br>
>--- 紧张<br>
>--- 道心平静，念头通达<br>
>--- 原来那不是他们的女儿 ，我还有机会<br>
>--- 道心又通畅了，还得继续感悟<br>
>--- 泠小岚：我还有机会！<br>
>--- 道心通了！<br>
>--- 通了，通了<br>
>--- 堵塞就这么通了，哈哈哈哈哈<br>
>--- 我又行了<br>
>--- 我还有戏<br>
>--- 哈哈我冷仙子的春天又回来了<br>
>--- 嗯，你还有戏<br>

[52] “原来是这般，怪不得修为如此高深。”
>--- 堵胸的感悟没了……<br>
>--- 原来是这般 ，怪不得我把她当成你们女 儿<br>
>--- 忧思让人看不清真相<br>
>--- 咱们老百姓啊，今儿个真高兴<br>
>--- 舒了一口气<br>
>--- 那我就放心了，来人，bgm<br>
>--- 泠小岚：翻身农奴把歌唱<br>
>--- 心里一块大石头，终于落……<br>

[53] 泠小岚笑道：
>--- 冷圣女：“老娘的青春又回来了！”<br>
>--- 这不是你的孩子？原来我还是有机会的……<br>
>--- 會笑了呵呵<br>
>--- 道心通了<br>
>--- 好心情回来了[fn=7]<br>
>--- 道心立刻不梗塞了，通了<br>
>--- 瞬间阵雨转晴<br>
>--- 开心<br>
>--- 她笑了？<br>
>--- 娘青回<br>
>--- 又美了<br>
>--- 本身死了🌸又开了<br>
>--- 娘青回！<br>
>--- 是的，我们有个孩子<br>
>--- 为啥我总看成 小岚冷笑道<br>
>--- 老娘的机会回来了<br>
>--- 笑了笑了<br>
>--- 这笑属于高兴的笑！<br>
>--- 0：我又可以了<br>
>--- 我给大家表演一个变脸<br>
>--- 她姨母笑了😄<br>
>--- 原来是前辈[fn=5]误会了[fn=18]<br>
>--- 满血复活？泠小岚，你什么时候买了复活甲？<br>
>--- 她笑了🌚<br>
>--- 她笑了，笑了，了<br>
>--- 这不是你的孩子？原来我还是有机会的……<br>
>--- 原来阿妄还是清白的[fn=7]<br>
>--- 明明是笑开了花🌸🌸🌸<br>
>--- 一下子心情就仿佛回到春天一般<br>
>--- 泠:哎呀，早说嘛~<br>
>--- 冷圣女：“老娘的青春又回来了！”<br>
>--- 女人变脸<br>
>--- 雨过天晴<br>
>--- 这个笑，他正经吗？<br>
>--- 内心笑开了花<br>
>--- 呵 女人<br>

[54] “各位可以一路瞧瞧我们玄女宗的风景，两侧山林水石尽是各位前辈高人花了诸多心思布置的，有道蕴藏其中哟。”
>--- 哟！！！<br>
>--- 话语瞬间明快了起来，还带上了句尾！<br>
>--- 泠小岚一定要收<br>
>--- 哟！开心哟！<br>
>--- 顿时感悟不烦闷了<br>
>--- 开森^_^<br>
>--- 泠仙子：哎，心情突然好了耶<br>
>--- 快乐起来了<br>
>--- 哟~<br>
>--- 啊哈哈[fn=4]<br>
>--- 呦！老娘个机会回来了<br>
>--- 哎呦，不错哟<br>
>--- 快乐起来了呦<br>
>--- 哟 快乐起来了<br>
>--- 呦！<br>
>--- 刚才还是送你们去会客殿休息，现在就是带你们去四处逛逛<br>
>--- 高冷形象都要崩了<br>
>--- 哟！！！<br>
>--- 话语瞬间明快了起来，还带上了句尾！<br>

[56] 怎么觉得泠小岚的心境，此时有了一丢丢微妙的变化？
>--- 嗯，经历了心灵上的大起大落（泠仙子限定版），要突破了！！！<br>
>--- 大胆点，把感觉去掉……<br>
>--- 亿丢丢的天翻地覆。<br>
>--- 嗯，额，啊<br>
>--- 不堵了<br>
>--- 亿丢丢<br>
>--- 大敢点把感觉和一丢丢去掉<br>
>--- 九成八，是爱上了<br>
>--- 怎么感觉有点有琴玄雅的那个味儿了？<br>
>--- 大胆点，把感觉去掉……<br>
>--- 嗯，经历了心灵上的大起大落（泠仙子限定版），要突破了！！！<br>
>--- 何止一丢丢，从地狱回归天界的变化<br>
>--- 就差把老板加醋写在你脸上了<br>

[57] 是自己太敏感了？
>--- 处男都是很敏感的<br>
>--- 不是你太吃香了<br>
>--- 只有你察觉出来，你俩这关系挺正经……[fn=50]<br>
>--- 这正经吗？<br>
>--- 想开点，可能是你第一次来这种地方的原因<br>
>--- 这个敏感他正经吗？[fn=31]<br>
>--- 不，不是你敏感，而是她...太强了<br>

[58] 或许吧。
>--- 可别或许吧<br>
>--- 或许去掉，确定以及肯定[fn=10]<br>

[60] 季默抓着折扇轻轻敲打手心，用自己最清澈的目光看向各处。
>--- 我的眼里只有美女，你们说这还不清澈吗[fn=31]<br>
>--- 开始了，清澈无邪念的卡姿兰大眼睛<br>
>--- 清澈透…黄<br>
>--- 这目光纯嘛，有顶针纯嘛？<br>
>--- 你管这目光叫清澈？<br>
>--- 想到了齐灾里那个寺庙里出生的家伙了，眼神清澈的人渣，<br>
>--- 寂寞：LSP之眼，开!!<br>
>--- 记在心底，然后回家被窝里，偷偷想起。<br>
>--- 在下纯情小处男<br>
>--- 黄水晶般的目光<br>
>--- 最清澈最纯净的黄色<br>
>--- 季默：我的，我的，都是我的！<br>
>--- 清澈无邪的黄色<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 我的眼里只有美女，你们说这还不清澈吗[fn=31]<br>
>--- 开始了，清澈无邪念的卡姿兰大眼睛<br>

[61] 林祈却专注感受此地清气中蕴含的灵性，背在身后的双手并着剑指，时不时滑动一二。
>--- 女人，只会影响我出剑的速度！以指为剑，剑来！<br>
>--- 林祈：炎帝令继承者不需要道侣！<br>
>--- 林祈：磁感线穿手心，四指为电流方向……
我悟了！！！💡<br>
>--- 岳不群？<br>
>--- 这样<br>
>--- 和我初中二年级在操场上散步时一个样子[fn=43]<br>
>--- 像是做数学题的样子<br>
>--- 心中无女人，拔剑自然神<br>
>--- 女人，只会影响我出剑的速度！以指为剑，剑来！<br>
>--- 林祈：炎帝令继承者不需要道侣！<br>
>--- 你这个滑动的手指他正经吗？<br>
>--- 养刀术？？<br>

[62] 茅傲武略有些拘谨，既想端起某分阁阁主的架子，又觉得还是做好一个灭宗长老的本分，目光也不敢胡乱多看。
>--- 老实人<br>
>--- 长时间这么下去怕不是要精分<br>

[63] 那两位长老和杨无敌、张暮山就简单多了，目不斜视盯着自家宗主的背影，这般总不可能出错。
>--- 扣工资扣怕了<br>
>--- 汪：怎么有股芒刺在背的感觉<br>
>--- 毕竟后年的供奉都没了呀<br>
>--- 断背山<br>
>--- 盯着无妄的屁股？不太对劲啊<br>
>--- 如果没记错的话，应该是漏了一个人<br>
>--- 没记错的话，张暮山是个女装大佬，无妄有被背刺的危险啊<br>
>--- 痴汉？<br>
>--- gay里gay气<br>

[64] 上山这一路，风景数不胜数。
>--- 啧啧啧。数不胜数的“美景”✔啊<br>
>--- 莺莺燕燕便胜过人间无数<br>

[65] 山明水秀云相随，莺啼蝶舞乳燕飞。
>--- 我翻开书一查，这书中没有其他。歪歪斜斜的每页上都写着“无妄之灾”几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满本上都写着两个字“正经"!<br>
>--- 三更天，只听得玄女宗内，莺啼罗幔、蝶舞掌中、乳燕还巢，好一番山明水秀云相随的人间胜景。<br>
>--- 这ru燕ta正经吗？<br>
>--- 贫道觉此处将“燕”换为“乱”更佳<br>
>--- 乳同燕一起飛的樣子<br>
>--- 山明水秀云相随，莺啼蝶舞燕双飞<br>
>--- 我翻开书一查，这书中没有其他。歪歪斜斜的每页上都写着“无妄之灾”几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满本上都写着两个字“正经"!<br>
>--- 看着我想吃烤乳鸽了<br>
>--- 三更天，只听得玄女宗内，莺啼罗幔、蝶舞掌中、乳燕还巢，好一番山明水秀云相随的人间胜景。<br>
>--- 不，这句话我的眼里只有一个字<br>
>--- 这个乳燕她正经嘛？<br>
>--- 还是观涛好啊。。。<br>

[66] 清风揉雾仙殿隐，拾级逐路角楼没。
>--- 好湿<br>
>--- 呦呦呦<br>
>--- 清风揉雾隐仙殿，拾级逐路没角楼，会不会好点？<br>
>--- 明秀乳燕 揉仙逐没<br>
>--- 轻拢慢捻抹复挑，初解霓裳后扶腰。<br>
>--- 前后两句各取精髓一字<br>
>--- 就是李白也不敢这么写<br>
>--- 这个揉他正经嘛？<br>
>--- 好湿！！<br>
>--- 这个揉真好<br>
>--- 这诗有点味道<br>

[67] 魔宗有魔宗的逍遥，仙家有仙家的气派，若是两相比较，吴妄还是自是选……第三个选项。
>--- 还是回家当少主舒服<br>
>--- 这让我想到了狗子
他们选项里
从来没有正确答案<br>
>--- 魔仙堡？？？<br>
>--- 嗯？不应该全都要么
前院魔宗，后院仙宗，没事红尘溜达[fn=31]<br>
>--- 我都要<br>
>--- 金窝银窝不如咱北野自家的狗窝。（PS有娘的地方才安全）<br>
>--- 仙宗圣女？魔宗圣女？不不不！还是红尘浪荡比较好<br>
>--- 做不好宗主就要回家继承家业的少主…<br>
>--- 都比不得是在北野当咸鱼<br>
>--- 呜汪：忽然想起来，本少主也是个普通富二代的呀<br>
>--- 金窝银窝不如自己的狗窝<br>
>--- 还是回家当少主舒服<br>
>--- 呜汪：我还是做个人吧[fn=31]<br>
>--- 我全都要！<br>
>--- 这让我想到了狗子
他们选项里
从来没有正确答案<br>

[68] 红尘俗世虽吵吵扰扰，但沉醉其中也是颇为自在，最得吴妄倾心。
>--- 不是因为他碰不得妹子么（笑）<br>
>--- 呦<br>
>--- 问道红尘<br>
>--- 勾栏听曲？<br>
>--- 红尘多可笑
痴情最无聊
目空一切也好<br>
>--- 无妄曾认为修仙之人首先要淡泊宁静无欲无求耐得住性子经得住诱惑。
可最终发现仙首先有个人字在旁。
仙路苦寒你我相拥取暖。<br>
>--- 让我们红尘作伴，活的潇潇洒洒～吗？<br>

[70] 出来之后，却又时常会想念家乡的云朵。”
>--- 在地球的日子想念母星吗<br>
>--- 人总是自我矛盾，不知道自己想要什么<br>
>--- 归来吧 归来哟
浪迹天涯的游子
归来吧 归来哟
别再四处飘泊
踏着沉重的脚步
归乡路是那么漫长<br>
>--- 故乡的云[fn=33]<br>
>--- 苟圣:我出来后，也会时常想念家里的云<br>
>--- 主要是想念家乡的水晶球，就好比上学时每次钱花完了就特别想家<br>
>--- 吴桑，故乡的云朵又飘了<br>
>--- 桃李芬芳梨花俏，
怎比我雨润红姿娇，
香茶一盏迎君到，
何必西天万里遥。
欢乐就在今朝…欢乐就在今宵<br>
>--- 鬼来吧～鬼来哟～浪迹天涯的游子～<br>

[71] 泠小岚略微思索，言道：“若是不出来，永不知外面的繁华喧闹，更不会因此觉得家中平静生活舒适，都是比出来的。”
>--- 小时候乡愁是一张有票，现在乡愁是一张核酸检测<br>
>--- 小时候，
乡愁是一枚小小的项链，
我在这头，
苍雪在那头。

长大后，
乡愁是一棵矮矮的的枝桠，
我在这头，
精卫在那头。

后来啊，
乡愁是一方小小的令牌，
我在外头，
老前辈在里头。

而现在，
乡愁是一湾浅浅的海峡，
我在这头，
北野在那头。<br>
>--- 泠小岚:你若是不出来，咱俩不就没后续了？<br>
>--- 你要是悟道石？<br>

[72] 季默道：“你们两个怎么都开始探讨这般话题了？林兄，你在家中是如何过的？”
>--- 从诗词歌赋谈到人生哲学<br>
>--- 讨论起     怎 么 算 过 日 子 了[fn=31]<br>
>--- 寂寞：你俩为我打开了新世界的大门，还可以这样调情嘛？学到了。林兄～（歪头轻呼）<br>
>--- 季默：进展这么快的吗，话题怎么一下子这么猛，明明是我先来的<br>

[73] “修行。”
>--- 东方沐沐：做题<br>
>--- 没有童年的孩子，惨啊？<br>
>--- 卷王之姿<br>
>--- 东方沐沐：做题<br>
>--- 话题终结者<br>
>--- 没有童年的孩子，惨啊？<br>
>--- 冷场达人<br>
>--- 死宅男<br>
>--- 《学霸的日常生活》<br>
>--- 在家五.三<br>
>--- 论如何一句话把天聊死<br>
>--- 我在家也天天看书，想起以前学生生涯的日子了<br>
>--- 心疼林兄一秒钟！<br>

[74] 林祈淡淡的说了句，随之便没了下文。
>--- 本来挺好的一个事，但却有点淡淡的忧伤…<br>

[75] “会客殿到了。”
>--- “会客殿到了，开门请当心，下车请注意安全。下一站，xxx”<br>

[78] 泠小岚本想带吴妄一行去居中的空位，吴妄却抬手指了指角落。
>--- 这就很稳健<br>

[80] 泠小岚轻轻眨眼，道：“无妄兄不是喜欢热闹吗？”
>--- 好家伙，楼下两位都 老朱自清 老周树人了<br>
>--- 人类的悲欢并不相通，我只觉得吵闹<br>
>--- 热闹是他们的，我什么也没有[fn=12]<br>

[81] “那也要分场合，走了走了，都是些前辈高人，哪里轮到咱们坐中间。”
>--- 吴妄：我坐小孩那桌。<br>
>--- 吴妄：那边女修士太多，我怕冰不够厚！<br>

[82] 吴妄招呼一声，带着几人走去角落空位，两人一张矮桌，舒舒服服地盘腿坐下。
>--- 这明显是洁癖和正经一桌，缺爱和风流一桌<br>

[85] 季家人脉广阔、泠小岚为玄女宗当代圣女、林祈更是炎帝令持有者，但他们三人此刻却如三颗伴月的星辰，吴妄隐隐是这四个年轻人的主心骨。
>--- 肯定要T来扛呀……前排倒了后面还玩啥<br>
>--- 当你空虚寂寞冷的时候，就会遭遇无妄之灾<br>
>--- 哈哈哈，又是三星拱月<br>
>--- 熟悉的三星拱月，更加有趣的是这次拱月的星星里边有两颗是男♂的<br>

[86] ——面对鸣蛇·凶神的一战，仁皇阁自是已将消息瞒了下来。
>--- 平平无奇小宗主<br>
>--- 所以鸣蛇也不知道自己认错人了<br>

[90] 那叫一个热情……
>--- 精卫：？我再给你一次重新感慨的机会<br>
>--- 你说的这个热情，它正经吗？[fn=43]<br>
>--- 热情你又能咋地？<br>
>--- 来了老弟～<br>
>--- 那叫的一个热情...<br>
>--- 乌鸡哥~<br>
>--- 宗主光环<br>
>--- 乌鸡~~哥~~~<br>
>--- 乌鸡哥？？？？<br>
>--- 对所有的快乐说嗨嗨 对所有的烦恼说拜拜<br>
>--- 少爷，我把🍇剥皮了，你快捏一个尝尝嘛[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 我都不好意思拆穿你，还热情。<br>
>--- 海底捞服务员安排！<br>
>--- 神农：今天第几次下令烧死了？人老了记不清了，烧死吧！<br>
>--- 女弟子甲：少爷你吃这个葡萄嘛
女弟子乙：少爷要吃我的，我的比你的水灵
女弟子丙：让少爷自己选择吧
吴妄：[fn=21]<br>
>--- 宗主哥[fn=58]<br>
>--- 社会很单纯，复杂的是人?<br>
>--- 乌鸡………宗主！<br>
>--- 精卫正在重生中........
即将抵达战场.......
倒数.......<br>
>--- 热情？这样：哟，公子，怎么才来啊，奴家想死你啦，来奴家敬你一杯……<br>
>--- 这个热情，它不是正经不正经的问题，它是那种，很特别，少见的那种……<br>
>--- 来呀[fn=26]<br>
>--- 热情吗？修为换的。<br>
>--- 就是要命<br>
>--- 精卫：？我再给你一次重新感慨的机会<br>
>--- 你说的这个热情，它正经吗？[fn=43]<br>
>--- 揉腿按脚锤肩喂葡萄。享受啊<br>
>--- 有多热情，想看[fn=21]<br>
>--- 宗主，有空常来玩呀<br>

[92] 泠小岚有些不想挪窝，但师命难违只得起身告退。
>--- 解锁新姿势<br>
>--- 泠仙子：喵<br>
>--- 精卫:我不在这几百章，我的老公要被多少人惦记了！作者赶紧让我出生啊！<br>
>--- 吴妄身边就是窝<br>
>--- 挪窝[fn=31][fn=31]<br>
>--- 窝<br>
>--- 猫属性<br>
>--- 挪窝就很有灵性<br>

[93] “仙子去就是了，”季默拔开一只灵果，嘶溜一声吞入口中，“这边我替你盯着，保准让无妄兄跟到了自己家一样！”
>--- 剥开……<br>
>--- 玄女宗吃圣女果很正常吧？应该？大概？<br>
>--- 季默：到了玄女宗，就跟到了家一样，超自在的～<br>

[95] 泠小岚道：“你若是敢到处乱看乱闯，我就让刑堂的师叔好好收拾你一顿！”
>--- 怎么收拾啊？<br>
>--- 泠仙子你忘了你师叔也是单身女性了吗[fn=33]还是老剩女了<br>
>--- 翻译：你要是敢教坏我心上人，我就让你皮开肉绽！<br>
>--- 小皮鞭伺候？<br>
>--- 泠小岚：你在家什么德行，我不知道？！！<br>
>--- 季默被用鞭子的漂亮师叔收拾一顿。

季默觉醒了奇怪的爱好。<br>
>--- 季默：师叔漂亮吗？<br>

[96] “别啊，我好不容易来一趟。”
>--- 还有这种好事？！<br>

[97] 季默立刻从心，一旁的几名女弟子掩口轻笑，却是大多对季公子投来善意的眼神。
>--- 怂可以这么说？<br>
>--- 三观跟着五官走<br>
>--- 都熟了<br>
>--- 不是慈爱的眼神？<br>
>--- 知道是二代啊<br>
>--- 从心
怂<br>
>--- 这就是根正苗红的二代子弟吗，好生羡慕啊<br>
>--- 核善？<br>
>--- 所以说也就是嘴上花花，本人还是恪守礼节<br>

[98] 收徒大典还要等八九个时辰。
>--- 好家伙，还得住一宿呗<br>

[99] 吴妄看看左边、看看右边，发觉此地没什么熟人，也没‘扩列’的干劲，拿出一卷书简，歪在矮桌上细细琢磨星辰道法。
>--- 相亲也就图一乐，真结婚还得看秋秋扩列<br>
>--- 不想进讨论组就老实点[fn=46]<br>
>--- 我落伍了？这些都什么意思？谁给科普一下？<br>
>--- cpydd<br>
>--- 不想进讨论组就老实点[fn=46]<br>
>--- 秋秋扩列yyds<br>
>--- cqy<br>
>--- 相亲也就图一乐，真结婚还得看秋秋扩列<br>
>--- 加好友就送十个赞那种扩列？<br>
>--- 好奇扩列干啥用？<br>
>--- Cpdd<br>
>--- 老QQ达人了<br>

[100] 人域的星辰道，虽然与星神掌控的道则相去甚远——应该是相近的星辰道都被星神封了。
>--- 星神：我抢注了，你们绕路吧！<br>

[101] 但各位在星辰道上探索的前辈们，依然摸索出了诸多星辰道法，剑法、咒法、符箓、阵法均有较深的研究。
>--- 耀的 看剑 看剑？<br>
>--- 我星辰剑仙王璐璐不服<br>
>--- 北斗七星剑<br>

[102] 其中，吴妄对星辰阵法最是感兴趣，这般能接引星辰之力为大阵运行之基的阵法，很有可能被他融进祈星术。
>--- 首选肯定是360度无死角周天星斗大阵<br>
>--- 看来能整个固有结界<br>
>--- 小琼峰连环星辰阵<br>
>--- 360颗金丹准备 直接对应周天星斗大阵。每颗星斗外带对应一条大道。没毛病<br>
>--- 有没有周天星斗大阵，那个效果应该不错<br>

[103] “宗主，宗主……无妄兄。”
>--- 寂寞发送了一个窗口抖动<br>

[105] “咱们去见见各位高人？”
>--- 毛病<br>

[107] 吴妄笑道：“那你就能者多劳，去活动活动吧。
>--- 谁指出问题 谁解决问题<br>
>--- 吴妄：我懒得去，你全权负责！<br>

[108] 季护法，本宗主现在任命你为灭宗对外关系殿殿主，虽然你没有大殿办公，也没手下可用，供奉也不会涨，但这也是本宗主对你的一份信任啊。”
>--- 虽然你没有涨工资
但你多了很多工作啊！<br>
>--- 妙脆角：职业生涯最大危机！<br>
>--- 大饼真饱<br>
>--- 公交季<br>
>--- 你这个工作不太饱和啊，年轻人要勇于承担责任，多挑担子<br>
>--- 懂懂懂，免费劳动力嘛，资本家直呼内行。（拿一份工资干两份活）<br>
>--- 灭宗外交官<br>
>--- 这宗门随时新建殿啊<br>
>--- 真·使唤傻小子<br>
>--- 你看这个大饼圆不圆<br>
>--- 空手套白狼？<br>
>--- 空头支票准备好了，来拿吧！<br>
>--- 灭宗外交殿发言人寂寞:本宗一贯坚持人域和平共处原则，不惹事，但也不怕事<br>
>--- 翻译一下：给爷白干活<br>
>--- 妙脆角：职业生涯最大危机！<br>
>--- 灭宗外交男公关<br>
>--- 灭宗公关部男经理<br>
>--- 真交‘季’花……<br>
>--- 男公关，酒家男，最佳花楼之友....<br>
>--- “蒙古海军”<br>
>--- 加班不加钱，希望你不要不识抬举<br>
>--- 虽然你没有涨工资
但你多了很多工作啊！<br>
>--- 灭宗外交部部长，季默<br>

[109] 季默顿时摆了个哭丧脸。
>--- 垮起个批脸<br>

[111] “哈哈哈，”季默笑了几声，自吴妄身旁站起身来，端一杯酒、喊上张暮山提酒壶，只身独闯高人堆。
>--- 一看就知道归归是酒局老炮了<br>
>--- 贫道先打一圈，各位前辈随意<br>
>--- 苦笑<br>
>--- 寂寞:没错，我就是想找个理由出去找仙女（划掉）前辈<br>
>--- 哈越少，实力越差⊙ω⊙<br>
>--- 三哈级的<br>

[112] 不多时，季默已与几位仙宗高手聊的兴起。
>--- 季默：你觉得哪个好？
高手1: 我比较喜欢这个，真的好白啊。
高手2:那个也挺好，但最好的还是这个，这个真的大
高手3:太大也不美，我还是推荐这个，这个比较长，而且线条完美，手感一定很好。话说季兄你呢？
季默：我？我全都喜欢！<br>
>--- 撩的性起<br>
>--- 《有路子吗？》<br>
>--- 与高手聊天×
向老太太撒娇√<br>
>--- 专业的活交给专业人士去做<br>
>--- 交际默<br>
>--- 仙宗高手（x）老太太（√）<br>
>--- 交际花·季默<br>

[113] 吴妄见状会心一笑，继续悠闲地研究星辰道。
>--- 是这样笑？<br>
>--- 吴妄：世界清净了！<br>

[114] 林祈挪到了季默原本的位置，离着自家老师近一点，双手抱元归一，静静打坐调息，整理着一路上的感悟。
>--- 和老师贴贴<br>
>--- 正经版大鹏鸟<br>
>--- 果然离吴·悟道石·妄越近越好吗？那如果深入交流？[fn=58]<br>
>--- 闻体香升级<br>
>--- 好家伙，真·人形悟道石？<br>
>--- 来
击
剑<br>
>--- 碍事的家伙终于都走了ヽ(‘⌒´メ)ノ<br>

[115] 不过半个时辰，整个大殿原本沉闷的气氛，被东走西逛的季默带活，也多少热闹了起来。
>--- 有季默不寂寞[fn=31]<br>
>--- 这整活整的那叫一个熟练啊<br>
>--- 翻开《星辰道法》一看，这书没有作者，歪歪斜斜的每页上都写着“核平共处”四个字。季默横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“用人”！<br>
>--- 某妄缓缓合上手中书籍，展露出封面上古朴的两个篆字——《用人》<br>
>--- 社交小王子<br>
>--- 交际花也不过如此吧？<br>

[116] 更是有不少女弟子在殿外路过时，对季公子投去秋天的菠菜。
>--- 好家伙，暗送秋波还可以这样用[fn=11]<br>
>--- 这梗出自宋丹丹的“秋波就是秋天的菠菜”....<br>
>--- 秋～秋波暗送～😏<br>
>--- 硬生生多水出了三个字[fn=4]<br>
>--- 无车胜有车<br>
>--- 好姿势<br>
>--- 绿油油？<br>
>--- 好家伙四个字给硬生生水成七个字[fn=36]<br>
>--- 我给你们家送过米，送过车，还送过一口大黑锅，啥时候送过秋波啊，秋波是啥啊？<br>
>--- 我的第一反应是绿了<br>
>--- 众所周知，菠菜是绿色的，所有终究有些寂寞不足为外人道耳[fn=31]<br>
>--- 秋波是啥玩意啊～
秋波就是秋天的菠菜～<br>
>--- 你也上网冲浪🏄‍♀️？<br>
>--- 现在的书友年龄都这么小的嘛，这个梗都不知道……<br>
>--- 气抖冷，菠萝什么时候才能站起来[fn=47]<br>
>--- 季默打了个寒颤，老子自女儿国归来，腰子还没养好呢……<br>
>--- 我很强壮！因为我吃菠菜！我是大力水手波比！<br>
>--- 这梗出自宋丹丹的“秋波就是秋天的菠菜”....<br>
>--- 秋波<br>
>--- 学到了<br>
>--- 好家伙，暗送秋波还可以这样用[fn=11]<br>

[117] 隐晦含蓄、含羞带怯，又是那般大胆主动。
>--- 一无是处、那么普通，又是那般骄傲自信🐶<br>
>--- 图来了<br>
>--- 西游记女儿国国王风情<br>
>--- 这形容…<br>
>--- 没有大佬发图形容一下嘛<br>

[118] 过了一两个时辰，似是哪个贵客到了，不少高手外出迎接，吴妄与林祈就坐在那动也不动，全然像是局外人一般。
>--- 吴•默尔索•妄<br>
>--- 所以泠小岚在门口一直等的就是他？<br>

[119] 他们自也有不动的资格。
>--- 空虚有不动的资格，
呜汪没有动的资格🐶<br>
>--- 一动不动是__<br>
>--- 阔以噻相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始<br>
>--- 这是要上高速的节奏啊<br>
>--- 他们自有不动的资格，自有人过来自己动。<br>

[121] 没有歌舞，没有节目，连个舞剑的仙子都没。
>--- 一步踏错终身错<br>
>--- 看成了没有击剑🤺<br>
>--- 不正经的会晤中唯一一件正经的事？<br>
>--- 公孙剑舞？<br>
>--- 这个宴会很不正经。<br>

[122] 吴妄颇感无趣，偶尔抬头看看一些女子的眼睛，这纯粹是下意识的探寻。
>--- 小精卫：找什么？什么眼？老娘不出生了你自己玩吧<br>
>--- 我明白了刑天是杏眼🐶<br>
>--- 全书最大BOSS(杏眼)<br>
>--- 刚想起来 杏眼JJ这还没出来了  都被还在蛋里的精卫转移了视线<br>
>--- 直到某一天，无妄去刑天族做客，然后发生了一系列的事情，无妄终于改掉了这个坏习惯<br>
>--- 有精卫了你还关心你那杏眼呐<br>

[124] 北野那表面上载歌载舞、暗地里狼牙棒长棍交错的昏会，紧张刺激又养眼；
>--- 还容易第二天出人命[fn=31]<br>
>--- 就是容易偏头疼<br>
>--- 长棍<br>
>--- 昏会or婚会[fn=61]<br>
>--- 我喜欢的是有内味了<br>
>--- 棍棒交错<br>
>--- 北野男儿都是铁头娃（确信）<br>
>--- 就是容易偏头疼<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 好家伙，棍棒交错，你们北野好gay啊<br>
>--- 紧张刺激是关键！现在的宴会一点味道都没有←_←<br>
>--- 还容易第二天出人命[fn=31]<br>
>--- 好家伙，长棍[fn=31][fn=31]<br>
>--- 一不小心就失了身…<br>

[125] 观涛楼的轻歌漫漫，能把食客牙口都摇到酥软。
>--- 是快摇还是慢摇<br>
>--- 牙口酥软，卧槽，这么能舔？🐶<br>
>--- 这个涛，它正经吗？<br>
>--- 是上摇还是下摇呐[fn=58]<br>

[126] 这天衍玄女宗的聚会，真就一个字——素。
>--- 荤的得加钱<br>
>--- 素：少主，小哎听候吩咐<br>
>--- 纯绿谁去啊<br>
>--- 用过才知道————润！<br>
>--- 整半天是个素场 走了走了<br>
>--- 咋的？还想看荤的？那是充了会员才能看的<br>
>--- 素人！！！！！！<br>
>--- 加钱加荤<br>
>--- 荤素搭配才最健康<br>
>--- 昏荤素<br>
>--- 所以咱还是喜欢魔女[fn=4]，荤的有味道<br>
>--- 这样的圣餐曜哥不喜欢<br>
>--- 【素女宗】<br>
>--- 素场<br>
>--- 天衍玄女宗再怎么素，真惹上她们，人家可绝对不是吃素的！<br>
>--- 荤的得加钱<br>
>--- 还轻。<br>
>--- 给大爷整点荤的<br>
>--- 我想看点荤的<br>

[130] 吴妄道：“就跟这里的弟子谈起黑欲门，下意识就觉得那里跟花楼差不多是一个道理。
>--- 嚯哈哈哈哈哈<br>

[131] 可只有了解黑欲门功法之人方知晓，她们为了追求真爱，经常自废千年、几千年的修为。
>--- 额，废了修为守门还有那么长嘛<br>
>--- 圣女可浪，魔女不可浪<br>
>--- 划重点，经常<br>
>--- “经常”自废修为。。。<br>
>--- 几千岁的老处女为了真爱什么都干的出来<br>
>--- 可歌可泣<br>
>--- 废修为应该不废境界吧，要不成老太婆辽[fn=60]<br>

[132] 凡事要自己去看、去琢磨，可不能人云亦云。”
>--- true seeking<br>
>--- 没有调查就没有发言权，不实践怎么检验真理呢？<br>
>--- 吴妄：要有求是精神！<br>

[133] “对哈，宗主大人一点拨，属下就豁然开朗，思路特别清晰！”
>--- 拨云见日，茅塞顿开<br>
>--- 好家伙，前面问话就等着这句捧呢<br>
>--- 宽了，路走宽了<br>

[134] 杨无敌憨憨的笑了声，继续端坐在吴妄身后的矮桌后，寻找着下一个谋求奖赏的机会。
>--- 即视感……<br>
>--- 日常迫害<br>
>--- 无敌：大家总说我憨，其实大多数时候我都机智的一批<br>
>--- 好家伙，只要我马屁拍的好，失去的工资就会奖励回来！<br>
>--- 你可以继续挣扎<br>
>--- 虽然工资没了 但奖赏努努力还是要有的<br>
>--- 日常迫害<br>
>--- 奉恭是没戏了<br>
>--- 工资是死的，还经常被扣光，但奖金是活的啊<br>
>--- 今天也是谋求工资的一天<br>
>--- 供奉我还要<br>
>--- 一切都是为了工资<br>
>--- 即视感……<br>
>--- 紧跟着马后面随时准备拍屁股一巴掌<br>

[136] 吴妄鼻尖嗅了嗅，突然闻到了特别熟悉的气息。
>--- 是石楠<br>
>--- 猎物的气息？<br>
>--- 吴妄，吴汪，果然是属狗的，找人是用鼻尖嗅了嗅[fn=4][fn=4]<br>
>--- 啊，这熟悉的味道，


谁TM放屁了[fn=44]<br>
>--- 没有白费名字<br>
>--- 要素察觉<br>
>--- 唔——汪——[fn=4][fn=4]<br>
>--- 鼻子比灵识好用!好鼻子啊[fn=33][fn=33]<br>

[137] 这气息很淡，也很模糊，仿佛一种檀香，但却非普通意义上的‘味道’。
>--- 凶神血来了<br>
>--- 是石楠花的香味～<br>
>--- 气息？<br>
>--- 表面上还要拿球探测，实际上已经是人形雷达了<br>
>--- 好家伙已经可以嗅觉分辨了<br>

[139] 准确来说，是身体起了反应，表明这里有可以捕食的猎物。
>--- 真人形·凶人探测器<br>
>--- 吴妄：我DNA有反应了<br>
>--- 我的猎魔人徽章动了，这附近一定有女术士[fn=31]<br>
>--- 硬了，呜汪的拳头硬了<br>
>--- 饥饿就是最好的鞭策<br>
>--- 干饭了干饭了<br>
>--- 这个反应……<br>
>--- 苏醒了，猎杀时刻<br>
>--- 真人形·凶人探测器<br>
>--- 吴妄：我DNA有反应了<br>
>--- 这句话让我以为我看错书了，有种杰森的既视感<br>
>--- 吸了凶神血，中毒了？<br>
>--- 不看了 不看了，我的星神DNA启动了，一会在看[fn=8]<br>
>--- 这个反应，它正经吗？<br>
>--- ？？？我怀疑你在开车<br>

[141] 很快，吴妄的灵识锁在了一名中年文士身上。
>--- 十凶殿<br>

[143] 但吴妄在他身上嗅到了凶神血的味道。
>--- 人形凶兽雷达机。<br>
>--- 你也是布洛特亨德尔？<br>
>--- 我闻到了血的味道<br>
>--- 鼻子真灵，确定星神不是哮天犬吗？<br>

[144] 且这凶神血无比精纯，若是吸纳了其内的神力，能让自己的金龙化身实力向前迈出一小截。
>--- 金龙化身进化→金龙鱼化身<br>
>--- 别人都是兑水的，这个是高纯度原液！<br>
>--- 你要吃了这个男人吗？<br>

[145] 当然这不是重点，重点是……
>--- 不，这就是<br>

[146] 已经全线躲藏起来的十凶殿，果然留下了破绽！
>--- 有破腚！<br>

[147] 十凶殿此前努力安插在人域各势力中的奸细，总不能直接舍弃、一夜暴毙！
>--- 抱歉，努力按插在人域。。。散光又严重了！<br>

[149] 正所谓一物克一物。
>--- 你的报应就是我<br>
>--- 卤水点豆腐～<br>
>--- 大鱼吃小鱼？<br>

[150] 搞出十凶殿的那些先天神，恐怕拽秃头发都想不到，十凶殿会遇到吴妄这般克星。
>--- 星神：哈秋<br>
>--- 对此，星神摸了一下脑袋<br>
>--- 捕食者<br>
>--- 真·克·星<br>
>--- 归归跟头发过不去了！<br>
>--- 一切都在神农的计算之中<br>

[151] 稳一手，不能打草惊蛇，这次要放长线、钓大鱼。
>--- 长寿你咋转世了<br>
>--- 不急，先埋伏他一手，我17张牌你能秒我？？？<br>
>--- 埋伏他一手<br>
>--- 稳<br>
>--- 苟<br>
>--- 稳亿手<br>
>--- 寿的味道<br>
>--- 苟一手<br>
>--- 这一手有几成[fn=31]<br>

[152] 该如何才能接近这家伙？
>--- 没事，那家伙肯定会自己凑上来<br>

[154] 此刻耗损心神的速度，仅次于当初与小精卫约会时，如何苦思冥想琢磨新点子。
>--- 所以谈恋爱是最伤脑子的东西 所以我单身<br>
>--- 这都仅次于，还敢说你正经？妖孽快快显形！<br>
>--- 真的是，琢磨这个为了啥，还不是为了娶你的时候本钱大一点<br>
>--- 次于不懂吗？<br>
>--- 精卫：所以爱会消失对不对！<br>
>--- 精卫：……哼，渣男，果然我在你心里不是最重要的<br>

[155] ‘有了。’
>--- ……谁的？<br>
>--- 此时，吴妄子头上出现一个小灯泡<br>
>--- [fn=18]<br>
>--- 💡<br>

[158] “没有歌舞好生无趣，无敌，把你之前看的书给我看看，就是让你丢了一年供奉的那本。”
>--- 我就是5楼的朋友直接给我看就行了。<br>
>--- 什么时候我朋友想看一看<br>
>--- 来了<br>
>--- 今天也是被扣供奉的一天<br>
>--- 附动画图的《许白嫖与国师阿姨七日双修录》？<br>

[159] 杨无敌浑身一震、大脸盘子有点发白，光头都失去了光泽，嘴唇哆嗦了几下。
>--- 怕不是自己写的哈哈哈哈哈<br>

[160] 杨无敌慌忙传声：“宗、宗主，那书不怎么正经啊。”
>--- 你看正经书吗？
我不看，你看正经书吗？
我也不看，正经人谁看正经书啊！
看正经书的能是正经人?!
下贝戋!<br>
>--- 无敌啊，你们宗主是正经人吗？<br>
>--- 书名，这个人小太过下贱<br>
>--- 宗主啊，这本书它可不兴看啊！<br>
>--- 我读春秋的<br>
>--- 看的就是不正经的<br>
>--- 我读春秋的[fn=31]<br>
>--- 作者正经吗<br>
>--- 你觉得我正经吗<br>
>--- 正经人谁看归归的书啊<br>
>--- 无敌啊，你们宗主是正经人吗？<br>
>--- 又来？<br>
>--- 你看正经书吗？
我不看，你看正经书吗？
我也不看，正经人谁看正经书啊！
看正经书的能是正经人?!
下贝戋!<br>
>--- 正经的谁看啊<br>
>--- 点题<br>

[161] “我批判它一番不可以吗？”
>--- 来点小车，我批判一下<br>
>--- 看不正经的东西都是为着批判的[fn=31]<br>
>--- 那我待会马上批判一部关于搜查官不畏强权的电影<br>
>--- 这打码的我怎么批判啊？给我找无码的。<br>
>--- 我们要用辩证唯物主义的观点看待问题，一些糟粕，我们要拿来看一下，看完之后才能明白如何批判，才能知道以后如何避免类似的问题<br>
>--- 鉴黄师<br>
>--- 带着批判的目的观赏艺术<br>
>--- 失望的离开了评论区，一个粉丝也没有<br>
>--- 批判性的看<br>
>--- 我要反三俗<br>
>--- 要反三俗[fn=31]<br>
>--- 把内容写出来啊，让我们也批判一番<br>
>--- 来点小车，我批判一下<br>
>--- 看不正经的东西都是为着批判的[fn=31]<br>
>--- 批判的看<br>

[162] 吴妄扭头又瞪了眼杨无敌，后者像是个扭扭捏捏的大姑娘，但此时还是决定顺从宗主，抱着【一世英名也就这样】的决心，拿出一本书册，闭着眼捧到了吴妄面前。
>--- 一世英名到此为止<br>
>--- 想一个人打开了自己的浏览器记录 然后投到大屏幕上<br>
>--- 真的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，敢于接受社死的事实<br>

[163] 封皮赫然写着‘清心养气诀’五个大字，吴妄接过一看，里面的内容都是些人物描写。
>--- D\program Files (x86)\Tencent Files\All Users\1\新建文件夹\学习资料\语文资料\《唐诗三百首》<br>
>--- C++<br>
>--- 《百美老后图-钢铁版》<br>
>--- 玉女素心剑法<br>
>--- 阅遍天下小电影，心中自然能脑补。是时候展现脑补的技术了！<br>
>--- 学习资料<br>
>--- 《学  习  资  料》<br>
>--- 懂的都懂<br>
>--- 文件夹名是学习资料[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[165] 这跟自己想的《春秋小故事》，好像不一样啊。
>--- 雨后小故事吗？我看过！<br>
>--- 普通人一般雨后就行，这些动辄几万年寿命的，一次一个春秋也是正常的[fn=58]<br>
>--- 我读春秋的<br>
>--- 夏天云雨才多一些<br>
>--- 小劉備？<br>
>--- 有没有100个G<br>
>--- 春风秋月何时了？<br>
>--- 你想的是什么样啊<br>
>--- 是不是别名：春秋十绝色🐶<br>
>--- 雨后小故事<br>
>--- 低情商：春宫小故事，
高情商：春秋小故事！<br>
>--- 我关某人只看春秋<br>
>--- 普通人一般雨后就行，这些动辄几万年寿命的，一次一个春秋也是正常的[fn=58]<br>
>--- 你上本未 说好的雨后小故事呢？<br>
>--- 我读春秋的<br>
>--- 我杨某人读春秋的！<br>
>--- 雨后小故事吗？我看过！<br>
>--- 不是雨后小故事就行[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[166] 那些汇聚而来的仙识也纷纷散去，不少魔修高手还露出几分‘就这’的轻蔑，感慨魔道一代不如一代大胆。
>--- 哈哈<br>
>--- 魔道衰落，你们这些魔道年轻人有不可推卸的责任！<br>
>--- 就这<br>
>--- 就这？<br>

[167] 吴妄脸都黑了。
>--- 完蛋，杨无敌这辈子的供奉都没了<br>

[168] 他计划着给那个文士送一本小人儿书，由此惹怒对方，自己再赔礼道歉、悉心请教，随后搬出季家公子做和事佬，由此与对方相识。
>--- 算了，你还是问他：这算不算你丢的板砖吧。。。<br>

[169] 此刻如何实行这般计策？
>--- 所以…后年也无了？<br>

[171] 《仙子一生会遇到的男子们》。
>--- 《宗主一生会遇到的男人们》<br>
>--- 《仙子情事》<br>
>--- 仙女白洁<br>
>--- 澡堂老板家的男人们<br>
>--- 耿护卫？<br>
>--- 高校长，老七，东子……<br>
>--- 白姐<br>
>--- 这不是特么耿护院么！<br>
>--- 言情的？？？？[fn=60]<br>
>--- 仙子下地狱<br>
>--- 你这个是迷惑型还是诱惑型？<br>
>--- 《亲热洪荒》<br>
>--- 《房门大爷》<br>
>--- 仙子请自重<br>
>--- ？？搞了半天是女频啊，没想到杨无敌你个浓眉大眼的<br>
>--- 杨护院你好<br>
>--- 《男孩子出门要好好保护自己》<br>
>--- 《仙子情事》<br>
>--- 这书听名字不应该是女频小说吗<br>
>--- 想起了水浒传别名3个女人和105个男人的故事…<br>
>--- 《正经日记》<br>
>--- 《无妄取经记》<br>
>--- 《我师兄实在太稳健》<br>
>--- 《地球第一剑》<br>
>--- 《这个人仙太过正经》<br>
>--- 《宗主一生会遇到的男人们》<br>

[173] “宗主，”杨无敌以手遮面，“最近这几年就这个火，而且笔锋细腻、文采斐然，实在是不可多得的佳品……”
>--- 莫名想起赘婿的老耿<br>
>--- 高级黑吧[fn=31]<br>
>--- 你品，你细品[fn=4]<br>
>--- 我觉着这段话是嫂子说的<br>
>--- 这是归归拍老婆马屁的美赞词吗？<br>

[175] 忽听侧旁传来一声质问：“这位无妄宗主，可是对贫道所著人物传记有不满之处？”
>--- 看不起你怎么滴?
《仙子快跑，霸道魔修爱上我》听过吗?
《仙宗弃女，我与魔宗宗主不得不说的故事》看过吗？
《辣妈宝贝，这个魔修过分温柔》品读过吗？<br>
>--- 怪不得你们十凶殿赢不了。。。<br>
>--- 还是个作家凶人<br>
>--- 你要是敢不满，我可得去你单位让你上级批评你哦[fn=36]<br>
>--- 额<br>
>--- 无心插柳柳成荫<br>
>--- 有心栽花花不开，无心插柳柳成荫<br>
>--- 自来也，是你吗自来也？<br>
>--- 姜太公钓鱼，愿者上钩<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 《未曾设想过的道路》<br>
>--- 自己送？<br>
>--- 哟呵？<br>
>--- 秒啊<br>
>--- 《从未设想过的结局》<br>
>--- 这不巧了吗<br>
>--- 怪不得你们十凶殿赢不了。。。<br>
>--- 妙啊，自己撞上来了<br>
>--- 看不起你怎么滴?
《仙子快跑，霸道魔修爱上我》听过吗?
《仙宗弃女，我与魔宗宗主不得不说的故事》看过吗？
《辣妈宝贝，这个魔修过分温柔》品读过吗？<br>
>--- 人物传记？<br>
>--- 正愁找不到理由呢[fn=58]<br>

[177] 吴妄循声看去，却见自己刚盯上的那中年文士已站起身来，面带怒色看向自己。
>--- 虽然过程有点差错，但结果没毛病<br>
>--- 难怪看起来像个文士，原来应在这里。<br>
>--- 卖报的是你吗？？<br>
>--- 呜汪：呵，我早已算到了<br>
>--- 这货原来就是洪荒卖报小郎君<br>
>--- 哟！自动上门<br>
>--- 这不是巧了么，这不是巧了么。<br>

[178] 不只是如此，不少玄女宗女弟子还皱眉看向吴妄，各自拿出了一本装订精致的书册，上面还有墨迹未干的签名。
>--- 真就尴尬<br>
>--- 敌倌通过文化输出扭曲意识形态，好毒的手段<br>
>--- 好他妈尴尬<br>
>--- 众女修:重拳出击！<br>
>--- 就很尬<br>
>--- 洛哈特<br>
>--- 签字售书，七天憋出来八个字<br>

[179] 吴妄表面有些许尴尬，心底却是乐开了花。
>--- 这波是姜太公钓鱼愿者上钩<br>
>--- 成熟的鱼儿不用钓，他会自己做钩送给你然后再来咬……<br>

[180] 虽然过程有点曲折，还有点意想不到的小收获，但就结果来说……
>--- 歪打正着！<br>
>--- 编写的程序用一种奇怪的方式达到预期的效果<br>
>--- 这不是巧了吗<br>
>--- 中年文士:“妙啊，正愁没有机会接近这个‘林祈’，属实妙哉。”<br>
>--- 文士也正在努力计划接近，通<br>
>--- 意料之外，情理之中<br>
>--- 但结果来说.....也有点太戏剧化了<br>

[181] 计划，通。
>--- 吴妄：计划通，好耶！<br>
>--- 取得更多凶神血的渠道也打通了…
( •̀ .̫ •́ )✧<br>
>--- 智计白出🐶<br>
>--- 文士：我也是这样想的
（露出拳头）你真是这样想的？<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 嗯，没错，这才是我的计划<br>
>--- 666666<br>
>--- 666<br>
>--- 尝时成为章说达人的第一天<br>
>--- 没有想到吧，这是我的真正路线<br>
>--- 计划，通<br>
>--- 吴妄计划，通。中年文士，危！<br>
>--- 中日双语<br>
>--- 杨无敌：呼～供奉保住了！<br>
>--- 钓鱼吧老哥除了🐟什么都能🎣<br>
>--- 一切都是计划的一部分<br>
>--- 夺笋<br>
>--- 阅๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 吴妄：计划通，好耶！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 学，如何以最小的代价炮到仙子……<br>
>--- 计划接下去就，不通了。<br>
>--- 作者大大可以哦！明天继续努力一天3次郎。<br>
>--- 取得更多凶神血的渠道也打通了…
( •̀ .̫ •́ )✧<br>
>--- 早点休息 xdm<br>
>--- 5更骚男！还有吗！多来点<br>
>--- 大荒文豪，舍我其谁<br>
>--- 真早<br>
>--- 离热情只有一步之遥…<br>
>--- 已阅<br>
