
[-1] 第九十八章 小型精分现场
>--- 40<br>
>--- 爪<br>
>--- 这个标题就很有意思<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 94<br>
>--- 4163<br>
>--- 留爪<br>
>--- 96<br>
>--- 95<br>
>--- 喵<br>
>--- 93<br>
>--- 91<br>
>--- 来人，上归归群里的家庭地位图<br>
>--- 来了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 丫<br>
>--- 86<br>
>--- 85<br>
>--- 83<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 74<br>
>--- 73<br>
>--- 留爪<br>
>--- 69<br>
>--- [fn=59][fn=21][fn=59]<br>
>--- 66<br>
>--- 65<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 62<br>
>--- 。。。<br>
>--- 58<br>
>--- 57<br>
>--- 56<br>
>--- 55<br>
>--- 52<br>
>--- 51<br>
>--- 49<br>
>--- 那大型是什么样子的<br>
>--- 48<br>
>--- 45<br>
>--- 45<br>
>--- 404<br>
>--- 因为你的不准时！我的第一啊<br>
>--- 终于有月票了，可以抢红包了。<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 38<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 我是精分我自豪三=͟͟͞͞└(┐卍^o^)卍ⱶ˝呜噜噜噜<br>
>--- 34<br>
>--- 龟龟咋没来丢人嘞<br>
>--- 31，迟到<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 冲<br>
>--- 26<br>
>--- 我要是不去看那个广告[fn=12]<br>
>--- 23<br>
>--- 23<br>
>--- 20<br>
>--- 20<br>
>--- 淦20<br>
>--- 19<br>
>--- 20<br>
>--- 20<br>
>--- 16<br>
>--- 6<br>
>--- 12<br>
>--- 16<br>
>--- 12<br>
>--- 5<br>
>--- 9<br>
>--- 10<br>
>--- 7<br>
>--- 4<br>
>--- 1<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 2021<br>
>--- 1<br>

[2] 一旁林祈长身而起、负手而立，虽修为境界不如这中年文士，但此刻的气势却不输对方。
>--- 输人不输阵，倒驴不倒架<br>

[4] “我老师对你所著之物不满，又怎么了？”
>--- 怎么了！怎么了！我老师就不满怎么了！<br>
>--- 肿么了，肿么了⊙∀⊙！<br>
>--- 瞅你咋滴！！！<br>
>--- 肿么了，肿么了⊙∀⊙！<br>
>--- 气死你<br>
>--- 真是怪了，脾气和太乙不一样，还这么能接团<br>
>--- 呀屎啦你 梁非凡<br>
>--- 我乌鸦哥就是想掀桌子<br>
>--- 不满，就憋着，憋不住也要憋<br>
>--- 怎么了！怎么了！我老师就不满怎么了！<br>
>--- 怎么了？怎莫啦？<br>
>--- 不满就不能憋着！不然会变王八～所以，你有意见？<br>
>--- 我对归归每天不石更不满>_<又怎么了？<br>

[6] 这家伙实在太嚣张了。
>--- 什么叫嚣张 ，这就叫嚣张<br>
>--- 林祈：我，林祈，林家少主！嚣张的很～<br>
>--- 《关于我家徒弟未经我允许就装逼的这件小事》<br>
>--- 《我徒弟实在太嚣张了》<br>

[7] 若是换做其它情形，吴妄自是让林祈随便怼，毕竟这是林家公子、炎帝令持有者，怼人一绝。
>--- 怼王<br>
>--- 吴妄：这个继承者充分学习了老爷子的腹黑呢！<br>

[8] 就算事情真闹大了，吴妄也能找人摆平。
>--- 娘！<br>
>--- 小小少主，母亲是七日祭之首，岳父人皇<br>
>--- 神农：你别过来啊，我不认识你<br>
>--- 神农：找人？我懂了<br>

[10] “林祈，坐下吧。”
>--- 我要装逼了<br>
>--- 坐，握手，转圈<br>
>--- 林祈，你坐啊<br>
>--- 莱纳，坐下吧<br>
>--- 秀儿，你先坐下！让为师先秀一秀～<br>
>--- 林祈，你坐啊<br>

[12] 林祈低声应着，坐回原位盘腿打坐。
>--- 在吴妄忙面前，林家怎么都这么乖巧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[13] 那中年文士却是被林祈喝住，此刻也没了气性，周遭道道目光看来，让他有些进退不能。
>--- 进退两男♂～<br>

[15] 杨无敌立刻站了起来，对那中年文士嘿嘿一笑。
>--- 在杰难逃.jpg<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 这就是我这个月的奖赏 了<br>
>--- 呦<br>
>--- 你看，这奖赏不就来了<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 在杰难逃.jpg<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 杨·背锅小能手·无敌……<br>
>--- 嘿嘿～如花露齿一笑！<br>
>--- 这位大哥长得真好看，哧溜<br>
>--- 这个嘿嘿嘿正经吗<br>
>--- 嘿嘿嘿😈<br>

[16] 后者下意识向后闪躲两步，而后冷哼半声，甩了下衣袖，坐回了自己的位置。
>--- 变态(▼皿▼#)<br>

[17] 吴妄瞧了眼杨无敌，后者立刻收起笑容，目光满是批判地看向了那中年文士。
>--- 目光满是批判的看向那断章狗<br>
>--- 杨无敌，当代批判现实主义文学家。<br>
>--- 无妄:<br>
>--- 对于任何事物，我们都要以批判的眼光去看待！比如那什么什么...你懂的←_←<br>
>--- 杨无敌：为了赏赐我什么也做的出[fn=31]<br>

[20] 吴妄在书页中寻到了这中年文士的介绍，写的还颇为详细。
>--- 《识货》<br>
>--- 自己写自己，不会脸红么？<br>
>--- 哇靠，挺先进的呀<br>

[21] 季默也看出了点什么，打探清楚此人的‘底细’，回到吴妄身旁详细讲述了一阵。
>--- 季末情商很高嘛<br>
>--- 季默熊兄对此人的兴趣甚至大于泠小岚，此事必有蹊跷！<br>
>--- 季默打算改日摸清此人“深浅”，回到呜汪身旁详细讲述了一阵。<br>

[22] 此人自号万才道人，修道已近六千余年，喜爱诗词歌赋、游历人域大江南北，近年来所著杂篇故事流传开来，曾自嘲【诗词三百无人问，闲作三篇天下闻】，与人论道从不说修行之法，而是探讨笔墨之趣。
>--- 十年王者无人问，一朝瓜皮天下知<br>
>--- 三千年高考，五千年模拟<br>
>--- 田斌：十年导师无人问，一朝成儿天下知<br>
>--- 旺财道人：十年学习龙套命，一声呜汪天下知[fn=11]<br>
>--- 嘿嘿，你看这个多捞啊<br>
>--- 归归：以前写了那么多书，没几个知道，现在写了《二郎传》《第一剑》《师兄》大家都认识我了。<br>
>--- 三年国服无人问，一朝尝龟天下闻<br>
>--- 三千年高考，五千年模拟<br>
>--- 旺财道人<br>
>--- 十年王者无人问，一朝瓜皮天下知<br>
>--- 好湿好湿<br>
>--- 十年龙套无人闻，一句加钱天下知<br>
>--- 旺财，你不要丢下我啊！你我二人相依为命...<br>
>--- 来了来了，穿越党最喜欢的斗诗环节！<br>

[23] “有点意思。”
>--- 我脑子里面的唐诗宋词三百首已经饥渴难耐了<br>

[26] “无事，就是对这位前辈有些好奇，”吴妄如此说着，拿出一枚玉符，在其内写了几句话，塞到季默手中。
>--- 吴妄：妖人，收！<br>

[27] 他们两个境界太低，传声容易被人听去，玉符其外有数层禁制。
>--- 传纸条<br>
>--- 直接发个阅后即焚小纸条[fn=31]<br>
>--- 有线局域网就是比无线公网要安全<br>
>--- 修为低的人连隐私都不配有<br>

[28] 吴妄刚刚还想着放长线、钓大鱼，但对已知的这些情报进行推算，已是发现……这个中年文士恐怕就是一条大鱼。
>--- 那个王八蛋，把自己的改一改然后404别人，真就踩着累累尸骸爬上去<br>
>--- 此鱼肥美、湿润，肉色粉嫩，气味无腥<br>
>--- 游历人域大江南北，又是薄有名声，还能将卧底身份掩藏的很好，这文士的级别肯定不低，恐怕掌握的下线不少，更是知道许多十凶殿的机密....<br>
>--- 大鱼大肉啊～放心吃(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 隔一楼这么近，枪毙的时候不知道血会不会溅到我鞋子上<br>
>--- 果然反贼都在作协<br>

[29] 那还放什么长线，直接上钢叉就行了。
>--- 月亮底下，你听，沙沙的响了，万才道人在写诗了，你便捏着个钢叉，悄悄的走过去……<br>
>--- 钢叉不够啊，建议直接炸鱼。<br>
>--- 猹：年轻人不讲武德<br>
>--- 闰土上！<br>
>--- 大漠叔：不能惯着他！<br>
>--- 鱼翅给你，我要鱼腩[fn=21]<br>
>--- 你们好残忍，但请把鱼肚肉肉给我一块<br>
>--- 该请母亲大人了……<br>
>--- “啊，闰土哥，——你来了？……”
我接着便有许多话，想要连珠一般涌出：角鸡，跳鱼儿，贝壳，猹，但又总觉得被什么挡住似的，单在脑里面回旋，吐不出口外去。<br>
>--- 葱姜蒜料酒已备好<br>
>--- 直接架火上烤了<br>
>--- 用什么钢叉啊，直接地爆天星吧。<br>
>--- “但鱼很好吃，所以值得”<br>
>--- 闰土厮你<br>
>--- “你还记得我吗？”
“你是…？”
“在那明月照亮的那片瓜地上，我…”
“你是润…！”
“我是那片瓜地…”<br>
>--- 召唤•闰土！<br>
>--- 全～都可以炸完！<br>
>--- 猹，束手就擒吧！<br>
>--- 钢叉不够啊，建议直接炸鱼。<br>
>--- 月亮底下，你听，沙沙的响了，万才道人在写诗了，你便捏着个钢叉，悄悄的走过去……<br>
>--- 继续钓，钓凶神<br>
>--- 今年是《故乡》100周年诞辰，所以。。。。。。猹<br>
>--- 钢叉？<br>

[30] 季默握住玉符瞧了眼，表情也没什么变化，顺手就将玉符收了起来，笑道：“宗主当真不去跟各位前辈聊聊天吗？”
>--- showtime<br>
>--- 都是老yb了，薛之谦说，我就是一个演员。<br>
>--- 寂寞：要稳住他吗？<br>
>--- 聊什么天？开玩笑！我从来都是直接上的～傻眼了吧(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 季默开始飚演技<br>

[31] 吴妄含笑摇头，言道：“你知道的，我不太喜欢与人打交道。”
>--- 无妄：迟则生变，我决定莽一波<br>
>--- 功劳就让给季默了<br>
>--- 摔跤吧～怎么样(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[32] “那可就少了太多乐趣，”季默略带惋惜。
>--- 寂寞：你好坏坏哦<br>
>--- 这玄女宗里的师叔们虽然年纪大了些，但个个都有个好腰啊<br>

[34] 不多时，有一名玄女宗的前辈现身，与季默似是亲戚关系，被季默喊一声‘姨母’。
>--- 天涯何处没姨妈<br>
>--- “干爹~~”<br>
>--- 姨母救我！<br>
>--- 我怀疑寂寞原型是贾宝玉<br>
>--- 姨母出场啦～姨母笑还会远吗←_←<br>
>--- 季默家女性亲戚怎么到处都有<br>
>--- 真真是季宝玉<br>

[35] 这姨母带着季默去了别处，就这般很自然地离开了大殿。
>--- 是去做了什么令人欢喜，兽血沸腾之事?<br>
>--- 怎么让我想起了常威[fn=17]<br>
>--- 且随我去偏殿促膝长谈<br>
>--- 此处姨母笑<br>

[36] 有一说一，季默的演技当真不错，应是逢场作戏太多了。
>--- 寂寞的姨母遍天下啊<br>
>--- 实战经验多<br>
>--- 翻云覆雨真猛士，怜香惜玉小郎君<br>
>--- 我们至今仍未知道季默去了多少次花楼又有多少次加钱<br>
>--- 季默：爱过，保大，有房，母上会游泳。(不主动，不拒绝，不负责)<br>
>--- 临时情劫经历的得太多了<br>
>--- 主要是经历女演员太多了<br>

[37] 吴妄玉符中只写了几个粗略的步骤，如何说动玄女宗布置陷阱，就全看季默自己的发挥了。
>--- 寂寞:不答应我可就躺下撒娇了<br>
>--- 季默：泠仙子，熊兄说他发现一个可疑的人，想把立功的机会让给你！<br>

[39] 少主最早接触十凶殿，是那王麟和那个老婆婆；他们两人的存在，足以说明十凶殿对人域势力的渗透程度。
>--- 少主时期？[fn=39]
  请问单用“少主”一词而不用“以前当少主那段日子”有何深意？<br>
>--- 为啥这地方用少主啊<br>

[40] 各家宗门每隔一段时间都会开门收徒，又普遍缺乏辨识神魂的手段，十凶殿奸细想要混入实在太简单。
>--- 没有核酸检测，实在没办法筛查感染者[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[41] 最棘手的奸细其实并非这些带着凶神血脉的凶人，而是那些投靠十凶殿，又没有任何‘标志’的普通人族。
>--- 50万<br>
>--- 最棘手的是 人奸…<br>
>--- 吴妄：标志？我抓人从不看什么标志，直接抓！一抓一个准～<br>
>--- 公知<br>
>--- “皇军让我给你带个话~”<br>
>--- 带路党<br>

[42] 故，吴妄第一眼发现这中年文士不对劲，就下意识的把他当做了某个门派派来的观礼之人。
>--- 嗯？你不对劲，小老弟<br>

[43] 也不曾想到，这个十凶殿凶人表面身份是个出名的散修，还能搞出这般副业，写出了风靡人域的‘女子向人物传记’，并因此被玄女宗邀请来观礼。
>--- 大荒公知嘛<br>
>--- 没想到起点也有十凶殿卧底<br>
>--- 注意女子向，那么无敌的性别就有待考究了。<br>
>--- 女频大佬<br>
>--- 看起来，归归平常也是天天看女频文啊<br>
>--- 我就站在你面前，你看我几分像从前<br>
>--- 当卧底当得那么高调，还混得风生水起，真是个人才…
可惜遇到挂逼…
╮(╯▽╰)╭<br>
>--- 混女频的男作者？<br>

[44] 不过片刻，泠小岚飘然回返，径直到了吴妄面前，小声道：
>--- 泠小岚：你想怎样就怎样。。。<br>

[45] “无妄兄，我师父想见你。”
>--- 见家长！见家长！见家长！<br>
>--- 丈母娘要看女婿<br>
>--- 让他见！让他见！<br>
>--- 家长召见！<br>
>--- 见家长了<br>
>--- 见丈母娘<br>
>--- 众所周知，汉语有主谓宾，这句话如果我语文过关的话应该是读：无妄兄，我想你。<br>
>--- 见家长！见家长！见家长！<br>
>--- 来了来了，家长来了<br>
>--- 见家长！<br>
>--- 见家长<br>
>--- 见家长？<br>
>--- 丈母娘要看女婿<br>

[46] 言说中，她脸上划过一抹红霞，但因面纱遮掩并未被人瞧见。
>--- 小岚在你身边经常突破，我们决定让她暂住灭宗<br>
>--- 啊 孩子该取什么名呢 好苦恼噢<br>
>--- 你脸红个泡泡茶壶<br>
>--- 哟 你脸红啦<br>
>--- 看个小说 总是被章说吸引<br>
>--- 她脸红还带面纱作者是怎么看见的<br>
>--- 说泡泡茶壶的我忍你好几个番……啊不对好几本书了<br>
>--- 见家长了呦！<br>
>--- 你脸红个泡泡茶壶啊<br>
>--- 啊 孩子该取什么名呢 好苦恼噢<br>
>--- 又不是见家长，脸红啥[fn=31]<br>
>--- 你脸红个泡泡茶壶<br>
>--- 小岚在你身边经常突破，我们决定让她暂住灭宗<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 你脸红个泡泡茶壶<br>
>--- 见家长见家长！<br>

[47] 吴妄站起身来，笑道：“你们在此等我一阵，我去去就回。”
>--- 我去买几个橘子，你就站在此地不要走动。——《背影》、父亲对儿子 
我就吃两个，剩下的都给你。——《骆驼祥子》、爷爷对孙子 
你还吃两个？橘子皮泡点水喝喝得了。——《四世同堂》、太爷爷对曾孙子[fn=31]<br>
>--- 令妹也爱吃青橘？<br>
>--- 背影<br>
>--- 你还吃两个，给你点橘子皮泡泡水喝得了<br>
>--- 我只吃两个，其余的都给你<br>
>--- 我去买个橘子<br>
>--- 你们在此地等候，我去买点橘子<br>

[48] 两位长老会心一笑，林祈也是露出温和的笑意，齐齐目送吴妄和泠仙子离去。
>--- 送新人入洞房<br>
>--- 全宗姨母笑<br>
>--- 季默的姨母也笑了
真·姨母笑<br>

[49] 殿内也多了少许笑谈之声。
>--- 哎嘿嘿嘿嘿<br>

[50] 到得殿外，泠仙子脚下绽出莲台，又侧身让给了吴妄一半位置。
>--- 暗示起来了<br>
>--- 这 重心不稳不会倒吗？<br>
>--- 泠仙子不是有洁癖嘛，现在暗示都这么明显的吗<br>
>--- 你一半，我一半，咱俩合在一起就是一对儿[fn=31]<br>

[51] 但莲台并不宽敞，两人站上去不免会有肌肤之亲。
>--- 可惜啊！就算小岚想贴贴，吴妄这个伟男也做不到。<br>
>--- 泠仙子有洁癖，还愿意和你贴贴，这是真爱呀！<br>
>--- 亲不了，会晕<br>
>--- 泠:莲台多大，我说了算<br>

[52] 吴妄淡定地拿出了那把耀目的矿剑放在脚下踩上，用法力一层层包裹脚背，一同飘飞而起。
>--- 各位，我说这不是剑，大家信吗。
挖出来就这样了，剑形的矿心。。。
我也很无奈╮（╯＿╰）╭<br>
>--- 应该搞个栏杆才好，某位松鼠航如是说。<br>
>--- 想到了fate里的宝石剑泽尔奇<br>
>--- 真直<br>
>--- 我家族祖传的，家里有矿剑法，让你们看开眼界<br>
>--- 吾辈楷模<br>
>--- 你只包脚背有用吗，该掉还得掉……<br>
>--- 护栏，安全带安排上<br>
>--- 脚下多涂几层万能胶，关键时刻不能掉下来[fn=10]<br>
>--- 真直男啊<br>
>--- 无妄：见笑见笑，家里有矿！<br>
>--- 各位，我说这不是剑，大家信吗。
挖出来就这样了，剑形的矿心。。。
我也很无奈╮（╯＿╰）╭<br>
>--- 应该搞个栏杆才好，某位松鼠航如是说。<br>
>--- 你也有洁癖了？<br>
>--- 嗖~

 =͟͟͞🐻
=͟͟=͟͟͞͞🗡️<br>
>--- 倒飞？<br>
>--- 见丈母娘肯定得开我的布加迪去<br>

[53] 那把剑的光芒之闪耀，让大殿中不少仙人眼睛干涩，又传来几声玉器瓷器打碎的声响。
>--- 就像看到有人开着库里南下田里耕田<br>
>--- 这就好比你在街上看见有人开着用钻石制成的车！还是一整块钻石。<br>
>--- 吾与吾友皆膛目结舌<br>
>--- 装备已损坏～<br>
>--- +15<br>
>--- 氪金使我快乐<br>
>--- 玄女宗：都是我们家的产业啊！<br>
>--- 我要这玉器有何用<br>
>--- 《亮瞎狗眼-物理版》<br>

[54] 隐隐的，还听到有人说什么‘浪费’、‘暴敛天物’、‘不当人子’云云。
>--- 想想你现实中看到那种镶满钻的车，不对，是整个车都用钻石做的。<br>
>--- 我早说过我不买保时捷原因就是菜市场停不下<br>
>--- 那许志平不当。。。不好意思串台了<br>
>--- 暴殄天物<br>
>--- 不当人子许……不好意思串台了<br>
>--- 我手中拿的不是矿做的剑，而是刚好是剑形状的矿罢了<br>
>--- 俗话来讲就是吃不着葡萄就说葡萄酸一个道理<br>
>--- 横征暴敛，暴殄天物。还是归归存心的我没看出来？<br>
>--- 钻石算什么？我觉得是这个东西做成的。↓<br>
>--- 都没人发现这个暴敛天物用的妙吗<br>
>--- 呜汪：我就矿里有个家怎么了！<br>
>--- 家里有矿啊？
嗯！家里有矿～<br>
>--- 吴妄：不就是点矿石吗？俺家里多的是。大惊小怪。<br>
>--- 不，应该是车形的钻石💎<br>
>--- 想想你现实中看到那种镶满钻的车，不对，是整个车都用钻石做的。<br>
>--- 狗大户的铺张浪费行为实在是太……令人羡慕了！<br>
>--- 我早说过我不买保时捷原因就是菜市场停不下<br>
>--- 某许姓人士：不当人子？这我熟啊！<br>
>--- 狗大户！遭雷劈！<br>
>--- 狗大户！！！<br>

[56] 看多就习惯了。
>--- 汝听，人言否<br>
>--- 看多就瞎掉了
就不会觉得难受了<br>

[57] 复行数百丈，进了一处竹林中，泠小岚引着吴妄赶去一处竹屋。
>--- 老桃花源了<br>
>--- 中有小口，仿佛若有光，初级狭，才通人🐶<br>
>--- 复行数十步，豁然开朗<br>

[59] “确定吗？那万才道人当真是十凶殿之人？”
>--- 竟然如此不稳重[fn=11]我辈修士还有如此孟浪之人吗？[fn=40]<br>
>--- 这演技～<br>

[60] “嗯，九成把握，”吴妄道，“就算不是十凶殿之人，身上也有凶神之血。”
>--- 九成八喔！<br>
>--- 九成八？<br>
>--- 九成把握那不就是没把握，至少九成八啊<br>

[61] “可惜了，”泠小岚微微摇头，“还挺喜欢他写的故事。”
>--- 那把他抓起来关小黑屋，断更一秒就揍一顿，不是更好？[fn=31]<br>
>--- 杨恒均了解一下。。。真就间谍写间谍小说<br>
>--- 书写得好+反派，这是拿了吉德罗·洛哈特的剧本？<br>
>--- 建议大家也这么对归归[fn=32]<br>
>--- 把这个作者，圈养起来也行啊<br>
>--- 赫敏•格兰杰：与卿同焉！<br>
>--- 把这个作者打个半死，关进小黑屋，一天不写十万字不让吃饭<br>

[62] 吴妄笑道：“仙子你也看？”
>--- 怎么还喊仙子<br>
>--- 有空我写给你看<br>
>--- 《原来你也玩原神》[fn=31]<br>
>--- 有空我给你写一本叫《红楼梦》的普通小说<br>

[63] “是自师姐那边借来看过，平日里修行也有些苦闷。”
>--- 可不是本仙子想看的[fn=31]<br>
>--- 好了，妇女之友我吴妄做定了<br>
>--- （隐瞒是狂热粉丝）<br>
>--- 无中生姐<br>
>--- 她这洁癖能借别人的书？[fn=58]
哈哈哈哈，就是自己买的(ಡωಡ)<br>
>--- 苦闷？苦闷你去蹦迪啊！<br>
>--- 可不是本仙子想看的[fn=31]<br>
>--- 好了，妇女之友我吴妄做定了<br>
>--- 你旁边儿那个汪，他会写故事呀！把他关在小黑屋里，让他给你写[fn=58]<br>
>--- 蹦迪去啊，<br>
>--- 龟龟，这是在暗示，作者是要抓起来的，不能让他在外面乱跑<br>
>--- 解释就是掩饰，掩饰就是狡辩<br>
>--- 来做几套题吧<br>
>--- 我有一个朋友<br>

[65] “师父与几位师祖都在此地等你，玄女宗混入了十凶殿奸细，却也是紧要之事，你可要好好解释。”
>--- 泠小岚：我七大姑八大姨都要见你！<br>

[66] “随我来。”
>--- 哈哈哈<br>

[67] 泠小岚推开竹屋木门，除却坐在角落的季默，还有七位老妪与妇人。
>--- 这季默可当真是妇女之友啊<br>

[69] 也就那位此前有过一面之缘的泠小岚之师，看吴妄的眼神……充满挑剔。
>--- 丈母娘看女婿的挑剔？<br>
>--- 人皇：这小猪崽子到底拱了几颗白菜？<br>
>--- 第一面是什么时候？<br>
>--- 再不快点让白菜拱上去就没了，害挑剔啥<br>
>--- 还没拱白菜呢<br>
>--- 丈母娘看女婿， 越看越有趣<br>
>--- 当他师傅笑脸相迎时，老丈人就上门了<br>
>--- 都是这只猪拱我家白菜<br>
>--- 骚猪又中枪了，白菜都没拱就被嫌弃！<br>
>--- 就你拱我家白菜🐶<br>
>--- 神农都不挑你敢挑<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 玄女宗主：小伙子，有房有车不？<br>
>--- 听说你想拱我家白菜？<br>
>--- 某吴：真不是我主动的，是这棵白菜偏要来拱我啊。你要相信我呀。<br>
>--- 你要是知道神农大大也曾这样看他 不知会作何感想呐<br>
>--- 人皇：这小猪崽子到底拱了几颗白菜？<br>
>--- 这猪崽子怎么又来拱自家白菜了<br>
>--- 丈母娘看女婿的挑剔？<br>
>--- 这就是要拱咱俩白菜的猪么<br>
>--- 丈母娘看女婿<br>
>--- 丈母娘看女婿，那是得多看几眼<br>

[72] 月朗星稀，竹影摇曳。
>--- 熊某人光着膀子正哼哧哼哧喘着粗气。<br>

[73] 泠小岚与两位同门师姐在前方带路，那名文士打扮的万才道人，抚着胡须在其后跟随，缓缓落在了竹林之外。
>--- 万才：粗鄙之人高粱地，文人雅士小竹林！文人雅士小竹林[fn=58][fn=58]<br>

[75] “泠圣女，不是说有几位道友想见贫道？为何到了这般偏僻住处，前方还有阵法？”
>--- 万才：小妹妹，你领我来这个喊破喉咙也不会有人听到的地方，做什么呢？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[77] “此事自不能声张，是我一位师祖想邀您喝一杯清茶，探讨探讨诗词。
>--- 不是对剧本？<br>

[79] “哦？”
>--- 对，就是你想的那样！<br>

[80] 万才道人露出几分轻笑，表情也无任何破绽，似乎还有些期待。
>--- 想吃桃呗<br>
>--- 你在期待什么呢？<br>

[81] 他道：“若是玄女宗前辈，那绝非附庸风雅之辈，知己难寻，知己难寻，劳烦圣女带路！”
>--- 卧底文士：结个善缘、结个体己善缘...呵呵<br>
>--- 万才：小妹妹有小妹妹的好，老富婆有老富婆的妙！<br>
>--- LSP了<br>

[88] 忽听侧旁传来清朗的男声：“前辈不想赋诗一首？”
>--- 细数你的罪恶吧。[fn=58]<br>
>--- 说出你的遗言吧！<br>
>--- 吴妄：我给你机会留下最后一句话！<br>

[89] 男声？
>--- 《失望》<br>
>--- 更刺激了[fn=8]<br>
>--- 🤺🤺🤺🤺<br>
>--- come<br>
>--- 你的动作太慢了～🗡🗡🗡<br>
>--- 没事，大宝剑也行<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼！
你的动作太慢了！<br>
>--- 身体里沉睡的野兽～<br>
>--- 兴奋[fn=31]<br>

[90] 万才道人眉头一皱，循声看向了凉亭一侧，却见吴妄的身影自石柱后转了出来。
>--- 万才道人菊花一皱[fn=58]<br>

[91] “是你？”
>--- 心里突然更加兴奋了<br>

[94] 这里是玄女宗，无妄宗主就算手眼通天，在这里也要收敛些才是。”
>--- 万才：吴宗主当真是花丛老手，在玄女宗也能如此放肆！<br>

[100] 吴妄眨眨眼，眼底满是单纯：“前辈你不是十凶殿之人？”
>--- “眼底满是单纯”<br>

[103] “贫道怎会是十凶殿的奸细？
>--- 贫道是长老，才不是什么奸细<br>

[104] 无妄宗主，你这当真是欲加之罪何患无辞！贫道万才，著书立说行天下，一行治学无道心！”
>--- 贫道，，，旺财？<br>
>--- 哈哈哈。我撒谎？我撒，，我，哈哈哈，撒谎<br>

[107] “既然如此，还请前辈过来，在这两杯酒里面选一杯饮下。我可以明白告诉前辈，这里面，我放了两滴自十凶殿凶人那缴来的……凶神血。”
>--- 万才道人大吼一声：“父精母血，不可弃也！”吨吨吨<br>
>--- 卷福第一季里那个剧情？<br>
>--- 吴妄：你们十凶殿的当然知道喝了凶神血会变身，你敢不敢喝啊？<br>

[112] “敢问，贫道是如何露出的破绽？”
>--- 你太香了<br>
>--- 好家伙，直接自爆<br>

[114] 万才道人突然又变换了副面孔，浑身震颤、眼底满是惶恐，不断低喃：
>--- 刘波上身<br>
>--- 咕噜<br>
>--- 双头食人魔？？<br>
>--- 伏地魔和奇诺教授<br>
>--- 迪亚波罗<br>
>--- 演起来了？戏来？<br>
>--- 没个第二人格都不好意思出来混<br>
>--- 事到如今，也只能自爆了<br>
>--- 好家伙，直接精神分裂，第二人格<br>

[115] “怎么办，怎么会暴露，我怎么会暴露？”
>--- 这个才是写书的人格吧，归归？（兄弟们我没那张帝位图）<br>
>--- （开始白学？）<br>
>--- 我特么直接嘟噜噜噜噜噜噜噜噜～<br>
>--- 因为有破腚←_←<br>

[116] 万才道人忽又冷声低喝：“你闭嘴！”
>--- 你是教黑魔法防御术的奇洛教授？<br>
>--- 好家伙！凯文！<br>
>--- 有曜哥那味儿了<br>

[117] 又颤声说着：“可咱们跟十凶殿真的没关联，好好与他们解释，他们会给咱们一条生路。”
>--- 毒液<br>
>--- 一体双魂？居然不是女的，抬走抬走！<br>
>--- 没关系？难道是被凶神血溅到的？<br>
>--- 一体双魂！可以成仙啦～<br>
>--- 一体双魂？有意思了<br>

[119] 万才道人突然抬起左手扼住自己咽喉，右手又握住了左手手腕，强行掰开。
>--- 左右互搏<br>

[120] “你我与他们，绝无法共存！”
>--- 神经病，是队友[fn=10]<br>
>--- 毒液<br>
>--- 精分现场<br>
>--- 我与赌毒不共戴天！<br>

[121] “那个，两位道友……”
>--- 咕噜？<br>
>--- 那个，你俩先别吵吵…<br>
>--- 还挺讲究，哈哈哈，俩<br>

[123] 万才道人豁然抬头，体内竟传出两个嗓音，怒声又哀求：“你到底是谁？为何能识破我身份！求你放过贫道好不好？”
>--- 我跪下来求你不要再说了[fn=12]<br>
>--- 我想起了王者荣耀里典韦原皮的声音<br>
>--- 蹲一个大佬配音[fn=31]<br>
>--- 韦鲁斯？<br>
>--- 好家伙，精神分裂？<br>
>--- 阿修罗男爵<br>
>--- 哈哈哈理直气壮的求饶<br>
>--- 精分现场<br>

[124] 吴妄立刻道：“诸位前辈先将他制住，我们抓紧审问！”
>--- 吴妄：这种症状超出我的范围了，启动应急预案啊！<br>

[125] 万才道人目中精光爆闪，半面狰狞、半面哀伤，自身气息陡然拔高一大截，身形径直朝吴妄扑来。
>--- 毒液？<br>
>--- 半面狰狞半面哀伤？男的女的折磨？<br>

[128] 那万才道人气息虽暴涨到了天仙境中期，但附近埋伏的玄女宗十数位高手修为近乎都在他之上，自是不费吹灰之力就将其制住。
>--- 车无轮，马无粮，叫声凶神，提防提防<br>
>--- 龙不吟，虎不啸，小小天仙，可笑可笑<br>
>--- 小小天仙竟敢如此猖狂←_←<br>
>--- 灭宗实名羡慕<br>

[130] 有位师太、呸，有位芳龄大仙子喊了声：“那里面不是……”
>--- 大芳龄仙子<br>
>--- 大龄芳仙子<br>
>--- 芳龄老阿姨<br>
>--- 见到精卫你也这么说试试？🤣<br>
>--- 资深仙子<br>
>--- 那能叫老阿姨吗！那叫老北鼻<br>
>--- 小姐姐<br>
>--- 大姐姐<br>
>--- 师太怎么了！你是不是瞧不起师太[fn=47]<br>

[131] “啊，”吴妄将酒水一饮而尽，笑道，“诈他的。”
>--- 玩战术的心都脏.jpg<br>

[132] 凶神血那般珍贵，他怎么可能留下存货，早用干净了。
>--- 吴妄：我又不是把最好吃的菜留到最后的人！<br>

[133] 刚才不过是用自己的气息模仿出了凶神血的神力波动，这对吴妄而言再简单不过。
>--- 凶兽竟是我自己？！<br>
>--- 那……各位高人前辈看不出来凶神血波动的位置吗？<br>
>--- 吴妄：我的血比凶神血还浓一点，你那个稀释后的血算什么<br>

[135] 万才道人被几根仙绳困缚，又被几根包裹着云雾的长钉禁锢住了元神，时而失魂落魄，时而面容冷漠。
>--- 捆仙绳[fn=58]<br>
>--- 。。。捆仙绳啊[fn=12]<br>
>--- 这就是捆丝绳啊～<br>

[136] “各位前辈就地拷问吧，”吴妄催促道。
>--- 先架个烧烤架<br>
>--- 好让咱偷偷师知道泠妹当初用的手段<br>

[138] 一名老妪拄着蛇首木杖走到这万才道人面前，冷然道：“你这奸贼！气煞老身也！”
>--- 这是个粉丝啊！<br>
>--- 玄女宗传统拷问环节<br>
>--- 枉我对你一遍深情<br>
>--- 发现胡桃微博账号皮下运营是xz粉丝的桃子们<br>
>--- 读者拷问作者！<br>
>--- 老妪：不好好待在家更新，整天想着搞事情<br>
>--- 粉转黑<br>
>--- 是因为断章？<br>
>--- 人设崩塌，粉丝见面<br>
>--- 难不成您老失身与他？<br>
>--- 这是个粉丝啊！<br>
>--- 玄女宗传统拷问环节<br>
>--- 欺骗感情<br>

[140] 泠小岚的师父冷着脸走了上去，道一声：
>--- 归归，捉虫了～<br>
>--- 一脉相承的拷问手法？<br>
>--- 冷小岚的师傅泠着脸<br>
>--- 泠小岚师傅名叫：冷着脸<br>
>--- 发现错字<br>
>--- 发现错字<br>

[141] “让我来吧。”
>--- 泠对拷问略知一二，想必师父是粗通皮毛<br>
>--- “专业”<br>
>--- 虐待狂见猎心喜<br>
>--- 《略懂》<br>
>--- 专业<br>
>--- 你这样是打不死人的<br>
>--- 恐怖如斯！<br>
>--- 泠对拷问略知一二，想必师父是粗通皮毛<br>
>--- 得，碰上茬子了，<br>
>--- 圣女就那般厉害，这师傅又当如何了得[fn=50]<br>
>--- 毕竟我也是学过亿点的人<br>
>--- 看看什么才是专业<br>
>--- “专业”<br>

[142] 那老妪拄着拐杖气呼呼走开，而泠小岚师父居高临下注视着万才道人，突然一脚踹了出去，脚尖精准地踢在这道人下巴上，将这万才道人直接踹飞；而后随手拽住仙绳拉了回来，照着万才道人脸上又是一脚，就像是踢皮球般踢飞拽回。
>--- 新手练网球这是这么玩的<br>
>--- 泠小岚：原来要以这个角度出脚，get√，下次我也这么试试<br>
>--- 好家伙，原来泠小岚的审人方式是从这学来的，而且青出于蓝而胜于蓝！<br>
>--- 神奇女侠点了个赞<br>
>--- 好家伙！宁就是火力少妇王？[fn=60]<br>
>--- 滑上又滑落～   一收和一放～<br>
>--- 泠小岚师父一边打，一边将充满威胁意味的目光投向吴妄，那意思不言而喻。<br>
>--- 归归，你是不是猫和老鼠看多了？动画片里都这么演。<br>
>--- 溜溜球<br>
>--- 大力金刚腿是吧！！<br>
>--- [fn=34]师傅就是师傅<br>
>--- 呜汪:啊这，害怕<br>
>--- 大荒女足9号<br>
>--- 某球瑟瑟发抖中～<br>
>--- 师学渊源啊<br>
>--- 新手练网球这是这么玩的<br>
>--- 这 归归这么玩过？<br>
>--- 泠小岚：原来要以这个角度出脚，get√，下次我也这么试试<br>
>--- 所以泠仙子这套都是她师傅言传身教的<br>

[143] 很快，这位道姑抓来一把连鞘长剑，对着万才道人劈头盖脸一顿猛削，画面一度颇为血腥。
>--- 总感觉是在给乌汪看的<br>
>--- 懂了懂了  知道是怎么问出那十个据点的了。。。<br>
>--- 用剑鞘砸？牛批……<br>
>--- 称道姑不太好吧？作者写了这么久仙侠怎么会犯这方面的忌讳？<br>
>--- 你倒是问问题啊，上来就打[fn=16]<br>
>--- 真·劈头盖脸<br>
>--- 万才：你倒是问呐！<br>
>--- 额，道姑这个词不太好🐶<br>
>--- 杀鸡儆熊<br>
>--- 唉！中午刚吃的麻辣烫<br>
>--- 总感觉是在给乌汪看的<br>
>--- 冷着脸：伤了我的心就这么容易过去吗，呵，男人<br>
>--- 杀鸡儆猴？<br>
>--- 万年黄金剩斗士惹不起<br>
>--- 懂了懂了  知道是怎么问出那十个据点的了。。。<br>

[144] 吴妄几次欲言又止，话都到了嗓子尖，又被吓的咽了回去。
>--- 原来 冷老师的拷问技能这里学的…<br>
>--- 瑟瑟发抖…<br>
>--- 你们不觉得这是告诉我们，前面洁癖是怎么审问出来十凶神的犯人吗<br>
>--- 吓到忘却<br>
>--- 欲言又止，止言又欲<br>
>--- 仙宗刑问第一把手斜睨呜汪，冷冷问道：“你想说什么？”
呜汪连摇头：“没有，前辈，您继续，我就康康。”<br>

[145] 终于，半个时辰后。
>--- 整整打了一个小时，多残忍啊<br>

[146] 万才道人气息奄奄地躺在凉亭地板上，已是辨不出具体五官。
>--- 居然还有气。。。这手法果然纯熟！<br>
>--- 你倒是问啊？？！！<br>

[148] 泠小岚之师轻轻呼了口气，将那染血的剑鞘扔在一旁，似乎想起了什么，扭头问：“对了，要问他什么来着？”
>--- 万才：你倒是先问啊
      (ಥ_ಥ)<br>
>--- 真·灭绝师太…<br>
>--- 反正老娘过足瘾了<br>
>--- 不管如何，先打一顿。就是没有情报，也可以出一口气<br>
>--- 抖s的光芒太耀眼👀<br>
>--- 上次见这个还是在希灵里[fn=32]<br>
>--- 旺财：……<br>
>--- 你招是不招?
我招什么，你倒是问啊<br>
>--- 用的还是剑鞘……<br>
>--- 白菜被拱了不太开心，刚刚我们说到哪儿了来着<br>
>--- 旺财：我觉得你就是想打我！<br>
>--- 师太：说不说！说不说！让你不说！
万才：你TM倒是问啊！<br>
>--- 圣女师傅：不好意思，打着打着上头了，忘了正事了。<br>
>--- 真·灭绝师太…<br>
>--- 万才：你倒是先问啊
      (ಥ_ಥ)<br>
>--- 打这么长时间就问说不说，你倒是问啊！<br>
>--- 核善<br>
>--- 虽然这也是刑讯的一种思路，但我觉得这位可能单纯想打一顿<br>

[149] 咕。
>--- 还不如杀了我<br>

[150] 吴妄吞咽了下口水，嗓子尖颤动几下。
>--- 泠仙子日记：今天熊熊看见师父使出审讯道术，表情都惊了，看来很喜欢这门道术，诶，我什么时候也能修炼到让熊熊这样吃惊呢<br>

[151] 他突然明白，泠仙子当日为何说她自己‘只会一点’、‘不算擅长’。
>--- 名师出高徒[fn=31]<br>
>--- 果然是初级调～@～教@～师～<br>
>--- 爆笑<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 一点点，只能拉一点点<br>
>--- 我每样都会一点<br>
>--- 徒弟只会一点
师父粗通皮毛
师祖略有小成<br>
>--- 青出于蓝而胜于蓝，只会亿点点<br>
>--- 泠仙子：诶，什么时候才能到师傅半成功力<br>
>--- 泠仙子：我这点手段，确实有点丢师傅的脸。<br>
>--- 泠仙子:确实我只是学了一点点皮毛……<br>
>--- 名师出高徒[fn=31]<br>
>--- 家  学  渊  源  啊<br>
>--- “一点点”<br>
>--- 果然是初级调～@～教@～师～<br>
>--- 简直就是过分哪有这么问候人家的还要再来一遍<br>
>--- 门 派 传 统<br>
>--- 《略 懂》<br>

[152] 对比参照的的目标就有问题！
>--- 作者都把自己吓磕巴了<br>
>--- 都磕巴了<br>
>--- 我还没注意到<br>
>--- 比我老师还差一点<br>
>--- 捉虫：多了一个“的”<br>

[153] “问问他十凶殿的相关之事。”
>--- 问问他更新的事，怎么总是拖更？<br>

[154] 泠小岚之师微微点头，有些惋惜地看着地上的身影，道：“那贫道重新审一次吧。”
>--- 伤害不小，威慑力更甚<br>
>--- 有 些 惋 惜<br>
>--- 好家伙，不会是个S吧<br>
>--- 老师：刚才不尽兴，再来一次！<br>
>--- 就，非一般的变态老师<br>
>--- 敲黑板，这句话的重点是“惋惜”二字。<br>

[155] “不要！招！我全都招！你闭嘴……让我来招！”
>--- 第98回<br>
>--- 万才道人怂版：我以为只有我这样的才会叛变革命，没想到你小子浓眉大眼也叛变了。
万才道人凶版：你闭嘴<br>
>--- 摸鱼被抓[fn=12]<br>
>--- 你倒是问啊……算了，我自己说？<br>
>--- 还是个精分患者<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我们还行吧  那当然！<br>
>--- 生怕招的慢了<br>
>--- 大才<br>
>--- 好<br>
>--- 你说不说，说不说，说不说？
道人纳闷了，你倒是问我说什么啊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 。。<br>
>--- 求安慰   一个红包领不到…<br>
>--- “不要!更!我马上更!你闭嘴……让我来…噢我不会写，还是你来更吧。”<br>
>--- 啊，又是薅羊毛毛的一天啊！[fn=31]<br>
>--- ……<br>
>--- 泠小仙师：不，你还不可以招，我还没问呢[fn=31]<br>
>--- 有魔戒那味了<br>
>--- 龙葵妹妹的设定啊[fn=4]<br>
>--- 你别动，我自己来就行。<br>
>--- 另一人格一般都是在经历重大心理阴影后为了保护自己分裂出来的，所以源人格可能是软弱的，遭受欺负或者打击之后，被迫分离出了强硬人格。那么经受了这次的殴打之后，很有可能会分裂出第三人格。<br>
>--- 难道说归归体内也有一个男频归归，和一个女频归归吗？<br>
>--- 这是强行治好了精神分裂啊，马老师看了会沉默，雷电法王看了会流泪<br>
>--- 啊这，你们好快啊<br>
>--- 以后不更新就按这个程序走<br>
>--- 真•秀才遇到兵
你风度呢？清高呢？口才呢？
差评<br>
>--- 看着提着剑的读者，归归:“不要，更，我全都更，你闭嘴……让我来更”<br>
>--- 这太6了<br>
>--- 这就是不更新的下场<br>
>--- 狗熊哭了:别打了，别打了，我真是兔子<br>
>--- 阅๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 第98回<br>
>--- 就这？<br>
>--- 再不更新就这般伺候！<br>
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 别拦着我，让我来<br>
>--- 哈哈哈哈笑死 这波怕不是拷问错人了吧<br>
>--- 这个作者太不正经，短，太短<br>
>--- 卧槽，厉害啊<br>
>--- 想借机再揍我一顿，不存在的，老子全招了<br>
>--- “不要！更！我继续更！”<br>
>--- 我这文采也只能说卧槽了<br>
>--- 迟到八分钟，补八章不过分吧<br>
>--- 万才道人怂版：我以为只有我这样的才会叛变革命，没想到你小子浓眉大眼也叛变了。
万才道人凶版：你闭嘴<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 两个人格争先投诚，这审问也太恐怖了<br>
>--- 还差310拿保底月票[fn=12]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 不要说了！你不要说了！<br>
