
[-1] 第九十九章 《初战》【中杯！】
>--- 26<br>
>--- 看归归的书，就有一种震撼的感觉，有一种看别的书所没有的大局观。而且先辈披霜露，斩荆棘这种艰难开疆拓土的感觉特别强烈，仿佛就在眼前一样。虽然字里行间多有风趣幽默，但是文字背后的家国情怀和对民族的归属感却让人震聋发聩。归归的这种写作手法真的是大家风范，润物细无声。<br>
>--- 爪<br>
>--- 6709<br>
>--- 留爪<br>
>--- 109<br>
>--- 33点，心痛<br>
>--- 106<br>
>--- 101<br>
>--- 喵<br>
>--- 中杯？奶茶么？哪家的？[fn=32]<br>
>--- 卡<br>
>--- 好多<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卡<br>
>--- 《告捷》<br>
>--- 打卡<br>
>--- 看似中杯，实则与小杯相差不大<br>
>--- 当我不知道中杯是最小的吗[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 来了<br>
>--- 日常丢人<br>
>--- 爽<br>
>--- 88<br>
>--- 这一杯说明归归量还是很大的，可以<br>
>--- 啊哈<br>
>--- 好家伙，这就是中杯吗<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 83<br>
>--- 小岚的罩杯吗？🐶<br>
>--- 打卡<br>
>--- 78<br>
>--- 好耶<br>
>--- 76<br>
>--- 76<br>
>--- 666<br>
>--- 73<br>
>--- 72<br>
>--- 71<br>
>--- 两张就好[fn=31]<br>
>--- 想到了论道鸿钧<br>
>--- 6869<br>
>--- 67<br>
>--- 日常丢人<br>
>--- 64<br>
>--- 62<br>
>--- 留爪<br>
>--- 60<br>
>--- 55<br>
>--- 60<br>
>--- 打卡<br>
>--- 56<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啊<br>
>--- 53<br>
>--- 看归归的书，就有一种震撼的感觉，有一种看别的书所没有的大局观。而且先辈披霜露，斩荆棘这种艰难开疆拓土的感觉特别强烈，仿佛就在眼前一样。虽然字里行间多有风趣幽默，但是文字背后的家国情怀和对民族的归属感却让人震聋发聩。归归的这种写作手法真的是大家风范，润物细无声。<br>
>--- 49<br>
>--- 打卡<br>
>--- 45起飞<br>
>--- 我要这个中杯！先生您好，这是小杯！我要这个中杯！先生，这个是小杯！戴眼镜的中年男子～啪啪啪！<br>
>--- 看成了初战道祖<br>
>--- 37<br>
>--- 38<br>
>--- 35<br>
>--- 30<br>
>--- 打卡<br>
>--- 26<br>
>--- 强烈请求大杯！<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 龟龟在我后面<br>
>--- 打卡<br>
>--- 前排<br>
>--- 18<br>
>--- 前排<br>
>--- 17<br>
>--- 13<br>
>--- 1<br>
>--- 13<br>
>--- 都这么快的吗<br>
>--- 12<br>
>--- 10<br>
>--- 10<br>
>--- 就打了个错别字<br>
>--- 6<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>
>--- 润！<br>
>--- 好耶<br>

[1] “这样的症状持续多久了？”
>--- 这种症状持续多久了<br>
>--- 开头就玩骚话<br>
>--- 我第一反应还以为问的是泠仙子师父[fn=4]<br>
>--- 老中医了<br>
>--- 味太重了[fn=5]<br>
>--- 这里没有别人，你不必掩饰[fn=32]<br>
>--- 您好<br>
>--- 您好[fn=31]<br>
>--- 救不了，没救了，埋掉了<br>
>--- 这种症状持续多久了<br>
>--- 你好[fn=31]<br>
>--- 早干预，早治疗，不要放弃希望。<br>
>--- 《妙 手 回 春》<br>
>--- 《乡村医生》……<br>
>--- 大铁棍子医院捅主任：
这种症状多久了？<br>
>--- 得治啊！<br>
>--- 没救了，等死吧，埋了吧！<br>
>--- 没救了，救不了，烧了吧<br>
>--- 很久了<br>
>--- 这样的更新持续多久了<br>
>--- 没救了，等死吧，埋了<br>
>--- 633<br>

[2] 凉亭内外站着七八位玄女宗高手；吴妄也不好自己坐下，只能站在石桌后。
>--- 站 诊<br>
>--- 像极了一个人在不熟的亲戚家吃完饭，想走又不好意思走的自己。<br>

[3] 他看着面前近乎被麻布包起来的道者，用满是关怀的嗓音问着，并补充道：“让你平时的那个元神出来说话。”
>--- 让那个怂的出来<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 吴妄：让习惯和我们讲话的那个出来！<br>

[5] 万才道人身体轻颤了几下，衣袍左袖空空荡荡，刚才抛飞的手臂已被一团洁白火焰烧成残渣。
>--- 葛力姆乔？<br>
>--- 。。。王申[fn=19]真可怜<br>
>--- 过儿<br>

[6] 他低声道：“几、几千年。”
>--- 你今年多大了？
几、几千年。<br>

[9] 万才道人明显犹豫了下，换了个自称，深吸了口气，叹道：“贫道知晓，无论如何解释你们都不会信，但贫道确实、确实不是十凶殿的奸细。”
>--- 好家伙是个假的<br>

[10] 吴妄笑道：“你身上的凶神气息从何而来？”
>--- 留爪<br>

[12] 泠小岚身后，那位正擦手的师父大人一个眼神飘来，万才道人浑身抽搐了几下。
>--- 比魔宗还魔宗😂<br>
>--- 泠师见道人未亡，取出腰间七匹狼[fn=31]<br>
>--- 又有画面了，我为什么要说又？<br>
>--- 谁才是魔宗啊？<br>
>--- 魔宗都是劳魔，仙门都是这样，这……这……<br>
>--- 太凶残了，魔门远远不及<br>
>--- 姐姐不要！<br>
>--- 魔宗表示要不咱们换个名？<br>
>--- 比魔宗还魔宗😂<br>
>--- 打出来阴影了<br>
>--- ptsd<br>
>--- 泠师见道人未亡，取出腰间七匹狼[fn=31]<br>
>--- 泠师：咋的？打算让我尽个兴？！<br>
>--- 洁癖不是师父教的，鉴定<br>

[13] “贫道是人族，父母告诉过贫道，贫道祖上应是东野一家氏族的人族，只是被迁移到了贫道出生地方。
>--- 万才道人的本名叫东野圭吾吗？<br>
>--- 图发来啊！或者群号也行啊<br>
>--- 这不是下午群里面那谁发的那个截图吗？<br>

[16] 那就是圈养我们的牲畜场，没人知尊严是什么，后代中有美丽的面容就会被带走，其余的人必须竭尽所能的去产生后嗣。
>--- 牧神记中 半身豢养人类也是如此<br>
>--- 不符合优生优育啊<br>
>--- 豢养人类…<br>
>--- 有克苏鲁神话名篇《墙中鼠》那味了<br>
>--- 神魔养殖场<br>
>--- 当产生后代成为责任还要量产，确实有农场的感觉[fn=31]<br>
>--- 约定的梦幻岛<br>
>--- 这是把他们当成种猪了吗[fn=17]<br>

[17] 贫道，或者说十凶殿第一批长老，都是在那里出生的……”
>--- 怪不得这么忠诚<br>
>--- 原来十凶殿不是策反，是培养的啊。。。<br>

[18] 这万才道人开始缓缓讲述，嗓音从最开始的颤抖到渐渐稳定，又到再次颤抖。
>--- 往事不堪回首，说多了都是泪[fn=20][fn=12]<br>

[22] 泠小岚在旁端着留影宝珠，也有玄女宗高手拿出了传信玉符，将万才道人的供词写入其中。
>--- 这就是专业<br>
>--- 突出一个专业<br>

[24] 万才道人低声道：“贫道所接触过的，只有人族。”
>--- 发言偏好，如果是真的十凶殿人大可以说只有人族，这个发言为人族正了视角，可以认一个好。<br>

[25] 一旁有老妪道：“无妄宗主，此人的储物法宝中有几枚记事玉符，看其年岁已颇为久远，其内写了不少东西。”
>--- 无妄：像我这种正经人都不写日记的。<br>
>--- 无妄实锤[fn=4]<br>
>--- 正经人谁写日记[fn=32]<br>
>--- 发现物证！<br>

[27] “善。”
>--- 直接说好不就行了么？每次都善善善的，就只会这个？<br>

[29] “你继续说，不要停。”
>--- 继续嗦，不要停[fn=64]<br>
>--- 万才:不要停，不要停，不要停，不要停，不要......<br>
>--- 其实吧，归归少写一个"吧"会更有灵魂<br>
>--- 不要……停！！！<br>
>--- 不要停下来啊<br>
>--- 直奔本章说，心满意足地离开……<br>
>--- 继续……不要停……<br>

[31] 万才道人长长一叹，讲起了那个有些遥远的故事。
>--- 说起了从前<br>
>--- 说来话长，长话短说，如此如此，这般这般。<br>
>--- 我们坐在高高的骨灰旁边<br>
>--- 我们坐在高高的谷堆上面，听旺财讲那遥远的故事～<br>

[32] 吴妄将灵识探入那玉符中看了几眼，很快就开始一心两用，整理这次收集到的情报。
>--- 洪荒大手子基操，一心多用<br>
>--- 人族传统，一心二用<br>

[34] 被圈养的人族，为了生存只做两件事，祈祷和繁衍后代；
>--- 让我想起来烂柯棋缘里的那个妖族奴役的人族<br>
>--- 佛国<br>
>--- 吴妄：还好我们北野都是自己狩猎的！<br>

[37] 神子会被格外照顾，从小学习各种人域有关的学识；
>--- 这个。。。“天子”…<br>

[39] “……如此数十年后，我们九人得了父亲们的召见。
>--- 听听这是人话么，“父亲们”<br>

[40] 那日，召见我们的是父亲梼杌。”
>--- 有兽焉，其状如虎而犬毛，长二尺，人面，虎足，猪口牙，尾长一丈八尺，搅乱荒中，名梼杌。 被用来比喻顽固不化、态度凶恶的人。［百度百科］<br>
>--- 西方荒中有兽焉，其状如虎而大，毛长两尺，人面虎足，口牙，尾长一丈八尺，扰乱荒中，名梼杌。<br>
>--- 魍魉克星？<br>
>--- 梼杌（taowu）....[fn=31]第一次接触这个名字还是造梦西游呢.....<br>
>--- 有兽焉，其状如虎而犬毛，长二尺，人面，虎足，猪口牙，尾长一丈八尺，搅乱荒中，名梼杌。 被用来比喻顽固不化、态度凶恶的人。［百度百科］<br>
>--- 梼杌<br>
>--- 话不多说，上图<br>
>--- 愧对归归的信任啊<br>
>--- 原谅我没文化也懒得百度，以前看到这两字就直接默认为“寿机”了<br>
>--- tanpai马猴发音<br>
>--- 亲，请标上拼音<br>
>--- 原来如此 难怪前面会对凶神称作父亲们 解去心头一大困惑<br>
>--- 西方荒中有兽焉，其状如虎而大，毛长两尺，人面虎足，口牙，尾长一丈八尺，扰乱荒中，名梼杌。<br>

[42] “贫道确实是当时九名神子之一。”
>--- 果然是大鱼 无妄怎么判断出来的？<br>
>--- 神子就这？<br>
>--- 这也不行啊[fn=39]<br>
>--- 神子，就这？<br>

[45] “什么凶兽潮？”
>--- 吴妄：凶兽潮进来的？那现在这个凶兽潮是不是也会有？！<br>

[47] 吴妄缓缓点头，又问：“具体说说如何过来的。”
>--- “你把你来人域的过程详细说一下？”最近笔录做多了，看啥都一股子笔录味[fn=34]<br>

[52] 那年，有位父亲出手，让凶兽潮冲破了人域西北的防线，我们就藏在凶兽潮的腹部，待凶兽潮冲入人域腹地、破坏村庄，我们便趁乱汇入了流民中。”
>--- 凶兽潮的腹部   还是凶兽腹部呢，我记得呜汪救过一个凶兽肚子里的人🐶   可能我没仔细看  眼睛瘸了     求别喷<br>
>--- 《关于我有十个爸爸这件事到底合理不合理》<br>
>--- 进巨倒了<br>
>--- 特洛伊木马啊！<br>
>--- 海的那边，是敌人<br>
>--- 莱纳既视感<br>
>--- 啊这…万才，你坐啊<br>
>--- 特洛伊木马<br>
>--- 猫嗷呜，就是鱼的肚子<br>
>--- 凶兽潮的腹部   还是凶兽腹部呢，我记得呜汪救过一个凶兽肚子里的人🐶   可能我没仔细看  眼睛瘸了     求别喷<br>
>--- 莱纳，姨妈，抠抠哒<br>
>--- 《关于我有十个爸爸这件事到底合理不合理》<br>

[54] “我们按照计划，两两相伴去往不同的地方，约定每百年碰面一次。
>--- 你没有伴，所以自己分裂了个出来？<br>
>--- 然而总人数是单数。。。凶神这数学也真是。。。<br>

[55] 贫道是落单之人，就在人海中浮浮沉沉。
>--- 像我这样优秀的人
本该灿烂过一生
怎么二十多年到头来
还在人海里浮沉<br>
>--- 大蛇丸?<br>
>--- 懂了，你就是多出来的那一个，然后裂开了[fn=17]<br>
>--- 这个单身，就很有意思<br>
>--- 你说说，和马红俊有什么区别！<br>
>--- 然后觉得孤单，也想找个相伴的，于是把自己整成精神分裂了<br>
>--- 两人一队，一共九人，很合理<br>

[56] 不知为何，贫道看到了人域的繁华，看到了此地凡人不必祈祷，靠着种植庄稼就能吃饱，纺织作物就可穿暖，男女婚配，一同抚育人族幼崽……啊，是孩童。
>--- 成年人的崩溃，往往只需要一个人类幼崽<br>
>--- .<br>
>--- ？<br>
>--- 现在也叫吞……金……兽！<br>
>--- 行了，万才你座吧(ಡωಡ)<br>
>--- 以前没得选，现在我不想当崽我想做人<br>
>--- 然后，精神分裂了<br>
>--- 万才：以前我木得选，自那以后我想做个人<br>
>--- 所以说，我们其实是一样的啊，万才。
我会不断战斗。<br>
>--- 万才，你坐啊<br>
>--- .<br>
>--- 成年人的崩溃，往往只需要一个人类幼崽<br>
>--- 人类幼崽……，归归这是有多大的怨念？小公主那么闹腾？<br>

[58] 父亲们所说的人域是渎神之地，必然会被众神毁灭，到底是真、是假。”
>--- 也是被恶神屏蔽的人<br>
>--- 名誉马莱人，与艾尔迪亚人<br>
>--- 莱纳？<br>
>--- 这波啊，是致敬巨人呢(=ﾟДﾟ=)<br>
>--- 你们坑儿子啊[fn=56]<br>

[59] 万才道人抬起头来，颤声道：
>--- 等会，旺财？！！<br>

[60] “贫道没有害过一个人，没有杀过一个人。
>--- 我想到了师兄的天魔<br>
>--- 桃之助也没有伤害一个人，但桃之助必须死知道为什么嘛？<br>
>--- 这些钱我可是一分都没花<br>
>--- 最惨十凶殿神子<br>

[62] 一直到了近几年，贫道……贫道得了这有些荒唐的名声。
>--- 早知道有今天，当初那本书无论如何也要太监了<br>

[64] 吴妄没有多耽误，把玩着那几枚玉符，缓声道：“说出你所知的十凶殿据点。”
>--- 吴妄：捡有用的说，哪有读者老爷喜欢听你忏悔的话！<br>

[67] 泠小岚的师父再次站了出来，表情带着几分淡漠。
>--- 原来仙子的一点点审讯技能传承于师父呀<br>
>--- 核威慑<br>
>--- 用“飘出来”更吓人<br>

[68] 万才道人急道：“贫道真的没跟他们联络过！”
>--- 你相信我啊！<br>
>--- 他急了，他急了<br>

[71] 吴妄眯眼笑着，感慨道：“人间有真情啊。”
>--- 吴妄：你觉得，我会相信你说的这个“可能”？<br>

[72] 泠仙子的师父道：“杀了吧，若问不出别的什么，闻到他的血臭味便令贫道作呕！”
>--- 这是追星追到塌房了<br>
>--- 还说不会拷问。这不是挺熟的吗？<br>
>--- 到现在都没个名字。。。有点慌啊<br>
>--- 终于明白泠仙子的洁癖怎么来的了，这是言传身教，以身作则啊<br>

[74] 万才道人颤声说着，又突然对吴妄怒目而视，骂道：“你们终将被父亲毁灭！”
>--- 老精分了<br>
>--- 中二<br>
>--- 一个顶俩，倒也没错<br>

[75] 泠仙子向前半步，手中宝剑已出鞘半寸。
>--- 来了，泠仙子标准动作，拔剑半寸<br>

[76] “此凶人或许还有些作用，”有老妪沉吟几声，“不如将他交给仁皇阁处置，看能否盘问出其他消息。”
>--- 关起来！做个时辰更作者<br>

[77] 万才道人立刻道：“贫道知晓下一批神子何时抵达人域！
>--- 悬崖之上？<br>
>--- 属牙膏的，不挤不出油啊<br>

[78] 我要将此事当面说给仁皇阁阁主，换我这一条性命！”
>--- 旺财：我说了能换一条命嘛<br>
>--- 有《毒战》古天乐那味了！<br>
>--- 前面十任县长呢？说了能换条命吧？快说！<br>
>--- 分阁阁主也是阁主嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 。。。<br>

[80] “不错，”万才道人低声道，“此前他们去找过贫道，说是之前的行动失利，父亲们有些恼怒，决定派来第二批神子。
>--- 这人可能是个鱼饵，那批人会跟他说这个，可能是受凶神指使，刻意透露这般消息，而背后的计划只有另一个凶恶元神知晓一部分，暗中驱使着这人来到玄女宗参加大典，善良元神确实一无所知，一来，只要这人遭遇不测，十凶殿就能锁定他们的目标，能识别元神有异之人确实参加了大典，二来第二批神子入人域可以避开埋伏～<br>
>--- 于谦的父亲们<br>

[83] 一旁有老仙子冷哼：“这家伙倒是聪明，但想凭这般就活命，未免太小觑我等！”
>--- 资深仙子：你倒是知道，交代完了，我们就该处刑了！<br>

[85] “若是真的如他所说，他未曾伤人、也未曾害人，倒也是个可怜人。”
>--- 我害怕鬼，但鬼未伤我分毫。我不害怕人，但人将我伤的遍体鳞伤<br>

[86] “域外人族被众神奴役，当真艰难。”
>--- 感觉后面域外人族会被无妄团结起来抗击天神<br>

[87] 有老妪道：“无妄宗主，此人是你发掘的，接下来如何处置就由无妄宗主来定。”
>--- 积年老尸，惨被掘出<br>
>--- 发掘？<br>
>--- 老妪：我们才不要做坏人，吴妄宗主你来吧！<br>

[93] 吴妄将酒樽直接砸碎，定声道：“断头酒已饮，上路吧！”
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- “6+3等于多少啊？”“等于九！”
“那老夫再问你，3+2等于多少？”
“等于4+1！”“哦，这是为何？”
“老爷爷，我们年轻人不讲五的。”<br>
>--- .<br>
>--- 你不按套路出牌啊！<br>
>--- 好家伙，果真年轻人不讲武德<br>

[94] 万才道人眼珠瞪大，差点从眼眶里蹦出来。
>--- 淦～你尽干些什么事！<br>
>--- 。。<br>
>--- 年轻人不讲武德！！！<br>

[96] 泠小岚仙剑出鞘，又将长剑捧给自己师父。
>--- 捧哏小能手啊<br>
>--- 有眼力<br>

[97] 万才道人抬头怒瞪吴妄，似是第二‘元神’正在主导。
>--- 这么整，就算第一元神都得瞪呜汪啊…<br>
>--- 划重点：似是<br>

[98] 泠小岚之师看吴妄的目光多了几分欣赏，握住剑柄，甩出一声清越的剑鸣，逼近万才道人。
>--- 杀伐果断，当断则断，是个良婿<br>

[99] 万才道人表情在不断变化，时而愤怒、时而面如死灰，气息也在不断波动。
>--- 两个元神有如走马灯，再折腾要面瘫了[fn=31]<br>

[100] “无妄宗主，”有老妪低声道，“此事不如查清楚再下决断，说不定他所掌握的消息，对人域而言颇为重要。”
>--- “出去吃饭吧。”
“好啊，好啊。”
“吃啥去？”
“啥都行，我随便。”
“吃火锅去吧。”
“太油，我要减肥啊。”
“…………那你说吃啥。”
“随便你，我啥都行。”<br>

[102] 吴妄：……
>--- mmp<br>

[103] 那你们刚才说让他做决定干啥？
>--- 也没想到无妄是真的要杀<br>
>--- 客气一下，三请三让<br>
>--- 想给你的仁人的形象，没想到你这么狠<br>
>--- 归归：我在家里都是我决定的算数！我想码字就码字，想带幼崽就带幼崽，我决定干啥就干啥！<br>
>--- [fn=33]让你决断，但是你这个决断得让他们满意。<br>

[104] “听各位前辈的就是，”吴妄含笑说着，凝视着万才道人那双浑浊的老眼，“泠仙子，带我回大殿中吧，我有些不太舒服。”
>--- 不舒服是因为吃不到他的血<br>
>--- 大姨父来了[fn=14]<br>
>--- 吴妄：你们爱咋咋地，我躲开就是了！<br>

[106] 泠小岚之师道：“贫道送送无妄宗主，今日之事，是我等有些婆妈了。”
>--- 你就不能给你丈母娘起个名字啊？<br>
>--- 本来不就是婆妈？<br>
>--- 你不是婆妈，顶多是个丈母娘<br>

[108] 有老妪下令，立刻抽调几名高手，将这万才道人押送去仁皇阁总阁，并提前知会仁皇阁一方做好准备。
>--- 有老妪，是姓有呢？<br>

[109] 吴妄有些欲言又止，临出结界时扭头看了眼那万才道人，却发觉后者也在注视着自己。
>--- 当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你<br>

[111] “贫道心底着实疑惑……无妄宗主是、是如何感应到贫道体内的血脉之力？
>--- 吴妄：因为我馋你的血脉。<br>

[112] 便是其他神子也无法感应彼此血脉……”
>--- 吴：不久前缴获了不少稀释凶神血，开发了个一次性的小秘术，可惜，没血了啊<br>
>--- 那看来你已经被你父亲大人们戳在鱼钩上了<br>
>--- 一楼说，我有挂<br>

[113] “啊，”吴妄随口应着，“其实我跟你那十个父亲都挺熟，今天没让你喊我叔父，主要是场合不合适。”
>--- 其实有十个神子，吴妄是捡的🐶<br>
>--- 吴妄上辈子是不是钢丝啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 十神不如星神，星神被苍雪控死，无妄是星神（划掉）苍雪亲儿子，所以无妄比十凶兽地位高一丢丢<br>
>--- 讲道理，已知狗子有星神血脉+星神没后代≈狗子是星神下一辈＝天帝下一辈，又已知十神＝天帝封的神＝天帝下一辈，结论，狗子与十神一辈，没毛病<br>

[114] 言罢转身而去，让众玄女宗高手嘴角含笑，自是知晓吴妄所说不过戏言。
>--- 这年头说实话都没人信<br>
>--- 我们先来排除一个正确答案<br>

[115] 那万才道人对吴妄怒目而视，但很快就变得迷茫踌躇。
>--- 说不定还真被他当真了，无妄不是融了星神精血吗，这不是高等大鸟的品质？<br>
>--- 盲猜两人格，一个知道一个不知道，靠十凶殿哪那边的人格有办法屏蔽另一个人格<br>
>--- 总觉得事情没有那么简单，这位会不会是死间<br>
>--- 这不是因为被戏弄了吧，感觉是因为他人格分裂<br>
>--- 旺财：“原来你也是潜伏者吗？”<br>
>--- 叔～<br>
>--- 哈哈，别被忽悠瘸咯！<br>
>--- 他不会当真了吧?叔父预定ing<br>

[117] 泠小岚的师父道号‘绝天’。
>--- 灭绝师太-倚天剑+剑形法宝=灭绝道长<br>
>--- 绝经师太<br>
>--- 绝天老祖，您怎么变性了<br>
>--- 所以小岚仙子是周芷若？<br>
>--- 灭绝师太-倚天剑+剑形法宝=灭绝道长<br>
>--- 灭绝师太？<br>
>--- 总所周知，玄女宗三名高手，称有“三绝”，分别是绝天、绝心、绝无神，其中绝无神的名气最大，曾经差点被一名叫无名的高手以一成功力的万剑归宗破了自己十一成功力的不灭金身，被人称为武林笑话（并不<br>
>--- 绝经师太<br>
>--- 冷仙子会不会最后因爱生恨，成为一代灭绝师太，迁怒于人域所有魔宗？<br>
>--- 灭绝师太＋倚天剑＝绝天<br>
>--- 不知为何我突然想到的灭绝师太<br>
>--- 神之墓地？<br>

[118] 吴妄听到这名字时，完全没感觉到半分惊讶，并在后面加了‘师太’二字。
>--- 灭绝师太的祖师呀！怕怕😱<br>
>--- 贫道上灭下绝<br>
>--- 踌躇<br>
>--- 绝精师太<br>
>--- 灭绝师太的祖师呀！怕怕😱<br>
>--- 芷若（小岚），为师都是为了你好啊<br>
>--- 灭绝师太<br>
>--- 贫道上灭下绝<br>
>--- 6楼<br>
>--- 灭绝师太 深入人心…[fn=31]<br>
>--- 绝天师太<br>
>--- 天和灭差不多的嘛（狗头）<br>
>--- 灭绝师太<br>

[119] 绝天师太、咳，绝天仙子送吴妄走出竹林，就对吴妄拱手致歉，言说门内几位长老有些手软，让他见笑。
>--- 灭绝   是你么[fn=12]
没想到你转生至此了<br>
>--- 高手啊，看到师太恨这些神子，就故意想杀赚了一波好感<br>
>--- 那确实是不如绝天师…仙子那么手硬。。。<br>
>--- 佛门才称师太，正经道门不论男女都是道长<br>
>--- 让他见笑，都这么写，其实是病句<br>
>--- 应该叫仙姑吧<br>
>--- 叙事口吻应该叫见谅<br>
>--- 突然想到灭绝师太[fn=14]<br>
>--- 灭绝师太倚天剑。<br>

[120] 吴妄连说不敢，叮嘱绝天仙子稍后严加防范。
>--- 自古一楼不简单<br>

[121] “小岚，你送无妄宗主回殿，”绝天仙子言道，“稍后你不必做其他事，只陪着无妄宗主叙旧就是。
>--- 唉……罢了，拱就拱了，<br>
>--- 丈母娘认可了认可了<br>

[122] 为师去联络仁皇阁，稍后说不得还要押送此凶人过去。”
>--- 八楼默默注视一切<br>
>--- 七楼准备反杀六楼<br>
>--- 6楼准备暗杀7楼<br>
>--- 5楼关门，锁门<br>
>--- 4楼洒水 扫地 捡瓜子皮 擦桌子<br>
>--- 3楼散场<br>
>--- 二楼也不凡[fn=32]<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[123] 吴妄想了想，缓声道：“前辈，此人关系重大，尽量还是要超凡高手押送较为妥当。”
>--- 吴妄：此事必有蹊跷，你们千万小心！<br>

[124] “超凡哪能这般用的？”
>--- 果然不是狗子，要不就是超凡之上护送了，<br>
>--- 莫非你是个奸细？<br>
>--- 不用怎么能超凡[fn=58]<br>
>--- 主要自己请不动<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[125] 绝天仙子轻笑了声：“不必担心，走的隐秘些就是。
>--- 这旗子立的，师太你还是换个人押送吧。。。<br>
>--- 这旗，就是用来立的😏<br>
>--- 立flag了，此人一定会被人救走<br>
>--- 师太要杀青了<br>
>--- 我怎么感觉这个师太前脚不让杀，后脚不保护，是故意在想找机会搞事儿啊？<br>
>--- 必然出事儿，<br>
>--- 立旗立得明目张胆<br>
>--- 这句话真的很想灭绝师太说的<br>
>--- 敢问老将军所出何戏？<br>
>--- 瞎他妈插旗[fn=14]<br>
>--- 这旗，就是用来立的😏<br>
>--- 百分百被打脸<br>
>--- 这旗子立的，师太你还是换个人押送吧。。。<br>
>--- 我擦，真就除了超凡其他人都不成事？<br>
>--- 肯定出事<br>
>--- 众所周知立旗就是用来被打脸的<br>

[126] 你们两个也慢些走回殿中，说不定此地还有第二个奸细，让他们发觉万才道人没回去，或许会平添波澜。”
>--- 为师只能帮你到这了<br>
>--- 你们俩慢慢走 享受一下二人世界<br>
>--- 把卧底都抓起来<br>

[127] “前辈考虑的是。”
>--- 自古一楼不简单<br>

[128] “师父，徒儿带无妄兄在山上转转。”
>--- 山后有小树林不<br>

[129] “善。”
>--- 他若从了就善待之，若不从就骟之！<br>
>--- 带名字有点长的宗主去后花园逛逛<br>

[130] 绝天仙子并未多说，踩着一朵白云飘去了山顶，竹林中也飞出了几道身影。
>--- 地洞<br>

[131] 泠仙子问：“要不要，去我修行之处逛逛？”
>--- 精卫：？<br>
>--- 泠仙子：我家床还蛮大的<br>
>--- 闺房之邀？<br>
>--- 绝了<br>
>--- 上来喝喝茶，聊聊天<br>
>--- 我买了一件很性感的泳衣<br>
>--- 这是不是该就寝的意思？<br>
>--- 去我家？<br>
>--- 泠仙子：我家床还蛮大的<br>
>--- 要不要来我家里坐坐，我家里没人！<br>
>--- 你来呀，你过来呀~互相伤害~<br>
>--- 去我房间坐坐，探讨一下人生<br>
>--- 去我房间看看?我那有只灵猫会后空翻，甚是有趣。[fn=58]<br>
>--- 我要你助我修行<br>
>--- 修行难道不都是在床上盘腿修行吗？所以…肘，跟我进屋<br>
>--- 精卫：？<br>
>--- 好嘛，仙子的修行？<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 泠小岚：要不要来我房间，我带你康点好康的。<br>
>--- 通常一个女孩子肯邀请男的进她的闺房，嗯，大伙都明白的……<br>
>--- 暗示：师傅走了，我家没人，要不要来我家？<br>
>--- 闺房play<br>
>--- 你要不要来我房里玩玩？<br>

[132] 吴妄道：“在周围逛吧，我还有几个疑点没能想通。”
>--- 泠仙子：肘，跟我进屋<br>
>--- 泠仙子：我都想开了，你还没想通呢？快进屋说话[fn=58]<br>
>--- 吴妄：这件事很麻烦，现在一点也不能放松！<br>
>--- 我已经定亲了[fn=31]<br>
>--- 我还有三点没有想通，嘴巴的作用除了吃饭还能干嘛，另外两   点   的作用还有什么<br>

[138] 绝天仙子与另外两名老妪坐在银梭前后，那万才道人身上被贴满符箓，扎了三十六根长针，如枯木雕塑般。
>--- 强行赶尸<br>
>--- 九叔<br>
>--- 万才道人成了大荒木乃伊....<br>

[140] “这玉符年头已是不短，其内的讯息从模糊到清晰，能看出是经历了一段悠长岁月，一点点写上去的。”
>--- 还写日记！果然不是正经人！<br>

[141] 玄女宗中，泠小岚吹出一口兰香气，柔声道：
>--- “岚香”<br>
>--- 难道是每天嚼兰花薄荷香草嚼出来的？<br>
>--- 上一个这么描写的活成了女主样<br>
>--- [fn=62]<br>
>--- 好大的口气[fn=11]<br>
>--- 喝香水了？<br>
>--- 你怎么就能断定是兰香气呢？我不信，除非让我闻闻。<br>
>--- 口气发酵<br>

[142] “此物很难造假，应该就是万才道人平时所记，夹杂了诗词、故事、还有埋怨、倾诉，以及一些数千年前发生的大事件。
>--- 其实都能盘出来<br>
>--- 玉符不能ps，肯定是真的<br>
>--- 正经人谁写日记啊<br>
>--- 八百年前，XX偷吃了我一口烧饼，我很生气，我一定要让他付出代价。<br>

[144] “你师父她们没要，我也忘还回去了，留着作纪念吧。”
>--- 这个证物是伏笔，会不会有藏头诗 会面地点之类的[fn=39]<br>

[147] 数千年前就开始写的日记，那有些虚浮的天仙境实力，还有最近几年在人域闯出来的名气。
>--- 正经人谁不写日记啊！<br>
>--- 正经人谁写日记啊<br>
>--- 和微信上的骗子如出一辙<br>
>--- 正经人谁写日记啊？<br>
>--- 正经人谁写日记呀，写出来那叫心里话吗？<br>
>--- 果然反贼卧底都爱写日记<br>
>--- 这人不正经！！<br>
>--- 正经人谁写日记啊[fn=31]<br>

[148] 他跟十凶殿之间，有些太过清白。”
>--- 水至清则无鱼？<br>
>--- 吴妄：你们太小瞧十凶殿了！<br>
>--- 没有问题才是最大的问题<br>

[150] “这是第一个疑点。”
>--- 画风突变。变推理剧了[fn=32]<br>

[151] 吴妄看前方有处凉亭，做了个请的手势，与泠小岚一边走一边继续嘀咕。
>--- 草 看到这段话不自觉脑子里就浮现了狄阁老和元芳<br>

[152] “第二个疑点，就是万才道人说，十凶殿找到了他又没杀他，这可能吗？
>--- 第三个疑点，如果他真的清白，归归会一上来就把他写得半身不遂还平白掉根胳膊？<br>
>--- 所以，他有第三个人格！并且不被另外两个知道<br>

[154] 尤其是，他还是第一代神子，身上带着这么重要的秘密，如何能让他乱走？”
>--- 前文说了两两一对，所以十兇殿是故意创造9子（单数），第9子都是双重人格！平时以好人人格主导，让第9子自己都认为自己和十兇殿没有关系（更利于隐藏身份），其实第二人格一直在和十兇殿有联系，只是第二人格能屏蔽好人人格。<br>
>--- 开山鼻祖<br>

[155] 泠小岚轻吟一二，不知何时已收起了面纱，那张脸蛋在月光下散发着莹莹光亮。
>--- 如果不是人仙太正经，月亮就要惹祸了[fn=31]<br>
>--- 别怂[fn=4]<br>
>--- 肯定是买了网红三无面膜，满脸荧光粉<br>
>--- 颅内：看我，看我啊啊啊（破音）<br>
>--- 谁让你摘口罩的？注意防疫啊！<br>
>--- 别怂[fn=4]<br>
>--- 你是不是用了荧光面膜啊泠仙子……用的哪个牌子……我帮你打12315<br>
>--- 呸，渣女<br>
>--- 出现了，自带闪光特效的  配角🐶<br>
>--- 开美颜了<br>
>--- 这么反光？是不是有点油啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 如果不是人仙太正经，月亮就要惹祸了[fn=31]<br>

[158] 至于今日撞到了这条大鱼，说不得是因无妄兄的运道够强。”
>--- 这条大鱼你们都装桶里了，眼看着又要蹦回河里了。。。<br>
>--- 一句话：我老公好棒！<br>

[159] 泠小岚想起了自己储物法宝中的宝珠，清清嗓子，有些心虚地看向一旁。
>--- 不要让朋友拍你的尬视频啊，说删了也不能信，说不定哪天就社死了<br>
>--- 留下了
中二黑历史啊<br>
>--- 感觉这球后期得暴露呜汪身份<br>
>--- 泠仙子（脸微红）这种东西肯定要留下来自己偷偷看啊。<br>
>--- 那些初恋的记忆[fn=31]<br>
>--- 哈！猜到了！其实你心也是黑的！<br>
>--- 吴妄社死球<br>
>--- 果然偷偷留了下来，没有毁掉，以后一定让吴妄社死<br>

[160] 小金龙。
>--- “我其实，不知道自己为什么会来到这个世上。”<br>
>--- 是他，是他，我们的小英雄小金龙!<br>
>--- 尔等口无遮拦之徒，<br>
>--- 我是一只小金龙，小金龙，我有一个小秘密，小秘密[fn=18][fn=18][fn=18][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 小金鱼。<br>
>--- 小金龙要像阿拉丁神灯一样，先摸一摸，再吹一吹才能出现的啊，泠仙子[fn=31]<br>
>--- 小泥鳅<br>
>--- 不小了<br>

[161] “这是仁皇阁要处理之事，跟咱们没关系。”
>--- 这就是归归说的，主角一直有些逃避吧，上辈子已经倾尽所有为人类做出贡献，这辈子能少管的事情，就不会太积极去管<br>
>--- 南波王<br>

[163] “我想不通的是，如果我是十凶殿的殿主或者那九个神子中的掌权者，必然不会留这般祸患。”
>--- 大胆推测，殿主就是他。<br>
>--- 十胸垫可能正是看中了他精分才没杀他，告诉他假消息，如果他被抓了或者反水了就直接埋伏仁皇阁，或者是告诉消息后静观其变，如果无事发生就正常运神子过来，如果出事了就将计就计<br>

[164] “神子之间惺惺相惜、同病相怜？”泠小岚眨眨眼，“他们九个之间也有深厚的羁绊？”
>--- 龙生九子？还是九乃极数？<br>
>--- 猩红九羁绊，死亡过半即可召唤九星大魔神<br>

[165] “这个理由有些勉强，凶神培养出的神子，性情应该接近于凶神。”
>--- 吴妄：你不懂那些“神”！<br>

[166] 吴妄下巴对着泠小岚手中玉符扬了扬：“再说了，正经人谁写这玩意。”
>--- 上图<br>
>--- 正经人谁写日记啊？
你写吗？
我不写。<br>
>--- 在申了，在申了思密达<br>
>--- 我。。。。。。谁说我不正经<br>
>--- 林阿姨：你再骂？！<br>
>--- 某大帝：魔女的滋味针不戳<br>
>--- 谁谁，来教我保存一下<br>
>--- 66666<br>
>--- 厉害<br>
>--- 来了<br>
>--- 姜文，永远滴神<br>
>--- 古往今来，日记大部分是证据，证物，记录犯罪人的犯罪手段，释放犯人的倾泄欲用的<br>
>--- 怎么保存的啊？<br>
>--- 姜文各类名场面  建议申遗！<br>
>--- 正经人谁写玉符啊<br>
>--- 原来这就是书名梗的来源啊<br>
>--- 方方呀，这个我熟<br>
>--- 方方呀，这个我熟<br>
>--- 建议邪不压正申遗<br>
>--- 下贱！<br>
>--- 正经人谁写日记啊<br>
>--- 快进到下贱<br>
>--- 正经人谁写日记呢[fn=58]<br>
>--- 正经人谁写日记啊？
你写吗？
我不写。<br>
>--- 《这个人仙不太正经》……<br>
>--- 上图<br>
>--- 相反，说这句话是两个棒槌，绝不是正经人，所以呢，到底正经人写不写日记呢[fn=5]<br>
>--- 正经人谁写这玩意？
是啊
你写吗？
我不写！
🍺🍺下贱！<br>
>--- 你写日记吗<br>
>--- 图，图呢！赶紧把图给朕上来<br>
>--- 正经人谁写日记啊<br>
>--- 正经人谁记日记啊，你记吗？<br>
>--- 正经人谁写日记<br>
>--- 正经人谁写日记啊？
你写吗？
我不写
我也不写<br>
>--- 正经人！谁会去！每天写日记啊！<br>

[168] “我倒是觉得，这个万才道人应该就是倒霉，今日遇到了无妄兄。
>--- 无妄之灾<br>

[169] 常言道，常在河边走、哪有不湿鞋，他这几年因写一些杂文有了名气，紧张数千年后松了口气，这也不无可能。
>--- 他这种身份，即便爱好写杂文，也会在出名的那一刻有所警觉立刻停止这种行为，再不济也换个马甲啊，这么大摇大摆怎么会没问题<br>
>--- 这么小心的人怎么突然手贱写杂文了？<br>

[170] 无妄兄，若是咱们再换个角度考虑。
>--- 可别把战争往好了想，会送命的<br>

[171] 万才道人因写杂书有了名气，接到我们发出去的请柬，这是偶然之事。
>--- 这个真不见得是偶然<br>

[172] 那日我临时起意，让发请柬的师姐去无妄兄的魔宗，也是偶然之事。
>--- 请记住：归归宇宙没有偶然<br>
>--- 难不成师姐也有问题？<br>
>--- 这很合理<br>
>--- 必然之事<br>

[173] 你们今日碰上面，其实是偶然之偶然。
>--- 有会掐算的大佬啊<br>
>--- 0-08<br>
>--- 偶然多了就是必然了<br>

[174] 若此事有什么算计，那背后算计之人，也未免太可怕了些；且那算计之人，又图什么呢？”
>--- 太过巧合的巧合就是阴谋算计<br>
>--- 或许是弃子，确定吴妄确实有分辨凶兽的能力<br>
>--- 狗圣表示关切，这只是常规操作。[fn=8]<br>
>--- 巧合的巧合不是巧合。<br>
>--- 闭着眼睛敲6六位数，用飞镖扎一个日期，扎一个时间买进股票，然后发现被庄家算计了<br>
>--- 我一下想不起来了编号了，只记得是根笔，好像是003吧？<br>
>--- 0-08警告<br>

[175] 吴妄笑道：“我也是想到这些，才勉强说服了自己，让你那几位师祖自己做决断……对了仙子，你为何突然想到，要请我过来观礼？”
>--- 不稳<br>
>--- 吴妄：刚才这第二条偶然，到底是怎么偶然出来的？<br>

[176] “自是想让你过来热闹热闹。”
>--- 自是想你<br>
>--- 哈哈哈哈哈，在座各位信么？<br>
>--- 你骗人，你就是想见他。<br>
>--- 顺便见见家长<br>
>--- 闺房冷清，热闹热闹<br>

[177] 泠小岚轻笑了声，看着夜色中宁静的山谷，笑道：“明日说不得，就是我褪下这圣女头衔的日子，自是要请几位朋友一同见证。”
>--- 褪下剩女头衔[fn=26]<br>
>--- “去你那里做魔女，要不要~”<br>
>--- 吴圣女<br>
>--- 我有问题，由于这个界面，某一面最后一个字是褪，于是，我看成了  明天就是我褪裙的日子……<br>

[179] “不，是资质，”泠小岚道，“若有人资质超过了我，就是新的圣女。”
>--- 神子？<br>
>--- 泠小岚：我倒要看看，这一届有没有能比得上我的！<br>

[180] 吴妄笑道：“那不用多说了，你还要继续被人喊做泠圣女。”
>--- 冷圣女[fn=10]<br>
>--- 小岚:会说话就多说点(*˘︶˘*).。.:*♡<br>

[181] “才不要，顶着圣女二字，很是疲累呢。”
>--- 朕的配音呢<br>
>--- 有点可爱哎[fn=31]<br>
>--- 奴家，甚是乏累呢~（这是谁？）<br>
>--- 人家才不要当‘剩女’呢<br>
>--- 做第一是很辛苦的！圣女前圣女后～不是剩女都变剩女了。。<br>
>--- 人家不要了啦<br>
>--- 人家才不要呢～人家累累～嘤嘤嘤～<br>

[182] 她面容上露出少许倦色，杏眼中划过一二无奈。
>--- 泠：不能光明正大的和无妄喝酒蹦迪打架，这圣女不要也罢[fn=58]<br>
>--- 杏眼？<br>

[183] 吴妄盯着的她的侧颜看了一阵，心底放心地松了口气……
>--- 为什么放松呢<br>

[184] 此杏眼非彼杏眼。
>--- 你看她眼睛多少次了→_→还看<br>
>--- 你不对劲～<br>
>--- 确认这么多次 应该有戏<br>
>--- 就是因为洁癖，才给他下的禁制吧<br>
>--- 这杏眼还没觉醒呢，觉醒后再看<br>
>--- 根据归归多次提泠圣女杏眼，洁癖特性，大胆猜测 她跟杏眼大神关系不一般<br>
>--- 这是不是在暗示泠圣女是给无妄下咒大神的分身之类的呀？<br>
>--- 唐三都能整容，这算什么<br>
>--- 总感觉明天如果选出圣女，那就是无妄要找的<br>
>--- 你看她眼睛多少次了→_→还看<br>
>--- 你不对劲～<br>
>--- 归归说是一个先天神<br>
>--- 感觉杏眼马上来，会是新圣女[fn=31]<br>
>--- 这算开车吗？<br>
>--- 你要不解释，上面一定有我的评论<br>

[185] 自己梦中看到的那双杏眼，跟泠仙子的杏眼，虽大体相近，但实际上并不相同。
>--- 先天神转世，先天神人间行走的一缕魂魄<br>
>--- 玄女宗，圣女，杏眼，先天神
洁癖，触感昏睡
我怀疑这先天神是从人主观意识和感觉上下的咒。泠和熊可能都是她下的咒，泠不能碰感觉脏的东西，熊不能碰的是自己意识判断为女性的生物，遇到精卫的时候精卫她没有化人，是熊未见过的异种，熊无法分辨所以碰了不会晕，碰了泠之后也是愣了一下才晕。泠可能是其后辈或侍女身份。<br>

[187] 此杏眼非彼杏眼，此非彼，此非彼……
>--- 此非彼，此非彼…怎么越看越像[fn=60]<br>
>--- 啧，又水了好几个字<br>
>--- 就是她，这样洁癖就能说通了！[fn=10]哼哼哼<br>

[188] “小岚你说。”
>--- 柯南模式了？<br>
>--- 元芳你怎么看<br>
>--- 老纪你说<br>
>--- 小岚，小兰……真相，只有一个<br>
>--- 莱纳你坐<br>

[189] 泠小岚微微怔了下，怎得就这般直接喊人名字了，偏偏自己名字又带了个小字，怪、怪亲昵的。
>--- 需要的时候就叫人家小甜甜，不需要的时候就叫人家牛夫人～🐶<br>
>--- 嘤嘤嘤！<br>
>--- 各位，我买了阿姨股，没有卖出，又买了精卫股，也没有卖出，又买了圣女股，同样没有卖出，又同时买了女王股和魔女股，请问我该被处死吗？[fn=31]<br>
>--- 叫岚岚<br>
>--- 懂了，岚～<br>
>--- 嘿嘿[fn=31]<br>
>--- 呦呦呦！<br>
>--- 起飞🛫️<br>
>--- 心湖涟漪<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 诶嘿<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 666<br>
>--- 乖乖<br>
>--- 自我攻略<br>
>--- 需要的时候就叫人家小甜甜，不需要的时候就叫人家牛夫人～🐶<br>
>--- ☺️☺️<br>
>--- 嘤嘤嘤！<br>

[190] 吴妄却是双眼有些直愣，心神已然拉满。
>--- CPU全開，算力拉到最高<br>
>--- 准备出击～<br>

[191] “说什么？”泠小岚轻声问。
>--- 说你爱我！<br>

[192] “如果这个万才道人并非真正万才道人……”
>--- 一些漫不经心的说话…将我迷惑解开<br>
>--- 反正写小黄书的家里蹲没人认识。。。。<br>
>--- 真正的神子人格藏起来了<br>

[193] 吴妄心底划过一道道亮光。
>--- 柯南：这个我熟<br>
>--- 星际之蛙，一只驴摸肚子。<br>

[194] 灵台元婴处突然变得漆黑，一条又一条讯息在元婴背后缓缓浮现，宛若树木的一根根枝丫，在不停闪烁，在不断跳动。
>--- 稳道苟圣表示你比我省纸<br>
>--- 这是数据建模，大数据分析？<br>
>--- 系统都出来了[fn=11]<br>
>--- 好家伙，树形图都出来了<br>
>--- 不用解释了，组织上o5议会已经下令收容你了<br>
>--- 思维殿堂！<br>
>--- 柯南既视感<br>
>--- 动作指导：唐人街探案：秦风<br>
>--- 一道闪电横向劈过<br>
>--- 虚构推理的截图<br>
>--- 兄弟们我去给你们截图去<br>
>--- 动作指导：慢羊羊<br>
>--- 这是数据建模，大数据分析？<br>
>--- 稳道苟圣表示你比我省纸<br>

[195] 偶然事件？
>--- 天才J？偶然事件变成必然事件？<br>

[197] 自己前来此地可能是偶然事件，对方遇到自己被识破身份可能是偶然事件，但对方前来玄女宗，很可能并非偶然事件！
>--- 幕后人：概率，我承认有赌的成分。
或者幕后人：我掌握命运的法则。<br>
>--- 那就是对立事件？<br>
>--- 哪有这么多偶然事件～偶然的背后必然隐藏着其他的秘密！<br>

[198] 也不对，他如何能做到，让人发请柬给自己？
>--- 玄女宗有奸细呗<br>
>--- 撒网而已！要想有收获就必须广撒网～<br>

[200] 参考泠仙子可做主给自己发来请柬，那泠仙子师父那辈的玄女宗门人，应该不难做到此事。
>--- 所以泠小岚的地位和她师父那辈的差不多[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[202] 【此人来玄女宗干什么？】
>--- 总该不是来找老婆的吧！<br>

[203] 灵台处，一条条讯息不断跳跃，吴妄在心底将此前竹林中的画面反复播送。
>--- 灵台处理器<br>

[205] 长达几千年的记事玉符……
>--- 给其他人格的人参考的？是了！他有多重人格，确实不正经，而且没说他有几个人格<br>
>--- 隔壁阿浪：有被冒犯到！<br>

[207] ‘贫道知晓下一批神子何时抵达人域！’
>--- 真相只有一个！<br>
>--- 来了来了～就是这个味道！<br>

[209] 吴妄表情无比冷峻，豁然抬头看向刚才那只梭子消失的方向，低声道：“泠仙子，你师父有没有在那艘梭子上？”
>--- 圣女：想听你叫我小岚<br>
>--- 吴妄：其他人我实在是不在乎<br>
>--- 调虎离山…<br>

[212] “快去请超凡……快！追上去！
>--- 快去请卢来佛祖<br>
>--- 快去请。。。。。祖<br>

[213] 那个万才道人可能有问题！他是第一批神子不假，但此刻很可能是别人假冒！
>--- 假装被擒，半路跳车<br>
>--- 也可能那个浓眉大眼的元神是被凶神打进去的<br>
>--- 真真假假～假假真真！世事如奇真假不分～<br>

[214] 我虽然没有任何把握，但你想，上次十凶殿策划抓林祈的行动算是一败涂地，鸣蛇被仁皇阁阁主击退，很可能引起了十凶神对十凶殿的不满。
>--- 花钱花到刀把上了，能不生气吗(▼皿▼#)<br>

[215] 他们派来第二批神子……今后十凶殿是谁说了算？
>--- 我的地盘听我的～<br>

[216] 是现有的十凶殿高层，还是第二批神子？
>--- 好家伙，真是无处不卷啊<br>

[217] 这种情况下，十凶殿内部极可能有人精心设计，故意将第二批神子即将抵达人域的消息，甚至神子会采用藏于凶兽腹部这种方式，统统告知人域高层。
>--- 借刀杀人！<br>

[218] 我今日来是偶然。
>--- 所以，结论可以出了！吴妄你就是个工具人～<br>

[220] 这是借刀杀人之计！十凶殿的高层绝非什么善茬！
>--- 原来十凶殿内部也有权力斗争啊，我还以为他们都是狂热分子呢，那他们为什么会这么团结忠诚呢，十凶很有钱吗<br>
>--- 感觉这种计策容易被十凶猜穿啊<br>
>--- 既如此，十凶殿给正道秘密修书一封即可，为何要万才以身犯险？<br>
>--- 有没有语文课代表解释下借了什么刀杀了什么人<br>

[221] 如果是这样，一切疑点……全解释通了。”
>--- 权力斗争，十凶殿借万才道人坑杀第二批神子<br>
>--- 为什么不能借呢<br>
>--- 那贼哇死呗得都给大<br>
>--- 老柯南了<br>
>--- 我被黄龙附身了，我没看懂。<br>

[223] 吴妄忙道：“这只是我的猜测，你直接去请超凡出手，宁可信其有，不可信其无。”
>--- 吴妄：你但凡足够担心自家师父，就不要怕我猜错了让你丢人！<br>
>--- 快去西天请如来佛祖！<br>

[226] 但她刚飞起来，天边云深处，一抹火光炸开，宛若烟花般。
>--- 找到真凶了<br>
>--- 飛機墜毀了<br>

[227] 师父！
>--- 怪不得连个名字都没有.我就猜是不是便当很快<br>
>--- 大师兄被妖怪抓走了！<br>
>--- 被妖怪抓走了<br>

[229] 百里之外，一处火光闪耀的密林中。
>--- 哦豁<br>
>--- 不应该是千里？都是这般高手了，法器等级高，一下子就应该千里之外。<br>

[233] “你刚才，打我打得很过瘾嘛，杂虫。”
>--- 工作细胞里的白细胞：“杂菌！”<br>
>--- 强行不亏！反正我已经虐你了～<br>
>--- 杂修！<br>

[234] 黑影冷然说着，右手扣在那老妪头顶，老妪身形挣扎了几下再也不动，其内一缕缕血气飞出，汇入黑影右手。
>--- 九阴白骨爪？<br>

[235] 它那断掉的左臂在迅速生长，很快就完好如初。
>--- 细节，它<br>

[238] 那黑影哈出一口气，猩红的舌尖在绝天仙子面前晃动。
>--- 触手<br>

[239] “可我偏要让你活下来，让他们怀疑怀疑你这当年的圣女，是不是我的内应，这肯定很有趣。
>--- 超凡怎能这般用<br>
>--- 所以跟妙長老爭豔的竟然是！！！<br>
>--- 反派死于话多，不心狠手辣，主角总是能活[fn=31]<br>

[240] 告诉那个无妄子，上次是他赢了，这次是我赢了，下次他还输的话。
>--- 这赢啥了，不是双赢吗，你达到了杀第二批神子的目的，人族也顺势杀第二批神子啊<br>
>--- 逍遥王嘛<br>
>--- 上次指的是还在北野的时候，冷小岚她们那个试炼吧？<br>
>--- 上次是哪次？？？记不清了，，，<br>
>--- 他是怎么样变身的呢！<br>
>--- 你高兴得太早了！<br>

[241] 三局两胜，我就剥他的皮，抽他的脊。”
>--- 抡着他玩<br>
>--- 吴妄：大金龙又不是东海龙宫三太子！<br>
>--- 嚯，大话张口就来<br>

[242] 正此时，玄女宗方向爆发出两道惊人的气息。
>--- 动手之前先爆气是什么怪毛病<br>

[249] 一旁有老妪突然跌坐在地上，颤声道：“是老身糊涂，老身糊涂，未能听无妄宗主之言，将那贼人直接打杀了！”
>--- 想立功是吧<br>
>--- 就是你！<br>
>--- 继续抢功啊<br>
>--- 内奸啊<br>
>--- 有老妪，我看你就挺有问题[fn=10]<br>

[250] “出去哭。”
>--- 说的好  对待任何敌人都不能抱侥幸心理<br>
>--- 很nice<br>
>--- 哭哭啼啼，没有出息。<br>
>--- 这种出事前拒绝别人建议出事后还在别人面前哭的是真的烦<br>
>--- 好<br>
>--- 出去哭<br>
>--- 别和偶卖惨，偶不吃这套[fn=46]<br>
>--- 爽！<br>
>--- 吴妄：怪我咯？<br>
>--- 666<br>
>--- 花擦，真有气势<br>
>--- 惺惺作态～<br>
>--- 霸气<br>
>--- 自己做的孽<br>
>--- 老阿姨，我情绪都不连续了，<br>
>--- 说的好  对待任何敌人都不能抱侥幸心理<br>
>--- 很nice<br>

[251] 吴妄淡淡地道了句，那老妪愣了下，想说什么又面露惭色，起身走去屋外。
>--- 霸气外露<br>
>--- 那老妪心想，把我整不会了。。。<br>
>--- NB<br>
>--- 卧槽，无情<br>
>--- 霸气<br>

[252] “将你们玄女宗宗主请来吧，我有要事相商。”
>--- 吴妄：把正经能拿主意的喊来！<br>
>--- 我吴妄大小也是个宗主，喊你们宗主过来不过分吧<br>

[254] 那两杯酒，可不只是诈一诈对方那么简单。
>--- 无妄：这波啊，这波我在大气层<br>
>--- 果然，稳一手绝对没有错<br>
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 小爷的毒里可没有一滴酒[fn=31]<br>
>--- 道高一尺，魔高一丈，吴妄高……，话说吴妄身高多少来着，嗯，查了一下，吴妄一米八<br>
>--- 应该不是竹林喝的酒 我又重回去看了一遍 竹林没喝酒 应该是本章刚喝的断头酒<br>
>--- 稳子经诚不欺我<br>
>--- 没想到，炸了出来另外一个<br>
>--- 稳教永远滴神[fn=4]<br>
>--- 示踪剂<br>
>--- 嗯，喝了北斗定位。[fn=31]<br>
>--- 鱼虽然跑了，但是没有脱钩啊<br>
>--- 那两杯酒咋了？不是没喝么<br>
>--- 星神定位系统<br>
>--- 那是交杯酒！<br>
>--- 这是定位系统？[fn=31]<br>
>--- 无妄：这波啊，这波我在大气层<br>
>--- 果然，稳一手绝对没有错<br>
>--- GPS定位追踪器或者千里寻人香。<br>

[255] 本来，这是为了提防仁皇阁最后不交人，自己得不到这人身上的神力，不得已用的一点小招式。
>--- 和我抢食物?<br>
>--- 一群废物，还得看我C<br>
>--- 稳一手，搞点自己的小手段<br>
>--- 北斗系统已就位<br>
>--- 汪：你以为我在第一层，其实我在第五层<br>
>--- 小哥哥坏的很啊<br>
>--- 哪一方都得防着，稳点还是好[fn=10]<br>

[256] 没想到，倒是有了点意外之喜。
>--- 稳<br>
>--- ？？？<br>
>--- 吴妄：你放心回家，我随后就到！<br>
>--- 这章精彩[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 走一步谋十步～这才是苟圣的稳健之道啊！恭喜吴妄子习得稳健大道，未来可期～<br>

[257] “泠仙子，去将茅傲武带来此处，仁皇阁这边，我自己来联系。”
>--- 这是用鲨鱼钓鲸鱼吗<br>
>--- 拿朕的鞭子来
让你断章pia
让你写的慢，Pia
让你不更新，pia
吾皇息怒，生产队管牲口的都不敢这么抽<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 。<br>
>--- 正经日记呢<br>
>--- 作者，断更断的这么好，针布挫[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 阅๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 就这<br>
>--- 不够不够！加更加更？<br>
>--- 等你99个萌的时候，我来第100个<br>
>--- 怎么不叫小岚了<br>
>--- 想问下。还有没有类似这样的轻松搞笑文？<br>
>--- 不够不够不够！<br>
>--- 睡了睡了<br>
>--- 催更咯<br>
>--- 召唤正经日记<br>
>--- 晚安<br>
>--- 被看扁了啊<br>
>--- 临晨应当是没了<br>
>--- 吴妄:<br>
>--- 今晚还有的对吧[fn=4]<br>
>--- 我要续杯！<br>
>--- 今天还有吗<br>
>--- 厉害<br>
>--- 这是用鲨鱼钓鲸鱼吗<br>
>--- 今天还有那<br>
>--- 拿朕的鞭子来
让你断章pia
让你写的慢，Pia
让你不更新，pia
吾皇息怒，生产队管牲口的都不敢这么抽<br>
>--- 这断的
“媳妇”
“不行”
“啊我好难受”<br>
>--- 这断的难受<br>
>--- 归归赶紧更，你已经半个小时没更了，生产队的驴都不敢这么休息的<br>
>--- 啊这，刚二刷遮天得的票想都投的，结果还不能全投只能投一点点(话说看本遮天花了260多块钱，现在正版这么贵了吗？？)<br>
>--- 归归，你断在这里不地道啊！<br>
>--- 今天还有吗<br>
>--- 为什么没了[fn=12]<br>
>--- 我的天呐，快乐又没有了。
不如我们把归归的意识上传电脑吧！
这样他就可以永不停歇，永不疲惫，永不生病，永无限制地码字了。就是要委屈嫂子了。
我提供电脑一台，兄弟们众筹一波！<br>
>--- 啊，这断掌<br>
>--- 6啊<br>
>--- 吴妄：想看看下次谁赢？我直接叫人，你没机会看了。<br>
>--- 明明说领取成功了，为啥没有头像框呢<br>
>--- 吴妄:是时候展示真正的的实力了……<br>
>--- 这是要呼叫干爷爷了<br>
>--- 真好鬼啊<br>
>--- 这断章断的[fn=44]<br>
>--- 这剧情针不戳<br>
>--- 写这一张归归肯定掉了一晚上头发[fn=31]<br>
>--- 加更！强烈申请加更<br>
>--- 《略胜一筹》<br>
>--- 真不错<br>
