
[-1] 第一百章 报仇，不隔夜【大杯】
>--- 49<br>
>--- 爪<br>
>--- 吴大妈，不报隔夜仇<br>
>--- 7667<br>
>--- 留爪<br>
>--- 你说的这个大杯是中杯还是大杯呢<br>
>--- 118<br>
>--- 这不就是现世报吗？<br>
>--- 囤了这么多天，就剩下一半了<br>
>--- 喵<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 更新，不隔夜<br>
>--- 打卡<br>
>--- 更新，不隔夜～<br>
>--- 爷青结<br>
>--- 你的大杯，让我的金库很紧张啊！<br>
>--- 一颗赛艇<br>
>--- 101<br>
>--- 35点<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 98<br>
>--- 97<br>
>--- 好耶<br>
>--- 95<br>
>--- 更新，要隔夜<br>
>--- 留爪<br>
>--- 89楼正在赶来的路上<br>
>--- 89<br>
>--- 超大杯在路上吧<br>
>--- 87<br>
>--- 报仇，不隔夜
更新，必须拖
刀片，塞满家<br>
>--- 我要超大杯！<br>
>--- 90<br>
>--- 都那么快<br>
>--- 80<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 终于等到了，差点睡过头<br>
>--- 这就是归归吗？爷爱了<br>
>--- 小杯[fn=46]<br>
>--- 75<br>
>--- 大杯牛逼！<br>
>--- 啊这_(:* ｣∠)_<br>
>--- 69<br>
>--- 大杯缩水了哇，只有7000+字了哇<br>
>--- 他来了，他来了<br>
>--- 已经过了一夜了<br>
>--- 66<br>
>--- 64<br>
>--- 61<br>
>--- 60<br>
>--- 打卡<br>
>--- 57<br>
>--- 56<br>
>--- 闷棍敲得早，仇人两行泪！<br>
>--- 50<br>
>--- 49<br>
>--- 50<br>
>--- 45<br>
>--- 46<br>
>--- 44<br>
>--- 43<br>
>--- 41<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 一百章了啊<br>
>--- 35<br>
>--- 我滴归归呢(ﾉ ○ Д ○)ﾉ<br>
>--- 这么长<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 31<br>
>--- 32<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 28<br>
>--- 5<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 低声打卡<br>
>--- 22<br>
>--- 来了<br>
>--- 爪<br>
>--- 几？<br>
>--- 可以的<br>
>--- 16<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 刚睡，醒<br>
>--- 15<br>
>--- ……<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 9<br>
>--- 我，第一，打钱（点赞）！<br>

[1] 玄女宗看似风平浪静，但竹屋附近却突然热闹了起来。
>--- 养了好久感觉<br>
>--- 大杯！<br>
>--- ，<br>
>--- 老板来个巨无霸，咱不差钱😎<br>
>--- 君子报仇，十年不晚，小人报仇，一天到晚<br>
>--- 下一张：超大杯！<br>
>--- 这也不是很大啊！啊啊啊啊啊。<br>
>--- 38点还算大？<br>

[2] 这家宗门，也因突如其来的变故，将自身底蕴展露在了吴妄面前。
>--- 是不是闭关的都给炸醒了？<br>
>--- 底蕴？底裤？傻傻分不清楚～<br>
>--- 壕无人性<br>

[3] 吴妄这一刻的表情，像极了熊三将军那次一口气吃了十八斤柠果——他们咋培养的？怎么这么多天仙？
>--- 无妄：我一点也不酸<br>
>--- 糖～果～超～甜～<br>
>--- 这么多人？啥时候冒出来这么多人？<br>
>--- 厉害了，我的归归，！柠檬精也可以表述的如此清新脱俗！<br>
>--- 酸啊，太酸了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 吴妄：后备水晶球的储存量应该提一提标准了<br>
>--- 酸死了<br>
>--- 那么多天仙还需要圣女的师傅去送？而且就几个人送！果然因为她是女配或者女主的师傅！所以她就得遭殃……<br>
>--- 不是十八公斤吗？<br>
>--- 呜汪：也就一刻罢了，我有一妈，可破万法<br>
>--- 都是老婆管钱，还都往娘家帖钱，所以，玄女宗不缺资源啊<br>
>--- 天仙满地走 元婴不如狗<br>
>--- 啊这比喻可以啊，生动形象的表达出。。。(接)<br>
>--- 熊三终于又有镜头了<br>
>--- 众所周知，台湾菠萝是一两周前的新闻。由此可得，这章是一两周前写的。再由此可得，作者有两周的存稿[fn=31]<br>
>--- 这比喻眼熟[fn=58]<br>
>--- 无妄：我一点也不酸<br>
>--- 每天吃18斤？<br>
>--- 吴妄:把泠仙子拿下，吸取经验，咱也能培养出来……<br>
>--- 熊三将军如此威猛，岂不是威猛先生就是熊三兄代言?<br>
>--- 糖～果～超～甜～<br>
>--- 同样是49级，我……<br>
>--- 熊大熊二，熊三？<br>
>--- 这什么奇葩比喻<br>
>--- 吃柠檬<br>
>--- 确定不是十八公斤凤梨？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 吴妄：我TM酸了。。。<br>

[4] 这就是存在悠久大仙宗的底蕴啊。
>--- 看来球球得多带点了，不然类似这样的大仙宗炸不掉<br>
>--- 手里家伙好，腰杆子就硬，要不然怎么敢和十凶殿硬碰硬<br>

[5] 茅傲武已发出求援令符，并全速赶去最近的仁皇阁分阁，那里有联络总阁的法器。
>--- 嗷呜你真是个合格的工具人！<br>

[8] 但来到人域后啥也没干，就溜达，溜达着溜达着便泯为众人，隐居不问世事，醉心诗词歌赋。
>--- 第一批是街溜子，第二批不就是牛马了？第三批就是精神小伙？第四批，哦，没有第四批了。<br>
>--- 唉 就是玩<br>
>--- 来跟华子<br>
>--- 摸鱼几万年，一朝被辞退？（寻到灭口替代）<br>
>--- 十凶殿街遛子<br>
>--- 摸鱼几千年，打工人的榜样<br>
>--- 溜达鸡？<br>
>--- 就突然佛了<br>

[9] 那几枚玉符，也的确就是万才道人的‘心情随笔’。
>--- 不正经的人写的正经日记。<br>

[10] 可今天来的却非真正的万才道人，很有可能是十凶殿的高层，其实力绝对不止天仙境这么简单。
>--- 一体双魂是咋回事？被精神入侵了？<br>
>--- 出来混不多带几个马甲怎么能行？
 
苟圣觉得很淦<br>
>--- 还装萌新！狡猾～<br>

[13] 十凶殿是那八个神子辛辛苦苦建起来的，怎么可能让第二批神子轻松摘了桃子？
>--- 八个神子建立十凶殿 一个万才打酱油 那还有一个呢<br>
>--- 天灾坑燃烧军团<br>
>--- 中统坑军统既视感<br>
>--- 要不把他们放过了窝里斗？<br>
>--- 说白了，正反派都有内部斗争，人域是官僚机构做大，十凶殿是本土派与空降系的斗争<br>
>--- 开始窝里反，就离失败不远了[fn=8]<br>
>--- 十凶殿高层：你在想桃子吃[fn=31]<br>
>--- 这是给前面没听懂的同学又讲了一遍（敲黑板），该记笔记都动动笔啊，好记性不如烂笔头，啊<br>

[14] 偏偏，这还是阳谋。
>--- 我觉得可以直接坐山观虎斗，不杀第二神子，但可以在第二神子出来后，通过各种方式来监视，让第二神子和第一神子内斗。如果没内斗的话，再杀了也行。<br>

[17] 仁皇阁接到玄女宗最先送去的传信玉符，应该就会下令，让人域边疆的力量高强度警戒。
>--- 某种意义上。。。也是“互惠互利”。。。<br>

[19] 为什么是玄女宗？
>--- 为什么不写信？<br>
>--- 美女多，养眼<br>
>--- 圣母宗？<br>

[21] 对一个身世悲惨、到了人域后没有杀过人、且同样是被凶神迫害的‘同族’……她们大多动了恻隐之心。
>--- 女孩99%同情心比男人高，但是也有1%的变态。。。男人望尘莫及。比如说人豚什么的。都是女人搞的，女人何苦为难女人。。。。<br>
>--- 圣母宗<br>
>--- 女人可以母爱爆棚，也会变身母老虎… 
坐等仙女们变身母夜叉痛扁你们[fn=10]<br>
>--- 程心：我怀疑有人跨时间线在内涵我<br>
>--- 改名叫圣母宗得了<br>

[22] 很明显，那个家伙计算好了人性。
>--- 吾也动了恻隐之心翻桌子(╯‵□′)╯︵┻━┻，竟敢算计本座<br>

[23] ‘有点意思。’
>--- 有点意思<br>
>--- 有点东西[fn=58]<br>
>--- 西方教既视感<br>
>--- 很好，你成功激起了我的胜负欲<br>
>--- 哦摩西绿<br>
>--- 吴妄：十凶殿，有点东西。<br>
>--- 因吹丝挺<br>

[24] 吴妄翘起二郎腿，他思考的时候习惯喝点什么，果酿或者茶水都可；
>--- 吴 妄 金 轮<br>
>--- 大脑缺糖，需要大量补充<br>
>--- 智者都有一些特别的癖好，比如吃苹果，拔头发，推眼镜等等。<br>
>--- 要是母乳就更好了呢！<br>
>--- 嘴里不抽点什么是正经的思考吗<br>
>--- 我思考的时候一般喝奶。新鲜的<br>
>--- 艹，想喝冰可乐了<br>
>--- 我思考的时候一般喝百事可乐<br>

[25] 可惜这里是玄女宗，林素轻被沐大仙带走并未回来。
>--- 没了姨汁，没了灵魂<br>
>--- 喝不到林阿姨的水？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 习惯了阿姨的伺候<br>
>--- 你想她了，别否认<br>
>--- 生活不能自理[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 沒了個順手好用女秘書<br>
>--- 可惜喝不得<br>

[26] 一旁忽然传来呼喊声：“无妄兄，这是怎么回事？”
>--- 发生了什么？<br>

[27] “老师可受伤了？”
>--- 要不要打我一顿出出气<br>

[28] 却是季默与林祈，在两名女弟子的带领下抵达此处。
>--- 不知道为什么不太喜欢这两个人的戏[fn=31]<br>

[29] 吴妄示意他们不必激动，便问了几句会客殿中的情形。
>--- 吴妄：考查一下玄女宗的维稳工作怎么样<br>

[32] 吴妄伸出左手，示意两人凑近些，与他手掌相覆，在心底传声，将刚才发生之事解释了一遍。
>--- 三个男人手拉手，成何体统 [fn=47]<br>
>--- 无线电可能被截获，所以采取密线电话<br>
>--- 林析一激动十指环环相扣<br>
>--- Airdrop?<br>
>--- 出现了，当面传声大法<br>
>--- gay里gay气<br>
>--- 人教传统<br>
>--- 无线电可能被截获，所以采取密线电话<br>
>--- 三个男人手拉手，成何体统 [fn=47]<br>
>--- 骨传导，内行<br>
>--- 社交礼仪：当面传声<br>
>--- 稳<br>

[37] 打脸都打到玄女宗脸上了，玄女宗这十大宗门的排名是摆设吗？
>--- 你也是猎人途径？<br>
>--- 你这打得也不差<br>
>--- 好家伙，这话不应该由外人说啊，还在人家宗里说…太打脸了<br>
>--- 啊这，刚刚还手拉手骨传导传声，传了个寂寞<br>
>--- 背景板而已！洒洒水啦～<br>
>--- 叫姑爷们回来！<br>
>--- 是摆设！<br>

[38] 这怎么能忍的！”
>--- 我林祈不是个挑事的人，这事放我我忍不了，放狗身上狗忍了<br>
>--- ……<br>
>--- 不愧是我，情商不高<br>
>--- 忍一时越想越气，退一步越想越亏！<br>
>--- 你内涵谁呢<br>
>--- 你能忍么  搁我我可忍不了[fn=31]<br>

[39] 竹屋内外以及路过的玄女宗众高手齐齐看过来，表情都有些阴沉。
>--- 玄女众：我们有耳朵！！！<br>
>--- ……<br>
>--- 开自己人的团，让敌人无团可开[fn=58]<br>
>--- 你是太乙转世嘛！？<br>
>--- 会说话你有本事就多说点，我就是看看<br>
>--- 玄女宗:你在教我做事？<br>

[40] 季默忙站起来，朗声道：“林兄乃炎帝令持有者。”
>--- 家师，元始天尊<br>
>--- 家师元始天尊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不好意思，监正是我的大腿<br>
>--- 家父张二河。<br>
>--- 家师，元始天尊<br>
>--- 联动ing<br>
>--- 林兄炎帝令持有者，他有这个立场说这话.jpg<br>
>--- 好家伙，一个太乙一个玉鼎。就是战斗力倒了过来了。<br>
>--- 玉鼎：家师，元始天尊<br>
>--- 熊霸:“我还是人皇女婿呢！”众人投来看柠檬精的表情<br>
>--- 我特么，下面全是某乙[fn=39]<br>
>--- 太乙：家师，元始天尊<br>
>--- 家师，元始天尊<br>
>--- 瞅什么！我林兄可是炎帝陵持有者<br>
>--- 这玩意是免罪金牌啊！<br>
>--- 玉鼎指太乙：他师傅，元始天尊。<br>
>--- 家师元始天尊<br>
>--- 家师元始天尊[fn=31][fn=31]<br>

[41] 周围那些高手方才收回目光，继续走动。
>--- 这是背景板的赶脚<br>
>--- 众人：惹不起，惹不起<br>
>--- 哦，那没事了<br>

[42] “林祈坐下，”吴妄传声招呼道，“谁也不愿被如此戏弄，稍后我自会去找回场子，玄女宗也折损了两位前辈。”
>--- 本次押送队伍死亡率66.7%<br>

[43] 正此时，泠小岚冲出竹屋，忙道：“无妄，家师在找你！”
>--- 小岚师:小岚就托付给你了<br>
>--- 没有兄<br>
>--- 呜汪，来见家长了！<br>
>--- 啧啧啧，[fn=33]<br>

[45] 吴妄两步跳到了竹屋门前，前方那一名名中年、老年仙子们自行让开一条路径。
>--- 中老年也叫仙子啊。。。老阿姨惨<br>
>--- 一点也不稳重<br>
>--- 通幽小径<br>
>--- 老了还是仙子吗<br>
>--- 看外貌，看脸[fn=31]<br>
>--- 就她们这个寿命，多少岁算中年？<br>

[46] 说实话，吴妄面对这般场面，确实有些头皮发麻、心里没谱，体表的冰晶膜薄加厚加粗，差点就掏出那套宝甲给自己套上。
>--- 就问你怕不怕<br>
>--- 吓得我直接变身[fn=58]<br>
>--- 🐮<br>
>--- 还有更高清的吗[fn=11]<br>
>--- 冰晶薄膜完全可以换成润滑薄膜嘛<br>
>--- 吓得我直接变身[fn=58]<br>
>--- 金甲战士？！！<br>
>--- 变身，黄金圣斗士<br>
>--- 这个图怎么保存啊<br>
>--- 001感度太高，還是用生計辦的好了<br>
>--- 就问你怕不怕<br>
>--- 说实话，荒原狼那套盔甲还挺帅的<br>
>--- 惨 呜汪 惨<br>
>--- 吴妄：妈妈说，人域的女人是老虎🐯<br>

[47] 在绝天仙子身旁，有位身形高挑的中年女子静静站着，却是此前与吴妄聊过的玄女宗宗主，净月。
>--- 啥时候聊过了？？？我咋翻来翻去没看见…<br>
>--- 净月，潭。<br>

[48] 她位列超凡、成名已久，数万年前离开的那些排名榜单，根据人域小道消息流传，据说她乃神农炎帝之妻的弟子，深得神农炎帝信任。
>--- 丈母娘的弟子，那得叫声“净月师姐”<br>
>--- 吴妄=宗主，净月=宗主，
净月=超凡，
所以  吴妄=宗主=净月=超凡
故  吴妄=超凡<br>
>--- 划重点，要考的<br>
>--- 💊哥：你是宗主，她也是宗主，你是主角，我也是主角，所以咱们就是兄弟了。<br>
>--- 大姨子<br>
>--- 大师姐。石锤<br>
>--- 猜一手，就是她帮神农看护女儿<br>
>--- 花擦，那老头还能有媳妇？！！诶不对，没媳妇精卫哪来的？<br>
>--- 神农之妻的弟子 那不和我小精卫一个辈分  果断加入女主储备股份里[fn=21]<br>
>--- 神农妻子叫啥<br>
>--- 吴妄=宗主，净月=宗主，
净月=超凡，
所以  吴妄=宗主=净月=超凡
故  吴妄=超凡<br>
>--- 丈母娘的弟子，那得叫声“净月师姐”<br>
>--- 跟自己同辈<br>
>--- 同辈<br>
>--- 原来是丈母娘的徒弟呀 这事好办[fn=60]<br>

[49] 净月转过身来看着吴妄，也并未多说什么，只对吴妄微微颔首，让开了床边的位置。
>--- 吴妄老弟 咱俩同辈<br>
>--- 我歪头？<br>

[53] “悔不听无妄宗主之言……许是我玄女宗平稳太久，少了警惕之心……”
>--- 悔不该杀那华佗呦<br>
>--- 不听少主言，吃亏在眼前<br>
>--- 看见没，和小岚师父说话语气都温柔许多<br>
>--- 傲慢的代价<br>
>--- 活该二字。<br>
>--- 悔不该辕门来发笑 悔不该与贼把香烧<br>

[54] “前辈不必说这般话。”
>--- 前辈不必说这般话，毕竟打死了归归怎么水后面剧情[fn=33]<br>
>--- 出去抱怨<br>
>--- 前辈不必说这般废话。<br>

[56] “此次十凶殿贼人精心算计，玄女宗又值收徒大典，有所大意本就符情理。
>--- 这里好像不通顺啊！符合情理把。少个合字？<br>
>--- 吴妄：客气客气得了，这个话题没必要多聊<br>

[57] 也是我此前并未坚持，若我心意再坚定些，在此地逼出那贼人的底就好了。”
>--- 经典优势自责<br>
>--- 我的，都是我的<br>
>--- 低情商:谁叫你不听我的 
高情商:我的 我的 这波我的<br>

[58] “那万才道人的人面之后，藏着一张可憎的面容，”绝天仙子低声道，“他故意留我一命，是让我传话给你……
>--- 我觉得这个凶兽高层是当年第一批神子中想出让神子怎么混入人域的神子，就是发动凶兽潮，让神子进入凶兽的腹中混进来。<br>
>--- 皇军让我给您带个话<br>

[59] 上次他输了，这次他赢了，你们之间三局两胜，下次若他赢了，他就对你直接出手。”
>--- 地藏：这个我熟<br>
>--- 还想有下次？<br>
>--- 他赢了？谁给他的自信？海绵宝宝吗？<br>
>--- 無妄：還有下次？現在就讓你知道何謂無妄之災<br>
>--- 吴妄: 你以为我只是参赛选手？不好意思，我还是裁判<br>
>--- 没有下次了[fn=58]<br>

[62] ‘上次’应该是指【鸣蛇化身挪移圆顶驻军】，假万才道人很可能就是背后策划者。
>--- 旺财：呜汪，汪汪汪汪汪<br>
>--- 三局两胜都要打完了，甚至还没有名字呢。。。<br>

[63] 三局两胜？
>--- 无妄：这个……没有下一局了，我准备直接掀了赌桌。<br>
>--- 这个和挑衅魔宗有关？<br>
>--- 怕不是一会就要改成五局三胜了[fn=58]<br>
>--- 反派死于自大…<br>
>--- 你猜丁壳呢？<br>
>--- 无妄：我的酒岂有白喝的道理<br>
>--- 掀桌子哦，谁有空陪你玩游戏<br>
>--- 无妄:你想多了吧<br>

[64] “这次他好像也没赢，”吴妄嘴角微微一撇，“前辈好好养伤就是，稍后我会带泠仙子一同外出，之后发生什么，让泠仙子回来讲给前辈听。
>--- 泠仙子：呜呜，我不干净了<br>
>--- 今天还没过完呢，你咋知道你赢了[fn=10]<br>
>--- 呜汪:格局小了<br>
>--- 先出去“生米煮成熟饭”后，再回来提亲[fn=32][fn=32]<br>
>--- 吴妄：这一局没打完呢，先别着急！<br>
>--- 见识少了！少了！等会儿让你看看骚操作<br>
>--- 歪嘴了歪嘴了<br>

[65] 且休息吧，前辈元气大损，睡一觉比什么都强。”
>--- 睡吧，梦里啥都有！<br>
>--- 记得多喝热水<br>

[67] 绝天仙子露出几分苦笑，缓缓闭目。
>--- 这一闭，便到了大结局<br>

[68] “无妄宗主，”一旁净月开口道，“借一步说话。”
>--- 借一部？借一部？！？你也借一部[fn=39]<br>
>--- 不借！<br>
>--- 借一部就借一部！<br>
>--- 本想分享一下，翻了下手机都是不能过审的图，还是算了<br>
>--- 借一部说话，好人一生平安…吗？<br>
>--- 不借，我辛辛苦苦赞了那么多年怎么可能说借就借。<br>
>--- 我有个朋友说也想借一部<br>
>--- 借亿步说话<br>
>--- 借一部说话<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 全部铐走<br>
>--- 好家伙，这都可以[fn=11]<br>
>--- 借一部<br>
>--- 我就知道！[fn=60]<br>
>--- 借一部说话<br>
>--- 好家伙，连番号都发出来了<br>
>--- 在？借一部！<br>
>--- 各位兄弟，借一步说话[fn=37]<br>
>--- Ipx   Ssin  这几个都还不错<br>
>--- PFES 012[fn=58]<br>
>--- 《少》，《门》，《年》，《雨》......<br>
>--- 借哪一部<br>
>--- 借一部<br>
>--- 借一部？借一部？！？你也借一部[fn=39]<br>
>--- 请问你要借哪一部？<br>
>--- 捉虫，应该是“部”[fn=58]<br>
>--- 归归很懂啊<br>
>--- 俺也要！<br>
>--- 皇军（划掉）神农托我给你带个话<br>
>--- 说一部就一部，多了我怕你营养跟不上<br>
>--- 前辈也是性情中人<br>
>--- 《中国药典》2015版分为四部，一部收录中药；二部收录化学药品；三部收录生物制品；四部收录通则。请问借哪一部？<br>
>--- 这是我的珍藏，一部不能借<br>
>--- 借一部说话<br>
>--- 借一部说话<br>
>--- 借一部说话<br>

[69] “前辈请。”
>--- 对叫姐姐<br>
>--- 啥？前辈？叫姐姐[fn=58]<br>

[71] 季默与林祈见了净月连忙起身，表情都有些紧张；
>--- 寂寞老婆超凡<br>
>--- 毕竟辈分在呢<br>

[72] 净月却引着吴妄去了一旁角落，抬手点出少许微光围住两人。
>--- 差点多看出一个勾字<br>

[74] “前辈唤我名号就可，”吴妄正色道，“晚辈接下来想请前辈一同出手，待确定那贼人藏身之处，便将对方一举擒拿。”
>--- 吴妄：这次还没完，我带你去把场子找回来！<br>
>--- 毕竟和你辈分一样<br>

[75] 净月却道：“贫道还有要务在身，分毫不可离玄女宗，稍后贫道会派两位太上长老与你随行，听你差遣。”
>--- 还有这种好事？<br>
>--- 净月：无妄，你媳妇在我手上<br>
>--- 工具人+2<br>
>--- 净月：我要看着我家小精卫孵化呢。<br>

[77] “无妄宗主，贫道并非信不过你，或是信不过仁皇阁，”净月皱眉道，“你体内的神力是怎么回事？”
>--- 我都说了我是那人的叔父<br>
>--- 净月：恕吾直言！你这气息，比那个十凶殿凶人更像十凶殿的。。。<br>

[80] 言说中，吴妄额头显露出半月印记。
>--- 之前有说是全的，苟圣行为<br>
>--- 是你，白面包青天<br>

[82] 饶是净月心境修为高深，此刻也明显怔了下，皱眉道：“你就是那个，想祸害我家女娃的小金龙？”
>--- ㅤ<br>
>--- 是他是他就是他 我们的朋友 金龙娃<br>
>--- ，<br>
>--- 真实<br>
>--- [fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- -<br>
>--- 为啥一次只能一张<br>
>--- 女娃是名字<br>
>--- 换个角度想，已经被老岳父和亲近之人认证过了[fn=32]<br>
>--- 哈<br>
>--- 她是炎帝妻子的徒弟。所以说我家女娃。<br>
>--- ……<br>
>--- 就是你想拱我家大白菜？<br>
>--- 不愧是章说达人<br>
>--- 完了，岳父还没斗过，现在表姑也来了<br>
>--- 我才想起来 精卫的名字叫女娃<br>
>--- 找到了这个想拱白菜的🐷…<br>
>--- 哈哈哈哈😂😂😂客气了，我就是你们以为要拱你家白菜的主！<br>
>--- 好家伙我第一反应是泠仙子，后来才反应过来女娃是精卫的名字😂<br>
>--- 没错就是我<br>
>--- 我家？這真的只是弟子嗎？<br>
>--- 第一反应是我家女娃子泠小岚<br>
>--- 哈哈，原来是未曾谋面的熟人呐！<br>
>--- 小金龙是小金龙。但不想祸害<br>
>--- 我家女娃？ 我似乎明白了什么<br>
>--- 吴妄:言重了，言重了，我俩实在是互相‘吸’引的……<br>
>--- ㅤ<br>
>--- 看来神农老丈人也不是个口风严紧的....<br>
>--- 哦吼，这就是老不休交待的人？<br>
>--- 就是你这头猪，想拱我家白菜？？？<br>
>--- 我哦哦哦哦哦哦红红火火恍恍惚惚活<br>
>--- 吴妄：啥？那我比窦娥还冤啊、啊....<br>
>--- 是他是他就是他 我们的朋友 金龙娃<br>

[83] 吴妄眼一瞪，定声道：“这怎么能说是祸害！我们虽然感情还没多深，但也算两情相悦！”
>--- 吴妄的事儿，能叫祸害，叫拱<br>
>--- 我就开个后宫佳丽不多也就三千怎么能算祸害[fn=47]<br>
>--- 小金龙的事，那能叫祸害吗！<br>
>--- 妳怎能这样凭空污人清白！！<br>
>--- 一见钟情和两情相悦，初见是暗恋，再见是.........<br>
>--- 读书人的事<br>

[84] 等等，我家女娃？
>--- 终于摸到女娃的层次了<br>

[86] “哼，”净月上下打量了吴妄几眼，表情都变了，“贫道之师便是听訞大人，女娃算是贫道的师妹，贫道可是看着她长大的。”
>--- 我去查了，叫听訞（yāo），赤水（桑水氏）之女，炎帝之妻，精卫之母。<br>
>--- 原文加译文<br>
>--- 神农小姨子？<br>
>--- 好家伙，先前还没反应过来，以为是师太<br>
>--- 大姑姐！你好！<br>
>--- 以后一家人，说什么两家话！<br>
>--- 所以净月之前说不能走，就是要留下护着小精卫那个灵池…<br>
>--- 原文加译文<br>
>--- 就是你了！！那可真不冤！😂<br>
>--- 听訞（yāo）远古传说的炎帝之妻。《山海经·海内经》云：“炎帝之妻赤水之子听訞生炎居。”
听訞还有个女儿是瑶姬，不知道这本书有没有<br>
>--- 哦，原来是师姐呀，一家人一家人<br>
>--- 我去查了，叫听訞（yāo），赤水（桑水氏）之女，炎帝之妻，精卫之母。<br>
>--- 大姨子<br>

[87] 吴妄顿时露出了一副义愤填膺的表情，骂道：“那十凶殿贼人竟敢来师姐地头闹事，我与他不共戴天！”
>--- “给我一根绳子，我都能让它站起来顺着攀上去！”<br>
>--- 无妄：我反手就是一个超级加辈<br>
>--- 靠山+1<br>
>--- 我与罪恶不共戴天<br>
>--- 前辈变师姐了，艺术啊<br>
>--- 无妄: 贫道属猴，最是能顺杆爬！<br>
>--- 好家伙，变脸这么快！<br>
>--- 我与罪恶不共戴天！（举手！）（啪啪啪啪啪！）<br>
>--- 哈哈哈[fn=5][fn=5][fn=5]月票打赏！<br>
>--- 这反应速度，绝了<br>
>--- 我与赌毒不共戴天！<br>
>--- 泠仙子:妄哥，咱俩咋一下子就差了两辈呢？我还有机会么……<br>
>--- “给我一根绳子，我都能让它站起来顺着攀上去！”<br>
>--- 吴妄：顺杆儿爬，那可是我们北野老传统技艺啦....<br>
>--- 我与黄油不共戴天<br>
>--- 我与赌毒不共戴天！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 我与罪恶不共戴天！！！<br>
>--- 转移话题，顺便恭维一番，拉近关系。用话术我是专业的！
        ——无望。<br>
>--- 这认亲速度也是绝了<br>
>--- 无妄：我反手就是一个超级加辈<br>

[88] “谁是你师姐？你这滑头！”
>--- 辈分蹭蹭往上走<br>
>--- 可怜的泠小岚，一下就变徒子徒孙了<br>
>--- 润滑润滑，润在滑之前<br>
>--- 滑头？这头有多滑？<br>
>--- 你这猴头🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵<br>
>--- 哪个头滑啊？<br>

[89] 净月哼了声，那古井无波的心境，此刻倒是泛起了少许波浪。
>--- 这波浪正经吗<br>
>--- 这波浪它大么？<br>
>--- 哼╯^╰<br>

[90] 被气的。
>--- 叉腰<br>

[91] “贫道平日里不问世事，既然知道是你，也相信陛下看人的眼光，就将此物与你。”
>--- 给装备就好操作了<br>
>--- NPC给发装备啦！<br>
>--- 予你<br>
>--- 净月：看在师父一家的面子上<br>

[93] “这是贫道信物，若你需要高手护卫，又不想惊动仁皇阁，可来玄女宗求援。”
>--- 软饭+1盆<br>
>--- 净月：仁皇阁的高手也就那样<br>
>--- 再怎么不爽，也不能让精卫还没出生就守寡啊<br>
>--- 底牌+1<br>

[94] “多谢师姐。”
>--- 只要我的嘴巴足够的甜，白菜供起来就有足够的香～<br>
>--- 只要我嘴巴够甜，你们就得承认我拱白菜<br>

[95] 吴妄顺势将短剑接了过来，自袖中拿出一盒脂粉，笑道：“小小礼物请师姐笑纳，这是女子国百年才能产一盒的脂粉。”
>--- 礼尚往来<br>
>--- 这脂粉。。。是从神像上刮下来的？产能这么低[fn=39]<br>
>--- 一看就是有备而来！<br>
>--- 准备工作没的说<br>
>--- 套路深<br>
>--- 萝卜丁全色号礼盒<br>
>--- 妇女之友无妄子<br>

[96] “贫道已这般年岁，用得到此物？”
>--- 所以，你只有一盒？<br>
>--- 来都来了，还带什么东西.JPG<br>
>--- 使不得使不得！（拉口袋）<br>
>--- 我都几万岁了，你就送一盒？<br>
>--- 所以，你只有一盒？<br>
>--- 来都来了，还带什么东西.JPG<br>
>--- 潜台词：下次还要<br>
>--- 只要是女人[fn=11]<br>
>--- 给的实在是太多了<br>
>--- 看你一片心意，看在女娃的面子上就勉为其难的收下吧<br>
>--- 真香<br>
>--- 天生丽质难自弃，用不着[fn=36]<br>

[97] 净月随手将那脂粉收入袖中，淡然道：
>--- 人仙也逃不过真香定律。———21世纪哲学大师王境泽<br>
>--- 眼疾手快的收下了<br>
>--- 不带一丝烟火气地拢入袖中<br>
>--- 嘴上说不要，身体却很诚实。<br>
>--- 居然没上图？<br>
>--- 傲娇[fn=58]<br>
>--- 身体很诚实啊<br>
>--- 师弟 使不得<br>
>--- 《女人》<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我关某人读春秋的<br>
>--- 呵呵，不是用不到吗<br>
>--- 真香<br>
>--- 真香！<br>
>--- 呵，女人！🐶<br>
>--- 我过年收红包时也和你一样<br>
>--- 嘴上说着不要，身体却很诚实<br>
>--- 香肯定是香的，好东西哪有不香之理<br>
>--- 唉，女人<br>
>--- 关某怎么会看这种书，我读《春秋》的！<br>
>--- 眼疾手快的收下了<br>
>--- 真香<br>
>--- 真香<br>
>--- 你的名字叫女人<br>
>--- 女人呵！口是心非说的就是你啦……<br>
>--- 嘴上说不要，手上动作倒是快<br>
>--- 女人爱美就跟男人好色有什么不对？<br>
>--- 并不是我想要，只是晚辈的孝敬罢了。<br>
>--- 净月宗主嘴里说着不用，身体却很诚实....<br>
>--- 人仙也逃不过真香定律。———21世纪哲学大师王境泽<br>
>--- 口嫌体直<br>
>--- 不带丝毫烟火气地就收下了<br>
>--- 口 嫌 体 正 直<br>
>--- 嘴上说不要，手上却很诚实<br>
>--- 不带烟火气的收礼<br>
>--- 嘴上说着不要，但是行为上还是很诚实的<br>
>--- 送到心坎里去了<br>
>--- “不用不用不用（掀开裤兜）”<br>
>--- 哈哈哈，来早了都没评论了<br>
>--- 真香<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[98] “仁皇阁高手已在万里之外，来的还是阁主刘百仞。你当真可以锁定那贼人的位置？
>--- 老熟人了<br>

[99] 若之前是说了大话，贫道就帮你打发他们离开。”
>--- 果然给了女人想要的礼物就会变得好说话<br>
>--- 呵，女人<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 之前还不承认是人家师姐，现在……唉，女人啊<br>

[101] 吴妄笑了笑，言道：“天亮之前，我都能锁定此人行踪，且不被对方察觉。”
>--- 喝了我的迟早要吐出来。<br>
>--- 你这个追踪器的电量不怎么样啊<br>

[103] “无妄子是我道号，我本名熊霸，北野第二氏族的少主，家母七日祭之首苍雪。”
>--- 第一是个背锅的。合着刑天头被砍，你占了三分之一功劳<br>
>--- 北野第一氏族的幕后黑手，家母黑进了星神开后门的顶尖黑客[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 刑天这是背了个砂锅吧<br>
>--- 雄霸-小金龙，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙？<br>
>--- 熊霸天下<br>
>--- 风暴降生丹尼莉丝、安达尔人洛伊拿人和先民的女王、七国女王/统治者、全境守护、大草海的卡丽熙、镣铐/锁链破除者、弥林女王、龙石岛公主、不焚者、龙之母、弥莎、母亲、银发女王、银发女士、龙女王<br>
>--- 家母苍雪大人<br>
>--- 家父张二河！<br>
>--- 家母，日祭苍雪<br>
>--- 说那么多没用的。直接说重要的。家母苍雪！<br>
>--- 家母：大荒北野七日祭之首、星神之下第一人、星神教背后煮屎者之母——苍雪<br>
>--- 家父不得介绍一下？<br>
>--- 那一年的仙凡大战，是刑天对阵皇帝，最终刑天落败。当时我看见刑天颓坐在大荒，掩腹而泣，这个画面我永生难忘。

那一刻我在想，如果我能成为一名仙人，我一定要赢下所有。如今大战就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。

我相信北野人族能有过去的霸主地位，刑天功不可没。重铸北野的荣光，我辈义不容辞!<br>
>--- 我老婆名号就是大<br>
>--- 搁这见家长呢<br>
>--- 玉鼎：家师，元始天尊。
吴妄：家母，北野苍雪。<br>
>--- 别问，问就北野第二<br>
>--- 小名：霸儿～<br>
>--- 这开始报家底了！<br>
>--- 我妈是北野老大，你师父是人域老大，所以?
所以我是你老婆?<br>
>--- 家父张二河<br>
>--- 我只是普普通通北野少主，星神七日祭之首的儿子罢了<br>
>--- 叫我霸霸即可<br>
>--- 为啥只说他母亲的名号？不说他父亲的名号呢？<br>
>--- 好家伙，星神教幕后教主还没说呢<br>
>--- 刑天:真的，兄弟，你真不用逢人就说自家第二，太谦虚了不好，我们大浪族才是第二呢<br>
>--- 家师，元始天尊<br>
>--- 家师，元始天尊<br>
>--- 刑天族莫名其妙成为公认的北野第一氏族，刑天觉得很淦<br>
>--- 家父张二河<br>
>--- 你看看，我俩不仅两情相悦，还门当户对呢<br>
>--- 无妄：我母亲是苍雪！<br>
>--- 第一是个背锅的。合着刑天头被砍，你占了三分之一功劳<br>
>--- 北野：第一氏族是谁？
刑天：第一氏族是谁？<br>
>--- 背景你可以不用但不能没有🐶<br>
>--- 北野第一氏族的幕后黑手，家母黑进了星神开后门的顶尖黑客[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 门当户对<br>
>--- 低调低调  第二氏族<br>

[105] 净月微微点头，言道：“那倒也算登对……你是如何做到祈星术与修仙法同修？”
>--- 竟然是自家人，我就直接报背景提亲了<br>
>--- 门当户对，亲事成了<br>
>--- 好家伙，苍雪实力跟神农相差不多了吧<br>
>--- 门当户对，亲事成了<br>
>--- 竟然是自家人，我就直接报背景提亲了<br>
>--- 门 当 户 对<br>
>--- 这是说我老婆和炎帝的实力对等？毕竟不是所有首领都能对应首领，比如最近菅义伟给美国外长鞠躬[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 太会了<br>
>--- 学到了，般配的意思<br>
>--- 报告，已经拿下一位家长[fn=32]<br>
>--- 各位学学，只要价钱到位（胭脂），都登对了！！<br>
>--- 好家伙 卖了[fn=11]<br>

[106] “这个……”
>--- 老母亲永远滴神！<br>
>--- 靠咱老母亲啊[fn=58]<br>
>--- 赞美星神<br>
>--- 母亲黑进了星神管理中心的事怎么说[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[107] “不方便说就算了，贫道只是随口一问。”
>--- 吴妄：其实吧，也不是什么不能说的事，就是怕说出来显得我这个少主就靠拼妈似的，是我这种正经人干的事？<br>

[108] 净月衣袖拂过，已是散掉了身周结界，对竹屋内道：“各位长老听命，今夜后续之事，由无妄子调度。
>--- 继魔宗女团之后，仙家女团也要出道了<br>
>--- 果然…[fn=31]<br>
>--- 净月：大家今晚上都听小熊的！<br>

[109] 日后无妄子有所请，玄女宗不可辞。”
>--- 无妄子有圣女之资，你们暂且听他的，等成了圣女，他就是玄女宗宗主了！<br>
>--- 无妄宗主以后就是我玄女宗副宗主！<br>
>--- 又得到一条新大腿<br>
>--- 日后是重点<br>
>--- 肾有多大产，软饭多大碗！<br>
>--- 那岂不是说，女团又多了一个？[fn=8]<br>
>--- 无妄就是下一任圣女！<br>
>--- 无妄子有圣女之资，你们暂且听他的，等成了圣女，他就是玄女宗宗主了！<br>
>--- 这。。。熊抱族人均听曲的幻想。。。<br>
>--- 日后才能请<br>
>--- 霍霍玄女宗我无妄义不容辞<br>
>--- 无妄宗主以后就是我玄女宗副宗主！<br>
>--- 灭天宗的排名这下蹬蹬蹬地往上蹿升，估计要进前二十了....<br>

[111] 宗主信物。
>--- 又不是令狐冲！<br>
>--- 无妄：速来与我击剑🤺<br>
>--- 这乃击剑信物，剑尖所指，皮带皆崩<br>
>--- 日常攻略<br>
>--- 这是又要拿下一个宗主之位？<br>

[112] 季默和林祈也是面面相觑，实不知吴妄和那位大名鼎鼎的玄女宗宗主说了什么，这般关照力度，已经超过‘对优秀人族后辈的欣赏’了吧？
>--- 没错，我就硬吃<br>
>--- 对未来妹夫的亿点点关照<br>
>--- 这是嫁妆，聘礼-1<br>
>--- 废话，自己家人了，妹夫了，<br>
>--- 对自家妹夫能和对小辈一样吗<br>
>--- 这是来自娘家人的亿点小小彩礼……<br>
>--- 软饭硬吃。<br>
>--- 对未来妹夫的亿点点关照<br>
>--- 不是师姐吗？还是丈母娘，我有点乱<br>
>--- 没错，我就硬吃<br>
>--- 还不是女婿呢！<br>
>--- 软饭硬吃第一汪[fn=31]<br>
>--- 自家的东西，这还不是随便用吗<br>
>--- 人比人 气死人<br>
>--- 《后台》<br>
>--- 众仙……直呼内行<br>
>--- 难道？？？<br>
>--- 论靠山的重要性<br>
>--- 对准孙女婿的看好。<br>

[113] 就，离谱。
>--- 当年魔神战争之后，钟离与巴巴托斯在归离原饮酒，听闻山间鸟兽之声，遂有感而发，于宴会中做一乐谱。沧海桑田，若干年后，旅行者来到了蒙德城。无意间听到温迪演奏的曲子不由得惊为天人。听后，问这是何曲？，
温迪：离谱。<br>
>--- 看看我几级<br>
>--- 逗号省略了TMD三个字母<br>
>--- 当年魔神战争之后，钟离与巴巴托斯在归离原饮酒，听闻山间鸟兽之声，遂有感而发，于宴会中做一乐谱。沧海桑田，若干年后，旅行者来到了蒙德城。无意间听到温迪演奏的曲子不由得惊为天人。听后，问这是何曲？，
温迪：离谱。<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 《离谱》<br>
>--- 就，快<br>
>--- 亲如孙儿
原来是妻子徒弟的后人<br>
>--- 图来了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 离谱了<br>
>--- 虽然觉得离谱，但想想是无妄兄，就又觉得合理。<br>
>--- 真·恰柠檬[fn=31]<br>
>--- 你们心里就没谱，能不感觉离谱吗<br>

[114] 吴妄也不客气，将短剑收入储物法宝，放在最严实的角落保存，对玄女宗众高手传声：
>--- 裤裆藏雷<br>
>--- 这要是拍电视剧，演员，连1234都不用念<br>
>--- 请问这个最严实的角落，它正经吗?[fn=32]<br>
>--- 怎么一说话就发无线电啊，是空气传声波太慢了吗哈哈哈<br>

[115] “请两位太上长老随我一行，再来八九位天仙境巅峰的高手，数量不必太多，斗法经验丰富的优先。
>--- 斗法都开始经验优先了吗？最近在疯狂面试的我对“经验”产生了PTSD[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 师姐可没说还给你八九位天仙。<br>
>--- 师姐可没说还给你八九位天仙。<br>
>--- 115本，老手速刷<br>
>--- 开副本啦 会打的来！<br>
>--- 斗法都开始经验优先了吗？最近在疯狂面试的我对“经验”产生了PTSD[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 我是老板，自带2个满级打手，再来6.7个混的明白的打手，有经验的优先。<br>
>--- 《不多》<br>
>--- 就八九个，别太多了<br>
>--- 吴妄：这是一场硬仗，想春游的别来！<br>
>--- 本科学历优先<br>
>--- 斗法还得是杨光头啊<br>

[116] 接下来的行动我来指挥。”
>--- 一起行动听指挥<br>

[117] 那此前曾哭哭啼啼的老妪温声道：“老身知无妄宗主介怀此前之事，但指挥调度是门大学问，还是……”
>--- 自爆身份？刀了刀了<br>
>--- 你是奸细？！！！<br>
>--- 是个优柔寡断之人，这种性格能坏许多事<br>
>--- 有问题<br>
>--- 奸细无疑！<br>
>--- 废话那么多听命令就对了。<br>
>--- 就特么你话多，抓了，解解闷儿<br>
>--- 这老婆子狼人自爆啊<br>
>--- 这小内是急着跳反呐！！！<br>
>--- 还要继续打脸吗🙄<br>
>--- 在外面哭完没<br>
>--- 这是狼人自爆？还是真铁🐷？<br>
>--- 理中客快闭嘴吧<br>
>--- 传说中的内奸跳反？<br>
>--- 跳狼了，投她出局。<br>
>--- 刀了！<br>
>--- 给她绑上TNT让她打头阵吧！<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 让她打头阵。<br>
>--- 自爆身份？刀了刀了<br>
>--- 这波发言不做好，今天就出你<br>
>--- 你是奸细？！！！<br>
>--- 狼人自爆吧[fn=14]<br>
>--- 这个是什么成分<br>

[119] 有老妪低声道：“宗主的命令你未曾听到吗？”
>--- 闭嘴！别自曝身份害了我！<br>
>--- 怎么？你听不见吗？重来！<br>

[120] “宗主说了由无妄宗主调度，我等今夜就遵无妄宗主之令便是。”
>--- 今夜<br>
>--- 这地方没人写章说
作者上一句里的“老妪”两个字功不可没<br>

[122] 这玄女宗，还是深明大义之人居多。
>--- 其实都是奸细，怕被拖累了。<br>
>--- 要不然就成圣母宗了。。。<br>
>--- 深明大义的同志还是挺多的嘛<br>

[123] “各位莫吵扰，”吴妄道笑道：“这位锦长老，我指挥若是失利了，我自会主动站出来认错领罚，不会哭几声就觉得自己没了责任。”
>--- 就硬怼上去，这才舒服。<br>
>--- 主修星辰大道，辅修阴阳大道<br>
>--- 这叫躬匠精神[fn=4]<br>
>--- 好骂<br>
>--- 某熊：我不怼你几下子 你是不知道我叫霸啊。<br>
>--- 翻译一下就是：老三八，死一边去<br>
>--- 越是把责任挂在嘴边，越是不愿担责<br>
>--- 一下怼到墙角<br>
>--- 怼的舒服了<br>
>--- 这么好的机会把脸凑上来，必须啪啪抽几下[fn=10]<br>
>--- 太乙阴阳道出现了<br>
>--- 家师，太乙真人<br>
>--- 阴阳道大成<br>
>--- 虾仁猪心！<br>
>--- 就该这样！别惯着她们～<br>
>--- 后来汪收了个徒弟，叫太乙<br>
>--- 太乙真人是在你这儿拜师的吧<br>
>--- 好！<br>
>--- 就硬怼上去，这才舒服。<br>
>--- 怼的好<br>
>--- 直接念我身份证号得了😂😂<br>
>--- 主修星辰大道，辅修阴阳大道<br>
>--- 阴阳师重出大荒<br>

[124] 那锦长老皱眉抿嘴，面色有些发白。
>--- 这个莫不是和妙脆角有间隙的那个圣女？<br>
>--- 个錦长老莫非是十凶殿的卧底？<br>

[126] “我要的高手一刻内来此地集合，拿出你们隐蔽性最好的御空法宝，多带些威力大或者能抓人的仙宝。
>--- 吴妄：这次用你们的消耗，我都没人报销的！<br>

[127] 今晚玄女宗丢的场子，我帮你们找。”
>--- 无妄：wdnmd（我带你们打）<br>
>--- 神农愤怒值+1+1+1+1+1+1+1……<br>
>--- 你们搁这施法呢？<br>
>--- 泠小岚好感度:+1+1+1+1+1+1+1+1……
精卫绿化度:+1+1+1+1+1+1+1+1+1……<br>
>--- 精卫出生日1-1-1-1-1-1<br>
>--- 呜汪：嫁妆+1+1+1+1……<br>
>--- 给玄女宗的彩礼也要备好！岚儿，等我！
——吴妄，自言自语，深情脸<br>
>--- 无妄:真好，又刷了一波好感<br>
>--- 东厂办不了的事，我西厂来办！<br>

[130] 一只直径十丈的莲台急速飞过高空，将下方名山大川迅速抛在后方，朝南海方向飞速疾驰。
>--- 捉住楼下一只归，今个不卖小鸡仔了，卖归[fn=58]价高者得<br>
>--- 我就说，这莲台想多大就多大，仙女的小心思<br>

[131] 这莲台全然没有惊起半分灵气波澜，更没有在天地间留下任何痕迹；像是跳出了天地之外，在【画外】飞驰。
>--- 图老大：这技能…难道是我和阐教那金莲妹妹生的私生女？[fn=31]<br>
>--- 没在小说里飞，在评论区里飞。<br>
>--- 图层组置顶<br>
>--- 图老大：这我也会<br>
>--- 育碧飞行器[fn=31]<br>
>--- 乾坤法宝<br>
>--- 隐身轰炸机<br>
>--- 亞空間航行啊<br>
>--- 图老大：这技能…难道是我和阐教那金莲妹妹生的私生女？[fn=31]<br>
>--- 好家伙，曲速法器<br>
>--- UFO<br>
>--- 太极图：这我熟<br>

[132] 莲台之上，两位玄女宗太上长老双手抵在莲台正中，以道韵包裹此法宝，表情各自有些肃穆。
>--- 啊，这熟悉的道韵！<br>
>--- 流线型结界！<br>

[133] 莲台正中，二三十名老者老妪静静盘坐，他们围成一个圈，将吴妄、季默、泠小岚、林祈，以及一位稍显富态、身着土黄长袍的道人围住。
>--- 沐沐呢？？？？？？？<br>
>--- 多宝师兄～<br>
>--- 让老头，这不来活了吗？<br>
>--- 季默你去干什么<br>
>--- 圆润么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- ：我们修为是比较高，怎么就都得是老者老妪模样呢[fn=40]<br>
>--- 大家都是修仙的。大家都是女的凭啥我们是老妪。。作者君。。希望你好自为之<br>
>--- 宝？<br>
>--- 丢手绢啊丢手绢<br>

[134] 这道人已是与吴妄他们见过几次面，仁皇阁阁主刘百仞。
>--- 呜汪：我背后有刘百仞
万才：？？？六百人？
一车面包人啊<br>
>--- How old are you<br>
>--- 在下裘千仞<br>
>--- 这个名字我老是出戏<br>

[136] 此前那位曾在浮玉城出手的孟婆婆，就坐在仁皇阁阁主身后。
>--- n个超凡，nⁿ个天仙<br>

[137] 某个通风报信的分阁阁主也在此地，那一头银发随风飘扬，却是颇为紧张地坐在了莲台最隐蔽的角落，唯恐旁人找到自己。
>--- 升官了爱<br>
>--- “没看见没看见没看见没看见没看见”<br>
>--- 松鼠航：被大佬包围的感觉怎么样<br>
>--- 《某送信的分阁阁主》<br>
>--- 本来毛还觉得带宗主入宗门是赚大了，现在特后悔<br>
>--- 都是大佬，躲了躲了<br>
>--- 想主动打上马赛克的茅某：我感受到了宗主的杀气，苟一手苟一手[fn=31]<br>
>--- 茅啊呜现在只配一个“某”字了？哇...哈哈哈<br>
>--- 某分阁主瑟瑟发抖，决定稳一手，苟一波<br>

[138] 茅傲武越是感知这些高手的气息，越是深深的感觉到——他应该在莲台底部，不配出现在此处。
>--- 猫嗷呜心里苦，但猫嗷呜不说…<br>
>--- 身边都是一拳超人，卡卡罗特，灭霸，骨王，萌王等人，躲在哪里都没用😂<br>
>--- 吊着？装莲花梗么？<br>
>--- “我应该在莲底，不应该在莲里~”<br>
>--- 阿杜表示这段很精彩<br>
>--- 应该在车底<br>
>--- 应该在车底，不应该在车里。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 《关于我应在莲台底而不应在这里这档事》<br>
>--- 弄个绳挂脖上，然后吊在车尾<br>
>--- 阿杜觉得很赞👍<br>
>--- 我应该在车底，不应该在车里，老阿杜了<br>
>--- 我应该在床底，不应该在床上<br>
>--- 我应该在车底，不应该在车里。<br>
>--- 身边都是一拳超人，卡卡罗特，灭霸，骨王，萌王等人，躲在哪里都没用😂<br>
>--- 啊杜唱起歌来了<br>
>--- 猫嗷呜心里苦，但猫嗷呜不说…<br>
>--- 茅傲武，字阿杜，又称茅阿杜，简称毛肚，作者你想吃火锅了？[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 我应该在车底，不应该在车里<br>
>--- 我应该在车底，不该在车里<br>
>--- 我应该在车底，不应该在车里<br>

[139] 此刻，刘百仞身周撑开一道结界，将四个年轻人包裹住，让他们的谈话声不会被旁人听去。
>--- 《稳健》<br>
>--- 有配图的吗🐶<br>

[140] 这就是修为境界高的好处，不像吴妄和季默他们，大庭广众之下想隐秘点交流只能靠传纸条。
>--- 为什么传纸条就是霉国的实事？<br>
>--- 传纸条危险啊！神念一扫暴露无疑<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 直接说我大霉国不就完了，还遮遮掩掩[fn=44]<br>
>--- 传纸条哈哈哈<br>
>--- 不是还能手牵手骨传导吗？<br>
>--- 这还要念漂亮国身份证<br>

[142] “超凡那是人域的支柱，可不是被你这么使唤的！
>--- 那喊冠绝好不好<br>

[143] 什么事都要超凡出手，不仅会暴露咱们人域的实力和底牌，让天宫摸清楚咱们高手的数量，还容易把超凡累出病！
>--- 超凡不来可以，那就你刘阁主来[fn=58]<br>
>--- 区区金仙罢了<br>
>--- 许木：太对了哥<br>
>--- 好家伙，估计是之前呜汪当器灵的时候给他留下心理阴影了…<br>
>--- 某个在女儿国差点被吴妄累死的天仙表示很赞！<br>
>--- 只是一个高级工具🛠️人罢了<br>
>--- 关键是累出病！不提前说清楚，我真的怕被你当成牛来驶(๑ŏ _ ŏ๑)↷↷<br>
>--- 累出闲不住的病<br>
>--- 职业病？<br>

[144] 去搞十凶殿也就算了，上次让孟婆婆去对付那些真仙、仙人，亏你想得出来！”
>--- 孟婆婆是哪段来着忘了。。有课代表吗qaq<br>
>--- 刘阁主：田忌赛马也是用上马对中马，你倒好，用上马去比瘸腿骡子了？！<br>

[145] 吴妄眼中满是单纯，轻轻眨眼，小声问：
>--- 真·单纯<br>
>--- 《单纯》<br>

[146] “刘阁主，莫非人域一直觉得，人域超凡高手的数量瞒得过天宫？”
>--- 这种情报看似保密，其实双方心照不宣<br>
>--- 一渡劫别人就登记了吧。。<br>
>--- 一个个都在咱小本本上记着呢～<br>
>--- 不会吧不会吧，不会真有人觉得瞒得过吧<br>

[147] “啊，大家躲着不出来就是了。”
>--- 啊，那不然还要怎么样<br>
>--- 对啊，我缺心眼啊。<br>
>--- 萌萌哒，哈哈<br>
>--- 掩耳盗铃-洪荒限定版[fn=31]<br>
>--- 是啊～只要我眯着眼睛，摒住呼唤，捂着耳朵！天帝还能发现我←_←<br>

[149] 刘百仞中气十足地道一句：“天宫啊。”
>--- 呵呵哈哈哈那特么不是有一个算一个都记本子上了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 噗，自爆了<br>
>--- 哈哈哈，掩耳盗铃啊老铁<br>
>--- 怕是有点傻，仁皇阁智商平均70对吧....神农药丸<br>
>--- 哈哈哈<br>

[151] “那自然能，”刘百仞道，“但他们不知道超凡寿元几何，是否老死啊。”
>--- 有一个算一个，都跑不掉<br>

[154] “你这般说也有道理，天宫那些神贼得很，但不管怎么说，超凡作为人域最重要的战力，不可随意调动。
>--- 我知道你说的对，但是你这样让我很没面子[fn=60]<br>
>--- 道理我都懂…但谁又不想划划水內～<br>
>--- 有工具不用，是怕生锈吗[fn=48]<br>
>--- 你还敢顶嘴<br>

[155] 这次就算了，你以后如果不是进攻十凶殿总殿，不要喊这么多超凡。
>--- 明白了，这就进攻总殿<br>
>--- 想要总店？我尽量满足你的愿望[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 完了，十凶殿总殿不保！<br>
>--- 超凡少了，如果暴毙了找谁哭去<br>
>--- 所以，最后还是认怂了啊～只是有点下不了台了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 好的，懂了，下次就是攻打总殿<br>
>--- 最多喊一两个.<br>
>--- 这次说不定就是总殿[fn=46]<br>
>--- 十凶殿：？？？<br>

[156] 这阵仗，让人以为咱们是要去斩那个凶神。”
>--- 难道不是组团开凶神吗？<br>

[158] “赞美星神。娘，帮我显示下那家伙的去处，就是之前拜托娘追踪的那个。”
>--- 苍翎之雪定位系统，乃我北野重器，要全力研发。
——北野第n代领导人<br>
>--- 果然还得靠妈，啧啧啧<br>
>--- 无妄：呵，这么牛逼的人都给我指挥，你那个什么超凡有七日祭之首牛逼吗<br>
>--- 北斗导航嘛<br>
>--- 赞美星神（no）
赞你妈（yes）<br>
>--- 赞美星神❌赞美娘亲✅<br>
>--- 指纹认证中……认证成功……
请输入口令……
口令:赞美星神
口令核对中……口令核对成功……
欢迎回来，管理员熊霸，请输入您的指令
指令输入:娘，帮我
指令验证完成……验证通过……最高权限开启……
星神导航系统为您服务<br>
>--- 怪不得说的天亮之前都能找到<br>
>--- 赞美娘亲<br>
>--- 咱苍雪大人，全球定位就是牛<br>
>--- 以后就别赞美星神了，赞美娘吧<br>
>--- 赞美女神<br>
>--- 赞美亲娘<br>
>--- 我老婆真能干👍🏻<br>
>--- i love you mom<br>
>--- 直接赞美娘<br>
>--- 赞美我老婆！[fn=21]<br>
>--- 北野定位系统<br>
>--- 北斗导航系统<br>
>--- 赞美星辰去掉，我爱妈妈加上<br>
>--- 哼，我是异党，我要赞美太阳[fn=58][fn=58]<br>
>--- 妈！<br>
>--- 我怀疑这本书是某个不存在的小说的后传……<br>
>--- 好家伙，史上第一妈宝男<br>
>--- 无妄：娘亲＾3＾<br>
>--- 赞美星神 ❌
赞美娘亲 ✓<br>
>--- 仙侠玄幻奥义最强(没有之一)：叫家长！<br>
>--- 星神有啥用？还不如直接赞美我老婆[fn=39]<br>
>--- 这是破罐子摔破了～这么明目张胆了啊！<br>
>--- 我以为你长出息了，没想到你还是……🍋<br>
>--- 我来断句了，呜汪：“赞美星神：
娘，帮我...”<br>
>--- 好家伙啊<br>
>--- 北野定位系统北斗已经上线<br>
>--- 好吧，不装了，摊牌了<br>
>--- 严重怀疑这个仓雪是归归的妈妈要求归归好好按照妈妈本人写的<br>
>--- 果然还得靠妈，啧啧啧<br>
>--- 娘～<br>
>--- 苍翎之雪定位系统，乃我北野重器，要全力研发。
——北野第n代领导人<br>
>--- 吴妄：赞美星神，我娘真棒！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 滴，高德地图已持续开启<br>
>--- 母亲救我OvO<br>
>--- 赞美妈！<br>

[161] 【南海之滨一处宁静的渔村中，百多户渔民都已歇息，晾晒在木杆上的渔网轻轻飘扬，远处的海面上月色正美，波光粼粼。
>--- 小透不算挂[fn=33]<br>
>--- 这……看的真清楚，绝对开了透视<br>
>--- 小渔村的村民信仰一个叫科斯的神，一天，村里来了一帮人[fn=31]<br>
>--- 不是海神庙吗<br>
>--- 我怀疑你在水字数<br>
>--- 这个渔村。。。不是隔壁熊寨吧？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[162] 一道黑影诡异地从天空落下，化作隐约的人形，钻入了一处木屋中。】
>--- 是你，猹！<br>
>--- ...北野北斗系统<br>

[164] 刘百仞嘀咕道：“万一这里有挪移大阵呢？”
>--- 你怎么这么jb多话<br>

[165] 吴妄道：“那他除非挪移到了没有星空之地。”
>--- 吴妄：他还想和我拼覆盖率？<br>

[167] 刘百仞看着吴妄：“你母亲这个日祭，怎么跟我等所知的日祭不一样？”
>--- 那是，煫人氏已经干掉火神，得完整火之大道，俺娘亲决定干掉星神，得完整星之大道，没毛病<br>
>--- 你只是个普通仙人罢了，懂个屁的星神。<br>
>--- 没有人比我更懂星神<br>
>--- 代理星神<br>
>--- 重生之我娘是星神<br>
>--- 苍雪会不会也是人域的<br>
>--- 我怎么觉得他娘就是星神转世，而那个星神只是个躯壳而已<br>
>--- 那是必须的！圣人也分强弱的<br>
>--- 吴：要不然能是七日祭之首<br>
>--- 我认识我妈，你认识哪个？<br>
>--- 伦理哏，你小心了，<br>
>--- 不光你等所知，连我所知也不一样<br>
>--- 普通家庭里的普通日祭<br>
>--- 吴忘：没什么不一样的，也就压星神一筹<br>
>--- 《我的金手指是我娘》<br>
>--- 你居然敢怀疑我媳妇<br>
>--- 低情商:为什么跟我所知道的日祭不一样。
高情商:北野日祭，恐怖如斯。<br>
>--- 虚假的星神，天天沉睡要背锅
真正的星神，天天帮儿子打怪<br>
>--- 你以为我每天赞美的是啥？<br>
>--- 吴妄：你是日祭吗？不是就没有发言权～
其他日祭：不是，我觉得...
吴妄：唔？你是我娘吗？不是就没有发言权～不知道的就不要乱说话～
众人：......好吧！你是老大听你的～<br>
>--- 别人之所以是日祭是因为她们实力达到了日祭的标准，我娘是日祭是因为最高只有日祭。<br>
>--- 亿点点差距而已<br>
>--- 那是，煫人氏已经干掉火神，得完整火之大道，俺娘亲决定干掉星神，得完整星之大道，没毛病<br>
>--- 不好意思，星神祭天，法力无边！<br>
>--- 都半步天祭了。<br>
>--- 你更不知，苍雪的目标是干掉星神，取而代之，这娘俩就等着屠神了……<br>
>--- 归归开给第一男主角的金手指呀<br>
>--- 你只是个普通仙人罢了，懂个屁的星神。<br>
>--- 怎么样？我戏份多吧？[fn=58]<br>
>--- 老母亲永远滴神！<br>
>--- 苍雪:我还是日祭是因为祈星术目前划分的最高等级就是日祭<br>
>--- 有的人担任日祭，不是因为能力不够，而是因为没有更高的职位。
            ——苍雪<br>
>--- 《论顶配与普配的区别》，作者：某最强日祭及其子嗣<br>
>--- 毕竟是我老婆，厉害一点也正常。<br>
>--- 也不看看谁老婆，是吧，我儿熊霸<br>
>--- 掌握核心科技 北野卫星定位系统为您服务<br>
>--- 星神本神<br>
>--- 这个日祭强的有点离谱<br>
>--- 这个老母亲不一般<br>
>--- 苍雪眉头一皱 把咱家苍雪大人和别的日祭比？<br>
>--- 你以为呢<br>
>--- 黑进了管理系统也要告诉你嘛[fn=36]<br>
>--- 那是可以镇压星空之神的存在，说是日祭是因为没有更高的职称了<br>

[168] 吴妄：……
>--- 星神本神<br>
>--- 不要在意这些细节[fn=31]<br>
>--- …那是你妈吗？<br>
>--- 无妄：……说得好像和我所知的一样似的<br>
>--- 敢薅神的日祭那是普通日祭能比的吗？<br>
>--- 不会说话你就少说点[fn=49]<br>

[169] “接下来我们组织作战计划。”
>--- 秃然转移话题[fn=31]<br>
>--- 一点也不生硬地转移话题<br>
>--- 好生硬的转折[fn=4]<br>

[170] 吴妄拿出一张白纸铺开，在季默、泠小岚、林祈的注视下开始写写画画。
>--- 这个时代为什么会有纸。。<br>
>--- 九成八:小了，格局小了，怎么可以临阵磨枪，太不稳了，稳字经五千遍，两天抄完(仰头长叹～)<br>

[172] “这还能如何做，”刘百仞笑道，“自是去那木屋查探，找到进入地下宫殿的路径，如果此地有宫殿的话。”
>--- 你就是带猎人[fn=31]<br>
>--- 做个打手就好了，还怕暴露，就这？<br>
>--- ……<br>
>--- 肠子是直的… 是咋活这么久还做阁主的…[fn=10]<br>
>--- 吴妄：单纯<br>

[173] 吴妄不由摇头，言道：“林祈，你觉得如何？”
>--- 吴妄：怪不得咱们和十凶殿打的这么焦灼，兵熊熊一个将熊熊一窝啊！<br>

[174] 林祈道：“阁主大人说的对，我们只要足够隐蔽，偷偷摸进去就好。”
>--- 大师兄说的对啊<br>
>--- 悄悄的进村，打枪的不要<br>

[176] “我不太擅长行军布阵，”季默笑道，“如果是两军阵前需要谈判，我可以过去凑个热闹。”
>--- 懂了，祖安之子<br>
>--- 寂寞：指挥别喊我，开团我在行<br>
>--- 我认为无妄子身为北野少主人皇女婿，来到两军阵前必有高论<br>
>--- 季默：只要经过我谈判过的，没有哪一场架是打不起来的[fn=31]<br>

[180] “等我下去就把他们全杀了！”
>--- 只希望仙子不要变成……<br>
>--- Theshy表示业务很熟练[fn=31]<br>
>--- 全鲨了<br>
>--- 骨灰给你们扬了<br>
>--- 全员莽夫。。。<br>
>--- 斯巴拉西<br>
>--- TheShy被定住了<br>
>--- 只要把人都杀了就没人知道我潜入了进来<br>
>--- 《潜行》<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- 刺客信条式潜入<br>
>--- 别吃，别吃
怎么玩？怎么玩？
不行啊，不行
厉害，厉害<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 把他们全鲨了！<br>
>--- 金灵小号？<br>
>--- 莽就完了，各位，跟我冲！<br>
>--- 亮剑吧 各位<br>
>--- 泠.莽.仙子<br>
>--- 泠仙子（赵云）：主公（吴妄），用不用我帮你杀了他！<br>
>--- Theshy表示业务很熟练[fn=31]<br>
>--- 啊这，神农是怎么坚持下来的🌚<br>
>--- 只希望仙子不要变成……<br>
>--- 仙子已经被带坏了<br>
>--- 正在磨刀<br>
>--- 大招还未冷却。<br>
>--- 泠仙子：
正在切换账号……
正在加载……
大号已上线……<br>
>--- 。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 鲨了，一个不留！<br>
>--- 好嘛，一个靠谱的没有<br>
>--- 哥哥们，让我们把阿斯特拉杀了吧！<br>

[181] 仇恨已蒙蔽了她那双美丽的杏眼。
>--- 为何描写她多用了这么多词
上一个这么描写的已上位了<br>
>--- 无妄：等等......这被仇恨覆盖了的美丽的杏眼
...
...
也不是梦里那对<br>
>--- 我要在他们坟头上蹦迪<br>
>--- 己经绕不过这坎儿了。<br>
>--- 差不多得了，天天杏眼[fn=26]<br>
>--- 此处应有配图<br>

[182] 吴妄道：“前辈，我来说计划，您来选人选。”
>--- 《我的少主实在太稳健了》<br>

[183] 刘百仞一瞪眼：“就一个偷袭据点，你还能玩出花？
>--- 苟圣:我懂 我懂 这个我熟<br>
>--- 万才：来，骗！来，偷袭，我这个好几千岁的老同志，这样好吗？这样不好，我劝，这位年轻人，耗子尾汁，浩浩反思，不要再犯这样的聪明，小聪明啊！<br>
>--- 就•干瞪眼！<br>

[184] 你来说，若你说的有道理，本座今后多听你意见。”
>--- 若你说的有道理，阁主你来当<br>
>--- 得，又来一个停止思考的<br>
>--- 若你说的有道理，本座（整个仁皇阁）今后停止思考。<br>
>--- 某天庭权臣<br>
>--- “若你说的办法可行，以后我仁皇阁干嘛都来找你想办法”<br>

[185] “咨询也是要费用的。”
>--- 家母苍雪，说话就是有底气<br>
>--- 你想要点子，我还不免费给你呢[fn=10]<br>
>--- 吴妄：不可以拖欠我们进城务工人员的工钱！<br>
>--- 吴妄:没错，这是心里话，你们听不见<br>
>--- 啧啧啧，奸商[fn=33][fn=33]<br>

[188] 首先，假设对方有超凡境高手不超过两名，正面需要三名超凡高手强攻，需要一名超凡高手把控大局，还要有一名超凡高手负责查漏补缺。
>--- 三三制？<br>
>--- 深得穩教精隨<br>
>--- 稳起来了<br>
>--- 开始了开始了，和空气斗智斗勇<br>

[189] 如此隐蔽的藏身地，不可能没有后门。
>--- 和空气斗智斗勇<br>
>--- 吴妄：你们有没有去围猎过兔子？懂不懂狡兔三窟的道理？<br>

[190] 我们要做的第一件事，就是悄悄探明地下建筑物的范围，然后封锁此地乾坤，范围越广越好。
>--- 悄悄的进村，打枪的不要[fn=33]<br>

[191] 再之后，就这般。”
>--- 如此如此，这般这般。<br>

[192] 吴妄剑指绽出剑气，在面前的白纸上切下了两道，仿佛切花糕一般，将白纸切下了一角。
>--- 切糕大师<br>

[193] “用移山填海的手段，把这块大地提起来，把地宫弄到空中，动作越快越好，不要给对方反应的时机……莫说超凡做不到。”
>--- 《论蚁穴的完整性挖掘》<br>
>--- 你要是这样，三叔我可就不跑了<br>
>--- 这事罐天帝的坐骑也做过<br>
>--- 吊起来打？<br>
>--- 龙卷表示很赞，赛克斯点了个踩<br>
>--- 你们会移山砸我们，我们也会移山捉你们[fn=10]<br>
>--- 《论蚁穴的完整性挖掘》<br>
>--- 你要是这样，三叔我可就不跑了<br>
>--- 古筝计划<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 移山填海真君<br>
>--- 我觉得大可不必！<br>

[194] “自是不难。”
>--- 《不难》<br>

[195] “那就好，接下来就是四面强攻！”
>--- 本来就是嘛，空中不就是六面强攻<br>
>--- 弄到空中，六面强攻才稳健，再留两个候补<br>
>--- 这富裕的仗，我无妄一辈子没打过。
这次打县城。。。额，不是，打凶兽。
没有佯攻，全tm是主攻！
去吧，传令去吧～<br>

[197] “按常理推测，地宫防御，首重正面，也就是正上方，用这般‘切糕’计策刚好绕过对方防御之地。
>--- 不敢动不敢动<br>
>--- 这一刀下去，你可能要卖房<br>
>--- 切糕而已[fn=31]<br>
>--- 突出一个壕字<br>
>--- 到底是北野土豪<br>
>--- 切糕，我承认我穷了<br>
>--- 切糕，我承认我饿了<br>

[198] 先安排两名高手救走切糕表层的凡人，其余人等不要留手，将这块大地打烂了，还能用残渣填回去。
>--- 简而言之：反正都是土，不在乎是整块的还是成渣的。<br>
>--- 索科威亚欲哭无泪<br>
>--- 啊，这波是，先挖基坑，再回填[fn=31]<br>
>--- 真·豆腐渣工程[fn=31]<br>

[199] 今天晚上钓的是一条大鱼还是小鱼，就看他们地宫出土的那一瞬，出现的地下建筑规模了。
>--- 跟特么开盲盒似的<br>
>--- 你一句我一句三叔马上就进去。<br>
>--- 你搁这挖兵马俑呢<br>
>--- 考古学家<br>
>--- 然后发现挖出了一个墓葬群<br>
>--- 我就觉得这两天三星堆挖得归归心头痒。。<br>
>--- 这也太大了<br>
>--- 老倒斗了<br>
>--- 叮～十凶殿总部欢迎您！<br>

[200] 让各位前辈将抓人的法宝都用出来，有什么手段就用什么手段！”
>--- 深得我兔火力不足恐惧症真传<br>
>--- 吴妄：咱就把这片地都打包起来，然后过遍筛！<br>

[202] 仁皇阁阁主刘百仞一拍大腿，“就这么干！”
>--- 白衣玉帝:这个我熟[狗头][狗头][狗头]<br>
>--- 俺也一样！<br>
>--- 玉帝:体会到不用思考的快感了吧[fn=32]<br>
>--- 中!<br>
>--- 可不咋的！<br>
>--- 某玉帝：脑子什么的，长他那里就好了！这种问题以后不要问我<br>
>--- 啊～不用思考的感觉太舒服了～我感觉我快颓废了(某阁主的内心独白)<br>
>--- 《 真 香 》<br>

[203] 言罢散去周围结界，对吴妄道：“无妄宗主，再跟大家说一遍你的计划！哈哈哈！我仁皇阁这次可是捡到宝了！”
>--- 我无妄大小是个宗主，什么时候是你们仁皇阁的人了？<br>
>--- 洪荒真•妈宝男<br>
>--- 谁是你的宝[fn=10]<br>
>--- 宝：指妈宝<br>
>--- 喵嗷呜：那是我捡的！我捡的！<br>
>--- 吴妄：总感觉自己小金龙的身份瞒不了多久<br>
>--- 你人皇阁都是我的😆<br>
>--- 与其在公司里一步步升职，不如直接把总裁独生女给泡了。吴妄: 家妻女娃<br>
>--- 犹如刘皇叔得了那卧龙出师相助，有外挂大脑出主意就是爽啊<br>

[205] 什么宝不宝，他可是要做人皇女婿的男人。
>--- 做人皇女婿的男人。。。。
人皇：男同竟在我身边？
精卫：绿我的人竟是我老公？<br>
>--- 无妄:我可是要做人皇女婿的男人<br>
>--- 海贼王警告⚠️<br>
>--- 宝，我今天去输液了。输的什么液？😂<br>
>--- 人皇女婿   的男人[fn=31]<br>
>--- 这波叫我爱我自己，绿我老婆的竟是我自己<br>
>--- 我寻思着，人皇女婿不就是人皇吗？这是不是可以理解为，无妄要做他女婿人皇的男人[fn=4]<br>
>--- 都是自家产业，<br>
>--- 人家明明是驸马[fn=10]<br>
>--- 哦累哇……是要成为精卫的男人<br>
>--- 人皇女婿是谁，竟白捡一老公？<br>
>--- 妈宝也是宝<br>
>--- 做人皇女婿的男人。。。。
人皇：男同竟在我身边？
精卫：绿我的人竟是我老公？<br>
>--- 不，你只是一个妈宝<br>
>--- 没有肾宝，你可能做不了<br>
>--- 什么宝不宝，我是要开后宫的男人，很大的那种<br>
>--- 人皇女婿:滚，老子不喜欢男人！<br>
>--- 什么宝不宝的，到时候连你仁皇阁都是我的<br>
>--- 无妄:我可是要做人皇女婿的男人<br>

[208] ‘万才’道人仔细探查了方圆万里，确定早已将追兵甩开，这才东拐西拐回了此地，熟门熟路地抵达渔村的那户人家，进了仅有几人知晓的下行密道。
>--- 熊：没想到吧，我娘在头顶看着你呢<br>
>--- 旺财？<br>
>--- 现在都知道了<br>

[209] 这个渔村，就是他们最好的遮掩，就如同兔子窝边的青草。
>--- 可惜这不是兔子，这是呜汪<br>
>--- 兔子不吃窝边草，纵是神仙也难找。<br>
>--- 所以你们的队伍里，是不是还有兔型凶神？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[210] 下滑了约有百丈，一层阵法平铺在大地的石层中，‘万才’道人慢下身形，自阵法上打开了一条缝隙钻了进去。
>--- 才到基岩啊，应该藏在地幔里面[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[211] 这般阵法，‘万才’道人一连过了五重。
>--- 万才在第五层，呜旺在第一层[fn=31]<br>

[212] 最外面三重大阵都是遮掩所用，后面两层阵法拥有绝强的防护之力，便是人域超凡高手正面强攻，那也需要费些功夫。
>--- 隔壁苟子：所以我发展立体阵法<br>
>--- 正面强攻，问题是人家不从正面攻啊。。。<br>
>--- 锁打不开我们把墙砸了吧<br>
>--- 如果锁打不开的话，我们把房子一块搬走就好了<br>
>--- 哈哈，没想到吧，人家直接把你们挖出来[fn=4]<br>
>--- 马奇诺防线<br>
>--- 所以人家先挖开再从后打<br>
>--- 注意重点！正面！<br>
>--- R6玩的少了，我们都是打垂直！<br>
>--- 隔壁苟子：所以我发展立体阵法<br>
>--- 正面强攻，问题是人家不从正面攻啊。。。<br>
>--- 所以直接挖孔[fn=31]<br>

[213] 而这些功夫，足够他们通过地底的地脉离开。
>--- 地脉之花。<br>
>--- 所以活该被呜汪绑到空中吊打[fn=4]<br>
>--- 到时候:我是谁，我在哪，我应该在地底，不应该在天上<br>
>--- 这个地脉到底是个什么东西，怎么感觉什么人都能过<br>

[214] ‘一个完美的藏身之地。’
>--- 马奇诺防线也是这么想的<br>
>--- 不是我方不努力，奈何敌军有外挂<br>
>--- 万万想不到<br>
>--- 既然进攻困难，那我就把整个地宫拔出来<br>
>--- 奈何对手又把棋盘掀了<br>
>--- 《完美》<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 护裆不护腚<br>
>--- 一个完美的葬身之地<br>
>--- 此时的“万才”道人[fn=10]<br>
>--- 众所周知，【完美】【无敌】【绝对】，以前几个都是debuff<br>
>--- 玩没的藏身之地～<br>
>--- 不是我方不努力，奈何敌军有外挂<br>
>--- 马奇诺防线也是这么想的<br>
>--- 仿佛戏台上的老将军——插满了旗子。<br>
>--- 《完美》<br>
>--- 讲个笑话：完美<br>
>--- “完美”<br>
>--- 旗子我就放这了，快来拔！<br>

[215] ‘万才’道人桀桀笑了几声，飞过百丈斜斜向下的甬道，眼前的地下空间豁然开朗。
>--- 我以后穿越当了反派1不多BB，2不桀桀桀<br>
>--- 屎到临头了还笑[fn=31]<br>
>--- 道友，可不兴这般笑啊<br>
>--- 魂殿大荒分殿<br>
>--- 桀桀桀桀，桀桀桀桀桀<br>
>--- 桀桀桀<br>
>--- 每次回家看见阵法都笑吗<br>
>--- 斗破直呼内行<br>
>--- 桀桀桀杰杰杰哥不要啊<br>
>--- 桀桀桀  这是作死的标准台词<br>
>--- 桀桀桀桀桀<br>
>--- NERV<br>
>--- 桀桀桀桀桀桀桀<br>
>--- 估计大boss要八个<br>
>--- 桀桀桀桀桀<br>
>--- 桀桀桀<br>

[216] 就如同半颗三百丈直径的圆球嵌入了大地的岩层，拱形的圆顶有着模仿天空日月的幻阵，下方的空地挤满了木楼和石屋，居中却是一座大殿。
>--- 这是一条大鱼[fn=58]<br>
>--- 居中不是NERV的金字塔么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 第二新东京市<br>

[217] 不错，这里就是他们十凶殿三大据点之一，由他掌控的十凶第二总殿。
>--- 直接把人带来总殿，不知道的以为你投诚了呜汪呢[fn=31]<br>
>--- 大功劳了，无妄可以早点见媳妇了<br>
>--- 刘阁主:噢！原来真是来进攻总殿啊<br>
>--- 可不就是来打总殿了<br>
>--- 这里应该改成十神殿吧，毕竟是自己家的<br>
>--- 要连根拔起了！<br>
>--- 嗯 等下就剩俩了<br>
>--- 哇，好大一条鱼🐟<br>
>--- 直接把人带来总殿，不知道的以为你投诚了呜汪呢[fn=31]<br>
>--- 划重点：掌控的！<br>
>--- 果然打了一个总殿。。<br>
>--- 超大鱼<br>
>--- 大功劳了，无妄可以早点见媳妇了<br>
>--- 还真就打到总店了<br>

[221] 自是穿衣服泡的那种。
>--- 正经人穿衣服泡澡?<br>
>--- 甲：正经人谁穿衣服泡澡啊？
乙：是啊。
甲：你泡澡穿衣服吗？
乙：我不穿。
甲：你泡澡穿衣服吗？
乙：谁能泡澡的时候穿着衣服啊？
甲：穿着衣服的那能叫泡澡吗？
甲&乙：下贱！<br>
>--- 泳衣泡澡   泳池.avi[fn=4]<br>
>--- 没想到凶兽泡澡这么不正经<br>
>--- 越描越黑[fn=33][fn=33]<br>
>--- 穿衣服泡的不是正经澡<br>
>--- 所以不是正常人<br>
>--- 还用解释吗？正经人不都知道穿衣服泡澡吗[fn=32]<br>
>--- 这书是真正经，到处都透着正经劲<br>
>--- 正经人谁泡澡穿衣服啊<br>
>--- 想象力被无情打断，不爽啊，归归<br>
>--- 是正经的那种泡[fn=31]<br>
>--- 甲：正经人谁穿衣服泡澡啊？
乙：是啊。
甲：你泡澡穿衣服吗？
乙：我不穿。
甲：你泡澡穿衣服吗？
乙：谁能泡澡的时候穿着衣服啊？
甲：穿着衣服的那能叫泡澡吗？
甲&乙：下贱！<br>
>--- 哎哟！可惜…<br>
>--- 血池穿不穿都無所謂吧<br>
>--- 正经人泡澡穿衣服？<br>
>--- 你可以不用解释的，幻想破灭了都<br>
>--- 薄点的白衬衫泡澡不穿还顶[fn=7]<br>
>--- 正经人穿衣服泡澡?<br>
>--- [fn=11]穿衣服泡，效果不好吧<br>
>--- 湿身诱惑~<br>
>--- 穿的多少呢？<br>
>--- 不正经的泡法<br>

[222] ‘万才’道人满意地点点头，自脸上撕下了一块面皮，恢复了原本苍老的面容。
>--- 这脸……就不要了？<br>
>--- 泠小岚的师父那顿猛削，都没砍动你的二皮脸啊！<br>

[224] 一名身段妖娆的女子迎了上来，娇滴滴地说了句：“二长老，您回来啦~奴家等您等的好苦。”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈突然感觉十凶殿生活真的苦<br>
>--- 听了旁边配音，一点都不上火，我TM直接上吊<br>
>--- 来趁热，不然一会凉了[fn=31]<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 这声音是我没有想到的也是各位lsp意料之外的<br>
>--- 属实优秀<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈突然感觉十凶殿生活真的苦<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 我很好奇那些男的也会像吗..<br>
>--- 听了旁边配音，一点都不上火，我TM直接上吊<br>
>--- 十凶殿也挺好的<br>
>--- 此处应有配音<br>
>--- 这段就别配了，我怕有人听着听着上火了<br>
>--- 配音大佬呢！<br>

[225] “今晚没空理你，自己歇着去。”
>--- 今晚没空理你，自己拿根黄瓜玩去！<br>
>--- 这个咋没有配音，快来快来！<br>
>--- 二长老：刚从玄女宗回来，今天用不着你了！<br>
>--- 突然觉得当个反派也挺好的<br>
>--- 真·无情<br>
>--- 自摸<br>
>--- [fn=31]一楼二楼说了啥，被关小黑屋了<br>
>--- 今晚没空理你，自己解决去<br>

[226] “哎呀~”
>--- 不知道为什么，我脑子里蹦的是影佑的声音…<br>
>--- 哎呀包租公，你怎么这样啊<br>
>--- 哎呀~你也想和老爹斗斗吗<br>
>--- 唔汪被神农打的那声哎呀<br>
>--- 强烈要求配音大佬把这俩字也配一下[fn=8]<br>

[228] 这位二长老自得一笑，先走去了书房，将各处汇聚来的传信玉符仔细看了一遍，发觉并没有什么好消息。
>--- 桀桀桀，枯燥～<br>
>--- 通讯录信息打包，团灭<br>
>--- 桀桀桀桀<br>

[229] 还好各地产业没有被影响到，不然他们接下来的处境就有些艰难了。
>--- 《搞恐怖活动也要恰饭》<br>
>--- 产业，发财<br>
>--- 现在的处境也好不到哪去，真.无远虑必有近忧<br>
>--- 境外势力也得发展经济<br>

[230] 在书房耽误了半个时辰有余，二长老招来一面镜子，那苍老的面容缓缓扫平了皱纹，恢复成颇为英俊的年轻面容，又不断变幻。
>--- 无面人<br>
>--- 在线捏脸<br>

[231] 女子、老妪，甚至孩童，一张张脸在不断变化，竟没有半点违和之感。
>--- 无面人啊<br>
>--- 选皮肤<br>

[232] 不多时，众伪装缓缓消退，露出了一张如蜥蜴般的面容，脸上带着一只只青色鳞片，那修长的双眼满是冷意。
>--- .<br>
>--- 惊了，竟然是蜥蜴人。<br>
>--- 古圣<br>
>--- 每天照照镜子，免得忘记自己啥样<br>
>--- 我觉得详情参考荒漠屠夫即可<br>
>--- 变色龙<br>
>--- 川剧变脸<br>
>--- 我们需要一艘退役的密西西比号战列舰。<br>
>--- 针状瞳孔<br>
>--- 分明是剽窃李长寿的绝招<br>
>--- 成龙历险记里马符咒那一集成龙变成了蜥蜴人<br>
>--- .<br>
>--- 让我想起了钟汉良在捉妖记里扮演的那个妖精<br>
>--- 老骨表示太弱了<br>
>--- 好嘛！漂亮国的蜥蜴人都到了山海经里了<br>
>--- 变色龙？<br>
>--- 惊了，竟然是蜥蜴人。<br>

[235] 【消息已给了人域，接下来就看那些弟弟妹妹，是否命硬了。】
>--- 无妄：他们的命硬不硬我不知道，但我希望你的命能硬一点<br>
>--- 弟弟妹妹：wdnmd<br>
>--- 弟弟挺硬的<br>
>--- 试炼吗？<br>
>--- 弟弟妹妹不知道，你的命可能不够硬了[fn=31][fn=31]<br>

[236] 这二长老眯眼轻笑，起身走去了一侧的书橱，将书橱朝着侧旁推开，其内还有一件被阵法包裹的密室。
>--- 间<br>

[238] 密室中也有一处血池，两名少女正低头向血池中撒一些灵草；
>--- 灵草学名孜然<br>

[240] 二长老冷笑一声，走到那血池旁，微微摆手，一名被锁链困缚的中年道人浮出水面，睁开那双毫无神光的双眼。
>--- 杏眼<br>

[243] “大哥，在这里的滋味如何？再过四十九年，你体内的父亲血脉就会与你剥离，这不是你的心愿吗？怎么不笑呢？”
>--- 七七四十九年<br>
>--- 不用四十九年，吴妄子直接帮你剥离，不要钱的那种，他还贼开心[fn=33]<br>
>--- 看到十凶的父亲，我就想到脚盆鸡和香肠<br>
>--- 二长老囚禁了大长老<br>
>--- 艾斯杀手们，情况紧急，快和沙弗林一起把奥特曼们都杀了吧<br>
>--- 大哥带头叛变。。。<br>
>--- 好家伙，这是买一送一啊<br>
>--- 好家伙，还是上一批神子的老大。<br>

[247] “那个无妄子识破了我，省的我出手搞事，他们还亲自送我出了玄女宗大阵，当真让我节省了许多精力。
>--- 不可能，我亲自送她上的飞机！<br>

[250] 万才道人闭上双眼，喃喃道：“凶神，人域，两边你最少应站一边，此时的你，到底是凶魔还是厉鬼？”
>--- 只有 弱者才会群居，强者都是独行<br>
>--- 墙头草两边都得罪，你完了呀<br>
>--- 这是墙头草2.0版，两边干[fn=31]<br>
>--- 万才：我中立是两边都不得罪，你是两边都得罪啊！<br>
>--- 墙头草死的快<br>
>--- 墙头草，死的最早。<br>

[251] “我可没背叛父亲，”二长老冷然道，“是父亲们想舍弃我们，我只是在努力抓住父亲罢了。”
>--- 这是争宠啊<br>
>--- 这个们，就很精髓！<br>
>--- 抓住了未来🐶<br>
>--- 像极了日本<br>

[252] 万才道人淡然道：“你怎知，此次你贸然出手没有留下破绽？”
>--- 好吧，这位大哥是个狠角色。<br>
>--- 合着，你才是最装逼的<br>
>--- 我亲爱的欧豆豆哟<br>

[253] “破绽？
>--- 呜汪：（🙏🏻）这就是你的破腚！<br>

[255] 二长老目中满是冰冷，爬伏在血池上方，凝视着万才道人的面容：
>--- 我愚蠢的欧尼加哦<br>

[257] 放心，念在你是我亲大哥的份上，我不会取你性命，我会把你炼成废人，摆放在血池旁，让你看着我是如何，将一个个人族孩童放进去，承受你身上这份血脉的洗礼。
>--- 这血池估计要便宜呜汪了<br>
>--- 连城璧<br>
>--- 所以是你大哥，不是你们几个人的老大啊。。。<br>
>--- 好家伙 还是亲大哥<br>

[259] 哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
>--- 八个哈 阁主级别高手<br>
>--- 八个哈，这么强，果然是大鱼<br>
>--- 这个哈，前三后五应该是个弱超凡<br>
>--- 八哈高手，是条大鱼🐟<br>
>--- 现在都流行多少个哈来定实力了啊😂<br>
>--- 三哈级别的气口，八哈级别总实力<br>
>--- 居然是八哈高手，恐怖如斯d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 你们这是看哈辨高手吗<br>
>--- 八个哈，这么强，果然是大鱼<br>
>--- 终于知道他是什么水平了，“哈”<br>
>--- 八个哈 阁主级别高手<br>
>--- 可能是逗号区别<br>
>--- 居然八个哈<br>
>--- 八哈级别就超凡了<br>

[260] 轰隆！
>--- 你哈的太早了<br>
>--- 做反派一定要时刻稳健，不然笑声必须戛然而止<br>

[261] 二长老的笑声戛然而止，捕捉到两道璀璨无比的剑光在地下爆发，大地突然震颤，整个大殿东摇西晃！
>--- 只有人皇陛下能哈9个！你不能！无妄成功了<br>
>--- 《死到临头》<br>
>--- 你再笑！<br>

[263] 大殿、不对，整块大地竟腾飞而起！
>--- 这该死的推背力<br>
>--- 芜湖，起飞🛫<br>
>--- 我起飞了<br>

[264] 这处大地瞬间被一道道强横的仙力包裹，七八道超凡高手的威压自四面八方挤压而来！
>--- 炒饭包饺子啊！<br>
>--- 好家伙呀<br>

[265] 怎么回事？
>--- 发生甚么事了<br>

[266] 上方的大阵为什么没有示警！
>--- 没人知道这个吗<br>
>--- 郝仁拆保险箱<br>
>--- 防盗门打不开，连你家一起抗走<br>
>--- 二长老：年轻人不讲武德，踢馆都不知道走正门的？！！<br>
>--- 像极了切嗣炸大楼<br>
>--- 废话！你家地雷是用引线裹起来的？<br>

[269] 二长老发现，这块大地被仙力层层包裹，此刻竟飞到了空中！
>--- 空岛原来真的存在！<br>
>--- 惊不惊喜？意不意外？<br>
>--- 地爆天星<br>

[270] 地脉挪移阵、地脉……
>--- 脚离地了<br>
>--- 地脉呢Σ(っ °Д °;)っ我这么大一条地脉呢！！！<br>
>--- 没了<br>

[271] 这块大地腾飞，地脉已被截断！后路没了！
>--- 比如有人去你家抢劫，你是防劫匪从门进来还是从地板或房顶钻进来<br>
>--- 这就有点弱了，居然只有一个后手。<br>

[274] “出现了！”
>--- 出现怪<br>

[275] “生灵过千！凶魔之力无比浓郁！他们的防御布置果然都在上方，周围很弱！”
>--- 开盲盒血赚！<br>
>--- 吴妄：这么多凶神血，芜湖起飞！<br>
>--- 马奇诺放线<br>
>--- 自古迂回出奇迹<br>
>--- 只有砸不开的门，没有炸不开的墙<br>

[276] “哈哈哈！他们真的在这！还能这么攻打地宫，长见识了！”
>--- 上次看到一个给帐篷安了防盗门的新闻<br>
>--- 电影《赤焰战场》里不是有个情节 男主带女主去cia档案室查档案 到了门口说这门多NB啥能抗住核弹的攻击 结果一脚干碎了旁边的墙<br>
>--- 钛合金防盗门的茅草屋<br>
>--- 地道战！嘿！地道战！<br>
>--- 可惜过几十年以后阵法就会防止地形被挖了<br>
>--- 现代拆迁流抓捕法<br>
>--- 缺少了历史长河的沉淀积累，限制了人域仙人的想象力....<br>

[278] “封锁乾坤！天罗地网！不要放走任何一个！”
>--- 般若巴嘛哄<br>
>--- 般若诸佛<br>
>--- 世尊地藏<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 一个也别想走<br>
>--- 一个都跑不了<br>

[279] 那三十多道身影齐齐出手，洒出一张张大网，祭起各类仙宝，更是有高手一剑横扫，将那‘切糕’斩做上下两段。
>--- 三千世界<br>
>--- 问:四刀最多可以将切糕切为几块<br>

[282] “你们几个小家伙要记住，人族最重要的事，是繁衍生息，让族群延续。
>--- 无妄：我觉得你在diss我<br>
>--- 太清:［善］<br>
>--- 季默：难道让我和林祈么？<br>
>--- 熊霸要不是这病早就被敲晕了<br>
>--- 汪：人皇误人族！都怪他，我都没法繁衍后代……<br>
>--- 汪：我也想啊⋯⋯<br>
>--- 季默一直在努力<br>
>--- 泠小岚：？<br>

[283] 但人域最重要的事，是让薪火相传，让这片属于人族的光亮存续。
>--- 有树叶的地方，就有火之意志…不对，火之大道<br>
>--- 单押x2<br>
>--- 读着有点别扭啊！<br>
>--- 有点别扭<br>

[284] 所以，你们几个小家伙可要平平稳稳的长起来，我们这一辈老了、去了，你们就要站在我们的位置上，撑起人域头顶的天。
>--- 我眼中的万才道人大战阁主…<br>
>--- 没事儿瞎说什么遗言[fn=34]<br>
>--- 好！<br>
>--- 呜汪：喵喵喵？
我是北野扛把子，不是你这边小辈啊，过来扮猪你咋还真给我当自家猪。
噜噜噜！<br>
>--- 感觉要发刀了<br>
>--- 我眼中的万才道人大战阁主…<br>
>--- 这不是十拿九稳吗？还要立flag。永别了[fn=34]<br>
>--- 也有可能你还没老就没位置了<br>
>--- 汪：放心，我一定在你们去了之前掀翻这天<br>
>--- 感觉无了啊
[fn=16]<br>
>--- 没事儿瞎说什么遗言[fn=34]<br>
>--- 啊？求你做个人吧，自己立旗子，自己刀自己？就过份！<br>

[285] 今夜本座当出手！”
>--- 您在教我北野少主、女儿国第二国主、魔宗宗主、人皇女婿做事？<br>
>--- 没事儿瞎说什么遗言[fn=34]<br>
>--- 八哈高手，恐怖如斯[fn=31]<br>
>--- MVP是本座的！<br>
>--- 你们还年轻，名誉都是虚幻的，你们把握不住，让叔来，叔能把握得住[fn=32]<br>
>--- 今夜我当装逼<br>
>--- 高情商：今夜本座当出手
低情商：今晚该我装逼了<br>
>--- [fn=34]一大堆超凡偷袭人家据点，十拿九稳的事情搞的好像去赴死一样，这家伙戏很多啊<br>
>--- 现在觉得累不坏了<br>
>--- 阁主，你在干什么呀？阁主？<br>
>--- 就像是戏台上的将军，立满了flag<br>
>--- 刘阁主:啥？还真要那么多超凡？咳，之前失言了，赶紧整得严肃一点，悲壮一点，计 划 通![fn=31]<br>
>--- 这一刻贼帅气！<br>
>--- 到我装1.3.的时候了<br>
>--- 没事儿瞎说什么遗言[fn=34]<br>
>--- 你这flag立的<br>
>--- 您在教我北野少主、女儿国第二国主、魔宗宗主、人皇女婿做事？<br>
>--- 超凡不是这么用的！...真香（自己都动手了）<br>
>--- 我要装逼了<br>

[286] 言罢身形一跃而起，沉入夜色。
>--- 本大爷的高光时刻<br>

[287] 那曾击退凶神的浩然之气席卷天地！
>--- 第100回
万里追踪 无妄布天罗地网
瓮中捉鳖 魔穴成空中楼阁
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 虽然写的很燃，很感动，但是我就是觉得他是想抢人头<br>
>--- 衔接的有点突兀啊，像插旗子一样<br>
>--- 阅๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 九点了，过来转一圈，看看更新了没，哎，我晚点再来看看<br>
>--- 搂他！<br>
>--- 超大杯就是爽<br>
>--- 顶<br>
>--- 归归，有没有36D的超大杯？[fn=10][fn=10]<br>
>--- 666<br>
>--- 喔这几章看的好爽<br>
>--- 已阅<br>
>--- 续大杯！<br>
>--- 虽然写的很燃，很感动，但是我就是觉得他是想抢人头<br>
>--- 浩然正气当席卷天地！人族当举世瞩目～<br>
>--- 奥利给！！！<br>
>--- gkd<br>
>--- 浩然正气。<br>
>--- 切糕从来都不便宜，既然你不付钱，就只有拿命来还了<br>
>--- 还没看够，再来一杯……<br>
>--- 这大杯，怎么感觉跟小杯似的。请来个超大的，要不然不够看的[fn=4]<br>
>--- 可真是可燃物啊<br>
>--- 第100回
万里追踪 无妄布天罗地网
瓮中捉鳖 魔穴成空中楼阁
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 啊？完了😱<br>
>--- 大章，爱了爱了，以后多来点。<br>
>--- 不够看啊！好痛苦<br>
>--- 天地有正气，杂然赋流形；只手可撑天，星辰大海间！<br>
>--- 来的太早，没有骚话看也是一种烦恼<br>
>--- 啊啊啊啊为什么归归不能一天更10章呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 这不比博燃？<br>
