
[-10] 铺垫章节，描写有点多，挺费工夫的，但读者看书已经不太喜欢看这些描写，算是网文节奏不断拉快的弊端吧。下章大杯，明天中午更新！
>--- 归归，你说！？素轻和灵娥是不是以你对你闺女未来的幻想为蓝本塑造的！😓每次读到这俩角色，总有一种想亲亲抱抱举高高的想法！！没闺女怎么办？？越想越气，把我儿子拉过来揍了一顿😂<br>
>--- 我喜欢看细的呀。。。<br>
>--- 有时候不是不喜欢看的问题，更多的是你风格写出来感觉很水的原因。不怎么太清楚原因，个人总感觉你的风格特别平淡，并没有过于紧张刺激的环节，所以，对比下来，刺激的场景较为平淡，铺垫的场景更是有些鸡肋。故而，试试加强下断章和战斗场景的刺激感。提升下内容的节奏（也许多数原因是由于主角太苟？）<br>
>--- 这章还挺好的<br>
>--- 我觉得这章挺好的总得有张有弛<br>
>--- 救命，我在等一下和先睡午觉两件事中间反复横跳<br>
>--- 中午到了，大杯呢！！！<br>
>--- 这<br>
>--- 午时已到<br>
>--- 午时已过！！<br>
>--- 下午已到<br>
>--- 午时已到<br>
>--- 午时已到<br>
>--- 午时已到<br>
>--- 重新定义中午<br>
>--- 还没中午吗[fn=6]<br>
>--- 中！<br>
>--- 还没有中午吗<br>
>--- 我倒是挺喜欢的<br>
>--- 这不挺好的嘛 也没见评论区有说“不”的呀<br>
>--- 我觉得这样蛮好的<br>
>--- 麻烦明天来个特大杯，最好是我喝不下的那种杯量<br>
>--- 也挺喜欢的<br>
>--- 还是喜欢的，归归<br>
>--- 不是不喜欢铺垫的章节，只是想作者在铺垫章节后马上又更新高潮章节<br>
>--- 喜欢，节奏变一下放松下来才更好感觉高潮<br>
>--- 我觉得还不错。<br>
>--- 感觉挺好的<br>
>--- 青青草原羊村牌匾左侧从上往下第二个铆钉认为这样写得很好<br>
>--- 归归，你说！？素轻和灵娥是不是以你对你闺女未来的幻想为蓝本塑造的！😓每次读到这俩角色，总有一种想亲亲抱抱举高高的想法！！没闺女怎么办？？越想越气，把我儿子拉过来揍了一顿😂<br>
>--- 挑好看的，比前面那一章好看<br>
>--- 阿，个人不反感这种描写，挺喜欢的，慢节奏看这很舒服哦～<br>
>--- 描写已经没有惊奇之处了，无非也就那些，想看的又不让写，头以下，腿以上不让写吖，腿写多了都封你章节。<br>
>--- 挺好的，质量第一嘛<br>
>--- 快乐总是短暂的<br>
>--- 注水章节，水得有些多，挺费工夫的，到读者看书不太喜欢这些描写，算是注水的弊端吧。下章大杯注水，明天中午来喝。<br>
>--- 我喜欢，我喜欢<br>
>--- 质量第一，逻辑自洽，起承转合。<br>
>--- 挺好看的，有想象空间。<br>
>--- 都明天中午了，不如大的换成超大吧，这样才能喂饱这些跟读的人啊<br>
>--- 半年后再来吧<br>
>--- 一天两更，不断更就行😁<br>
>--- 阿哲<br>
>--- 我觉得挺好，当然，能不断更就更好了<br>
>--- 可以考虑把铺垫放中午，把戏肉放晚上，这样就不会那么难受了<br>
>--- 可以可以[fn=35]<br>
>--- 不至于不至于，都是池塘里的鱼罢了，这只鱼没熟，我不会换鱼？<br>
>--- 老白觉得挺好<br>

[-1] 第一百零三章“人域咋这么多规矩？”
>--- 26<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 108<br>
>--- 喵<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 102<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 99 99<br>
>--- 98<br>
>--- liu<br>
>--- liu<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 93<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来啦<br>
>--- 滴滴滴<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 88<br>
>--- 打卡<br>
>--- 72<br>
>--- 71<br>
>--- 70<br>
>--- 10个21:11，恐怖如斯！<br>
>--- 不适应规矩就得掉脑袋，没了脑袋你就不用管规矩了<br>
>--- 80<br>
>--- 79<br>
>--- 78<br>
>--- 76<br>
>--- 86<br>
>--- 73<br>
>--- 71<br>
>--- 70<br>
>--- 69<br>
>--- 留爪<br>
>--- 55<br>
>--- 64<br>
>--- 51<br>
>--- 六十一<br>
>--- 60<br>
>--- 59<br>
>--- 58<br>
>--- 58<br>
>--- 前排<br>
>--- 41<br>
>--- 路过<br>
>--- 打卡<br>
>--- 36<br>
>--- 无规矩不成方圆<br>
>--- 34<br>
>--- 30<br>
>--- 41<br>
>--- 好耶<br>
>--- 39？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 什么™的叫™的惊喜<br>
>--- 34<br>
>--- 第亿<br>
>--- 27<br>
>--- 25<br>
>--- 26<br>
>--- 24<br>
>--- 祝我生日快乐<br>
>--- 前排不知道说什么，那就祝在坐的都有女朋友<br>
>--- 18<br>
>--- 16<br>
>--- 13<br>
>--- 10<br>
>--- 1<br>
>--- 来了<br>
>--- 看见这个标题我就已经笑出声了<br>
>--- 6<br>
>--- 66<br>
>--- 6<br>
>--- ？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>
>--- 留爪<br>
>--- 第一<br>

[1] 修士年岁一大，大多都没有日夜的概念。
>--- 假期一长，就没有了作业的概念。<br>
>--- 就像我玩游戏，不会在意游戏里面黑天白天，不会在意过去了多久<br>
>--- 日常修仙<br>
>--- 修仙无日夜<br>
>--- 没错，我修仙一年头发越来越多，已经到乾坤颠倒的层次了<br>
>--- 日夜？日夤夜吗？薛总管表示这我熟<br>
>--- 还差400🈷️票过任务<br>
>--- 一日就是一夜<br>
>--- 归虽寿[fn=58]<br>
>--- 假期一到结尾，学生大多没有日夜的概念<br>

[2] 随着修为的提升，双目在夜间视物与白昼无异，就是白日灵气略燥热、夜晚星辰之力较旺盛。
>--- 所以白天需要一组妹子，晚上也需要一组。<br>
>--- 白天热眼，晚上刺眼<br>
>--- 白内障<br>
>--- 所以白天需要一组妹子，晚上也需要一组。<br>
>--- 震惊！灵气和星辰之力竟份数同源<br>
>--- 熬夜修仙<br>
>--- 就是早鸟和猫头鹰可以共存的生物[fn=31]<br>
>--- 这题我知道，白天吃白片，降火，晚上吃黑片，助眠<br>
>--- 所以白天修火之大道，晚上修星辰大道是吗<br>
>--- 这世界观都不一样，太阳还是用车拉的活物，不能硬套现实宇宙<br>
>--- 现代科学告诉我们，星星无时无刻不在，另外太阳也是星辰，所以应该是白天星辰之力更强<br>
>--- 我燥热<br>
>--- 这是白内障吧[fn=26]<br>

[3] 吴妄、季默、林祈三人回玄女宗会客殿时，各位仙人依然颇为精神地谈天说地，并未有人多问万才道人的去向。
>--- 神采奕奕～神色飞扬～<br>
>--- 心 照 不 宣<br>
>--- 占个第一<br>

[4] 很快，来自人域天南海北、各大势力的仙人，就有些纳闷地发现……
>--- 众人：少个人没什么，但嫉妒让我们斤斤计较！<br>

[5] 这三个年轻人受到的待遇，跟他们好像有点不太一样。
>--- 就像在洗浴中心充一百万卡的大佬<br>
>--- 没有特权<br>
>--- 人與人的悲喜並不共通<br>
>--- 我们不一样～
不一样～
不一样～
每一个人都有不同的境遇～<br>
>--- 《平平凡凡》<br>
>--- 《普通》<br>
>--- 你们这些连马甲都没的杂鱼能跟主角团比待遇吗？心里没点13数吗[fn=31]<br>

[10] 道友可见过比车轮还大、一剑多高、数十种灵果任君挑选的果盘？
>--- 果盘1：同果盘，汝何秀？
果盘2：上的辅导班太多了。<br>
>--- 这太资本了<br>
>--- 阿拉斯加头顶的那个么？<br>
>--- 水果大咖吗<br>
>--- 果盆？澡盆罢了！玄女宗的澡盆客串果盆，呵，咳……<br>
>--- 老师不会偷偷给学霸开小灶吧？<br>
>--- 一剑？那却是甚么剑？莫非是西洋剑？[fn=58]<br>
>--- 果盘之大，桌子上都放不下<br>
>--- 《一视同仁》<br>
>--- “各位都是玄女宗贵客，我们都是一视同仁的。”
“你看着他那个轮胎，啊呸，是果盘，再说一次？”<br>
>--- 桌子放得下？<br>
>--- 这太资本了<br>
>--- 果盘1：同果盘，汝何秀？
果盘2：上的辅导班太多了。<br>
>--- 没有对比，就没有伤害。<br>
>--- 红豆生南国，春来发几枝。
愿君多采撷，此物最相思～<br>
>--- 《论阶级的诞生》——马克思（伪）<br>
>--- 您这果子是搁青青草原摘的吧<br>
>--- 这不禁让我想起了我那四十多米大长刀<br>
>--- 生产队的驴都没有这待遇<br>

[11] 那清酒散出来清香，似也跟旁人不同！
>--- 女流66<br>

[12] 修仙之人还好，清心寡欲，不看此地就算了；此地却还有部分修魔的高手，见状如何能忍？
>--- ololololol<br>
>--- 到底是清心寡欲还是掩耳盗铃啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[13] “这咋回事？你们玄女宗怎么还搞起差别待遇了？”
>--- 人家低消88888的包间，跟你们卡座待遇不一样不是很正常<br>
>--- 妄：咋的，我人皇女婿<br>

[14] “大家祖上往前数，都有玄女宗的女婿，凭啥他们几个小家伙的果盘那么大！”
>--- 各位看，应届生身份多重要<br>
>--- 快来看啊！黑幕！这里有黑幕！难道我没充钱嘛？！难道我不是VIP4吗？！凭什么他们的果盘比我的好，比我的大？！！[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- ......<br>
>--- 好家伙，整个人域全是玄女宫的女婿<br>
>--- 凭啥你能看3D藏獒啊<br>
>--- 腾讯直呼内行！<br>
>--- 悲伤辣么大！<br>
>--- 各位看，应届生身份多重要<br>
>--- 祖上？人现在就是！<br>
>--- [fn=63]因为主角光环<br>
>--- 全世界都是玄女宗家人<br>
>--- 往届的怎么能和现任的香<br>
>--- 众人：我们几代人的努力，凭什么输给你一代人的刻苦？
吴妄：（富得让人心）寒门出贵子<br>
>--- 快来看啊！黑幕！这里有黑幕！难道我没充钱嘛？！难道我不是VIP4吗？！凭什么他们的果盘比我的好，比我的大？！！[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 祖上都是女婿，说不定还是连襟呢，瞧不起谁呢<br>
>--- 可能是你们不如这几个小家伙的家伙大吧╮(￣▽￣)╭<br>

[15] “贫道吃不得沙棠果吗？玄女宗怎么把这般灵果都拿出来摆盘了。”
>--- 好家伙，怕不是这东西<br>
>--- 黄岩蜜橘直呼内行啊[fn=8]<br>
>--- 这让大宗门还以为我们吃不起呢<br>
>--- 还真有啊<br>
>--- 砂糖橘，三块钱一斤<br>
>--- 何止啊，你都见不得。<br>
>--- 黄岩蜜橘直呼内行啊[fn=8]<br>
>--- 我吃过海棠果<br>
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 木兰之榭沙棠舟，玉箫金管坐两头<br>
>--- 砂糖橘，沙糖桔<br>
>--- 好家伙，怕不是这东西<br>

[16] 灭宗两位长老扶须沉吟，嘴角的笑意却是完全盖不住。
>--- 《面子》<br>

[18] 她们搬来了几张屏风，挡住吴妄、林祈、季默打坐之地，将两位灭宗长老和杨无敌、张暮山都隔在了后面。
>--- 不让你们看到就是了、<br>
>--- 真相，总是隐藏在幕后。
                ——佚名（想不到吧，我无处不在。）<br>
>--- 针·眼不见为净<br>
>--- 长老：刚才我为啥会乐，现在为啥想哭<br>
>--- 妳可真是個小機靈鬼<br>
>--- 北京高考现状<br>
>--- 哟，女弟子这机灵的小脑袋瓜子<br>
>--- 有个帘，把于谦隔开<br>
>--- 背后的故事令人暖心<br>
>--- 头等舱和经济舱的那层窗帘<br>
>--- VIP待遇<br>
>--- 这操作，就很棒了<br>
>--- 挡住了就是雅座，雅座比大堂服务好没毛病吧<br>
>--- 看不到，就是没看到[fn=33]<br>
>--- 不让你们看到就是了、<br>
>--- 真相，总是隐藏在幕后。
                ——佚名（想不到吧，我无处不在。）<br>
>--- 只要你们看不见，那就没关系了。<br>
>--- 秀儿是你吗<br>
>--- 只要我挡得住，你们就看不到我们差别对待<br>
>--- 二位长老你还乐不<br>
>--- 只要你们看不到，就不算数<br>
>--- 脑瓜一拍，妙法自来<br>
>--- 自欺欺人<br>
>--- 只要你们看不见，那我们就没有差别对待<br>
>--- 好补救，哈哈哈哈哈哈哈<br>

[19] 这宴会本来没有单间，积累的功劳够了，也就有了单间。
>--- 世上本没有热门，骚话说多了也就有了热门<br>
>--- 世上本没有正经的吴妄，苟圣🐶的多了，也就（导致）有了（不得不）正经的吴妄<br>
>--- 老鲁迅了<br>
>--- 世间本无催更，但断章多了，也就有了刀片催更<br>
>--- 世上本没有正经的吴妄，苟圣🐶的多了，也就（导致）有了（不得不）正经的吴妄<br>
>--- 世上本没有话，说的人多了，也就有了话<br>
>--- 世上本没有热门，骚话说多了也就有了热门<br>
>--- 世间本没有前排，点赞的多了，也就有了前排<br>
>--- 鲁迅:这句我倒是说过差不多的<br>
>--- 鲁迅：我不是我没有别瞎说<br>
>--- 世间本没有路，走的人多了也变成了路<br>
>--- 就像这世间本没有热评，点赞的大帅比多了，也就有了热评[fn=31]<br>

[20] 吴妄三人睁开双眼，各自打量了一下眼前的果盘，立刻伸出了三只罪恶的狼爪。
>--- 偶 像 包 袱<br>
>--- 安禄山之爪<br>
>--- 吴妄：挡住了我们就不装了！<br>
>--- 两只（色）狼爪：有内鬼，终止交易。
猪蹄：我只是拱过白菜，又被白菜拱过而已。<br>
>--- 分明还有一只是熊掌<br>

[22] 凡人吃了能御水而行，在水中呼吸；修士有内周天不必在水下呼吸，也就图个口味。
>--- 《山海经·西山经》：“﹝昆仑之丘﹞有木焉，其状如棠，黄华赤实，其味如李而无核，名曰沙棠；可以御水，食之使人不溺。”<br>
>--- 哈利波特：我要知道东方有这东西，三强争霸赛我能吃塞囊草？<br>
>--- 这……以后可以到龙宫做赘婿了？<br>
>--- 水下呼吸药水(•̀⌄•́)<br>
>--- 资产阶级！<br>
>--- 海王直呼内行<br>
>--- 吃了后可以像鱼一样被放生吗<br>
>--- 沙棠果和砂糖橘是什么关系？沙和尚呢？籍贯都是沙家浜的吧？<br>
>--- 能和鱼说话吗？（此处@dc海王）<br>
>--- 《山海经·西山经》：“﹝昆仑之丘﹞有木焉，其状如棠，黄华赤实，其味如李而无核，名曰沙棠；可以御水，食之使人不溺。”<br>
>--- 求求惹 让我舔一口<br>
>--- 给俺也整个～<br>
>--- 哈利波特：我要知道东方有这东西，三强争霸赛我能吃塞囊草？<br>

[23] 吴妄也是如此，毕竟做少主这么多年，家里还有颇多矿产，能搞到的灵果基本尝了个遍。
>--- 修仙的都知道，灵果可以成精<br>
>--- 家里有矿。没办法。唉…<br>
>--- 看来还是有没吃过的，得尽快和津威在一起吃婚宴，人皇嫁女还会缺了好吃的？吃完人间的就得去安排天弟了<br>
>--- 狗大户<br>
>--- 灵果是谁？<br>

[24] ——大部分的奇异灵果都是有时限的，一次服用仅能维持几天半月。
>--- 如果没有时限的话山海经上面各种东西少说够狗子百毒不侵了。<br>
>--- 水下呼吸药剂。我记得第一次用是在赤脊山下水摸泥巴<br>
>--- 灵果：我就是颗果子，你还想怎样？<br>

[26] 季默就厉害了，将果盘拽了过去，摸着下巴品了一阵，随后双手快如幻影，用几根竹签穿插，就摆出了身穿长裙的仙子之形，那腰身不堪一握，身体比例也近乎完美，显示出大师级的雕塑功力。
>--- 飞天意面神教万岁！<br>
>--- 可是此物？<br>
>--- lsp都是人才，我初中同学曾经用红薯啃了个“且”<br>
>--- 死性不改<br>
>--- 能不能把你的天赋用到修行上<br>
>--- 无他，唯熟尔<br>
>--- 水果手办?不愧是你<br>
>--- 我点进来就是为了看（消嘤器），网友果然不会让我失望<br>
>--- 好腰！<br>
>--- 可是此物？<br>
>--- 雕花師時薪不錯<br>
>--- 骚还是你骚<br>
>--- 高级手办原型师？<br>
>--- 熟能生巧<br>
>--- 飞天意面神教万岁！<br>
>--- 果然，lsp都是不可多得的人才！[fn=58]<br>

[27] “可以啊季兄，”吴妄竖了个大拇指，随手扔了两块矿石过去，“有空了在里面掏两个小人儿出来，要一眼就能让人惊艳的那种。”
>--- 看成了可以啊秀兄[fn=31][fn=31]<br>
>--- 家里有矿就是这么枯燥<br>
>--- 给媳妇准备的小惊喜<br>
>--- 季默：谢谢呜汪老板的一百个灵石～谢谢老板！<br>
>--- 随手丢过两块（人域罕见的）矿石<br>
>--- 给小卢看看。。<br>

[28] 季默笑道：“泠仙子的样貌？”
>--- 留名<br>
>--- 妈耶，宝友这可不兴雕啊<br>
>--- 挖坑啊這是，給岳父看到了還得了<br>
>--- 懂的人都懂<br>

[29] “你跟林祈的样貌。”
>--- 我把你当朋友，你居然想？？？？<br>
>--- 这样啊，啥动作呢？<br>

[30] “男子？”季默摇摇头，“无妄兄莫要强逼我，我也有自己的坚持，绝对不雕男子！”
>--- 拉斐尔一生不画少女，你寂寞一生不雕男子，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 季默：宁折不弯[fn=47]（除非<br>
>--- 男同没到楼下崆峒山人已经来了<br>
>--- 我，夏马尔！打死不治女的<br>
>--- 那是另外的价钱<br>
>--- 归归你完蛋了，等会男同就会来骂你的。<br>
>--- 强人锁男<br>
>--- 某家，一生不爱少女，只爱少妇女<br>
>--- 可以将两人雕成女子<br>
>--- 这个雕是假雕<br>
>--- 拉斐尔一生不画少女，你寂寞一生不雕男子，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 盲猜真香<br>
>--- 绝对不diao男子<br>
>--- 真香插眼<br>
>--- 季默：宁折不弯[fn=47]（除非<br>
>--- 得加钱<br>

[31] 吴妄也没强迫，只是道：“那就留着，以后需要送女前辈礼了，再雕刻就是。”
>--- 送个电动加热的吧，冷冰冰的不太好<br>
>--- 大黑牛<br>
>--- 不雕就不雕，骚猪从来都是愿者上钩的。😂<br>

[32] 送老前辈还能送这个？
>--- 新世界的大门<br>
>--- 寂寞:学到了<br>
>--- 腐女<br>
>--- 这你就不懂了吧[fn=32]<br>
>--- 好<br>

[33] 季默正自纳闷，屏风后刚好有两位老前辈携手走过，却是两位玄女宗长老携手而来。
>--- 手拉手一起走？这画面…<br>
>--- 我不对劲<br>
>--- 到底是联袂还是手拉手<br>
>--- 这携手是形容还是真的拉着手<br>

[35] “诸位道友……唉，此次玄女宗收徒大典，竟遭那十凶殿窥伺。
>--- 不光是十凶殿，还有一雕人呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[36] 那十凶殿超凡高手暗施算计，于数个时辰前害我玄女宗两位长老性命，更是伤了我们下一任掌门候选。
>--- 泠仙子变成无妄的徒孙了<br>
>--- 候选，划重点[fn=36]<br>
>--- 毕竟上一代圣女<br>

[38] 幸有几位小友相助，略施小计得了那贼人下落，仁皇阁与我玄女宗高手赶赴南海，拔除十凶殿第二总殿！
>--- emmm<br>
>--- 或者是在略施小计后面加个“就”或“便”，表示这种计谋对对方而言轻而易举<br>
>--- 楼下说得有道理，略施小计属于谦词，只用于描述自身，感谢别人的时候要用敬词抬高对方，比如大展身手、居功至伟、奇思妙想、锦囊妙计之类的。不然这里就是在阴阳怪气<br>
>--- 这句不对，略使小技是贬义不可以用在别人身上，不然就是骂人<br>

[39] 稍后自有仁皇阁告示详细公布此事。
>--- 吴妄：公布啊，细节别较真[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[40] 诸位道友，十凶殿元气大伤，今日值得庆贺！
>--- 十凶殿从此三缺一[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[41] 你我共饮此杯，告慰两位师妹！”
>--- 你若有意可与我共饮此杯。<br>
>--- 这杯纯毒，没有掺一滴酒<br>

[42] 众来客纷纷起身，再看那屏风之后的三人时，已是释然。
>--- emmmmm泠某，季某，林某是去打了个酱油吧<br>

[43] 玄女宗故意将吴妄的功劳淡化，只是说几位小友相助，其实是为了暗示此地各势力，勿要将吴妄、林祈、季默三人的名号传出去。
>--- 今年有两位考的比较好的同学。
文科：xxx
理科：xxx<br>
>--- 今年有两位考的比较好的同学。
文科：xxx
理科：xxx<br>
>--- 这种暗示怎么说的，很多种理解，一种想独占功劳，一种保护后辈，理解错了就天差地别<br>
>--- 能不能直接一点<br>
>--- 这仇恨拉的够大！这是告诉十凶殿他们的大仇人是三个小辈！很好杀！还可以去杀他们的家人！其心可诛！<br>
>--- 万一里面还有没有凶神气息的奸细呢<br>

[44] 那几位小友是谁，那只果盘已给了答案。
>--- 空虚寂寞汪<br>
>--- 果盘上刻着，无妄，寂寞，林祈[fn=31]<br>
>--- 果盘，不是果塔吗<br>

[46] 此刻那几只屏风也发挥了作用，让各位想去与吴妄三人寒暄的仙人只能望之却步，给了吴妄他们一份难得的清净。
>--- 真要是社会人，啊不社会仙，挤过去也要凑个眼熟的<br>

[47] 忽听钟鼓作响，不觉已是隅中之时，两排身着长裙的玄女宗女弟子在会客殿外站好，几位长老一同前来，请各位宾客去山顶主殿观礼。
>--- 这个…收徒也要讲午时三刻的吗？？？<br>
>--- 何不说的通俗易懂些：不觉已到中午<br>
>--- 隅中之时：yú  将近中午的时候<br>

[48] 这玄女宗也是深谙‘排场’之道，此刻已在会客殿外铺就了一层登天之路。
>--- 排场？
老骨：这个我在行！！
关爱过空巢老骨的来这集合！！[fn=30][fn=30][fn=30]<br>
>--- 排面《》<br>
>--- 那是一条～神奇的天～路～<br>

[49] 数十只两丈直径的莲台排成两列，几位仙人踏上去站稳，莲台便朝那主峰玉像脚下的殿群缓缓飞去。
>--- 十里坡？<br>
>--- 租车接亲<br>
>--- ？？？修仙版电梯<br>
>--- 嘶，我突然想到，不会刑天圣女之姿吧，应当不大可能，当我没说<br>
>--- 高爾夫球車啊<br>

[50] 吴妄带着季默、林祈、杨无敌一遭，两位长老与张暮山同乘，欣赏着玄女宗各处美景。
>--- 这个美景它正经吗？<br>
>--- 无敌还不知道自己的供奉已危<br>

[52] 山林秀雅不必张灯结彩，仙子成群却无浓妆艳抹，远山黛青，瀑如银柱，仙鹤盘旋，幼鹿初鸣。
>--- 我怎么就想不出这等形容词<br>
>--- 说起来鹿鸣多久没更新了[fn=40]<br>
>--- 这几句都是在说仙子？<br>
>--- 此情此景，如果是妻妾成群就更好了……<br>
>--- 仙子们构成了一道亮丽的风景线。<br>
>--- 这就是不拉*的仙女吗？<br>
>--- 仙子有二八年华的么？！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 韩式半永久，你值得拥有[fn=31]<br>
>--- 不化妆或者淡妆的仙子她用卫生纸吗？<br>

[53] 又见那玉像之下大殿成群，两条仙带般的回廊将众殿串联，隐隐又构成了强大的阵势。
>--- 有没有大佬建个模<br>

[55] 然后宗门荣誉感便油然而生，修行之路似乎都变得通畅了许多。
>--- 校庆的时候看看到底挂了多少个条幅<br>
>--- 《润肠通便》<br>
>--- 确定不是因为找好了夫婿家，所以修道之路才变得通畅？<br>

[56] 吴妄等人踩着莲台抵达正殿时，抬头眺望了这玉像一眼。
>--- 岳母<br>
>--- 抬眼一看，嘿！如花！<br>
>--- 面如重枣<br>
>--- 抬头一看发现玉像是丹凤眼，卧蚕眉 [fn=31]<br>
>--- 是杏眼吗🐶<br>

[57] 一旁有前来迎接的女弟子道：“无妄宗主，这是我们天衍玄女宗开山祖师的玉像。”
>--- 这玉像能发射百倍灵气炮不<br>
>--- 仔细一看，嘿！杏眼！！<br>
>--- 我突然想到了白帝无双里面的女神雕像[fn=31]<br>
>--- 嗯，杏眼<br>
>--- 是九天玄女还是……<br>
>--- 这玉像能发射百倍灵气炮不<br>
>--- 盲猜一波女主<br>
>--- 无妄：嗯?这玉像怎和精卫有几分相像。莫不是……<br>
>--- 仔细一看，嘿！杏眼！！<br>
>--- 娶回长乐侍君王<br>
>--- 不看看那个眼神吗？<br>
>--- 丈母娘？<br>

[58] 吴妄含笑点头，这时候说什么赞美之词都不妥当，带着灭宗一行进了大殿。
>--- 稍有不慎就是纣王了<br>
>--- 凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆 
曲曲远山飞翠色 ，翩翩舞袖映霞裳 
梨花带雨争娇艳 ，芍药笼烟口媚妆 
但得妖娆能举动 ，娶回北野侍无妄<br>
>--- 眼呢？为啥不对？<br>
>--- 好腰<br>
>--- 低情商：俺不知道说啥
高情商：这时候说什么赞美之词都不妥当<br>
>--- 这玉像真大！呃~我不是说那个大。。那个这玉像真白！！。。。。。。<br>
>--- 赞美星神<br>
>--- 凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆 
曲曲远山飞翠色 ，翩翩舞袖映霞裳 
梨花带雨争娇艳 ，芍药笼烟口媚妆 
但得妖娆能举动 ，娶回北野侍无妄<br>
>--- 真好看呀，不行，真大啊，会挨揍。。。<br>
>--- 好<br>
>--- 防拳之术<br>
>--- 很润[fn=18]<br>
>--- 稍有不慎就是纣王了<br>

[59] 前方青烟徐徐，地面光滑如镜，又有叮咚仙乐奏响，一排排女弟子含笑相迎。
>--- 地面光滑如镜？你确定？[fn=31][fn=24]<br>
>--- 只是如镜般光滑，又不是如镜般透明，嘿[fn=31]<br>
>--- 众所周知，大荒没有安全裤[fn=36]<br>
>--- 光滑如镜 ，以前应该没有安全裤吧🐶<br>
>--- 地面光滑如镜？你确定？[fn=31][fn=24]<br>
>--- 有一种皇帝选妃的视角感<br>
>--- 换一批<br>
>--- 你们在说什么，我怎么看不懂🐶<br>
>--- 楼上男宾三位~~~<br>
>--- 三楼贵宾1位<br>
>--- 此处应有lsp<br>

[60] 这大殿也是颇为奇异，在外明明能看到那有些普通的穹顶，入内之后抬头眺望，却见头顶是蓝天白云。
>--- 虚夜宫?<br>
>--- 威尼斯人酒店<br>
>--- 玻璃顶？<br>
>--- 霍格沃兹？<br>
>--- AR技术<br>
>--- 3D成影技术已经这么发达了吗？<br>
>--- 天空之城<br>

[61] 吴妄来大荒这些年也读了不少书，知晓这是一种幻境大阵，没什么其它作用，就是用来装饰，消耗灵石还颇多。
>--- 反对铺张浪费<br>
>--- 耗电<br>
>--- 你们思路好清奇啊！<br>
>--- 用来装  b   是要花大价钱的<br>
>--- 在屋里野营的感觉[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 钻石：感觉有被冒犯到<br>
>--- 这样在家也能体会到野外作战的感觉了<br>
>--- 蓝天白云——大荒限定版<br>

[63] 大典的场地已布置妥当，左右各有十数排座椅，座椅之下飘着云雾，一排高过了一排，不会影响稍后观看大典。
>--- 大荒阶梯教室<br>

[64] 那女弟子柔声道：“无妄宗主，季公子、林公子还请向前来坐，烦请几位长老入后排座位，得罪了。”
>--- 归归考虑改一改？<br>
>--- 楼上妙啊<br>
>--- 低情商：几位长老去后排入座
高情商：来给三位公子台前加座<br>

[66] 吴妄笑道：“我们三个未成仙的小辈坐前面作甚？一起去后面入座就是。”
>--- 《低调》<br>
>--- 我坐小孩那桌<br>

[67] 季默道：“宗主说的不错，咱们去后面也清净。”
>--- 《亲近》<br>

[68] “可这，”那女弟子小嘴一扁，竟有些楚楚可怜，小声道：“这是长老特意叮嘱过的，无妄宗主，您不坐前面我也会挨骂呀。”
>--- 我病好了这招才有用<br>
>--- 你这小表情，是为难寂寞啊<br>
>--- 吴妄：噫，老奶奶卖萌<br>
>--- giegie<br>
>--- 还请不要为难于我。<br>
>--- 那你就坐我上面吧╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 你怕不是那个事儿妈长老的亲传弟子吧<br>

[69] 吴妄眨眨眼，带着灭宗一行径直走向倒数第二排的位置，丢下一句：
>--- 吴妄：你卖萌没有用，喊你们圣女来卖萌！<br>

[70] “挨骂又不会掉几两肉，不挨打就行。”
>--- 无妄:掉肉就当减肥了，挨打可以促进二次发育……<br>
>--- 仙子：长的不错，实力也可以，就是可惜长了一张嘴<br>
>--- 二两肉？那得看掉哪里的了<br>
>--- 。<br>
>--- 我辈楷模<br>
>--- 挨打也没事，会死吗？<br>
>--- 无情<br>
>--- 我就想知道干什么可以掉几两肉<br>
>--- 挨骂就挨骂，关我屁事！<br>
>--- 单身的理由找到了<br>
>--- “来人，给王敦大将军斟酒”<br>
>--- “又不是我老婆精卫挨骂，又不是我能接触的女人，关我什么事呢”<br>
>--- 《吾辈楷模》<br>
>--- 仙子不就是用来疼的吗？<br>
>--- 🐻：你这一套对本少主不管用<br>
>--- 真不好意思哈哈哈哈[fn=31]<br>
>--- 反正我也碰不得，隨便啦<br>
>--- 不要b脸<br>
>--- 吾辈楷模<br>
>--- 女人不就是用来疼的吗？让她疼<br>
>--- 挨打可疼可疼了<br>
>--- 无妄:掉肉就当减肥了，挨打可以促进二次发育……<br>
>--- 肉是不会掉，脸没了！<br>
>--- 不做人事<br>
>--- 《爽》<br>
>--- 又不是我挨骂，我管你干啥。<br>
>--- 钢铁侠<br>
>--- 仙子：长的不错，实力也可以，就是可惜长了一张嘴<br>
>--- 这波啊，这波是贤者模式<br>
>--- 仙子:呜呜呜呜 欺负人<br>
>--- 人言否<br>

[73] “出题哒！你们昨晚出风头去啦？”
>--- 做题哒！你来啦<br>
>--- 我想起了被葛军支配的恐惧。
她想起了被吴妄支配（正经）的恐惧。<br>
>--- 铲屎哒<br>
>--- 想到了暗黑破坏神之毁灭的吾王<br>
>--- 米莉姆哒<br>
>--- 万年小可爱来了<br>
>--- 怎么没有带上我<br>
>--- 人域宗门入门统一考试命题人_吴妄<br>
>--- DIO哒<br>
>--- 人着急了真的什么事情都能做的出来吗？

不，数学题不一定[fn=13]<br>
>--- 看到哒哒哒，就想到了天帝子、哒哒子<br>
>--- 卖唱哒！(无端联想)<br>
>--- 哒哒哒天帝<br>
>--- 做题哒！你来啦<br>
>--- 我想起了被葛军支配的恐惧。
她想起了被吴妄支配（正经）的恐惧。<br>
>--- 哒哒子<br>
>--- 卖唱的！<br>
>--- 写文哒，你们今天是要去加更嘛？<br>
>--- 出题哒？！哈哈哈，学会了！
写书哒！生产队的驴都不敢一休息就是几个小时啊！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 无妄:正好我这里有两道题，答不出来不用回去了<br>
>--- 好一个出题哒<br>
>--- 写作哒 你今晚连更嘛@_@<br>

[74] 扭头看去，却见林素轻追着东方沐沐一路小跑，冲到了他们身旁的座位。
>--- 阿姨终于回来了<br>
>--- 阿姨像极了出门遛娃的妈<br>

[75] 季默立刻起身要给林素轻让座，林素轻连说不用，坐在了吴妄身后，抢了杨无敌的位置。
>--- 只有杨无敌受伤的世界，成了<br>
>--- 事后，无敌因没有时刻护卫宗主而罚俸百年<br>
>--- ……<br>
>--- ……<br>
>--- 无敌的寂寞<br>
>--- 气抖冷 我们无敌哥哥什么时候能站起来 敌宝放心飞 👩永相随<br>
>--- 无敌这角色也太惨了呀，简直就是个倒霉蛋<br>
>--- 无敌和寂寞兄要争夺本书最惨角色不？<br>
>--- 只有杨无敌受伤的世界，成了<br>
>--- 完了完了，无敌又要被罚供奉了<br>
>--- 无敌心里苦，无敌不说<br>
>--- 季默：股票我先买了，涨不涨无所谓，主要是心意要到位[fn=31]<br>
>--- 杨无敌：喵喵喵？<br>
>--- 杨无敌：立功涨薪的机会又没了！<br>
>--- 事后，无敌因没有时刻护卫宗主而罚俸百年<br>
>--- 杨无敌:我虽然早已经不在这个江湖，但是江湖到处都是哥的传说<br>

[76] 东方沐沐立刻凑向前来，那双大眼满是亮光，传声道：
>--- 脸对脸传声！新姿势记住了！<br>

[77] “昨晚真的干掉了十凶殿的第二总殿？真的假的？当年四海阁和仁皇阁联手，花了那么大力气都没找到！”
>--- 想听可莉配音！<br>
>--- 我是来听配音的<br>
>--- 神农：别说了，我又想换阁主了！<br>

[78] 吴妄淡定地笑了笑，温声道：“这是因为，他们做的题太少，只有做题多了，才能拥有非同一般的洞察力，这样就能在蚂蚁洞中寻找到十凶殿的芥子乾坤阵。”
>--- 做题多了你就会发现，不会的还是不会。<br>
>--- 女人会骗人，但数学不会，不会就是不会<br>
>--- 接受修真世界高考的压迫吧<br>
>--- 今天黑鸦版本更新了<br>
>--- 但数学不会，不会就是不会，怎么写都不对<br>
>--- 过年时，我们家的哥哥姐姐给弟弟妹妹买了好几本练习册当新年礼物。<br>
>--- 小沐沐：我读书少你可不要骗我。<br>
>--- 做题人，做题魂，做题才是人上人。<br>
>--- 我做题的时候，判断题全打❌，选择题全选D<br>
>--- 女人会骗人，但数学不会，不会就是不会<br>
>--- 做题多了你就会发现，不会的还是不会。<br>
>--- 做的题多了，才发现自己原来是凑数的！<br>
>--- 骗小孩一套一套的<br>
>--- 学好数理化，走遍大荒都不怕<br>
>--- 只要做不死，就往死里做～<br>
>--- 只有做的题多了，才知道自己不是那块料<br>
>--- 确实，人在学校，已经能看到细菌了<br>

[79] 沐大仙有些惊异，“真的假的？”
>--- 我读书少你可别骗我<br>

[80] “试试？”吴妄熟练地拿出了两本习题。
>--- 5 年高考3年模拟<br>
>--- 忽悠继续<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- “熟练”<br>
>--- 太损了！<br>

[81] 东方沐沐小嘴一抿，躲去了林素轻身旁，“我现在这样挺开心的，算了算了！”
>--- 像极了很羡慕学霸，但是又不想学的你<br>
>--- 怎么不咱了呢<br>
>--- 呜汪暗叹：“最近都在琢磨忽悠老前辈的套路，导致忽悠萝莉的功力退步了啊…”<br>

[82] 林素轻眯眼轻笑，抬手揉了揉沐大仙的脑袋。
>--- 几十岁的年轻妈妈和她几千岁的大龄女儿<br>
>--- 这是当女儿带了？<br>
>--- 揉了揉沐仙的大脑袋<br>
>--- 可可萝<br>
>--- 胆肥.jpg<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- 我看成了，沐沐的大脑袋<br>
>--- 突然发现，归归满足了我的愿望<br>
>--- 震惊!   "妙"龄少女竟成"千岁老妇"的"母亲"，这究竟是……()<br>
>--- 你的手怕是阁主都羡慕<br>
>--- 几十岁的年轻妈妈和她几千岁的大龄女儿<br>
>--- 这是当女儿带了？<br>
>--- 满脸慈祥<br>

[83] 吴妄略有些失望地将习题册收了起来，看着储物戒指中那小半箱、自己绞尽脑汁搞出来的题目，不由有些郁闷。
>--- 五千年超凡，三千年模拟<br>
>--- 为了看你被折磨的样子，我折磨自个好几回了，才弄出这一两箱试题手册。
  你现在告诉我，你不想做了？要做个快乐的小孩子？[fn=6][fn=6][fn=6][fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 莉亚说放着我来<br>
>--- 你是魔鬼吗<br>
>--- 游泳池管理员问题走一波<br>
>--- 龙吉公主拍着桌子说：
“这个我熟”<br>
>--- 先说说你箱子容积多大的吧<br>
>--- 还孩子一个快乐的童年吧<br>
>--- 表面一套，背后一套，人前一套，人后一套<br>
>--- 送你一套黄冈，做完了，你下次就能立功了<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 呜汪:浪费我的心血嘤<br>
>--- 五千年超凡，三千年模拟<br>
>--- 你这是搞出一套《5年高考3年模拟》啊[fn=23]<br>
>--- 给国宝留点吃的吧！<br>
>--- 沐傻傻：你不止名字是狗叫，人也是真的狗！<br>
>--- 阴间无妄<br>
>--- 葛军：出题的快乐你们是无法想象的。
吴妄：不，我可以。<br>
>--- 蚩尤战败是你把山上的笋都夺完了，食铁兽没粮了。[fn=31]<br>
>--- 来自天堂的魔鬼<br>
>--- 龙吉公主会和沐大仙有共同语言的<br>
>--- 真有一套啊<br>
>--- 建议编辑成册，改名《青年大学习》<br>
>--- 求你做个人吧<br>

[84] 还是要想个办法让她做了才行，总不能白费苦心。
>--- 吴妄（显出密集的金色鳞片)：我早就不做人了。<br>
>--- 三五太难了<br>
>--- 这个箱子能装下我吗，作业等身？？？<br>
>--- 想个办法把她做了<br>
>--- 还好，还没整五三😂<br>
>--- 大仙连夜跑路<br>
>--- 题海战术淹没她。。。<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 老父亲哈哈哈哈<br>
>--- 十凶加起来都没你可怕[fn=31]<br>
>--- 这是人能想出来的事？<br>
>--- 做个人吧😂<br>
>--- 出题比做题更难啊<br>
>--- 人？<br>
>--- 想办法做了她<br>
>--- 魔鬼<br>
>--- 把他neng死吧，魔鬼<br>
>--- 给阁主就好了<br>
>--- 跟人沾边的事你是一点都不干！<br>
>--- 当个人吧<br>
>--- 慈父。。<br>
>--- 不当人子😂<br>
>--- 你这是搞出一套《5年高考3年模拟》啊[fn=23]<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 你是魔鬼吗？<br>
>--- 低情商：不当人子啊！
高情商：令慈成神了？<br>
>--- 吴妄（显出密集的金色鳞片)：我早就不做人了。<br>
>--- 必须给她安排上！想跑？没门！<br>
>--- 好家伙，盲猜做题者刑天，点个关注，对了刀我<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 沐沐：“是人话吗”<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 让→把<br>
>--- 你做个人吧<br>

[85] 噹——
>--- 师妹，到山门了<br>
>--- 这里没人吗<br>

[86] 忽听殿外传来几声钟响，刚接完会客殿宾客的莲台，此刻已飞向了山门处。
>--- 接驳车<br>

[87] 此时殿中还空了半数位置，玄女宗的长老们并未现身，显然是想让持有请柬的宾客先入座，再安排长老、优秀弟子补上空座。
>--- 那宾客们是不是都隔着坐<br>
>--- 玄女宗：就是送票也不能空着！<br>

[90] 能将自家孩子送来玄女宗修行的，大多都非凡人，人域将门、宗门等势力的修行者，若想将自己的子嗣送出宗门培养，玄女宗便是各家千金的首选之地。
>--- 女校。<br>
>--- 清北女子大学！<br>
>--- 清华北大的级别。<br>
>--- 贵族女子学院咯啊<br>

[92] 座座莲台抵达山门就停了下来，稍后会带一批批想要拜师的女子去主殿，接受玄女宗的入门考核。
>--- 做做莲台[fn=50]怎么这个法宝还是人力驱动？？<br>
>--- 先查一波守宫砂<br>
>--- 吴妄那一箱子题不会留给以后灭宗选拔时用吧，人域义务教育试点宗门?<br>
>--- 101海选分班<br>

[93] ——其实就是测一测资质，断一断心性，凑一凑眼缘。
>--- 就是看漂不漂亮<br>
>--- 瞅一瞅眼缘吧？<br>
>--- 所以，圣女之姿是谁<br>
>--- 第一天赋得好，第二天赋不好至少你得知道努力，第三没天赋有不想努力，那你得有张好看的皮囊<br>
>--- 入學面試啊<br>
>--- 吴妄：当年我挺不想有这个眼缘的。。。<br>
>--- 入门三件套<br>
>--- 呜汪：不做几套题的入门考核是没有灵魂的<br>
>--- 凑眼缘就是看颜值高不高吧
颜值高眼缘好<br>

[94] 吴妄喝着茶水、听着弦乐，与林素轻传声聊着她们两个昨天去了何处，好不惬意悠闲。
>--- 用加密专线聊闲天。。。<br>

[95] 林祈还是老规矩，闭目凝神专心修行，仿佛诸事与他无关。
>--- 图来了[fn=31]<br>
>--- 没有那种世俗的欲望<br>

[96] 季默左右观察，看一看女子，望一望熟人，偶尔看到一些年轻人还会起身拱手，交友之广、人脉之深，让吴妄都有点小惊讶。
>--- 望一望熟女[fn=58][fn=58]<br>
>--- 归归这里应该是改设定了，这种家世背景人脉，为人处事也不差，怎么会去北野的时候被一群路人甲嫌弃疏远？他们不跪舔都说不过去<br>

[97] 人域将门子弟圈，就没有季默不熟的。
>--- 人域交际花寂寞<br>
>--- 路子广啊<br>

[99] 当几名身着战甲的男女护持一名俊面男修抵达大殿，季默嘴角笑意瞬间就收了回去，坐在吴妄身旁，朝内侧了半个身。
>--- 长的好看的男修都是季默的仇家<br>

[100] 那男修眼前一亮，立刻快步向前，对林祈喊了句：“林兄竟也在此处！”
>--- 下一个林祈?[fn=58]<br>
>--- 史上最高调的炎帝令继承人<br>

[103] “季！”
>--- 季 季 季 季 baby baby baby
季 季 季 季 baby baby baby<br>
>--- 寄！<br>
>--- 寄！<br>
>--- 季你太美<br>
>--- 鉴定完毕 归归也是ylg<br>
>--- 寄！<br>
>--- 鸡胸<br>
>--- 无所谓的，寄了<br>
>--- gee gee gee 季 fei fei fei<br>
>--- 寄！<br>
>--- 季姬击鸡记<br>
>--- 季 季 季 季 baby baby baby
季 季 季 季 baby baby baby<br>
>--- 寄<br>

[104] “少将军，”他身后有个身着战甲的天仙传声道，“此地是玄女宗，夫人生长修行之地，万不可生事。”
>--- 应该是成长吧，看到生长我老是想到植物。<br>
>--- 这里是缅甸北部，我生长的地方，欢迎来到我的世界，娇贵的小公主<br>
>--- 少将军，这里都是娘家人 咱打不过呀<br>
>--- 图到<br>
>--- 娘家<br>
>--- 短短一句话，突出了一个《家庭弟位》<br>

[107] 吴妄与季默对视一眼，两人交换了几次眼神，手肘碰手肘传声。
>--- 又是骨传导…[fn=10]<br>
>--- 你一说这，我独角兽可就不困了，给你爆个甲:这就是高达在宇宙的传声方法吗？<br>
>--- 物理传声<br>
>--- 骨传导耳机<br>
>--- 身体任何部位都能连线的设定！！<br>
>--- 当面传声，稳教老传统了<br>

[108] “你对头？要不要搞搞他？仁皇阁前又不是没打过架。”
>--- 这就是狗子和呜汪的区别了，自动搞事情<br>
>--- 吴妄：来，本宗主帮你出头呀[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[109] “算了算了，他是林兄的熟人，林兄以前的跟班，他父亲比林怒豪将军低了半级。”
>--- 收拾他没有排面<br>

[110] “有需要就招呼，年轻人不折腾，那还叫年轻人吗？”
>--- 年轻人谁不折腾？
不折腾能叫年轻人？
你不折腾吗？
我折腾
你不折腾吗？
我也折腾
下贱<br>
>--- 一群不正经的xsp<br>
>--- 一堆百十来岁的年轻人…<br>
>--- 一群年过半百的年轻人<br>
>--- 不气盛那叫年轻人吗<br>
>--- 呜汪马上就会后悔说这话了<br>
>--- 一群不正经的xsp<br>
>--- 一群老不正经的家伙<br>
>--- 年轻不浪老来悔……<br>
>--- 年轻人谁不折腾？
不折腾能叫年轻人？
你不折腾吗？
我折腾
你不折腾吗？
我也折腾
下贱<br>
>--- 有需要就招呼，年轻的时候谁还不是一柱擎天<br>
>--- 折腾的小季季～😂<br>
>--- 不气盛那叫年轻人吗？<br>

[111] 随之相视而笑，都在不言之中。
>--- 下贱！<br>
>--- 相视一笑<br>

[112] 吴妄背后的林素轻微微歪头，总觉得少主大人和他名字不重要的朋友，在偷偷酝酿什么坏水儿。
>--- 好家伙，季墨兄不配有名字啊[fn=31]<br>
>--- 季默→两个字（×）
名字不怎么重要的朋友→10个字（✓）<br>
>--- 满脑子都是少主的阿姨<br>
>--- 好家伙  水的这叫一个漂亮<br>
>--- 孤独、寂寞、冷，能给少主凑三个朋友[fn=10]<br>
>--- 介绍一下，本人熊出没，旁边这位。。嗯。。没名字。。。<br>
>--- 路人甲<br>
>--- 可以氵几个字<br>
>--- [fn=12][fn=12]<br>
>--- 好家伙，季墨兄不配有名字啊[fn=31]<br>
>--- 友人A<br>
>--- 朋友甲<br>
>--- 素轻仙子眼里有两类人，无妄和其他人！<br>
>--- 季默→两个字（×）
名字不怎么重要的朋友→10个字（✓）<br>
>--- 这说明老阿姨已经将心思全放在了吴妄身上，我要买老阿姨股，满仓<br>
>--- 季某：我不要面子的吗<br>

[113] 正此时！
>--- 话说两头 另一处可就热闹咯<br>

[114] 忽听一名修为不俗的魔修笑道：“外面怎么有凶兽？”
>--- 刑天哥来了！<br>
>--- 某眯眯眼:哈哈哈哈哈，爷来搞事了！<br>

[115] 众修仙识、灵识探去，便见南边天空飞来一只体型硕大的苍鹰，翼展竟有数十丈，在人域可谓十分罕见。
>--- 刑天：且慢！看我送完人头在继续！<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia好戏开场<br>
>--- 他来了他来了，踏着苍鹰赶来了！<br>

[116] 这苍鹰左右还有数道身影御剑、御刀、御葫芦、御锅盖飞行，隐隐有护持之意，却更像是在监视这苍鹰的行动。
>--- 御锅盖，三鲜道人吗？<br>
>--- 某灵山，小竹峰的某师兄[fn=11]老子虚筛子可还行？？？<br>
>--- 某灵山，小竹峰的某师兄[fn=11]老子虚筛子可还行？？？<br>
>--- 洪荒版·头盔<br>
>--- 锅盖道人[fn=11]<br>
>--- 御老婆赏赐的搓衣板…<br>
>--- 鍋蓋也能御？誰說我北野無人，人域有誰能御鍋蓋的拉出來瞧瞧<br>
>--- 连炊事班都上了？<br>
>--- 锅盖面道人<br>
>--- 御棺材板，御马桶盖，0.0<br>
>--- 御锅盖，三鲜道人吗？<br>
>--- 御锅盖可还行，白小纯乱入？<br>
>--- 是我眼花了吗，是不是混了个奇怪的东西进去？<br>

[117] 苍鹰背上，那大浪族的少主满脸郁闷，此刻已是坐起身来，左手臂搭在膝盖上，古铜色的肌肤散发着北野男儿狂放的魅力。
>--- 劲夫劲夫！<br>
>--- 我想看这个图<br>
>--- 脑子里出现了腕豪的插图<br>

[118] 他就搞不懂了，人域怎么这么多规矩。
>--- 刑天：搞不懂啊搞不懂！我要～这脑袋有何用？<br>

[119] 天空还不能随便飞，还要有什么仁皇阁颁布的‘区域飞空令’，有些区域他们使节团不能进。
>--- 中国民用航空法规定了飞行限制区和飞行禁区，飞行限制区例如繁华的城市上空；飞行禁区例如军事基地或发电厂、化工厂，炼油厂上空。<br>
>--- 刑天少主，这就不懂了吧，飞鸡✈️你得买航线<br>
>--- 空中管制，单双限号[fn=31]<br>
>--- 雌雄限行<br>
>--- 是不是还有飞鸡限号啊<br>

[121] 打架也有规矩，还要问从哪来、到哪去、途径哪里、来人域作甚，这边刚说完，仁皇阁仙人就到了，将修行者们打发离开。
>--- 还要有绿码<br>
>--- 论话多的和平功效<br>
>--- 警察叔叔臨檢<br>
>--- 真滴憨，不会人家问啥你就答啥呀吧<br>

[123] ‘你这个灵禽，在仁皇阁登过记吗？’
>--- 你给你的灵兽办通行牌了吗？蓝牌还是绿牌？蓝牌有限飞哦！<br>
>--- 无牌上天！禁！<br>
>--- 你车牌呢？<br>
>--- 你这个鸟，读过大学吗<br>
>--- 对不起，外地鸟牌限行，请出示一下你的驾鸟证<br>
>--- 驾照，灵禽编号，入关检疫证明依次登记一下<br>
>--- 扫下健康宝，绿码才能进<br>
>--- 你这驴，它有通行证么<br>
>--- 大荒交通法懂吗，灵禽驾驶证拿出来~<br>
>--- 对不起，它还没出实习期。<br>
>--- 你这把刀，登记了吗？你们这帮二次元呐，一边登记去！<br>
>--- 你这个灵禽正经吗<br>
>--- 兔兔伯爵觉得很赞！<br>
>--- ？？？你在内涵交警大哥嘛狗头∪･ω･∪保命<br>
>--- 无证骑士[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你这个敬禽，飞了一半能放生吗?<br>
>--- 上牌没？<br>
>--- 无牌上天！禁！<br>
>--- 你给你的灵兽办通行牌了吗？蓝牌还是绿牌？蓝牌有限飞哦！<br>

[124] ‘养这么大的个头不符合人域代步飞禽的规矩。’
>--- 你这大鸟，打过疫苗吗？[fn=58]<br>
>--- 你这排量这么大，排放达标吗？驾驶证行驶证拿来看看[fn=8]<br>
>--- 我们这实行荒VI排放标准了，你这个还是外地迁入飞禽不能上牌。<br>
>--- 交通管制了解一下<br>
>--- 大荒交通管制<br>
>--- 你这大鸟，打过疫苗吗？[fn=58]<br>
>--- 还得喷上荷载八人<br>
>--- 超寬超長了，行駛要先申請啊<br>
>--- 大型农用机不能市内通行[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 超限超载了，交警罚几百，运管扒层皮<br>
>--- 这马力可不像是民用的呀<br>
>--- 你这排量这么大，排放达标吗？驾驶证行驶证拿来看看[fn=8]<br>

[125] ‘这载人数也不妥，你们都不会御空飞行吧？这要是掉下去怎么办？’
>--- 我腰马合一，不会掉下去的<br>
>--- 你这该走哪儿?
到二仙桥～
走那根道嘛你?
走成华大道。<br>
>--- 禽体上没有喷字<br>
>--- 你这个飞禽有私自变更过外观嘛<br>
>--- 未登记，非法改装，不系安全带，12分<br>
>--- “驾照拿出来”
“来吐口气”
“今天单号限号昂”
“那还孩子?得有20了吧?”<br>
>--- 骑鸟不规范，亲人两行泪。<br>
>--- 超载啊，安全带呢？信号灯测过吗…[fn=31]<br>
>--- 你这该走哪儿?
到二仙桥～
走那根道嘛你?
走成华大道。<br>
>--- 我腰马合一，不会掉下去的<br>
>--- 你这护栏都没有，安全没保证<br>
>--- 谭谈交通的前世今生<br>
>--- 遵守大荒交通法，文明出行你我他<br>
>--- 超载，没有驾驶技能，没有行驶证，“改装”代步工具<br>
>--- 不能人货混装啊<br>
>--- 翻译一下，上一段是排量超标，这一段是没驾照<br>

[127] 咋的，他还要在苍鹰背上装一圈栏杆？
>--- 飞剑护栏，你是看不起我霸宋吗<br>
>--- 那啥十个，不过分吧……应该<br>
>--- 显圣警告⚠️<br>
>--- 善<br>
>--- 咦，好主意啊<br>
>--- 某只松鼠仿佛是见到了知己一般，眼神忽然就锐利了起来<br>
>--- 装上护栏之后说你影响市容还得拆咯<br>
>--- 霸宋直呼内行<br>
>--- 霸宋听了眼睛一亮<br>
>--- 出售八品鲸圣骨<br>
>--- 霸…霸宋，觉得很淦(//̀Д/́/)，并愉快的点了个赞 (*^▽^*)<br>
>--- 白前辈感觉很淦😂<br>
>--- 霸宋直呼内行<br>
>--- 我霸宋玄圣表示很赞同[fn=31]<br>
>--- 那啥十个，不过分吧……应该<br>
>--- “安护栏，找我啊！”热心的霸宋如此说到<br>
>--- 松鼠航:来活了吗，这活我熟<br>
>--- 🐹：“还要加粗加长的”<br>
>--- 叫扶手！<br>
>--- 松鼠航：这活我熟<br>
>--- 亲亲，装了属于非法改装哦！需要罚款并吊销飞行驾照的哦！<br>
>--- 宋书航直呼内行<br>
>--- 你这私自安装栏杆，属于非法改装，你有证吗？<br>
>--- 松鼠航直呼内行<br>
>--- 有想法！你如果确实想装，那我也不能拦着你啊～<br>
>--- 飞剑护栏，你是看不起我霸宋吗<br>
>--- 安全带呢？ 你们的安全带呢？<br>
>--- 怎么？看不起我霸宋？[fn=58]<br>
>--- 方舟生存进化觉得很赞<br>

[128] 都是一个圣母捏的，人域和北野的差别怎么就这么大？
>--- 同圣母，汝何秀？<br>
>--- 二三楼被圣母抓去捏泥人去了吗<br>
>--- 女娲，你捏的泥巴申请和你通话
上帝，被你咬秃噜的苹果核也申请通话<br>
>--- 都是一个爹 为啥要杀俺呢<br>
>--- 都是一个圣母捏的，凭什么你的两个乳头能当眼睛用？！<br>
>--- 因为圣母娘娘捏北野的时候可能不小心把肌肉捏多了，就给少捏了一点脑子<br>

[129] 大浪刑天忍不住嘟囔：“熊老弟跑这来干啥，在北野不自在吗？不快活吗？来这受这鸟气。”
>--- 不是你不懂呜汪的快乐，是呜汪的快乐你根本想象不到～(爸爸的快乐你永远想象不到～)<br>
>--- 我北野大少主刑天受这鸟气？<br>

[132] 还请刑天少主选好入内的六七人，贫道去找玄女宗通融一二，自当让我们进去观礼。”
>--- 工作人员：你们统计一下人数，我去买团队票<br>

[135] “我就是好奇想进去逛逛，会一会人域的众豪杰，告诉他们不必担心，我碰坏了此地的花花草草，会给他们留下同等高度的宝矿。”
>--- 来人那，宗门内的参天大树呢，全都挪到山门那，派几个脚程快的去附近宗门多借几棵，记得用法力搞得“脆”一些，今日，缓解人域宝矿压力，我辈义不容辞！！！<br>
>--- 看，这就是北野的壕气！走出玄女宗的时候，刑天突然感觉只穿一个裤衩有点凉！<br>
>--- 刑天从玄女宗出来连夜走的，买的坐票<br>
>--- 家里有矿就是牛，哈哈哈<br>
>--- 瞧瞧矿里有家之人的气魄<br>
>--- 中东土豪的既视感<br>
>--- 家里有矿<br>
>--- 同等高度？？？？？<br>
>--- 家里有矿说话就是硬气！<br>
>--- 同等……高度？？<br>
>--- 土壕大佬，您缺朋友吗？<br>
>--- 相当于写个拆字<br>
>--- 老子赔得起<br>
>--- 眯眯眼都是怪物[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 《我家有矿》<br>
>--- 等高沒問題，啥算寶礦我決定<br>
>--- 多宝直呼内行<br>
>--- 花擦，快碰！<br>
>--- 《壕》<br>
>--- 阿三‘土豪’的即视感！<br>
>--- 来人那，宗门内的参天大树呢，全都挪到山门那，派几个脚程快的去附近宗门多借几棵，记得用法力搞得“脆”一些，今日，缓解人域宝矿压力，我辈义不容辞！！！<br>
>--- 来人，给我把建木移植过来，以后咋样就看今天这一票了！<br>
>--- 木系功法修仙者连夜赶工<br>
>--- 玄女宗：现在买金坷垃催肥还来得及吗？<br>
>--- 看，这就是北野的壕气！走出玄女宗的时候，刑天突然感觉只穿一个裤衩有点凉！<br>
>--- 《北野第一氏族少主的气量》<br>
>--- 呜汪 这是大wo家的矿你怎么这么挥霍<br>
>--- 来人，将刑天少主旁边给我摆满花花草草（破音）<br>
>--- 好家伙，人家论价值赔，你这按高度算<br>
>--- 同等高度，哈哈哈<br>
>--- “豪气”<br>
>--- 壕气<br>
>--- 刑天的生肖属老鼠？<br>
>--- 您请碰！！<br>

[139] 消息很快在主殿内传开，不少‘懂仙人’站了出来。
>--- 懂王<br>
>--- 是在叫我吗[fn=31]<br>
>--- 老懂哥们<br>
>--- 很多砖家站了出来[fn=31]<br>

[140] “北野第一氏族大浪族的少主？嘶——矿！”
>--- 大荒第一矿
北野第一浪<br>
>--- 真•家里有矿<br>
>--- 矿老板<br>
>--- 矿老板矿二代<br>
>--- 煤老板啊，哈哈哈<br>
>--- 真•家里有矿<br>
>--- 我记得打怪还能掉矿呢，简直富得流油<br>
>--- 大荒第一矿
北野第一浪<br>
>--- 北野第一矿！<br>
>--- 我咋看他也有圣女之资<br>
>--- 第一反应是矿?<br>
>--- 刑天＝矿<br>

[141] “之前听闻，北野搞了个矿盟，减少了对人域的宝矿供应，四海阁对此颇为着急。应是为此请这位少主过来看看，让他对人域能多点认同感。”
>--- 欧佩克即视感<br>
>--- 矿业协会副会长[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[142] “听北野传闻，大浪族少主大浪刑天，熊抱族少主熊霸，乃是当代北野的绝代双骄，前者锻体之法无比凶残，后者是北野数万年来天赋最高的祈星师。”
>--- 锻体无比凶残是指需要没有头此功方能大成吗？<br>
>--- 北野哼哈二将<br>
>--- 所以按照北野的风俗，这是天生一对，炼体流配祭司<br>
>--- 有卧龙处，必有凤雏<br>
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 无比胸残<br>
>--- 后者无比银币<br>
>--- 刑天功法大成时，确定凶残<br>
>--- 所谓天赋高，就是对着镜子大喊星辰奥特曼[fn=31]<br>
>--- 这俩人才是绝配啊<br>
>--- 大浪族眯眯眼和熊抱族老处男<br>
>--- 刑卧龙 熊凤雏<br>
>--- 北野哼哈二将<br>
>--- 锻体无比凶残是指需要没有头此功方能大成吗？<br>
>--- 绝代双骄，卧龙凤雏<br>
>--- 🐶表示风评被害<br>
>--- 断头哥，背景哥[fn=58]<br>
>--- 后者是万年以来最能薅星神头发的<br>
>--- 完了憨憨来了 快跑<br>

[143] “看那苍鹰之上，那抱着胳膊站着的……好风采！”
>--- 低情商：好矿！
高情商：好风采！<br>
>--- 怎么感觉他的头要掉？<br>
>--- 迎面走来的北野大浪族的代表，他们踏着苍鹰，带着宝矿，是雄鹰总会展翅翱翔，是骏马就要奋蹄驰骋……<br>
>--- 矿主光环加成<br>
>--- 没文化了这不是？<br>
>--- 会吹就多吹吹<br>
>--- 也只能用好风采来形容了～<br>

[147] 少主去哪了？
>--- 不认识我<br>
>--- 再见<br>
>--- 跑了！<br>
>--- 遁！<br>

[148] 林素轻扭头寻找，刚好看到了想偷偷从大殿侧门溜走，又被几位玄女宗女仙拦住的吴妄。
>--- 不是易容了吗<br>
>--- 这一段为什么这么熟悉，说起来在灭宗他也干过<br>
>--- 林秘书：老板你不要我了？<br>

[149] “无妄宗主，大典这就要开始了，前面是师姐师妹沐浴更衣之地，您不方便去观瞻呢。”
>--- 难道是传说中的女澡堂子？<br>
>--- 吴妄：我说我走错了你们肯定也不信，那我只能将错就错了[fn=39]<br>
>--- 这多人看着呢！<br>
>--- 所以可以观瞻是么？<br>
>--- 慌不择路<br>
>--- 没关系的，都一样（安慰语气）<br>
>--- 噗，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 没关系的<br>
>--- 这么会不方便呢一起洗可好[fn=24]<br>
>--- 你们别拦我<br>
>--- 难道是传说中的女澡堂子？<br>
>--- 姐，我真的不介意。。。<br>
>--- 无妄:“我正想去瞻仰瞻仰！”<br>
>--- 那我岂不是更得去了<br>
>--- 好家伙，好家伙，有漏洞，应该+一个看女人光身子也会晕倒。<br>
>--- 吴妄：我说我走错了你们肯定也不信，那我只能将错就错了[fn=39]<br>
>--- 我就进去待着不睁眼[fn=31]<br>
>--- 当然，若是您吴妄宗主想观瞻的话也行[fn=43]<br>
>--- 怎样才能方便去瞻仰呢<br>
>--- 无妄：哦？还有这种好去处？<br>

[150] 吴妄：……
>--- 刑天：所以爱会消失对吗<br>

[152] 他转过身来，略微思索，虽然很想带着林素轻赶紧溜人，但又有些不放心刑天在人域闯荡。
>--- 你说，归归能看到我的章说吗？<br>

[153] 罢了，虽然不是自己认的大哥，但也有几年的情谊。
>--- 被动认的大哥<br>
>--- 吴妄：我怕他下次会提头来见啊！<br>

[154] 吴妄坐回原本的位置，给自己戴了一张面具，又递给了林素轻一只。
>--- 百分百被识破面具<br>
>--- 戴面具有何用？脑子里长肌肉的刑天又不是看脸认人<br>
>--- 我且问你，这面具上是不是九筒？<br>
>--- 带个面具有什么用，谁看不出来你是猫<br>
>--- 盲猜一波<br>
>--- 这个面具是不是三星堆那个<br>
>--- 标记面具<br>
>--- 刑天:“哈哈熊霸老弟你怎么在这？”
众人倒吸一口凉皮:“原来他就是熊霸！”
熊霸:“我特么不玩啦！”<br>
>--- 雨女无瓜<br>
>--- 戴面具能增加被认出来的概率<br>
>--- 老阿姨的款是这个吗？<br>
>--- 带了个寂寞<br>
>--- 你那面具就没管用过[fn=10]<br>
>--- 百分百被识破面具<br>
>--- 一个猴子面具，一个僧人面具[fn=4]<br>
>--- 戴面具有何用？脑子里长肌肉的刑天又不是看脸认人<br>
>--- 百分百无用面具buff<br>

[155] “少爷，怎么了？”
>--- 林秘书：老板这又是什么奇怪的play啊？<br>
>--- 你说怎么了？<br>

[156] “低调点，被人看上怎么办？”
>--- 还认识寂寞和仙子呢，他们试炼的时候去大浪族拜访过。。。<br>
>--- 明明是担心被认出来<br>
>--- 你以为戴上面具就认不出你吗？没用的，像你这么出色的男人无论在哪，都像黑夜里的莹火虫一样鲜明出众，你那忧郁的眼神，稀嘘的胡渣子神乎其神的钞能力，还有那杯Dry martine，都出卖了你<br>
>--- 你的面具有用？<br>
>--- 阿旺的背影不是深深留在某位少女心里了吗？<br>
>--- 娶走了，就省心了。<br>
>--- 然而可能并没有什么用，毕竟是能用胸大肌眨眼的男人<br>
>--- 低调点，等一下给别人知道我们认识这个憨憨可丢脸了<br>
>--- 我猜会被立即认出来<br>
>--- 稳一手<br>
>--- 还认识寂寞和仙子呢，他们试炼的时候去大浪族拜访过。。。<br>
>--- 明明是担心被认出来<br>
>--- 我们要稳一点<br>

[157] 林素轻嗤的一笑，接过面具给自己带上，端坐在那静静剥着灵果。
>--- 我希望磕磕可以祝我生日快乐
朋友昨晚订的蛋糕，忽略某些因素<br>
>--- <br>
>--- 如此低调<br>
>--- 嗨  那叼毛  生日快乐[fn=4]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 中午了 中午了<br>
>--- 阅๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 啊这？没了？<br>
>--- 生日快乐<br>
>--- 日乐<br>
>--- 生日快乐<br>
>--- 生日快乐<br>
>--- 生日快乐<br>
>--- 生日快乐<br>
>--- 感觉还是会被认出来<br>
>--- 刑天临幸玄女<br>
>--- 不够<br>
>--- 生日快乐<br>
>--- 没用的，你就是黑夜中的萤火虫<br>
>--- 赞是给你点了，你不分一半蛋糕来，可能走不出这个评论圈哦～<br>
>--- 这是要带(戴)两个寂(季)寞（默）？<br>
>--- <br>
>--- 得胜归来 吴妄三人享殊荣
千里迢迢 刑天霸临玄女宗<br>
>--- 想成为人群中最靓的仔吗？
想要让自己鹤立鸡群吗？
狠人面具，你值得拥有<br>
>--- 被动技能，越戴面具越容易被人出来。<br>
>--- “刑天，我是愿意喊他一声老哥的。”
无妄坐在椅子上，半眯着眼说道。
“不求什么，但求一个安心。”
心里，又想起了那个憨憨般的身影。
“天帝？那又如何，敢打我兄弟的主意，我就跟他淦到底。”
“北野人族，大浪儿女，随我冲！嗯，无妄老弟，你往后稍稍……”
“哈哈，当上大祭酒了啊，来来来，刑天参见大祭酒……<br>
>--- 我想要惊喜，大家明白吧[fn=8]<br>
>--- 现代都市生活里，很多人都带着相同的面具，它的名字叫---伪善<br>
>--- 归归还差400月票过上架任务<br>
>--- 不尽兴呐，期待北野双骄见面时刻，哈哈哈哈<br>
>--- 滴<br>
>--- 好慢啊，这段剧情，有点不过瘾[fn=31]<br>
>--- 绝对不是直接拉到最后来评论的<br>
>--- 我希望磕磕可以祝我生日快乐
朋友昨晚订的蛋糕，忽略某些因素<br>
>--- 我最先看完的<br>
