
[-10] 双倍预求票！下章努力大（划掉）中杯！
>--- 能不能来快点<br>
>--- 给你月票（划掉）订阅！<br>
>--- 你不多更点，我们很难有月票啊<br>
>--- 台下的各位大声告诉我：多少点一张月票啊？<br>
>--- 正常:4000
中杯:5000/6000
大北:8000
超大杯:10000<br>
>--- 有一说一刑天这脑子，没了或许更聪明<br>
>--- 针不戳，有点老鹰的味道了，继续，下个人形码字机就是你了!<br>
>--- 哈，慢慢写，不急<br>
>--- 哦是嘛？那我也划掉<br>
>--- 什么时候来个超大杯，不，要巨无霸<br>
>--- 日常催更！我要大杯超大的杯！[fn=21][fn=21][fn=31]<br>
>--- 没票了，四张月票全都给阅读主题了。<br>
>--- 同问，什么时候双倍月票<br>
>--- 什么时候双倍？<br>
>--- 准备着呢，正好我准备了三（划掉）两张月票呢<br>
>--- 预票是啥？<br>
>--- 那就投2划掉1张月票吧<br>
>--- 你有预票吗？[fn=58]我没有<br>
>--- 码字<br>
>--- 又没了<br>
>--- 来自读者的鞭挞<br>
>--- 今天推荐票（划掉）订阅<br>
>--- 划掉？那我投5（划掉）1张月票吧[fn=10]<br>
>--- 那今天月票（划掉）推荐票<br>
>--- 相信自己，男人不能说不行！[fn=32]来多少我们收多少。<br>
>--- 大杯不过万<br>
>--- 你的月票，也被划掉了<br>
>--- 我觉得男人不能说不行<br>
>--- 划掉？那么我就投（划掉）月票吧[fn=31]<br>

[-1] 第一百零四章 战神之姿！【大杯！】
>--- 25<br>
>--- 四十一个币，搁空调那能看三天<br>
>--- 爪<br>
>--- 断头之资<br>
>--- 真不错<br>
>--- 留爪<br>
>--- 128<br>
>--- 喵<br>
>--- 据说会有女主，直接过来康康<br>
>--- 这章归归改了几遍了<br>
>--- 。<br>
>--- 打卡到多少楼了这是<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哇，爱了爱了这字数<br>
>--- 突然想起了一句话，吾儿王腾有大帝之姿，然后他儿子老惨了，期待刑天的表现[fn=36]<br>
>--- 这杯够大，我喜欢[fn=21]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 还发包吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴<br>
>--- 好满～啊～<br>
>--- 109<br>
>--- 大杯呀！爱了爱了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 下一章：圣女之资🐶<br>
>--- 留爪<br>
>--- 101<br>
>--- 100<br>
>--- 99<br>
>--- 来啦<br>
>--- 97<br>
>--- 啊好大<br>
>--- 好家伙，一进来就40页，爱了爱了<br>
>--- 作者怎么可以抢楼？<br>
>--- 89<br>
>--- 86<br>
>--- 85<br>
>--- 呀！不抱希望往下一拉，又出一章。可以啊老归<br>
>--- 我就要这三杯之中的这个中杯[fn=24]<br>
>--- 阅读背景没解锁吗<br>
>--- 续杯<br>
>--- 80<br>
>--- 66666<br>
>--- 都起点有房吗都？<br>
>--- 76<br>
>--- 抢不到，抢个后面吧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这么快的吗<br>
>--- 麻了<br>
>--- 69<br>
>--- 打卡<br>
>--- 69<br>
>--- 67<br>
>--- 63<br>
>--- 6363<br>
>--- 你们好快<br>
>--- 孩子人傻了<br>
>--- 57？<br>
>--- 没几个准的<br>
>--- 啊这<br>
>--- 5254<br>
>--- 淦，49<br>
>--- 真大啊<br>
>--- 49<br>
>--- 45<br>
>--- 45<br>
>--- 够劲，我今天看广告的点币全被掏空了！<br>
>--- 44<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- 归归，牛逼<br>
>--- 999<br>
>--- 39<br>
>--- 吾儿刑天有战神之姿<br>
>--- 36<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 26<br>
>--- 28<br>
>--- 28<br>
>--- 30<br>
>--- 26<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 好家伙，没一个准的<br>
>--- 来了<br>
>--- 。<br>
>--- 17<br>
>--- 20<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 还行<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 8<br>
>--- 咕<br>
>--- 我<br>
>--- 前排<br>
>--- 4<br>

[1] 嗅，嗅嗅。
>--- 兄嘚们，可否祝福一波，明天上战场考试了[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 是谎言的味道<br>
>--- 兄嘚们，可否祝福一波，明天上战场考试了[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 作者写的很好
顺便一提，我来推一下我的书，希望大家能够看看，谢谢，不喜欢也可以评论一下<br>
>--- 咻咻咻，陈翔六点半吗<br>
>--- 炖了那只嗅嗅！<br>
>--- 你也是神奇动物？<br>
>--- 咻，咻咻<br>
>--- 秀儿，你在哪儿？<br>
>--- 是熟悉的味道<br>
>--- 嗅儿<br>
>--- 臭，臭臭<br>
>--- 我儿霸霸有战神之姿！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 下手都这么快[fn=26]<br>
>--- 来了<br>

[2] 刚带着十多大浪族人走进玄女宗山门，刑天就耸了耸鼻尖，嘀咕道：
>--- 这就是"野兽"的嗅觉吗[fn=4]<br>
>--- 作者写的书很棒
顺便一提，我来推一下自己的书，希望各位能够收藏一下，不喜欢也可以评论让我知道哪里不足，谢谢<br>
>--- 刑天：趁着头还在，多闻闻老弟的味道[fn=31]<br>

[3] “怎么一股子熊霸老弟的味道？”
>--- 真兄弟也，熊二靠感觉就能知道熊大的存在……<br>
>--- 所以说无妄多久没洗澡了？<br>
>--- 总感觉哥们儿就在附近<br>
>--- 面具带了个寂寞！[fn=33]<br>
>--- 这个熊霸老弟的味道它正经吗？<br>
>--- 无妄：卧槽？你还有这本事？<br>
>--- 鼻子这么灵？！<br>
>--- 刑天大神就是大神，这个嗅觉惊人的很<br>
>--- 熊霸即熊爸，有熊氏之父，黄帝老爹<br>
>--- 闻香识女……老弟……<br>
>--- 北野少主们的鼻子都这么好的吗[fn=39]<br>
>--- 这个弟弟他正经吗[fn=58]<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 好家伙，难怪这颗头保不住的，这么强的嗅觉🐶<br>
>--- 虚假的女主:蜂腰、翘臀、大长腿。


真正的女主:此处有他的味道。<br>
>--- 这是遗传了啸天一族的基因了？<br>
>--- 杏眼不会是我刑天老哥吧，磕了磕了<br>
>--- 抓紧闻，以后你就闻不到了！<br>
>--- 熊霸老弟的米汤味<br>
>--- 难怪你会被砍头<br>
>--- 闻香识汪[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 果然是好基友<br>
>--- 好基友，一被子，闻体香识人！<br>
>--- 你好骚呀<br>
>--- 闻香识霸霸[fn=31]<br>
>--- 真兄弟也，熊二靠感觉就能知道熊大的存在……<br>
>--- 好家伙，这是真爱呀。<br>
>--- 多久没洗了？<br>
>--- 烧烤哇？<br>
>--- 这里挥洒了你老弟诸多汗水<br>
>--- 未见其人，先闻其香<br>
>--- 你身上有他的香水味～<br>
>--- 所以说无妄多久没洗澡了？<br>
>--- 这才是真爱啊<br>

[4] 刑天扭头看向一旁老妪，扯了个真挚的笑脸，问：“长者，我们北野第二大氏族少主熊霸，是不是在你们这修行？”
>--- 他都快成我们这儿的女婿了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 你这个第一倒是心安理得[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 苟<br>
>--- 熊大：真晦气<br>
>--- 只剩7，8个人，其它都枪毙了？<br>
>--- 真正的粉丝，都是直奔靶场<br>
>--- 二楼被拉去枪毙了吗<br>
>--- 我是4楼，大概猜到2楼怎么消失的了[fn=32]<br>
>--- 长者 我老二在这嘛<br>
>--- 你这个第一倒是心安理得[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你是说我人域小金龙吗[fn=31]<br>
>--- 他都快成我们这儿的女婿了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[5] 那玄女宗长老如何知晓这般仁皇阁与四海阁的机密，立刻道：“刑天少主，这位熊霸是女子吗？”
>--- 我已经准备好 
笑了<br>
>--- 胸霸<br>
>--- 胸霸<br>
>--- 名场面现场：刘先生，这位美人鱼……<br>

[6] “男的，熊霸这名怎么会是女的？多霸气！当然我刑天之名也不输他！”
>--- 哎呦喂  这大宝贝<br>
>--- 名字被刑天认可，很难开心起来<br>
>--- 刑天这名字确实牛🐮：给天处刑！<br>
>--- 反正你的脸输了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 无妄：“不愧是我刑天老哥！”<br>
>--- 剪刀断头台<br>
>--- 当然，我断头台之名绝不输它<br>
>--- 可惜长了张嘴<br>

[8] “我熊霸老弟是个面容清秀的汉子，他足智多谋、心智颇高，几岁时出了个题，把熊抱族和我们大浪族都给难住了，什么鸡和兔子一个笼子，反正我也听不懂。
>--- 沐大仙：原来是师兄在上，受师妹一拜！呜呜呜....<br>
>--- 东方沐沐：...丢人了<br>
>--- 老数学阴逼了<br>
>--- 鸡和兔子一个笼
反正我也听不懂<br>
>--- 卧龙凤雏？<br>
>--- 我知道拿着干戚舞动就够了<br>
>--- 感觉这个题以后会穿帮少主[fn=8]<br>
>--- 东方沐沐：...丢人了<br>
>--- 老哥不知道旺旺不能碰女子吗？<br>
>--- 沐大仙：原来是师兄在上，受师妹一拜！呜呜呜....<br>
>--- 沐大仙：🌿，几岁孩子出的题我都做不出来<br>
>--- 保镖仙子：这题我熟啊|･ω･｀)<br>
>--- 鸡兔同笼的问题🤔
刑天:去给我抓兔子和鸡
其他人:一条腿或者三条的鸡行不？（指毕方和金乌）<br>
>--- 一招鲜，吃遍天<br>
>--- 灭宗果然已经理解到了实践出真知的道理，直接抓鸡和兔来算<br>
>--- 打小就聪明<br>
>--- 鸡兔同笼可太秀了<br>
>--- 沐大仙觉得很淦<br>

[9] 我爹说了，今后我有啥问题就派人找他，北野这代有他在，基本是太平无事。
>--- 我熊霸老弟，拳打南域敬老院，脚踢北野幼儿园<br>
>--- 吴妄：我用刑天的头发誓！我保证不了！<br>

[10] 说到爹，他爹还是我在北野唯一打不过的首领！哈哈哈哈！
>--- 区区四哈强者也敢言勇？[fn=36]<br>
>--- 竟然只有四个哈<br>
>--- 区区四哈，可笑可笑<br>
>--- 刑天也能砍真仙这种的呗<br>
>--- 所以说 这本书的实力划分是用哈来衡量的么<br>
>--- 区区四哈强者也敢言勇？[fn=36]<br>
>--- 竟然只有四个哈<br>
>--- 说到首领，我熊霸老弟他爹就没我爹厉害，说到他爹，熊霸老弟他娘挺好看，你们这里就没有比她好看的<br>
>--- 好家伙，老爸是北野最能打的体修，老妈北野最强的人，自己是北野最聪明的，就这还是北野第二大氏族。[fn=58]<br>
>--- 软饭熊悍<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 来得早了 骚话都没有<br>

[11] 长者，你若是见了我熊霸老弟，肯定也会喜欢！哈哈哈，哈哈哈哈！”
>--- 刑天转才几岁，已经七哈水平了<br>
>--- 卧槽，哈之力七段，那刑天没头得多猛啊[fn=11]<br>
>--- 七哈强者<br>
>--- 刑天才7哈[fn=33]<br>
>--- 少年刑天，超凡之资！仅次于阁主<br>
>--- 就七哈了？了不起，哈哈，哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈之力七段<br>
>--- 趁头还在，多笑笑<br>
>--- 啊这……该死的代入感[fn=40]<br>
>--- 七个哈，格局低了<br>
>--- 哈之力七段<br>
>--- 一转眼就七个哈了<br>
>--- 七哈强者，恐怖如斯<br>
>--- 刑天转才几岁，已经七哈水平了<br>
>--- 没头刑天几个哈<br>
>--- 七哈呀！牛了啊！<br>
>--- 四哈变七哈那么问题来了二哈是谁⊙ω⊙？<br>
>--- 无妄:我是人见人爱，花见花开，玉面小飞龙……<br>
>--- 卧槽，提呜汪能变强<br>
>--- 七个哈，天仙巅峰<br>
>--- 大长老也是七个哈<br>
>--- 变话唠了。<br>
>--- 卧槽，哈之力七段，那刑天没头得多猛啊[fn=11]<br>
>--- 七个哈，什么级别<br>
>--- 七哈水平[fn=31]<br>

[12] 玄女宗长老温和地笑着，只是各种点头。
>--- 明显是在应付弱智儿童<br>
>--- 点头还有各种的？🙃<br>
>--- 认真的敷衍<br>
>--- 无妄：“我要悄悄的发育然后惊艳所有人！”（叉腰）<br>
>--- 嗯嗯是的好的（敷衍<br>

[13] 吴妄禁不住抬手扶额，在思索要不要私下里相认，要不就直接把这家伙敲晕了扔海里，让他慢慢漂回去。
>--- 北野男人的命门是不是在后脑勺，这里要是也练硬了那北野女子就没办法敲晕了<br>
>--- 东海洗龙案<br>
>--- 敲晕？敲肚皮还是头啊？<br>
>--- 敖乙:刑天，好兄弟！[fn=12]<br>
>--- 北野男人的命门是不是在后脑勺，这里要是也练硬了那北野女子就没办法敲晕了<br>
>--- 吴妄：怕什么外交问题，老丈人能搞定的！<br>
>--- 应该是漂<br>
>--- 真丢人，绝不能让别人知道自己跟这二货是一起的(扶额)<br>
>--- 漂洋过海来看你的捏～<br>
>--- 东海洗龙案<br>
>--- 真•北漂<br>
>--- 无妄：正义的背刺！<br>
>--- 震惊！刑天以无头之躯攻入天庭，幕后黑手竟然是……<br>

[14] 忽又听鼓声阵阵，弦乐作响，还是自己异常熟悉的曲调。
>--- 咱们老百姓啊，今个儿真高兴！<br>
>--- 小刀会序曲？<br>
>--- 能不熟吗？都是小妄妄自己鼓捣出来的杰作....<br>

[15] 吴妄抬头，只见跟在刑天身后的十多名年轻男女，整齐划一地拿出各自随身携带的乐器，在刑天身后敲锣打鼓。
>--- 整齐划一[fn=58]<br>
>--- 在古代传说中，刑天本来就是非常喜欢音乐的，古籍记载刑天是炎帝手下的一位大臣，他生平酷爱歌曲，曾为炎帝作乐曲《扶犁》，作诗歌《丰收》，总名称为《卜谋》，以歌颂当时人民幸福快乐的生活。<br>
>--- 生活充满节奏感？<br>
>--- 完了，之前泠仙子是不是说要剑舞来着，会不会听着这个蹦起迪来了<br>
>--- 有似星宿老怪的画面……<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- 作为少主，我自带BGM不过分吧[fn=32]<br>
>--- 整齐划一[fn=58]<br>
>--- 这不禁让我想起了无妄玄女宗观礼出门就教道友唱歌<br>
>--- BGM<br>
>--- 在古代传说中，刑天本来就是非常喜欢音乐的，古籍记载刑天是炎帝手下的一位大臣，他生平酷爱歌曲，曾为炎帝作乐曲《扶犁》，作诗歌《丰收》，总名称为《卜谋》，以歌颂当时人民幸福快乐的生活。<br>
>--- 自带BGM的男人[fn=31]<br>
>--- 小刀会序曲<br>
>--- 自带BGM<br>

[16] 也是十分带感。
>--- 吴妄：还是泠仙子的伴奏比较好！<br>

[17] 一名壮汉举着凶兽骨长矛，将……一颗吴妄此前送给大浪族的法器灯球悬了起来。
>--- 刑部尚书的蹦迪灯笼。<br>
>--- 是不是樊皇做的那个蹦迪🏮？<br>
>--- 有请刑天少主为我们带来 野浪disco！[fn=32]<br>
>--- 浪子装逼未半而中道跳舞<br>
>--- 857857857857857857857<br>
>--- 刑斩帝未半而中道蹦迪<br>
>--- 好家伙，好家伙！<br>
>--- 闪亮的灯球<br>
>--- 手工耿直呼内行啊<br>
>--- 怎么有种安康鱼的既视感<br>
>--- 夜路专用KTV照明灯。<br>
>--- 仪式感很重要<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>
>--- 仙子快乐球<br>
>--- 就是漠叔从刑部尚书那借来，走夜道吓鬼的那个？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 刑部尚书的蹦迪灯笼。<br>
>--- 是不是樊皇做的那个蹦迪🏮？<br>
>--- 舞起来！仙子们蹦迪了！<br>

[18] 好家伙，吴妄直呼好家伙。
>--- 吴妄:抱歉，我无意间抢了大家的热评……<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙<br>
>--- 我也直呼好家伙<br>
>--- 那我不管，我要再说一遍
好家伙，我直呼好家伙<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙<br>
>--- 吴妄:抱歉，我无意间抢了大家的热评……<br>
>--- 你搁这搁这呢？<br>
>--- 内行<br>
>--- 我他么反手一个赞<br>
>--- Gkdgkd<br>
>--- 我特么直接我特么<br>
>--- 好家伙，直接蹦迪<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙<br>

[19] 刑天背着手、点着脑袋，大步流星朝主殿赶来，沿途也不看看左右风景，总觉得这里说不出的有感觉，但也不知到底是啥感觉。
>--- 请珍惜你现在的脑子
年少不知有脑贵
老大空脖徒悲切<br>
>--- 想想以后没机会摇头了，趁现在年轻多摇摇吧！🐶<br>
>--- 出场自带BGM<br>
>--- 如此动感的节拍非得搁门口耍帅，我蹦迪的动线上面儿怎么能有障碍<br>
>--- 想想以后没机会摇头了，趁现在年轻多摇摇吧！🐶<br>
>--- 植物大战僵尸里的登场方式吗，在来几个后滑步？<br>
>--- 赌神入场的感觉[fn=31]<br>
>--- 出场自带BGM<br>
>--- 请珍惜你现在的脑子
年少不知有脑贵
老大空脖徒悲切<br>
>--- 领导视察视角感<br>
>--- 哈哈哈，哈哈哈哈！这装逼的感觉真爽啊<br>
>--- 有舞台聚光灯效果的那种感觉....<br>
>--- 迟早把脑袋蹦下来<br>
>--- 总感觉脑袋会点下来<br>
>--- 接着奏乐 接着舞<br>
>--- 要被暗算的感觉<br>
>--- 背着手，点着脑袋，我还以为要蹦迪蹦过来呐[fn=31]<br>

[20] 殿中众仙纷纷赞叹，言说北野风情如此奇特。
>--- 切磋之礼-单膝下跪<br>
>--- 北野风情，摇摆至上<br>

[21] 几位‘懂派’仙人扶须轻叹、高谈阔论，将行走中敲锣打鼓、随着鼓点点头，归类为北野人族对生活的热爱；
>--- 大家都是老懂王了<br>
>--- 🙌没有人
👐比我
👌更懂
☝北野人族<br>
>--- 这和懂王有什么关系，明明是语文阅读理解出题人。乱猜人家的想法<br>
>--- 老懂王们纷纷上阵演说。<br>
>--- 是这样吗<br>
>--- 大家都是老懂王了<br>
>--- 这是拍摄早期MTV的录制团队还是近期网红直播的幕后团队呢？<br>
>--- 🙌没有人
👐比我
👌更懂
☝北野人族<br>
>--- 两个食指就像两个窜天猴指向闪亮的灯球！<br>
>--- 老建国了<br>
>--- 随着音乐一起点点头<br>
>--- 懂了懂了<br>
>--- 老懂哥了<br>

[22] 将那颗在白天也是如此闪耀的灯球，说成是了北野人族为了驱赶凶兽，所产生的独有礼仪。
>--- 这不就是出题的语文老师吗？<br>
>--- 哈哈哈，你们想太多了<br>
>--- 公知了猴<br>
>--- 这分明就是聚光灯好吧ヽ( ￣д￣;)ノ妹有文化<br>
>--- 95785785788857<br>
>--- 这不就是课堂上的语文老师吗？<br>
>--- 来左边跟我一起画个龙🐉
在你右边画一道彩虹🌈
两个食指就像两个窜天猴🐵
指向闪耀的灯球🏀
～<br>

[23] 吴妄：……
>--- 吴妄：我可能是个假北野人。。。<br>

[24] 希望各位再接再厉，北野旅游产业能不能成，就全靠各位这张嘴了。
>--- 三产致富就看你们了<br>
>--- 搞几支这样的旅游宣传队伍，在人域巡回演出，尽显北野的风光人情....<br>
>--- 说得真好<br>
>--- 旅游靠编故事忽悠<br>

[26] 握住了！
>--- 季默：呜汪兄，你的把柄，我终于握住了，我绝对不会松手的！<br>
>--- 握住了未来<br>
>--- 刹那抓住了未来！<br>
>--- 不是吧，归归也看？[fn=50]<br>
>--- 说未来的通通拷走<br>
>--- 季默握住了未来<br>
>--- 刹那抓住了？<br>
>--- 啧啧啧，黑欲宗舞蹈总教练<br>
>--- 握住了未来<br>
>--- 季默：呜汪兄，你的把柄，我终于握住了，我绝对不会松手的！<br>
>--- 未来?<br>
>--- 休想骗我开车，没门<br>
>--- 我不对劲还是他们不对劲（？<br>

[27] 吴妄抬手握住了季默的手腕，扭头注视着季默，眼底竟还有少许血丝，传声道：“季兄，我平日里对你如何？”
>--- 哈哈哈哈哈哈不是不报时候未到<br>
>--- 何仇至此<br>
>--- 膛目欲裂hhhh<br>
>--- “寂寞，我平日待你如何？”
“一般。”
“虽然我让你洗衣服，但……”
“很一般。”<br>
>--- 挺好的，如果不是你我现在肯定不会自己洗衣服<br>
>--- 我平时带你不薄立功的事全让你干有事都会和你讲你怎么能这么回报我[fn=12][fn=12]<br>
>--- 哈哈，<br>
>--- 我平时带你不薄啊，门内的衣服都让你洗了<br>

[28] 季默却是会心一笑，传声回道：“是指扣我储物法宝，让我去花楼都只能躲在房梁上看曲儿这件事吗？”
>--- 作死一时爽，一直作死一直爽<br>
>--- 兄弟，你路走窄了<br>
>--- 原来一直躲房梁上？<br>
>--- 拿捏了嗷<br>
>--- 好可爱啊小寂寞<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 寂寞，危。<br>
>--- 寂寞翻身做主人<br>
>--- 季默兄想想以后的生活怎么过吧<br>
>--- 哈哈哈，好惨[fn=11]<br>
>--- 反受为攻，这一手相当的不错[fn=31]<br>
>--- 《把柄》<br>
>--- 伏笔了，呜汪要被反客为主了。<br>
>--- 作死一时爽，一直作死一直爽<br>
>--- 兄弟，你路走窄了<br>
>--- 梁上和桥下都是最佳观景区域<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 翻身啦翻身啦<br>

[29] “那算了，”吴妄微微叹息，“本想着以后宗门开家歌舞院，找个精通此道的护法打理……”
>--- 我看你有点儿分不清大王和小二了<br>
>--- 寂寞！你看这饼子！咱少主画的饼子！又香又圆！<br>
>--- 注意，只是想想不一定会去做<br>
>--- 以利诱之<br>
>--- 俺也不想呐 奈何无妄🐻给的太多了<br>
>--- 取名 寂寞轩 么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 某个雨天就废的大佐：等我当上大总统，我就要让女生工作制服裙装短5cm。

事实上后来…
估计是忙国家制度改革复兴计划和各个民族安抚政策忙到快秃了吧。<br>

[30] 季默眼中顿时绽出夺目红光！
>--- 谁跟我抢我就扬了他<br>
>--- 寂寞:如此重任，交给我吧！[fn=21][fn=24]<br>
>--- 哦？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 直接就原初的解放<br>
>--- 话不多说<br>
>--- 季默：觉醒了！猎杀时刻！<br>
>--- 谁来个黑人版本的图<br>
>--- 垂死病中惊坐起<br>
>--- 春天，老色批和绿光更配哦。<br>
>--- “把绫波...还给我！”<br>
>--- 来了来了他来了<br>
>--- 法外狂徒已上线<br>
>--- 关键词，get√<br>
>--- bgm突变！猎杀开始！<br>
>--- 季默:我的寂寞，唯有那些爱笑的女孩子懂……<br>
>--- 寂寞:如此重任，交给我吧！[fn=21][fn=24]<br>
>--- 寂寞：吸溜吸溜<br>
>--- 这红光可不是特效，那是冲锋的信号，是午时刺眼的光!!!<br>
>--- 苏醒了，猎杀时刻。<br>
>--- 谁跟我抢我就扬了他<br>
>--- 绿光才更配<br>
>--- 我可以！！<br>
>--- 欢迎来到对抗路<br>

[31] “宗主大人！属下愿为宗主抛头颅、洒热血，驰骋沙场、冲锋陷阵，万死不辞！”
>--- 我黄某人誓与赌毒不共在天<br>
>--- 末将季墨愿世代为吴家抽烟喝酒烫头<br>
>--- 我黄某人誓与赌毒不共在天<br>
>--- 在哪驰骋？[fn=11]<br>
>--- 埋头苦干?<br>
>--- 罪将于禁愿为曹家世代抽烟烫头！<br>
>--- 有好处就万死不辞<br>
>--- 只要资源到位一切问题都不是问题<br>
>--- 是时候喊好哥哥了<br>
>--- 老舔狗了<br>
>--- 才不是为了女人呢，我纯属忠心耿耿[fn=32]<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 我也不是不可以😍<br>
>--- 俺也可以一样！<br>

[32] 随后身体侧倾，肉身传声，笑道：“您想怎么安排？”
>--- 怎么做到肉身传声的[fn=33]<br>
>--- 肉身传声到肉身以报也就一线之隔....<br>
>--- 怎么安排刑天<br>
>--- 无妄:想让我那个同乡抛头颅洒热血<br>
>--- 肉身什么？<br>
>--- 好一个肉身传声！<br>

[34] 如此如此，这般这般。
>--- 老終極了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴....<br>
>--- 歪比巴卜<br>
>--- 如此这般，如此这般<br>
>--- 如此……如此……，这般……这般……<br>

[35] 季默很快就站起身来，身形飘去大殿殿门前，晃着手中折扇、笑吟吟地驾云迎了上去。
>--- 怎么感觉是笑脸相骂<br>

[36] 殿内众仙各有些惊异，看着季默的背影，也是纳闷，季家公子莫不成还能认识大浪族少主。
>--- 小瞧人不是？<br>
>--- 二少主也认识哟<br>

[39] 刑天纳闷地打量着季默，笑道：“咱们见过？”
>--- 你哪位？<br>
>--- 尴尬不，就问你尴尬不，季墨:尴尬😳<br>
>--- 原来是呜汪的兄弟！那就是我刑天的兄弟！<br>
>--- 碰瓷的源头<br>
>--- 用进废退<br>

[41] 刑天努力回想了一阵，他背后有名美貌女子小声道：“少主，有这事。”
>--- 所以刑天要脑袋也没啥用哈<br>
>--- 好腰女子<br>
>--- 《美貌女子与寂寞不得不说的故事》<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 破案了，他的脑袋就是拿来凑身高的<br>
>--- 这脑子，真不如没有🐶<br>
>--- 北野氏族少主标配——小哎同学<br>
>--- 好腰女子<br>
>--- 所以刑天要脑袋也没啥用哈<br>
>--- 刑天:我对美貌的定义是，皮糙肉厚，体型健壮，乃真美人……<br>
>--- 交流过<br>
>--- 这是换口味了<br>
>--- 开始营业<br>

[42] “哦，哈哈哈！”
>--- 三哈境也敢这么放肆?<br>
>--- 七哈是未来上限，三哈是现在实力，所以七哈格局低了，难怪头都被打没了<br>
>--- 只要不出二哈就行<br>
>--- 三个哈？<br>

[44] 季默也是心神一紧，却又不敢耽误，张开手臂与刑天一个熊抱，顿时感觉自己像是被一头人型凶兽抱住，元婴小人儿‘嘚嘚嘚’牙关打颤。
>--- 真可怕，哈哈哈<br>
>--- 这个嘚嘚嘚是欢乐斗地主的旋律吗？<br>
>--- 请参考帝皇讲话器里伏尔甘热情拥抱马格努斯<br>
>--- 儿化音用的妙啊<br>
>--- 怀中抱季杀<br>
>--- 厉害啊<br>

[45] 刑天用力拍了拍季默的肩头，嗓音震的季默双耳嗡嗡作响。
>--- 要是季默有炎帝令，估计能拍出火来[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[46] 他道：“既然以前见过，那再见就是朋友！来人！”
>--- 再见是朋友，三见就是兄弟了；刑天少主果然会谈朋友....<br>
>--- 最近看书不认真老是看错 看成来世再见了[fn=39]<br>

[47] 一旁有侍卫从宝囊中拿出宝囊，刑天接过后，一把塞到季默手中，“朋友的赠礼，请务必收下！”
>--- 季默：这个应该不用上缴的吧？<br>
>--- 季默：吴妄熊同样是第一次见面，你看看人家你在看看你。<br>
>--- 打开之后里面是个宝囊<br>
>--- 散财童子刑天<br>
>--- [fn=11]不带套娃的[fn=31]<br>
>--- 嗯嗯，有上部里敖乙的感觉了！<br>
>--- 季默：这个应该不用上缴的吧？<br>
>--- 季默：吴妄熊同样是第一次见面，你看看人家你在看看你。<br>
>--- 这么多人面前表现的财(ren)大(sha)气(qian)粗(duo)，传出去以后少不得来些不清楚底细的“剪径贼人”，然后成为他扬名人域的踏脚石了<br>
>--- 寂寞：耶！嫖资有了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 亿点点赠礼<br>
>--- 盖中盖:好家伙<br>

[48] “这……这多不好意思。”
>--- 使不得.jpg<br>
>--- 季默：我可不好意思驳狗大户的面子！<br>

[49] 季默接过宝囊放入袖中，又取出了一把折扇，双手捧给刑天。
>--- 随身带了多少扇子，交际花本能了<br>
>--- 古有孔明草船借箭，今有季默纸扇换矿<br>

[50] “我人域多风雅文趣，这是我临摹的纸扇，赠与刑天兄。”
>--- 稳<br>
>--- 此扇上书《稳字经》<br>
>--- 礼物的不平等交换[fn=31]<br>
>--- 投我以琼瑶，报之以木桃，匪报也，永以为好也<br>
>--- 这是我珍藏的百美图，赠予刑天兄<br>
>--- 是人吗？<br>

[52] 刑天面露喜色，两根粗壮的手指小心捏住折扇，交给了身后的侍卫收藏。
>--- 参考奥尼尔喝“口服液”<br>
>--- 我警告你不要乱说<br>
>--- 还好没看不然血压直线下降<br>
>--- 金刚的既视感！<br>
>--- 这小玩意儿我都怕给你捏碎了<br>
>--- 直接擦屁股<br>

[53] 季默看向玄女宗长老，笑道：“前辈，让我引刑天兄入场吧。”
>--- 看成“我引兄弟去刑场吧”<br>

[54] 这长老含笑道：“那就有劳季公子。”
>--- 估计是季默家长辈[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[55] 当下，季默拉住刑天手腕，径直飞天而起；后方众侍卫侍女连忙追赶，也顾不得敲锣打鼓。
>--- 手拉手，好基友<br>

[59] 他稍后自会暗中与刑天少主相见，但此时他因为一些原因，需要隐藏身份，刑天少主就算看到了他，也要忍住不要相认。
>--- 吴妄：我总不能变身金龙来躲他吧。。。<br>
>--- 无妄：我怎么会是为了女孩纸才来的呢！（认真脸）<br>
>--- 主要是 当众说认识 太掉价了<br>

[60] 此事对熊少主来说颇为重要，不然许多计划都要被打乱。”
>--- 事关整个北野的名声！<br>

[61] 刑天扭头瞪着季默，努力消化了一阵，又眨眨眼，仰头大笑几声。
>--- 刑天:死鬼，一下子搞这么多东西进来，人家都消化不了了[fn=43][fn=43]<br>
>--- 你不要一次给单线程处理机输入这么多东西啊！<br>
>--- 趁能眨眼多眨眨，以后只能抖奶了<br>
>--- 说不定扭掉头还能聪明些<br>
>--- 所以他这个头掉和不掉没区别啊<br>
>--- 努力消化了一阵，说明这个头的信息处理能力确实不咋地<br>

[62] “你们这人域真有趣，有趣啊，不用乘大鸟就能飞啊，哈哈哈！”
>--- 你说的大鸟，它正经吗？<br>
>--- 其实，男子飞的时候都是乘着鸟的[fn=31]<br>
>--- 三哈之境<br>
>--- 男子都是乘鸟御行的<br>
>--- 其实也不是不可以jpg<br>
>--- 鸟？<br>
>--- 大鸟转转转<br>
>--- 其实，男子飞的时候都是乘着鸟的[fn=31]<br>
>--- 这鸟是正经的，至少表面上是的<br>
>--- 此时只能尬聊<br>
>--- 大鸟飞飞飞<br>
>--- 你说的大鸟，多大啊，有我见过的大吗？[fn=58]<br>
>--- 不正经的🐤<br>
>--- 欲鸟而行<br>
>--- 你说的大鸟，它正经吗？<br>
>--- 大鸟转转转<br>
>--- 这鸟，它正经么……<br>

[63] 吴妄心神大定，在座位上坐直了身体。
>--- 这flag插的<br>

[64] 他就说了，刑天老哥只是表面看起来憨，身为北野大氏族的继承者，那最起码也是北野人均的智力水平！
>--- 无妄为什么会对北野人均智商有那么高的自信<br>
>--- 平均还是挺高的，毕竟靠苍雪拖起来。<br>
>--- 丽娜打小就聪明<br>
>--- 不怎么样。(于谦脸)<br>
>--- 迷之自信，无妄子！<br>
>--- 北野智人？<br>
>--- 我和亿万富翁的平均财产达到了5000万<br>
>--- 这水平，也堪忧啊<br>
>--- 好比把我的资产和马老板平均似的<br>
>--- 就不知道中位数高不高了<br>
>--- 祭祀拉高了水平<br>
>--- 我还以为有多狠呢？就这？<br>
>--- 坐等打脸<br>
>--- 后面你就会知道你高估他了，我说的<br>
>--- 你觉得一个头没什么用的人的智力是正常水平<br>
>--- 那完了<br>
>--- 北野不是脑袋不好使而且结婚时候一棒子打傻了而已  那一棒子叫降智棍<br>
>--- 出了名的憨憨好忽悠<br>
>--- 北野平均智商=（刑天+苍雪我老婆）/2

算法出处《我不是说能力要平均值嘛》<br>
>--- 那可是不要脑袋都能活的人，有啥智商<br>
>--- 早晚药丸<br>
>--- 这样看来，北野人均智商有点堪忧啊……<br>
>--- 人均憨憨<br>
>--- 平均还是挺高的，毕竟靠苍雪拖起来。<br>
>--- 那不跟大不列颠平均智商差不多了吗？<br>
>--- 无妄为什么会对北野人均智商有那么高的自信<br>
>--- 低了 智商低了<br>
>--- 北野平均起来过60了吗？<br>
>--- 划重点北野人均智力水平<br>
>--- 卧槽那tm不全完了么<br>
>--- 哈哈哈<br>

[66] 左右两侧仙人尽皆站起身来，或是负手而立，或是拱手行礼，倒也是给了域外人族大氏族少主应有的排面。
>--- 众人：不明觉厉，那就拱个手吧！<br>

[68] “来人！送礼！我们北野的规矩，见者有份！”
>--- 敖乙：随便拿！<br>
>--- 吴妄：滚！我们家没这骚包规矩！<br>
>--- 全场刑公子买单<br>

[69] 吴妄心底暗自咬牙，这家伙，别随便代表北野乱定规矩！
>--- 你都把人家代表成第一氏族了，人家还不能代表北野规矩了？😂<br>
>--- 这波不亏这叫投资下次连本带利敲骨吸髓的骗回来<br>
>--- 钱钱，我的钱钱都被你败光了<br>
>--- 真tm败家<br>

[71] “刑天少主，这些礼物赠与仁皇阁吧。”
>--- 你要知道，我打赌你会后悔！<br>

[72] “没事，仁皇阁那边我给他们准备了几船！”
>--- 神农盛赞:大气，比姓吴的小子强多了，不过谁有女儿也不会嫁你，太特么败家了……<br>
>--- 真特么大地主家的傻儿子😂<br>
>--- 普普通通的北野第一少主罢了<br>
>--- 神农：彩礼要多少有数了。<br>
>--- 壕气冲天<br>
>--- 船:一种普通计量单位<br>
>--- 反正我也没说是什么船只要是船就行[fn=31][fn=31]<br>
>--- 神农盛赞:大气，比姓吴的小子强多了，不过谁有女儿也不会嫁你，太特么败家了……<br>
>--- 呜汪要哭了<br>
>--- 矿里有家，财大气粗<br>
>--- 北野是不是盛产败家子[fn=14]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 真特么大地主家的傻儿子😂<br>

[74] 周遭修仙之人连说刑天少主不必如此客气，修魔之人一脸惋惜，也道他们受不得这般礼物。
>--- 百年后魔道以此事件骂灵修虚伪<br>
>--- 修魔的:我TM是真想要啊<br>

[75] “行行行，”刑天连连摆手，“都给仁皇阁，你们人域就是不如我们北野直爽，规矩怎得就这般多。”
>--- 众人：你这个流程不对啊！<br>

[77] “那边那个戴面具的，敢把面具摘下来吗？藏头露尾，好不痛快。”
>--- 刑天:我就说我忍不住<br>
>--- 刑天<br>
>--- 果然，还是打昏扔海里吧<br>
>--- 无妄：我要这面具何用<br>
>--- 无妄，危！<br>
>--- 果然戴面具会增加被认出来的可能性<br>

[79] 吴妄淡定地抬手，将那黑石面具摘下扔到矮桌上，故意摆了一张臭脸，淡然道：“我戴面具，与你何关？”
>--- 宝石？<br>
>--- 哈哈哈哈哈说好的智商那去了<br>
>--- 雨女无瓜，爬<br>
>--- 臭脸？<br>

[80] “哈！咳！”
>--- 一哈之力<br>
>--- 咳咳咳咳咳咳咳咳咳<br>
>--- 逮到了<br>

[81] 刑天眼前一亮，差点就笑出声，又忍不住搓搓大手，鼻孔中喷出一点炙热气息。
>--- 要噴火了嗎？<br>
>--- 熊大逮住了熊二<br>
>--- 牛头<br>
>--- 血压直线飙升<br>
>--- 呦，这么说来，你很勇哦<br>
>--- 此处应有黑人拳手图<br>
>--- 嘿嘿，逮到<br>

[82] 这不就寻到了？
>--- 好家伙，还真就认识的带上面具也认识，懂了，面具是本体<br>

[83] 来之前，老爹还说【人域地方大，人心很复杂】，这不就眨眼寻到了熊霸老弟，完全不费功夫。
>--- 刑天：我可真他娘的机灵<br>
>--- 果然，单纯的人没啥坏心思，靠着肌肉都能过得好，这叫老天爷赏饭吃！<br>
>--- 这可真是傻人有傻福<br>
>--- 扭起来<br>
>--- 刑天：我可真他娘的机灵<br>
>--- 果然，单纯的人没啥坏心思，靠着肌肉都能过得好，这叫老天爷赏饭吃！<br>
>--- 这是呜汪的气运强大，吸引着小弟<br>
>--- 《心机》<br>
>--- 人域很单纯，复杂的是人<br>
>--- 人域很单纯<br>
>--- 社会很单纯，复杂的是人<br>
>--- 傻人有傻福<br>

[85] 有玄女宗长老请刑天入座，刑天却微微抬手，朗声道：
>--- 刑天：我还有正事，别烦我！<br>

[86] “我这个人做事，一个字，爽！两个字，豪爽！
>--- 小刑做事就是爽！<br>
>--- 三个字，真的爽！四个字，真的豪爽！<br>
>--- 真·豪无人性<br>

[87] 这次来人域，我也不藏着掖着，也是在北野打遍了各氏族，就差熊抱族族长没能放倒，可以说在北野武力这块，我排第二，熊抱族的熊悍叔排第一。
>--- 预感不妙<br>
>--- 那么七位日祭呢？<br>
>--- 我就想问你实力呢？[fn=31]咱不说武力，咱说实力[fn=36]<br>
>--- 我雷老虎要以德服人<br>
>--- 专指，动手动脚的那种武力<br>
>--- 苍雪之外的日祭也打得过？<br>
>--- 继祈星术修仙者之后我排第二[fn=32][fn=32]<br>
>--- 专指男子排行榜<br>
>--- 可以说在北野败家这块，我排第二，熊抱族的熊霸老弟排第一。<br>

[88] 当然，我熊霸弟喜欢研究一些祈星术，他跟我们这些练力气的不一样。
>--- 打不过还扯什么理由<br>
>--- 刑天小兄弟还是很上道嘛，小弟做的不错，有觉悟。<br>

[89] 今天来到人域，就是想与人域的修行者比划比划。
>--- 隔壁苟子：小熊，我把狼牙棒借给你？<br>
>--- 敢不敢跟我比划比划，让你知道什么叫黑手！！<br>

[90] 都说人域以一己之力对抗九野众神，我觉得各位很强，不知能否赐教赐教。”
>--- 我只想打死在座的诸位，或者被在坐的诸位打死<br>
>--- 我让你们一个头<br>
>--- 我鸠摩智，，，<br>
>--- 初生牛犊不怕虎
                         ____找打<br>

[92] 季默在旁笑道：“刑天少主，今日是玄女宗收徒大典，您在这动武不太妥当。”
>--- 季默：你这叫砸场子知道不？<br>

[93] “那我去外面，”刑天指着大殿之外的空地，眼底满是热切。
>--- 那我走？<br>
>--- 刑天：来一场热情的摔跤吧！<br>
>--- 神逻辑啊<br>
>--- 逻辑满分<br>
>--- 逻辑鬼才<br>

[95] “既然刑天少主想跟人域修士切磋一二，那就切磋一下嘛。大家点到即止，不要伤了和气。
>--- 众所周知，点到为止的剧情往往会超出剧本变成死仇局<br>
>--- 真·口头说说[fn=31][fn=31]<br>
>--- 老者：我们人域过招讲究点到为止，可是刑天他是有备而来！<br>

[97] 吴妄出声道：“不如等大典结束，刑天少主再提此事，咱们人族要知礼，总不能耽误了玄女宗的大事。”
>--- 要以和为贵<br>
>--- 是时候表态一下我现在的立场了<br>

[98] 刑天立刻就要点头，却又听玄女宗长老道：
>--- 你们懂个屁，打坏了会赔宝矿的？<br>
>--- 这队友太憨了完全带不动<br>
>--- 给你台阶自己不下呀<br>

[99] “大典还有半个时辰，自是无碍，难得刑天少主有雅兴。”
>--- 就这么迫不及待的想被打脸啊？就这么瞧不起北野的？<br>
>--- 路走窄了啊 ，你没了<br>

[100] “我来！”
>--- 抢地主<br>
>--- 你来<br>
>--- 我一看，哇！<br>
>--- wò  lái<br>
>--- 只见人群当中钻出一个光头！<br>
>--- 人群中钻出一个光头！“我来！”<br>

[101] 一声轻喝，就见左侧靠后的位置，那个与季默有隙、又曾是林祈跟班的少将军站了出来。
>--- 抢着送人头<br>

[102] 刑天见状也是一乐，对吴妄道一句：“这不是本少主不知礼吧？”
>--- “你看，他让我打他的”[fn=31]<br>
>--- 刑天：老弟啊，这个是不是可以打？
吴妄：打不死就往死里打
刑天：得嘞<br>
>--- 二弟，你看，这个不是我挑事啊，他非要上来挨揍<br>
>--- 伸手不打笑脸人？？？<br>
>--- 这送上门的脸不打不好吧ヽ( ￣д￣;)ノ<br>

[103] “刑天少主自便。”
>--- 为什么这一章 这一段明明是最新章节 我总有种之前见过的感觉T_T  但是剧情肯定是我第一次看<br>
>--- 呜汪：等等等等！一会再打！啊？上去的是那个找事儿的？盘他！<br>
>--- 刑天：我二十岁已经七哈之力了，蛐蛐不才，半步超凡[fn=58]<br>
>--- 翻译：
“能下狠手么？”
“留口气”<br>
>--- 我是给你们这群人域年轻人留点面子，还有不知好歹的，自己主动上去送的，还能拦两次不成？<br>
>--- 留口气就行<br>
>--- 打死打残你随意（＃－.－）<br>
>--- 自便，指把对方打残[fn=31]<br>

[105] 还有人上赶着找羞辱的。
>--- 又是一个用脸打他鞋底的靓仔[fn=31]<br>
>--- 应该跟无妄打林祈差不多<br>
>--- 打完右脸伸左脸，打完左脸伸右脸。
今天脸和手必须废掉一个[fn=10]<br>

[106] 刑天此时散发出的血气波动确实不算强烈，但北野走的体修路子跟人域全然不同，两者无法直接比较。
>--- 杀意波动<br>
>--- 好比是把价签上的美刀当做了日元[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[107] ——北野体修有类似于‘星辰之力洗礼’的仪式，借星神神力激发自身潜力，与祈星术同源。
>--- 赛亚人变身<br>

[109] 当然，这里面水分应该比较大，就比如刑天的父亲浪伯父，面对自己儿子挑战时，应该是放了水……放了海。
>--- 放了河…银河<br>
>--- 太宠孩子那是爱他吗，那是害了他啊<br>
>--- 海，星辰大海<br>
>--- 我愚蠢的儿子呦，最后一次了<br>
>--- 我儿刑天有大弟之资<br>
>--- 仅仅放了亿滴水而已<br>
>--- 此浪应非彼浪<br>
>--- 嗓子干，你看见那太平洋了么，那都是一打七为你放的水<br>
>--- 把出手狠了把熊孩子打哭他老妈用祈星术给他炼体<br>
>--- 大海啊，全是水<br>
>--- 棍棒之下出孝子应该多打刑天几次要不就打不到了<br>
>--- 太宠孩子那是爱他吗，那是害了他啊<br>
>--- 放了浪<br>
>--- 放了河…银河<br>
>--- 放了洋<br>
>--- 直接认输<br>
>--- 啊～大海呀全是水<br>
>--- 这个太水了吧。。。<br>
>--- 宇智波鼬直呼内行<br>
>--- 放了海可还行？<br>
>--- 啊  大海<br>
>--- 这个海 它水吗<br>

[110] 刑天还年轻，单纯在北野也远未抵达巅峰期，其上限确实远超这一代的北野诸首领。
>--- 上限确实极高，就是现在远没到上限<br>
>--- 百度了一下，刑天是炎帝的手下，一直不服黄帝，蚩尤和黄帝打失败后，刑天忍不住去找黄帝单挑，被砍了脑袋。<br>
>--- 《山海经·海外西经·形天与帝争神》载：刑天与帝至此争神，帝断其首，葬之常羊之山。乃以乳为目，以脐为口，操干戚以舞
放这本书里面，刑天估计是和帝夋打吧，上限确实没的说（虽然帝夋也只是个中期小BOSS）<br>
>--- 刑天：我跟帝俊五五开<br>
>--- 那可不是，上限能和天帝开片<br>
>--- 北野猪 首领<br>

[111] 那刚才起身的少将军，已走到了列座的侧旁，对刑天拱拱手，朗声道：
>--- 毫无危机意识<br>

[112] “在下薛开龙！”
>--- 不不不，你不配有名字<br>
>--- 新的龙<br>
>--- 史太浓<br>
>--- 在下开塞露<br>
>--- 先开龙？[fn=31]<br>
>--- 在下史伐龙<br>
>--- 削开喽[fn=39]<br>
>--- 削开龙，听起来很强啊哈哈哈<br>
>--- 不不不，你不配有名字<br>
>--- 开龙脊<br>
>--- 在下马应龙<br>
>--- 雪莱龙<br>
>--- 在下孙推塔<br>
>--- 雪凯龙。。。<br>
>--- 跟着混了这么多章，终于有马甲了，感动[fn=24]<br>
>--- 在下雪铁龙<br>

[114] “大浪族刑天！”
>--- 在夏洛特烦恼<br>
>--- 熊霸族吴妄！<br>
>--- 战神·刑天<br>
>--- 估计当族长可以改为太浪族<br>
>--- 你应该是姓 浪才对！<br>
>--- 大浪刑天！<br>

[115] 刑天一声大吼，披散的中长发向上飘起，浑身竟爆发出狂暴的气息！
>--- 司空震觉得很赞<br>
>--- 让我想起了胡军的萧峰<br>
>--- 这段描写有不祥那个味了[fn=58]<br>
>--- 趁现在还有的时候要多用用，毕竟后面就只能胸毛飘起了[fn=60]<br>
>--- 萧哥来了！！
音乐！音响！！起！！<br>
>--- 赛亚人<br>
>--- 呔，看我弱化！<br>
>--- 是这个吗？<br>
>--- 超级赛亚人！？？<br>

[116] 涛涛血气若大江奔涌，滚滚浪涛将那少将军薛开龙径直包裹。
>--- 这涛是不是应该用“滔滔”<br>

[117] 薛开龙才自半空落下，面色瞬间苍白，元婴一阵乱颤，落地时脚下不稳，伴着‘哒’的一声，竟单膝跪伏，浑身轻颤。
>--- 新的礼节诞生了<br>
>--- 张茱萸：同行啊，老弟！<br>
>--- 拜登的师傅[fn=31]<br>
>--- 寂寞使绊子[fn=32]<br>
>--- 新的礼节诞生了<br>
>--- 某掌门：你过来啊~！<br>
>--- 张茱萸：同行啊，老弟！<br>
>--- 副掌门！是你吗副掌门！你过来啊！<br>
>--- 刑天:这人域规矩这么大的吗？打架前还行跪拜礼<br>
>--- 元婴正在嘤嘤嘤<br>
>--- 元嘤乱颤<br>
>--- 我还没出手，你就倒下了<br>
>--- 副掌门就不用扶了吗<br>

[118] 刑天略微皱眉，暗道人域规矩真够大的，却也是左腿一弯，与薛开龙当场单膝对拜，拱手道：
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈艹，神奇的脑回路，果然，脖子上这玩意儿就是个摆设<br>
>--- 救命，这是什么品种的憨憨，太可爱了吧，救命<br>
>--- 好端端个战神 怎么多了个头阿<br>
>--- 这种大脑，砍就砍了吧<br>
>--- 笑死。<br>
>--- 这段要是有机会拍出来应该很有效果<br>
>--- 送入洞房[fn=4][fn=4]<br>
>--- 好事成了😏😳<br>
>--- :<br>
>--- 这就是传说中的伤害不大，侮辱性极强[fn=11]<br>
>--- 夫妻对拜<br>
>--- 迪迦奥特曼第二十六集彩虹般的怪兽幻境的画面来了<br>
>--- 怎么能这么可爱😂😂😂😂<br>
>--- 刑天也太太太太太太憨了吧哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 卧槽，高情商<br>
>--- 一拜天地！<br>
>--- 好家伙，真有礼貌<br>
>--- 杀伤力不大，但侮辱性极强！哈哈哈，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 杀伤力没有，侮辱性极大<br>
>--- 汪：呃，送……送入洞房？<br>
>--- 好家伙，直呼好家伙！<br>
>--- 这一拜。。。忠肝义胆。。。<br>
>--- 我靠，这么憨憨的刑天归归就不要砍他脑袋了吧😂<br>
>--- 好家伙，卧龙凤雏？<br>
>--- 哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈啊哈<br>
>--- 铁憨憨<br>
>--- 你是不是玩不起就问你是不是玩不起<br>
>--- 这就牛逼了啊！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，干架前先拜把子。<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 感觉脑袋不怎么好使，还是砍了吧<br>
>--- 老有礼貌了<br>
>--- 唱礼官:夫妻对拜，送入洞房……<br>
>--- 这波在星空，实力嘲讽<br>
>--- 熊老弟，你看老哥我多入乡随俗呀<br>
>--- 哈哈，人族规矩就是多啊<br>
>--- 这一拜，忠肝义胆~<br>
>--- 还没开打，先拜上了[fn=11]（一拜天地？？？）<br>
>--- 舅离谱<br>
>--- 我只想说：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈隔<br>
>--- 救命，这是什么品种的憨憨，太可爱了吧，救命<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈艹，神奇的脑回路，果然，脖子上这玩意儿就是个摆设<br>

[119] “请赐教！”
>--- 刑天：你们这礼节很厉害的样子！<br>

[120] 大殿之中一阵鸦雀无声；林素轻没忍住先笑了声，各位修仙之人莞尔轻笑，那群魔修高手拍桌捧腹，大笑不停。
>--- 如此大礼，受不起<br>
>--- 先生大才！我等钦佩不已～<br>

[121] 薛开龙目中满是恼怒，站起身来，紧紧握住两把铜锤。
>--- 有被羞辱到<br>

[122] 刑天也是有样学样，直挺挺地站了起来，浑身骨骼噼里啪啦一阵乱响，身体竟凭空雄壮了两圈。
>--- 好家伙，凭空肌肉充血<br>
>--- 伶俐直呼内行！<br>
>--- 这还没开打怎么就暴走了不应该啊哪有一上来就用底牌的<br>
>--- 快乐翻倍<br>
>--- 这里也能开车[fn=14]<br>
>--- 哪里都能大两圈[fn=11]<br>
>--- 我去！他女朋友受苦了！<br>
>--- 超一塞药人[fn=31]<br>
>--- 陈佩斯与朱时茂？<br>

[123] 薛开龙轻喝一声，身形左右摇晃，手中铜锤挥出铁幕光影，一缕缕灵气汇聚于铜锤之上，对刑天肩头挥砸。
>--- 我跌跌撞撞奔向你<br>

[124] 他用的是军中肉搏的技艺，这般锤法看似没什么力道，实则暗含开石断水之威。
>--- 人家能开山断海<br>
>--- 也就欺负欺负石头和水<br>

[125] 再加上这薛开龙高达跃神境初期的修为加持，若是砸在仙人身上……都能让仙人感觉到一丝丝痛楚。
>--- 简称:给仙人刮痧<br>
>--- 啊，我血条只有99.99%了，要死了要死了<br>
>--- ADC：我可以出山了 对面的来战 暴击！-99  -99   -99
上单：打团？血条9999999999[fn=39]<br>
>--- -1<br>
>--- 刑天一斧子能让一个仙人变两个仙人<br>
>--- 薛开龙高达是什么高达，有红色的角吗？几倍速啊？[fn=39]<br>
>--- 我就瞅见高达两京[fn=32]<br>
>--- 高达<br>
>--- 刑天：这兄弟手艺不错啊[fn=43][fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 血条减一亿分之一<br>
>--- 。。。<br>
>--- 高达跃神初期的修为。。。<br>
>--- 高达(强调)<br>
>--- 剪个指甲疼死我了！<br>
>--- 简称:给仙人刮痧<br>
>--- 新型刮痧拔罐一条龙[fn=31]<br>
>--- 开龙高达 新高达那[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这不就是按摩吗，按摩都比这疼的多。。。<br>
>--- 卑微<br>
>--- 刮痧师傅，您轻点儿！<br>
>--- 啊，我血条只有99.99%了，要死了要死了<br>
>--- 啊，我被蚊子咬了，好疼[fn=12][fn=12]<br>

[128] 一只铜锤高高抛起，又被侧旁仙人随手接住。
>--- 《随手》<br>

[129] 因拳风冲撞，大殿墙壁前显露出一层仙光阵壁，阵壁不断闪烁光亮。
>--- 阵法都这样了，打屁<br>

[130] 再看场中，那薛开龙面色惨白地站在原地，一只砂锅大的拳头停在他面前半寸处。
>--- 龙珠既视感<br>
>--- 你要大份还是小份的？<br>
>--- 传统比试讲究点到为止<br>
>--- 真·砂锅大的拳头<br>
>--- 砂锅大的拳头你见过吗<br>
>--- 砂锅大的拳头你怕不怕？<br>

[131] 前一瞬，这薛开龙只感觉自己已是要魂飞魄散，他的家将此刻堪堪站起身来，却根本来不及救援。
>--- 看成这只薛开龙<br>

[133] 刑天收回拳头，那张因紧绷而凶恶的面容，此刻也放松下来，露出几分憨厚的笑容，走向前半步，抬手拍了拍薛开龙的肩头。
>--- 想到了勇次郎。<br>
>--- 如同换脸。。。换头了一样[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[134] “锤子用的不错，就是力道欠了些，看你比我还年轻，要加把劲了。”
>--- 刑天大帝:年轻人，我看好你，加油！<br>
>--- 只是看起来而已<br>
>--- 年不过百 你百岁都挂了<br>
>--- 手法不错，就是增幅低了<br>
>--- 你真是用的个锤子。<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 实际上也有个几百一千岁了吧，<br>
>--- 沒吃飯啊，那麼軟<br>
>--- 加把劲可以当骑士<br>
>--- 老父亲的鼓励<br>
>--- 刑天大帝:年轻人，我看好你，加油！<br>
>--- 只是看起来而已<br>
>--- 伤害不大侮辱性极强！<br>
>--- 看你比我还年轻[fn=31]<br>

[135] 言罢，刑天转身走向前两步：“下一位！”
>--- 有请下一位受害者上场。<br>
>--- 换一批<br>
>--- 我无敌，你们随意<br>
>--- 下一锅！！！<br>

[136] 吴妄身侧的林祈立刻就要起身，却被吴妄的手势阻拦。
>--- 你没被强化，别送<br>
>--- 别上，你打不过他[fn=31]<br>
>--- 吴妄：这是我大哥，别碰他的瓷！<br>
>--- 无妄:我只是希望你少挨顿毒打<br>
>--- 吴妄：徒弟你不够揍的，别去[fn=31]<br>

[138] 言罢，这壮汉抬手打了自己两拳，自身气息迅速下滑。
>--- 这不是郭德纲相声说于谦父亲练铁砂掌，拍爽肤水把自己拍死了<br>
>--- 内伤？<br>
>--- 头一次看到压制境界是锤自己两拳，可乐差点喷出来<br>

[140] “哈哈哈！”
>--- 三哈级，不行呀<br>

[142] 他笑道：“贫道已是天仙境后期的修为，修行超过了两千六百年岁，如何能用全力。”
>--- 讲究人儿（儿化音，不要分开读[fn=8]）！<br>
>--- 武德[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[144] 嚯，这就相当于三千年寿岁的凶兽？
>--- 这就是床说中的四舍五入吗[fn=51]<br>
>--- 奇怪的单位出现了！<br>
>--- 还没刑天坐骑岁数大<br>
>--- 打死有没有魂环<br>
>--- 不知道好不好吃<br>
>--- 嚯 有没有人提几个三十年脑血栓的问题<br>

[145] 刑天眼底满是兴奋，扭头就跳出殿门，高呼一声：“外面打！”
>--- 这才够劲儿！<br>

[147] 那魔修壮汉言罢一跃而出，两人在殿前拱手相对，引来不少玄女宗弟子围观。
>--- 医院办party时偷看对面警察局来的汉子赤膊打架的护士.jpg<br>
>--- 很多待宇闺中还没对象的小姐姐看到这种北野猛男会不会以后找道侣的要求提高很多了<br>
>--- 好不容易有裸男看<br>

[148] 刑天一撩战裙下摆单膝跪地，魔修愣了下，却也是哭笑不得地单膝跪地对拜，与刑天拱手报上名号。
>--- 以后人域又有新规矩了，打架之前必须单膝跪地向着对方一拜不然就是不合礼数《震惊大浪族少主刑天初入人域便以一己之力为人域立下新规矩》<br>
>--- 这就立新规矩了！之后开打前记得行此礼～<br>
>--- “颜面”<br>
>--- 还是看归归的书有意思！画面感十足[fn=4]<br>
>--- 不愧是你.jpg<br>
>--- 你们这是开打前先结拜？<br>
>--- 笑死我了哈哈哈哈，作者大大好功力😂😂😂<br>
>--- 特么的。从此以后，多了一项新规矩<br>
>--- 好家伙，天仙境老前辈竟与晚辈互拜？<br>
>--- 二拜高堂！<br>
>--- 对方知道这不是礼节，但刑天以为是礼并且礼到了，那你不还礼就是看不起人了，所以只能苦笑对拜作为礼。<br>
>--- 人域规矩多，你刑天也得负责的<br>
>--- 这段让我想起了笑了几年的那两个警察！<br>
>--- 哈哈哈，真可爱<br>
>--- 刑天:今日某与大汉不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，三百年后大汉跟着刑天去死了<br>
>--- 怎么还夫妻对拜了<br>
>--- 妈的，刑天不会就是和人打架的时候先单膝跪地，被顺手把头砍掉了吧[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 新规矩<br>
>--- 震惊，北野氏族打架之前要先干这？！<br>
>--- 从此，人域就有了打架前先跪地相拜的礼节<br>
>--- 哈哈哈笑死我了╯∀╰<br>
>--- 哈哈，牌子立起来了<br>
>--- 下回在打架，估计要双膝跪地了
“喂，你不要死啊”<br>
>--- 以后人域又有新规矩了，打架之前必须单膝跪地向着对方一拜不然就是不合礼数《震惊大浪族少主刑天初入人域便以一己之力为人域立下新规矩》<br>
>--- 这就立新规矩了！之后开打前记得行此礼～<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈憨憨<br>
>--- 刑天:这是什么奇怪的习俗？<br>

[149] 就这样，一个神奇的北野行礼方式，就在人域修士印象中定了型。
>--- 都以为是对方的礼节哈哈哈哈哈<br>
>--- 之前是在内殿打，外面的人不知道<br>
>--- 听说荷兰豆在荷兰叫中国豆<br>
>--- 这就是缺少沟通的后果啊  家人们<br>
>--- 汪：不知道！没见过！反正不是我！<br>
>--- 都以为是对方的礼节哈哈哈哈哈<br>
>--- 之前是在内殿打，外面的人不知道<br>
>--- 明眼人都知道是误会吧？而且也不会认为这礼野的礼节，毕竟是薛开龙先跪的<br>
>--- 互相误会，往往就是这么来的<br>
>--- 倒不如说是“看来，一个神奇的人域切磋行礼方式，就在北野人族印象中定了型”<br>
>--- 多年之后：你懂北野之礼还是我懂北野之礼<br>
>--- 好家伙，都以为是对方的礼节<br>
>--- 阿这<br>

[151] 吳妄雙手捂臉，坐在那緩緩呼氣，總覺得此次玄女宗一行頗多磨難。
>--- 好萌啊<br>
>--- 我不认识他，我不认识他<br>

[153] 也对，这般小事，母亲自不会太过关注；自己跟星神教也没有直接联络的办法，有事也是跟母亲单独联系。
>--- 吴妄：区区刑天，怎么算得上头等大事呢？<br>

[155] 吴妄略微抬头，平视前方，刚好看到了那刚被刑天老哥一拳吓住的少将军薛开龙，正对身后天仙境的家将比划着什么。
>--- 他的拳头，那么大[fn=12]<br>
>--- 那 那 那不是人，是 是 是兽！
少将军，那分明是人不是兽，怎么会是兽！来来来，看来少将军是累了！<br>

[159] 这倒是个机会，让刑天老哥吃些苦头。
>--- 然后头就没了！<br>
>--- 这个苦头，不会没头吧？<br>
>--- 提前适应适应没头的生活<br>
>--- 不会这么早就变身吧<br>
>--- 不久以后
薛开龙：我真tm谢谢你，谢谢你全家
吴妄：这……不应该啊，吃苦头对象怎么不太对(●°u°●)​ 」<br>

[160] 若能因此，讓刑天老哥對人域修行法感興趣，自己再求母親幫他開個後門，擺脫星神的禁錮，老哥的實力自是會有所飛躍。
>--- 媽寶上線！娘親[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 炎帝的战将，说明之后会跟着炎帝吗<br>
>--- 开始了，调头行动？!<br>
>--- 到最后全员双修<br>
>--- 眯眯眼炼体术，脑袋修仙<br>
>--- 开刑天的后门，好刺激[fn=31]<br>
>--- 稳了，刑天注定分头行动了<br>
>--- 就是你，刑天的头一去不回<br>

[161] 相对人域和天宫，北野高手实在是太少，只有六位日祭阿姨和美丽的母亲大人算作北野的排面。
>--- 六个中年妇女和一位妙龄少妇！<br>
>--- 六日祭：我们不配美丽吗？<br>
>--- 太cao了<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 我与曹贼何意[fn=58]<br>
>--- 熊霸你知不知道多少人想当你爹？<br>
>--- 啊，这不是去幼儿园的车我要下车<br>
>--- 北野最后的排面了<br>
>--- 六个中年妇女和一位妙龄少妇！<br>
>--- 六位日祭老阿姨<br>
>--- 其他日祭：阿姨
母亲：温柔美丽<br>
>--- 六日祭：我们不配美丽吗？<br>
>--- 《我的母亲和我的六个小姨们》<br>
>--- 《美丽的小姨》<br>
>--- 啧啧啧啧啧<br>

[162] 吴妄说过，自己在人域修行一百八十年，若父母没有炼就小号，自会回返北野承担起氏族的责任。
>--- 练小号游戏<br>
>--- 来一闷棍拖回去，醒来的时候儿子都有了<br>
>--- 苍雪：霸儿没找到儿媳妇千万不要回来<br>

[163] 到时候，让刑天老哥站在前面，自己在后面混日子……
>--- 每一个坦的背后都有一个默默付出的法爷<br>
>--- 那也要他的头挡得住你<br>
>--- 把别人头都坑没了<br>
>--- 一个体力巅峰，一个最强大脑<br>
>--- 跟🐶子一樣老想退休<br>
>--- 男人背后的男人<br>
>--- 无妄：我来组成头部。。。<br>
>--- 每一个坦的背后都有一个默默付出的法爷<br>
>--- 那也要他的头挡得住你<br>
>--- 这就想当幕后黑手了？<br>
>--- 我已经嗅到了刀子的气息了（<br>
>--- 俗称“挡箭牌”<br>
>--- 然后你刑天老哥就没了脑袋<br>
>--- 刑天:我明明有大帝之姿，咋就成纸片人了……<br>
>--- 所以说他的头就这么被你搞没了<br>
>--- 现在怎么算计你老哥，后面你就怎么保他了。





天帝！受诛！<br>

[164] 妙哉。
>--- 计划，通<br>

[167] “嗯，”林祈立刻起身，眼底也带着几分热切，显然是被刑天的豪气引动了那颗求胜之心。
>--- 武痴？<br>

[169] 用仙识探查与肉眼直接观看，终究还是有些不同；
>--- 需要直接体现出来不？<br>

[170] 这种拳拳到肉的男子大战，让不少女仙人也是看的津津有味。
>--- 哥斯拉大战金刚<br>
>--- 啊♂夜色<br>
>--- 眼泪不争气的从嘴里溜了出来<br>
>--- 1v1男人大战<br>
>--- 哲♂学<br>
>--- 你们这些女仙人，有一个算一个，全是腐女<br>
>--- 激烈的肉身搏击[fn=33]<br>
>--- 欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦……<br>
>--- 难怪点开腾讯爱奇艺，全是男♂男剧，原来是自古以来<br>

[173] 那壮汉拱拱手，朗声道：“北野战法名不虚传，贫道中招比你多、出拳比你少，这次是我输了。”
>--- 这就是罗唐大战那须川天心吗<br>
>--- 刑天以点数取胜<br>
>--- 朕的皇家解说呢？无敌你供奉没了<br>

[174] “诶，”刑天正色道，“也是这位大哥有意让我，若是真刀真枪的厮杀，我力气不如你、拳势不如你，自是早就被你推平。”
>--- 有一说一，这憨憨真的挺可爱的<br>

[175] “惭愧、惭愧，”这魔修壮汉摆摆手，“我已用了五成气力，平局！”
>--- 刘皇叔：二位弟弟，要不是这吕布跑得快，咱们定能将他擒住，真是一场势均力敌的对战<br>
>--- 这真是一场势均力敌的战斗，痛快，痛快！<br>

[176] “哈哈哈，平局！”
>--- 他这可是一气呵成的三段，
可以类比一下唱歌的真假音阶位<br>
>--- 所以刑天确实现在是哈之力三段<br>

[177] 言罢，两人相视大笑，魔修眼底满是欣赏，转身回了大殿。
>--- 回去暗地里一阵揉搓<br>
>--- 惺惺相惜<br>

[179] 薛家家将抢在其他体修前迈出半步，高声道：“刑天少主，我不封修为与你切磋一场，可敢？”
>--- 薛家家？<br>
>--- 好脸<br>
>--- 家将：我就要大欺小！<br>

[181] 刑天自是求之不得，深深呼了口气，身上的皮袍已沾满汗水，被他随手拔下扔到一旁。
>--- 半裸男，女仙们有眼福了<br>
>--- 这感觉可以引爆仙魔大战<br>

[185] 早有玄女宗长老撑开结界，此刻刑天就撞在结界上，身形下滑。
>--- 画面感好强<br>
>--- 要是擂台赛就出界了<br>

[187] 刑天呲牙咧嘴的跳起来，嘿嘿笑了笑，手背抓痕迅速消退，伤口处还冒出一股热气。
>--- 进击的巨人[fn=11]<br>
>--- 可惜了了，有一个碗大的伤口愈合不了<br>

[189] 刑天高声呼喝，深吸一口气，浑身血气迸发，若狼烟般笔直升空。
>--- 好像第一次见到是阳神？<br>
>--- 血气狼烟<br>

[191] 玄女宗几位长老多少也是有些心疼。
>--- 刑天：小小矿产，不成敬意，赔付贵宗的地板
长老：刑天少主客气客气，这本来是不该收的，但刑天少主这么客气，那贫道就笑纳了<br>
>--- 快快快去吧我家的百年大树拿出来摆给大少爷垫垫脚别让大少爷摔着了<br>
>--- 小家子气了，应该主动让地脆一点的<br>
>--- 真不错<br>
>--- 谁让你当初不收礼<br>
>--- 大兴土木<br>
>--- 心疼只是暂时的<br>
>--- 赔几船就是了<br>
>--- 快快快去吧我家的百年大树拿出来摆给大少爷垫垫脚别让大少爷摔着了<br>
>--- 开心起来，今晚大浪族刑天公子买单！<br>
>--- 刑天：小小矿产，不成敬意，赔付贵宗的地板
长老：刑天少主客气客气，这本来是不该收的，但刑天少主这么客气，那贫道就笑纳了<br>
>--- 心疼人还是心疼地？<br>
>--- 现在心疼，等下赔矿的时候就不心疼了<br>
>--- 金山找：我赔！<br>
>--- 事后赔你等面积的矿，心疼什么<br>
>--- 心疼啥，能换等高的矿！<br>

[192] “哈呀！”
>--- 啊这里竟然没有配音！！！<br>
>--- 哈呀库！<br>
>--- 木大木大木大木大木大木大<br>
>--- 盖亚！<br>

[196] 刑天身形径直砸在地面，砸碎了仙光，身形陷入白玉砌成的地面。
>--- 种瓜得瓜[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[199] 身形交错，刑天攻势再次被对方闪过，又被对方攻在背上。
>--- 这是敏攻系选手，和力量型选手的区别吗<br>

[200] 吴妄面色平静地注视着这一幕，心情无波无澜。
>--- 嘿嘿<br>
>--- 吴妄：一点都不意外<br>

[201] 北野战法，是与凶兽拼杀中总结的战斗技巧，重正面强攻，少灵活变通；若力量被对手压制，几乎没有获胜的可能。
>--- 北野人族，一个字，干！<br>

[202] 这个薛家家将实力不错，虽只有天仙境初期的实力，主灵修的同时，又辅修了锻体之法，本身的气力配合自身法力，出手时又调用了天地间的灵气……
>--- 而已～<br>

[203] 可以说，是一分力都没留，就是故意要让刑天吃个苦头。
>--- 这是内鬼吧？这样做就不怕交还没建起来就直接断了？总得讲点外交礼节吧？<br>

[204] 殿内众修士自也是看出了这一点，不少老者看向薛家家将的表情略带不满，也并未多说什么。
>--- 薛家人不讲武德！<br>

[205] “再来！”
>--- A：“来么？”
B：“来！”
A：“来了吗？”
B：“还没。”
B：“我来了！”
A：“好！”
B：“还来么？”
A：“不来了……”<br>

[208] 殿外，刑天的一声声大吼接连不断，身形一次又一次地扑向那天仙，又被一次次打飞、砸地。
>--- 刑天这会多惨，薛开只会更惨[fn=58]<br>

[209] 不过十数回合，刑天已是多处负伤，那薛家家将暗自皱眉，也知这般下去，自己有些下不了台。
>--- 你才觉得啊！<br>
>--- 都是皮外伤<br>

[210] 被仁皇阁扣一个‘破坏与域外人族氏族友好关系’的帽子，那就因小失大了。
>--- 关键是事主没计较，那就不算事，事主一闹，小事也成大事<br>
>--- 主要是北野是供矿的，就像中东狗大户是卖石油的，你要是得罪狠了，到时候就是你承担所有的代价了<br>
>--- 外交事件！大条了！<br>

[213] “我还能打。”
>--- 我就是头被打没了！我还能跟你打！！<br>
>--- 这就是战神！一往无前！总是掉头，也要舞干戚，不服输！<br>
>--- 战神，越打越猛<br>

[215] 他抬起头来，看向薛家家将，目中燃烧着两团火焰，裂开大嘴，一股股血气冒出、又被他吸回。
>--- 超级赛亚人要唯心爆种二阶段三阶段了<br>
>--- 完了，这人死定了<br>

[216] “这就是熊霸老弟来人域的原因吗？
>--- 人家来增寿元 娶媳妇哒[fn=31]<br>
>--- 不，人家是来找媳妇们的，不是来挨揍的<br>

[217] 强，很强的力量，还能借助那股莫名的气息，人域修行法是比我们的战法要高明。
>--- 上钩了，北野的空巢老人又要增加了<br>

[218] 但我站在这里，就代表了北野。
>--- 重排一下二楼的名场面：
熊悍：那就代表了我是北野第一战力
苍雪：因为我是苍雪
刑天：重铸北野荣光，吾辈义不容辞。
吴妄：能碰到女孩子就算成功[fn=31]<br>
>--- 那就代表了我是北野第一大族的少族长。
因为我是刑天。
重铸北野荣光，吾辈义不容辞。
能碰女孩子就算成功。<br>

[220] 刑天攥起左拳，用力锤在自己胸口，雄壮身躯散发浓烈气息，浑身浴血若魔神临世！
>--- 建议看看b站一个铁男的剪辑，开w锤胸口，老帅了<br>
>--- 刑天舞干戚，猛志固常在！<br>
>--- 上图<br>
>--- 浴血魔神<br>
>--- 帅气😏<br>
>--- 哎呀，好帅<br>
>--- 濃烈的北野男兒氣息<br>
>--- 这段很燃！代入感很强，开始热血起来了！<br>
>--- 别打胸口了，眼睛都要打肿了<br>

[221] “要么被我放倒！”
>--- 我只想打死两位，或者，被两位打死——火云邪神<br>
>--- 刑天舞干戚，猛志固常在<br>
>--- 大喘气了好久<br>
>--- 要么我打死各位 要么被各位打死<br>

[223] “诸位道友听到了！并非是我咄咄逼人！”
>--- 这话说出口印象分就下降了[fn=10]<br>
>--- 笑死，你自己先上去的，破坏外交的事儿你以为这么一句就想把自己摘出去？那还要警察干啥<br>
>--- 听是听到了，他也这样说了，可你也不能肆意莽撞、破坏大局啊！——秋后算账团团长<br>
>--- 这就是你不对了，格局，格局小了<br>
>--- 档次，脸皮全没了<br>
>--- “你们都听见了啊，是他让我打我才打的”
“我这辈子都没遇见这么过分的要求”
怀念达叔[fn=38]<br>

[226] 画面在吴妄眼中骤然变慢，能见拳锋相交，能见法力喷涌，能见灵气若水流般汇聚。
>--- 觉醒了动态视力？<br>

[227] 轰鸣声中，两道身影左右分开，刑天身形被打飞了出去，肩头向内凹陷。
>--- 不是我寻思这是不是四舍五入给眼眶打青了<br>

[229] 他来人域的原因其实有很多，最重要的是寻找延寿之法，给自己、给父母，甚至是给自己的氏族。
>--- 我觉得是为了妹纸<br>

[231] 星神庇护着北野，却又不想让北野出现强大的个体。
>--- 不能让毛熊倒下，也不能让毛熊生龙活虎。<br>
>--- 看到前面星神血脉能直接吸收凶兽，是不是星神看到差不多强度的氏族就放凶兽，打的过就吃掉凶兽血集体晋级，打不过就干脆挨刀免得一家独大吞掉其他氏族后往外扩张引来其他神？<br>
>--- 被自己养的斗鸡挠死的那个新闻？<br>
>--- 要明白星神的苦啊<br>

[233] 知道刑天老哥会吃苦头不假，可此时这薛家，是不是太过分了？
>--- 不过分，毕竟代表了人域<br>

[234] 直接以法力压垮刑天老哥不行吗？这个薛家家将，故意去与刑天老哥正面硬碰硬，激发刑天的战意，让刑天多挨几次打？
>--- 按刑老弟的性格，就算法力压制，一样会这样斗志激昂吧<br>

[239] 双目满是血丝，面容写满狰狞，向内凹陷的肩头、无力垂落的左臂、略微颤抖的身躯，还有那嘴角咧出的大笑。
>--- 真男人也<br>

[241] 他为何还能……
>--- 这才应该是刑天啊！<br>
>--- 圣斗士星矢的斗志[fn=46] 小宇宙爆发吧<br>
>--- 刑天舞干戚，猛志固常在。<br>
>--- 这个人头没了都能打，这算啥<br>
>--- 刑天真像卡卡罗特，越被打，越能打<br>
>--- 这就是战神！<br>

[242] 薛家家将目中燃起火焰，身形贴地前冲，竟留下道道幻影。
>--- 这人，容易领盒饭啊<br>

[243] 刑天低声大吼，破败身躯竟再次开始奔跑，有些摇晃、重心不稳，却依然狂奔而起。
>--- 跑的如同奇行种一样<br>

[244] 宛若前涌浪涛，自成万仙难敌。
>--- 在下不才，自以多识道路，遍观群车。。。这层楼怎么看的我还真不知道。（就涌浪涛吗）<br>
>--- 这是怎么开进去的？🌚<br>
>--- 草，一种植物。
前九楼呢？？？<br>

[245] 风在呼啸，天地间似乎只剩下了黑白！
>--- 脑补动画速度线黑白闪<br>
>--- 遗照?<br>
>--- 悠着点嘛，以后头都没了<br>

[248] “停手。”
>--- 改了啊<br>
>--- 中午看的时候好像没这段<br>

[252] 周遭那些玄女宗的弟子们，也各自皱眉凝视着刑天的背影。
>--- 玄女宗弟子：这也是我们将来的就业方向嘛？好像不太聪明的亚子<br>

[255] “哈哈哈……熊霸老弟，人域仙人当真厉害！”
>--- 我给个锤子<br>

[256] 刑天大笑着，右手支撑着身体直直地站了起来，但身形又有些摇晃，径直跪坐，仰头大笑几声，却颤声喊道：
>--- 刑天舞干戚，他可以输被打败，但是不会倒下。这里已经初具战神之资了。但是感觉有点憨傻的，像电视里演绎的张飞李逵鲁智深都一个模子一样。<br>

[257] “老哥痛快！”
>--- 很喜欢这样的刑天<br>
>--- 帅！<br>
>--- 帅<br>
>--- 刑天！<br>
>--- 哇<br>

[259] 他竟是坐在那直挺挺地昏死，双眼依然圆瞪。
>--- 山海经原文的刑天应该叫刑天之尸才对，即使成了无头尸也要继续战斗。跟另一具夏耕尸不同，那位头断了就躲起来了。<br>
>--- 结果我完全没有热血感，刚运动完不适合看这章，尴的一批<br>
>--- 吓死，第一眼看成坐着GG了<br>
>--- 这才是断了头依然能战的刑天啊<br>

[260] 北野的天空，其实不只是对吴妄而言太过狭窄；刑天睁着的双眼倒映着蓝天白云，倒映着重重大阵的光亮。
>--- 眼界打开了<br>
>--- 刑天眼里一片新世界[fn=31]<br>
>--- 这几段看的真的很燃。。。有一点新中国筚路蓝缕地从风雨中走来的悲壮感<br>
>--- 刑天悟了<br>
>--- 成也北野，败也北野<br>
>--- 成也北野，败也北野<br>

[262] 忽听：“道友。”
>--- 要是再加句请留步，这就不是寒毛不寒毛的问题了<br>
>--- 小同志！<br>
>--- 装了逼还想跑？<br>
>--- 得亏无妄喊的是道友，要是来一句“道友请留步”，你小命都得交代这儿<br>
>--- 打了我的人还想跑<br>

[263] 薛家家将浑身寒毛直竖，元神也在微微震颤。
>--- 炸毛<br>

[264] 他略微扭头，见到了正拾级而下的吴妄，看到了对方身周闪耀的银光，听到了那一声吟诵：
>--- 再看看这个<br>
>--- 拾级而下用的有误。<br>
>--- 吴妄：刑天毕竟我大哥，还是要报仇的！<br>

[265] “众星护我道，伴我走长生。”
>--- 苍雪：说人话。
汪：老娘罩我！<br>
>--- 仙人抚我顶，结发授长生。<br>
>--- 打我小弟昏迷，看哥怎么收拾你<br>
>--- 众星护我道，助我斩长庚<br>
>--- 众星护我道，助我斩长生<br>

[266] 此地晴空仿佛被人撕开了一只缺口，道道星光铺洒而下，为吴妄身形镀上了一层银光。
>--- 许白嫖：找到了！新的出场方式！<br>
>--- 出场灯光特效✨✨✨<br>

[267] 吴妄此刻的嗓音说不出的幽冷：
>--- 这不在有心人里暴露吗？泠、季、小浪，画经历韦氏图，这会儿无妄出头+星辰，能联想很多东西了。。这一段个人也觉得别扭，刑天被打变成刑天找打了。<br>

[268] “刑天少主好像不太懂咱们人域斗法的方式，今日你我不如当着刑天少主切磋一二，让刑天少主开开眼界。”
>--- 无妄宗主后来说了，他就是怕这个挡箭牌出事了，以后很麻烦，有什么兄弟情（一条5晶石，括号里的删掉）<br>
>--- 我的兄弟只有我能打，你算什么东西？<br>
>--- 很简单，之前的目的已经达到了，接下来有怨的报怨，有仇的报仇，这本就是拳头大就有理的世界，利用了你，但我还想打你这很正常<br>
>--- 说实话   也觉得这段有点别扭    格局小了    既然呜汪想让无头吃点苦头   前面也看到薛家私聊了   他如果不提前阻止或者暗中威胁一下对方   就相当于接受了这场打斗可能出现的任何结果  归归还不如不写发现私聊   单纯的套路可能效果一般   但感觉比这个好   个人想法   个人想法<br>
>--- 哎，这段写的，真是。。龙傲天。。你本来就可以提前避免的，但你默认的让姓薛的当陪练。对方下手轻了受伤的是对方，下手重了你又下场把对方打一顿，受伤的还是对方。归归你这是又当又立？
他合理吗？法律他允许吗？
法律他允许，但不提倡啊[fn=14]<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 我的兄弟只有我能打，你算什么东西？<br>
>--- 无妄宗主后来说了，他就是怕这个挡箭牌出事了，以后很麻烦，有什么兄弟情（一条5晶石，括号里的删掉）<br>
>--- 这是要出头了<br>
>--- 老哥的场子老弟给你找<br>
>--- 场子还是要找回来的<br>
>--- 嘴上说着让刑天当挡箭牌，心里却是把他当兄弟的（抹眼泪<br>

[271] 林祈背后，漂浮着那只已能被他收入体内的炎帝令。
>--- 《故意》<br>
>--- 林祈：我懒得收，知道不？<br>
>--- 嚣张jpg.<br>
>--- 这里都没人评论的吗？<br>

[273] 吴妄右手虚握，一把普通的长剑剑柄落在掌心，却是抬手高举，定声道：
>--- 怎么不是星辰矿打造的长剑了🐶<br>

[274] “青木御雷！”
>--- 不讲武德<br>
>--- 偷袭！<br>

[275] 就见雷光如龙，对薛家家将当头劈下，但本身威力并不算大，勉强也就能伤到仙人境的模样……
>--- 平平无奇的我，用着平平无奇的招式，打着平平无奇的杂鱼，装着平平无奇的逼。<br>

[278] 那把长剑还在半空悬浮、尚未向下跌落，吴妄身周夹带无边星光，已出现在薛家家将身后！
>--- 神龙九现<br>
>--- 下意识以为飞雷神<br>
>--- 当面背刺<br>
>--- 偷袭，年轻人不讲5德。<br>

[279] 他冲过之处，地面仙光直接炸碎，白玉地面留下了十数个坑洞。
>--- 师太们心中在滴血[fn=20]<br>
>--- 吴妄：记刑天账上！<br>

[280] 这些坑洞，甚至还在蔓延成型！
>--- 猛爆碎龙<br>
>--- clock up!<br>
>--- 玄女宗长老们：心疼plus<br>

[281] 好快！
>--- hayayi<br>

[285] 薛家家将突然感觉腰部有巨力传来，却见腰身不知何时缠绕了一根仙绳，此刻仙绳的另一端就在吴妄腰上环绕着，拽着他立刻向前扑去！
>--- 这不是泠仙子师傅的拷问绝技么<br>
>--- 说好的平A你竟用技能<br>
>--- 神奇女侠也爱这招：看我真言索套！<br>
>--- 屠夫还是钟馗，反正这个钩子命中了<br>

[286] 这是，什么路数？
>--- 表莲华后再给你秀个里莲华<br>
>--- 区区不才，杨无敌<br>
>--- 强人锁男<br>
>--- 我大意了没有闪，年轻人不讲武德，搞偷袭我一个上千岁的老人，我劝你耗子尾汁改邪归正<br>
>--- 表莲华。<br>
>--- 杨无敌：宗主终于长大了[fn=58]<br>
>--- 里莲华！<br>
>--- ？<br>

[289] 这一拳！
>--- 打歪头<br>

[290] 体内星光奔涌，却被吴妄死死压制在金龙变的边缘。
>--- 你好熟练啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[291] 自吸纳了二长老体内神力后，提升了何止一截的星神血脉之力，此刻已汇聚在拳锋。
>--- 提升了何止一截？所以说提升了几截？<br>

[293] 咔的一声轻响，薛家家将右臂径直折断，这伤势虽可怖却并不算重伤，自可由仙躯调养，但这家将耐不住剧痛，立刻惨叫出声。
>--- 不怎么耐啊<br>
>--- 不是被和谐了，是作者改了文，导致章说消失了部分。<br>
>--- ？<br>

[294] 他腰间仙绳化作仙光消散，吴妄一脚将其踹飞，身形贴地疾飞，电光火石间，已追到此人身形上方！
>--- 电光石火<br>

[295] 身形翻转，吴妄一拳直直砸在此人左肩！
>--- 七龙珠的上天下地连击？<br>
>--- 伤势叠加<br>

[296] 骨碎之声让人有些寒毛直竖，那天仙被一拳砸入大殿前的玉砌地面，印出了个大字。
>--- 前些天刚看到一个木字<br>
>--- 木字<br>
>--- 我就说不能让刑天吃太大亏，得找回北野的场子~<br>
>--- 让你们欺负骚猪滴兄弟！<br>
>--- 前些天刚看到一个木字<br>
>--- 不是太字差评<br>
>--- 无妄：这就是欺负我兄弟的下场[fn=36]<br>
>--- 玄女宗长老们心疼Pro<br>
>--- 这个打的爽，我喜欢<br>
>--- 看样有点小 不然应该是个太字<br>
>--- 无妄替人域北野抄碎了心<br>
>--- 《解气》<br>

[297] 吴妄身形飘然落在一旁，面容冷峻；又随手拿出两枚丹药，屈指轻弹，两枚丹药落入刑天口中，化作灵气滋润刑天全身各处。
>--- 《普 通 神 农 药 方》<br>

[298] “这就是我们人域的待客之道？”
>--- 刑狗子只能被我欺负(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃<br>
>--- 这就是你们美国的待客之道？<br>
>--- 《关于北野少主充当人域代表这件事》<br>
>--- 好家伙，一句话给自己名分，从干预切磋变成清理门户<br>
>--- 我北野未来的头牌工具人是你能动的？<br>
>--- 这是以大欺小了<br>
>--- 那有把客人打一顿的<br>

[299] 吴妄也不多说，背着手跳去殿前，正要回殿中坐下，不再多管后面之事。
>--- 不是，背着手跳去前殿，嗯，这画面好喜庆<br>
>--- 无妄大义揍天仙
刑天来时两宿金山
走时乱了四季<br>
>--- 可恶，让他装到了[fn=11]<br>

[300] “你站住！说是切磋，这般偷袭又算什么本事！”
>--- 不讲武德。<br>
>--- 他可不是乱打啊，正蹬出拳右勾手训练有素，原来练过几年铠甲变身，看来是有备而来！这个年轻人，不讲武德，来骗，来偷袭，我几千岁的老同志。这好吗？这不好。我劝这位年轻人，耗子尾汁，好好反思，以后不要再犯这样的聪明，小聪明，啊，嗯，人族要以和为贵，要讲武德，不要搞窝里斗！<br>

[303] 殿中众修士看此家将的目光多不满，有几人已是想出声呵斥。
>--- 雪崩时，山头以下的雪是无辜的，都怨山头的雪自己滑下来<br>

[304] 待吴妄坐回了自己的位置，那薛开龙终究忍耐不住，一拍桌子站起身来，立刻就要出声质问吴妄为何要对胜了北野少主的人域修士‘同室操戈’。
>--- 不不不，北野有矿关系人域我这是在救你救你懂吗？
果然北野的憨憨没人域自以为是的憨憨憨<br>
>--- 北野人族也是人族，小老弟，小了，格局小了<br>
>--- 吴妄：帮助自家兄弟需要理由么<br>
>--- 《天下大同四部曲》
同舟共济—同床异梦—同室操戈—同归于尽<br>

[305] 他还没出声，就觉侧旁有一道冰冷锐利的目光看来，扭头就见到了林祈阴沉的面容。
>--- 工具人上线<br>
>--- 小样的，要整治你何需宗主老师的出手！<br>

[306] “薛兄，随我出来一趟。”
>--- 前十楼无故消失，到底是什么原因<br>
>--- 为何如此多的楼层全部消失？这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？


奥，是更新内容把他们更新掉了[fn=4]<br>
>--- 王老师，跟我出来一下[fn=61]<br>
>--- 对对对<br>
>--- 归归你也坐啊<br>
>--- 林祈都当弟子了。你这弟中弟真是把路走窄了<br>
>--- 前十楼无故消失，到底是什么原因<br>
>--- 为何如此多的楼层全部消失？这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？


奥，是更新内容把他们更新掉了[fn=4]<br>
>--- 一到八楼无故失踪<br>
>--- 润了<br>
>--- 这里润了<br>
>--- 我坐了，又要我出来一趟[fn=60]<br>
>--- 这润了下<br>
>--- 老大发话了<br>
>--- “薛兄，坐啊”去哪了（掀桌）<br>

[307] 薛开龙却是禁不住额头沁出一滴冷汗，嘴角微微颤抖。
>--- 气抖冷<br>
>--- 刚看了亮剑，突然想起李云龙跟和尚，生怕有一天归归写出来这样一段。
吴妄盘膝疗伤，开口道
“素轻，你把那个......”<br>

[308] 就，很气。
>--- 我喜欢修改前的呜呜呜呜，就虽然有点小压抑的感觉，但我觉得很真实，刑天的憨直在那句“丢人了”里面表现得很到位，他也不是纯粹的莽，让我觉得能看到他经历了这场打斗之后不是很爽，但有种冲破了原来的眼界束缚的感觉。北野的天，是被束缚的天。这个战神之姿感觉更像是战神之资，不是姿态，而是未来成为战神的潜力、资质。<br>
>--- 战神不一定指的是战无不胜，而是永不放弃永不后退的人，你看看神话里刑天被称战神，蚩尤也被叫过战神，甚至黄帝打败蚩尤后依旧都把蚩尤当成旗帜画在军旗上，用来鼓舞士气，他们是因为无可匹敌才被叫做战神的吗？并不是，他们都输给了黄帝，但是因为他们越战越勇，面对强敌永不服输的精神，才被叫做战神<br>
>--- 气抖冷。。。<br>
>--- 活像咱初中时代装逼，去别的班门口：“xxx来出来一趟，跟我去后山聊聊”<br>
>--- 阅๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 已阅<br>
>--- 盲猜一手，后期刑天的头是主角想保，结果没有保住，就跟🐶圣的师傅一样<br>
>--- 好家伙，进来就看到爆更，结果一看才一张，只不过是一万字，可能是作者平时写的就不少，没感觉这张有多长<br>
>--- 怎么样能全给，上次说的方法不行[fn=17][fn=17]<br>
>--- 这个刑天，我喜欢<br>
>--- 这么可爱的刑天归归忍心分头吗？不如整一个完整版刑天可好？😂<br>
>--- 人呢？<br>
>--- 战神不一定指的是战无不胜，而是永不放弃永不后退的人，你看看神话里刑天被称战神，蚩尤也被叫过战神，甚至黄帝打败蚩尤后依旧都把蚩尤当成旗帜画在军旗上，用来鼓舞士气，他们是因为无可匹敌才被叫做战神的吗？并不是，他们都输给了黄帝，但是因为他们越战越勇，面对强敌永不服输的精神，才被叫做战神<br>
>--- ？？？？？
各位大佬为何被和谐的这么快<br>
>--- ？<br>
>--- 1<br>
>--- 你，就很傻<br>
>--- 我喜欢修改前的呜呜呜呜，就虽然有点小压抑的感觉，但我觉得很真实，刑天的憨直在那句“丢人了”里面表现得很到位，他也不是纯粹的莽，让我觉得能看到他经历了这场打斗之后不是很爽，但有种冲破了原来的眼界束缚的感觉。北野的天，是被束缚的天。这个战神之姿感觉更像是战神之资，不是姿态，而是未来成为战神的潜力、资质。<br>
>--- 气是真的气，从心是真的从心<br>
>--- 突出一个从心<br>
>--- 无味<br>
>--- 林祈:不服？<br>
>--- 如图<br>
>--- 不知道是不是我自己的原因，总感觉看着并不舒服，题目是战神之资，但是刑天没有让人热血沸腾起来，无妄也没有摧枯拉朽，想帮刑天出口气没错，可是这口气感觉还没出来，还在憋着，本以为会热血沸腾加上头皮发麻，但是读完感觉就是不舒服差点意思的感觉[fn=40]<br>
>--- 感觉这章写的着实一般，，，，<br>
>--- 哈哈哈，<br>
>--- 有点小压抑的感觉<br>
>--- 很气<br>
>--- 抢完楼再看！<br>
>--- 兄弟们，我也想上一次热门<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 很气<br>
