
[-1] 第一百零五章少主忽悠少主
>--- 20<br>
>--- 爪<br>
>--- 少主忽悠少主，少主忽悠成了。<br>
>--- 92<br>
>--- 阿珍爱上阿强<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 少主护佑少主（[fn=10]）<br>
>--- 爪<br>
>--- 80<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 77<br>
>--- 76<br>
>--- 75<br>
>--- 72<br>
>--- 六十七<br>
>--- 70<br>
>--- 人域的爆更不是这个样子的<br>
>--- 70<br>
>--- 67<br>
>--- 61<br>
>--- 上一章结尾你不是说这是大杯嘛！大杯就15页啊<br>
>--- 58<br>
>--- 57<br>
>--- 54<br>
>--- 53<br>
>--- 打卡卡卡卡卡卡卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 少主何苦忽悠少主！<br>
>--- 预判失败<br>
>--- 留爪<br>
>--- 47<br>
>--- 45<br>
>--- 42<br>
>--- 少主何必为难少主🐶<br>
>--- 41<br>
>--- 来了<br>
>--- 37<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 前排<br>
>--- 来了<br>
>--- 21<br>
>--- 相煎何太急啊，妄<br>
>--- 20<br>
>--- 26<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 20<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 13<br>
>--- 13<br>
>--- 11<br>
>--- 11<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 打卡<br>
>--- 8<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- ，，，<br>
>--- 5<br>
>--- 3<br>
>--- 2021<br>
>--- 1<br>

[1] 刑天是被人抬走的，抬去了会客殿中休息。
>--- 看到现在感觉人族去平了北野也就分分钟的事，都能和帝俊过过招打个半死不活的星神不是分分钟，北野就七个还像回事的剩下都是废物，等把帝俊收拾了下面就是顺手把北野平了，又弱又富的肥羊<br>
>--- ，<br>
>--- 真是倔啊<br>
>--- 看看<br>
>--- 真的爱了吖，又开一更<br>
>--- 他走的很安详<br>
>--- 刚刚新闻上看到一个出不了新手村的主角<br>
>--- 八抬大轿都差点抬不动🤣<br>
>--- 应该拽着腿拖走，留下一道血印<br>
>--- 苍鹰是一个时辰前下的，人是刚刚抬走的[fn=31]<br>
>--- 为什么不拖呢[fn=58]<br>
>--- 是我 骗了我！<br>

[2] 季默在旁跟着忙前忙后，也算替吴妄尽了好兄弟的情谊。
>--- 鞍前马后 尽忠尽孝<br>
>--- 工具人的自觉<br>

[3] 少将军薛开龙是被自己家将扶着回来的，表情煞白、双腿颤颤，脸上带着几分惊恐，嘴里喃喃着‘自由’、‘我是自由的’这般话语。
>--- 新增注解与修订：<br>
>--- 撒撒给油，撒撒给油<br>
>--- 传销组织发展下线[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 人域的那边是凶神，把他们鲨干净，我们就真正的自由了吧<br>
>--- 喂，110（删掉），仁皇阁吗？我要举报传销（删掉）邪教组织！<br>
>--- 林大少这就得到真传了？！<br>
>--- emmmm<br>
>--- 又忽悠瘸了一个<br>
>--- 你就是艾伦•野鸽儿<br>
>--- 該不會最後發展成邪教吧<br>
>--- ttk，yzmttk<br>
>--- 好家伙，人域已有人传人的现象出现<br>
>--- 又一个被洗脑了[fn=8]<br>
>--- 好恐怖的传销组织<br>
>--- 撒撒给油，撒撒给油<br>
>--- 又瘸了一个<br>
>--- 底特律变人？<br>
>--- 又一个被忽悠瘸了<br>
>--- 他免费了<br>
>--- 气氛逐渐蕉灼<br>
>--- 下一秒就“塔塔开，塔塔开，塔塔开！”<br>
>--- 进击的巨人，艾伦，我是自由的<br>
>--- 红警<br>
>--- 这就是传销？<br>
>--- 你们都在里头干了什么感觉车轮从我的脸上压过[fn=47][fn=47]<br>
>--- 好家伙！我当场就“啦啦啦啦啦，嘀嗒，哒哒滴滴滴滴滴，哒嘀嗒”<br>
>--- 你也要心脏撒撒给？<br>
>--- 吴与林不枉师徒一场。<br>
>--- 出现人传人现象<br>
>--- 你也是艾家人？？？<br>
>--- 我是自由的鸟～<br>
>--- 气氛逐渐蕉♂灼<br>
>--- 所以发生了什么?哲学?<br>
>--- 表情煞白，双腿颤抖，脸上带着几分惊恐？
嗯？？？
嗯～～～<br>
>--- 我向往自由<br>
>--- 生命诚可贵，爱情价更高。
若为自由故，两者皆可抛！
噢～我懂了！<br>
>--- 自♂由<br>
>--- 大荒曾毅<br>
>--- 新增注解与修订：<br>
>--- 我是免费的？<br>
>--- 《自由的代价》<br>
>--- 自由，平等，和谐，友善……<br>
>--- 又是一个可怜的孩子，纨绔碰到无妄宗主就倒了霉....<br>
>--- 你，悟了吗？<br>
>--- 这就是自由啊<br>
>--- ？？？<br>
>--- 向往自由，抓住未来<br>

[4] 林祈故意等了一阵才出现在殿门，也不管周围眼神，负手走回吴妄身侧入座。
>--- 哲学·奥义·自由之光斩~<br>
>--- 淡定淡定～高手风范不能丢！<br>

[5] “老师……”
>--- 老师，幸不辱命，给您新增一名门徒<br>
>--- 老师•好！<br>

[7] “嗯，”林祈答应一声，目中流露着几分思索，而后闭目凝神，自一旁打坐修行。
>--- 不是吧，sir，这也能误（悟）？<br>

[8] 那个薛家家将是被仁皇阁的仙人带走的，理由是他此前有意挑衅并击伤人域贵客，破坏人域人族与域外人族的友好关系。
>--- 现在东南西北中就北野是卖矿的大爷，你个小小天仙为了你家主子的面子让北野第一大族的继承人丢了面子重伤倒地，本来之前北野的供矿就少了，这要是停货那可怎么办<br>
>--- 人域现在就指着北野卖矿，何况双边关系确实还不错<br>
>--- 啊～悲伤辣么大！<br>
>--- 外交无小事<br>
>--- 令友邦惊诧，有罪<br>
>--- 衙内也是会分三六九等的，不一个级数的只能被鄙视啦....<br>

[9] 这个倒非吴妄安排，纯粹是仁皇阁自发的行为。
>--- 又不是你安排的，啥都没安排就把人打一顿<br>
>--- 這不該是四海閣出面嗎？<br>
>--- 一个跟你天然友好的势力，甚至是你非常重要的战略资源供应商，不管什么原因，做出这种事情来肯定是要被处罚的，不管有没有吴妄，肯定都是这样的。<br>
>--- 几船宝矿啊<br>
>--- 这种小事已经不需要吴妄亲自安排了<br>
>--- 老刘知道你的想法<br>

[10] 刑天老哥从小喜欢跟人干架，再重的伤也都是家常便饭。
>--- 干架！我是认真的～<br>
>--- 毕竟砍了头都没事<br>

[12] 说不定，他醒来就是一句【再来啊】！
>--- 还来呀，对腰子不好<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 是不是输不起？
哈？哈！我堂堂大浪族少主会输不起？再来～<br>
>--- 让我们继续吧<br>
>--- 此处应当有骚话，可惜，来早了，<br>
>--- 再来！<br>

[14] “不用，”吴妄笑道，“季兄自是备着伤药，咱们也就是替季兄的朋友出个头罢了。”
>--- 吴妄：季默的朋友打抱不平和我妄妄子有什么关系？<br>
>--- 吴妄：今天，我不是熊霸！记住没？<br>

[16] 沐大仙却问：“出题的，那个什么刑天少主的力量是天生的吗？
>--- 《因为太笨，所以全点了力量》<br>
>--- 你看他力量大嘛？智商换来的<br>
>--- 出题的    烤人<br>
>--- 派蒙：卖唱的！<br>
>--- 开船的<br>
>--- 卖零食的<br>
>--- 哒呢？<br>
>--- 刑天，你还说你不会武功！<br>
>--- 你看他力量大嘛？智商换来的<br>
>--- 无妄:老天在智力上给他少了，就在气力上补给了他，为他关上门的同时又给他打开了一扇窗……<br>
>--- 《因为太笨，所以全点了力量》<br>
>--- 你想做题？？？<br>
>--- 我只是把人家加到智力的点，加到力量上罢了<br>
>--- 力量强吧？智商换的<br>
>--- 出题的，这就很尴尬了，后面给你安排的满满当当<br>

[18] “不算天生吧，”吴妄只得糊弄几句，“应该是有什么手段激发了自身潜力，不过终究非精气神修行之法，寿元无法长久。”
>--- 寿元要真是没法解决，天帝还会那么头疼吗，还是说没头后算是死了不受寿元影响？<br>
>--- 吴妄：大仙你别给我暴露了<br>

[20] “让少爷休息一阵吧，他刚跟人动了手，定有些疲累呢。”
>--- 懂吴妄者，老阿姨也<br>
>--- 再唠会该给你讲二次函数了[fn=31]<br>
>--- 掉了一点蓝，好累哦<br>
>--- 再唠会该给你讲二次函数了[fn=31]<br>
>--- 你把累换成软算了。。。(￣▽￣)<br>
>--- 归归，你这是恶意控股！对了，还有蓄意挑拨离间，引起党争！我要举报你！<br>
>--- 贴心老阿姨<br>
>--- 还是老阿姨最懂无妄了<br>
>--- 懂吴妄者，老阿姨也<br>
>--- 老董事长了<br>
>--- 小素素，你路走宽了<br>
>--- 懂事儿<br>

[21] 吴妄笑了笑，素轻第二批美容养颜小荀草，马上安排。
>--- 老阿姨漂亮了，吴妄才越能说服自己[fn=58]<br>
>--- 有事就素轻，没事老阿姨
人间不值得<br>
>--- 素轻！他喊素轻了，喊的不是老阿姨。老阿姨翻盘有望了<br>
>--- 大猪蹄子！之前还想着安排老阿姨来着<br>
>--- 老阿姨虽然叫老阿姨，可是在修仙界依然还是小女孩<br>
>--- 老阿姨漂亮了，吴妄才越能说服自己[fn=58]<br>
>--- 我要把老阿姨变成小姐姐<br>
>--- 有事就素轻，没事老阿姨
人间不值得<br>
>--- 小荀草：
一年生草本植物，禾本目小荀草科，根多须，植株低矮，叶鞘紧，叶片扁平，花紫色。
小荀草原是北野常见植物因其药用价值逐渐稀少。
叶可止咳，镇小儿夜惊
花可美容，治雀斑，暗疮，可平复旧疤痕
根壮阳
现由北野少主主导进行人工培育，进展喜人……<br>
>--- 你这小荀草，有卖的吗？给我也整点儿？<br>
>--- 无妄:果然，最知我心的还是老阿姨啊……<br>
>--- 素轻：少爷不开心就扣留着不发，气抖冷<br>

[22] 大殿中众修也并未多谈论此事，倒是有不少仙人、魔修拿了些‘独门’丹药，转交给了玄女宗。
>--- 本文中的不少魔修是清流啊<br>
>--- 老毒物<br>
>--- 毒门？<br>

[23] 刑天也算有点福源，来人域之后得的第一份好处，就是人域各家势力的疗伤宝丹。
>--- 话说…各种丹药怼一块…就不怕各种反应一混…再成毒药吗？<br>
>--- 毕竟是见面撒钱(矿)的狗大户，今天结个善缘，将来说不定还会投靠过去，还能享受不尽的北野宝矿呢<br>
>--- 归归，这句我在书友群里见过了，我不买帐，你得换一个[fn=58]<br>
>--- 眼馋吗？挨打换来的[fn=31]<br>
>--- 送出去一宝囊一宝囊的矿，得到疗伤宝丹，这合理吗？<br>

[25] 那位此前答应让双方切磋的玄女宗长老，此刻心情也是百味杂陈，她看薛家几人的眼神，像极了刚才薛开龙看刑天的眼神。
>--- 嫌弃😒.JPG<br>
>--- 越看越不爽的眼神<br>
>--- 长老：我答应让你们切磋，是让你羞辱人家族长继承人(类比阿联酋王子)让人丢脸伤人性命的吗？这责任搞不好全搁老娘头上了！<br>
>--- 就是想好好玩弄羞辱一番的眼神<br>

[28] “给薛家的李中慧发信，她若还认是我玄女宗弟子，今日我宗大典落幕之前，我要看到她跪在刑堂受罚！
>--- 孩子犯了错误处罚父母，这个法子好[fn=1][fn=1]<br>
>--- 熊孩子必有熊家长，这波，这波叫从根源解决问题<br>
>--- 人域这么没牌面的吗<br>
>--- 呵，还治不了你！<br>
>--- 怎么罚？打屁股吗<br>
>--- 子不教，父(母)之过<br>
>--- 这玄女宗狠啊，直接把控各大家族母系，约等于一统人域<br>
>--- 我们从来不打孩子，我们只教训家长<br>
>--- 你默认的打架，打完了再把对方打一顿，然后再把对方父母打一顿，真厉害<br>
>--- 孩子都教不会，那就先让你学会做弟子<br>
>--- 跪香[fn=11][fn=11][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 必须的，这才是手段啊。<br>
>--- 好家伙 嫁出去的人不少啊<br>
>--- 薛家主母李中慧:宗门让我跪下，等我跪完回来让你们薛家满门跪下！哼！谁让我一时不舒服，我让他一辈子不舒服！<br>
>--- 连你家长一块罚<br>
>--- 看在矿的份子上！<br>
>--- 最烦叫家长，叫家长算什么本事<br>
>--- 熊孩子必有熊家长，这波，这波叫从根源解决问题<br>
>--- 这脸丢大了<br>
>--- 真就“跪下！”<br>
>--- 孩子犯了错误处罚父母，这个法子好[fn=1][fn=1]<br>
>--- 好霸气！<br>
>--- 我都懒得亲自动手，我找人来收拾你！<br>

[29] 教孩子都不会，平白毁我玄女宗声名！哼！”
>--- 这孩子不能要了<br>
>--- 玄女宗教修行之法，还教育儿教法吗？[fn=39]<br>
>--- 真·女娲在世<br>
>--- 人域哈堡发话了，这薛家倒霉大了<br>
>--- 人域共同的丈母娘<br>
>--- 人域全部宗门娘家，谁敢惹！<br>
>--- 人域老祖母<br>
>--- 玄女宗看起来像是人域仙人共同的丈母娘家了<br>

[30] 薛家几人面色都有些苍白，那薛开龙面色发白，竟是坐都坐不住了。
>--- 孩子再大也归妈管<br>
>--- 完犢子！娘親要打我屁屁了[fn=19]<br>
>--- 长老：开龙，你坐啊<br>
>--- 🉑<br>
>--- 这孩子回去可能会被他妈打死<br>
>--- 薛开龙：不就打残了个北野来的蛮子吗？怎么这么严重？<br>
>--- 本质应该是家庭地位，大佬们发图！<br>
>--- 此处应有“跪下！”有请怜若配音。<br>
>--- 我猜主要是怕老婆跪完後回家全家上下都要跪
玄女宗的受罰手段 嘿嘿<br>

[32] 一言不合叫家长？
>--- 没办法毕竟和孩子交流就如同和憨憨交流不叫家长没法交流<br>
>--- 老师最拿手的好戏！<br>
>--- 吾王：叫家长我在行啊[fn=4]<br>
>--- 还讲不讲江湖规矩了啊～不能这样啊！！！<br>
>--- 古代班主任<br>

[33] 多大点事，打几顿不就完了，怎么还要喊家长过来骂一顿？
>--- 你家长是人家孩子[fn=33]<br>
>--- 赚了啊这薛子再怎么打也只是母亲打孩子[fn=4]你们啊别想太多了<br>
>--- 呜汪：🌿，是我格局小了<br>
>--- 班主任:你娘当年就是我带的学生！<br>
>--- 玄女宗：因为这样比较快（bian）乐（tai）啊！<br>
>--- 孩子调皮捣蛋不听话？多半是惯的，多打几顿就好啦～<br>
>--- 玄女宗:不管你们仙门魔宗的地位实力如何，我都是你们的娘家！<br>
>--- 这届家长不好当啊<br>
>--- 女教师：我也不骂你了也不打你，回家把家长叫来，你们这一届是我带过最差的一届！<br>

[34] 天衍玄女宗恐怖如斯。
>--- 可怕可怕<br>
>--- 来晚了，来晚了！不知诸位道友可为在下留了些凉皮<br>
>--- 斗宗强者竟恐怖如斯<br>
>--- 快进到倒吸一口凉气<br>
>--- 主要是家庭帝位估计回来家皮鞭炖肉少不了而且是男女混合双打也可以加爷爷奶奶<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 此宗断不可留🐶<br>

[35] 弱了，吴妄这一刻突然发现，自己教训人的手段，终究还是弱了。
>--- 格局还是小了呀<br>
>--- 小学鸡之间的较量终究是不如大家长的单方面碾压[fn=31]<br>
>--- 将来你要真把小岚收了那可就啧啧。好像就能欺负素轻一个<br>
>--- 熊孩子互殴和教导主任叫家长！<br>
>--- 片面了<br>
>--- 丈母娘之威<br>
>--- 格局小了哈<br>
>--- 格局还是小了呀<br>
>--- 弱了 手段弱了<br>
>--- 你可别学啊，不然寂寞兄和无敌又要遭殃<br>
>--- 玄（训）女（人）宗<br>
>--- 小了 格局小了<br>
>--- 小学鸡之间的较量终究是不如大家长的单方面碾压[fn=31]<br>
>--- 渣渣，本质都没看到，还敢教训人。。。<br>

[37] “大典即将开始，各位还请稍作等候。”
>--- 这大典还开的了吗<br>

[38] 殿外立刻跑来十多名女弟子，在殿前铺上了一层青色地毯，将刚才破碎之处暂时遮住。
>--- 怪不得女孩子老容易崴脚原来罪魁祸首在这<br>
>--- 然后等人路过的时候崴脚？<br>
>--- 滴<br>
>--- 不会硌脚么？怪不得泠小岚走路都脚不沾地的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 警察，出来洗地啦<br>

[41] 一般来说，成仙的修士寿元悠长，只要不是自身受过重伤、亏损了本源，想要保持年轻面容并非难事。
>--- 齐源老道表示很淦<br>
>--- 感情驻颜丹是闹着玩的呢？<br>
>--- 我终于。。等到了这个设定<br>

[42] 但为人师表、或是做一方势力的管理者，还是以稳重形象示人更好。
>--- 声音是可以变的么么哒～(^з^)-☆<br>
>--- 某天庭权臣表示认同<br>
>--- 玄女宗领导是人前八十岁，人后十八岁<br>
>--- 刘百仞:我已经做到阁主，不要稳重了哒<br>
>--- 想起了霍雨浩那个周老师<br>
>--- 护士留短发——稳重！<br>

[43] 试想一下，玄女宗从上到下都是妙龄女子的模样……多少有点不正经。
>--- 妙脆角：来来来，这是我身份证号，你直接念！<br>
>--- 怎么没男的？！难道是尼姑庵？！只能嫁出去？！不能在宗门内结婚？！<br>
>--- 女人能漂亮会选择不要，我是不信的<br>
>--- 刻板偏见要不得啊！[fn=43]<br>
>--- 试想一下，玄女宗从上到下都是沐大仙般的模样……嘿嘿嘿<br>
>--- 我們就想看不正經的<br>
>--- 正经与否，不就是我们来决定的吗？<br>
>--- 怎么不正经？KTV里都是妙龄的，都是正经的玩耍[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 不行我要去买辆车<br>
>--- 这种情况下不是应该cup决定战力么<br>
>--- 妈妈我想玩儿～<br>
>--- 小帅哥快来玩儿呀～<br>
>--- 怎么没男的？！难道是尼姑庵？！只能嫁出去？！不能在宗门内结婚？！<br>
>--- 净月:我给你一个重新组织语言的机会[fn=54]<br>
>--- 还不是强行老妪<br>
>--- 大型非诚勿扰现场<br>
>--- 嗱嗱嗱～听到没有！某个沐姓仙子🐶<br>
>--- 越是正经八百的都是假正经...<br>
>--- 但是她妙啊<br>
>--- 妙脆角：来来来，这是我身份证号，你直接念！<br>
>--- 但是香啊…
一点不正经算什么？😏<br>
>--- 只是为了我的心情愉悦<br>
>--- 这不好吗？<br>
>--- 所以，修仙以后可以随便变身变脸？今天迪丽热巴，明天柳岩，后天张敏？<br>
>--- 啊这，不好吗<br>
>--- 啊这…危险的想法…<br>

[44] 而这般，由面貌就可判断出修为境界、宗内地位，就显得正经多了。
>--- 嘤嘤嘤，人家虽然是宗门长老，但今年也才年芳十八……零十万个月<br>
>--- 然后结束，又把面容赶紧恢复回去<br>
>--- 這不修真<br>
>--- 這不修真<br>
>--- 看正数量<br>
>--- 我这种长得显小的就总给人工作经验不足的感觉[fn=31]<br>
>--- 然后结束，又把面容赶紧恢复回去<br>
>--- 解答了我多年的疑惑<br>
>--- 沐大仙有话说<br>
>--- 神特么正经[fn=4]<br>
>--- 境界地位全靠数皱纹<br>
>--- 服饰上下点功夫就没事了<br>
>--- 那纯粹是懒！<br>
>--- 所以，以貌取人还是挺正经的[fn=31]<br>
>--- 气抖冷，什么时候才能不以貌取人<br>
>--- 唉，世俗的眼光啊！<br>
>--- 其实可以在腰上挂号牌<br>
>--- 嘤嘤嘤，人家虽然是宗门长老，但今年也才年芳十八……零十万个月<br>
>--- 以貌取人，你这正经吗<br>
>--- 你说这长老，正经吗？<br>

[46] “有请传功阁、含香阁、飞仙阁执掌长老。”
>--- 这种听起来就不正经的地方，进去以后全特娘的是正规服务，还贼拉贵，气死我了。
引用呼兰的段子：“这就是道德绑架，你们想想看，我进去以后，他一说【先生您好，我们这里是正规服务】，我就不能走了。这个逻辑你们想想，是不是这么回事”<br>
>--- 大家众筹一波拿下含香阁<br>
>--- 含香阁一听就不正经<br>
>--- 香在哪？<br>
>--- 含香阁是干什么的(大雾)<br>

[49] “请天衍石。”
>--- 天衍神女<br>
>--- 斗之气，三段！<br>
>--- 斗之气，八段<br>
>--- 有请护宝锤<br>
>--- 请悟道石。（呜汪：嗯？）<br>

[50] 殿外仙光闪烁，数位女仙抬着一面残破的石碑自殿外飞来，一路飘起花瓣雨，仿佛天空也化作了粉色。
>--- 那那都是花瓣雨，花瓣不要钱的是吧！
花瓣：仙子撒，我乐意。
我：且，撒撒而已！
心想：下辈子做个花瓣吧。<br>
>--- 这些花瓣，以后新来的一片片采回来，补上<br>

[51] 季默不在此地，吴妄也不会少了解说，有灭宗长老传声为吴妄详细解释。
>--- 季默:“有我没有都一样？？？？”<br>

[52] 天衍石，玄女宗至宝，据说是自天外而来，与天衍玄女宗修行法同源同根。
>--- 天外而来，同源同根，意思天外有同脉宗门在这放的传承么<br>
>--- 也就是外面还有更大的地图？要从地面进击宇宙的感觉[fn=16][fn=16]<br>
>--- 九天玄女<br>
>--- 这不是要一统洪荒九州进军天外的节奏吗？（道祖：@#$%%）<br>
>--- 天外而来，同源同根，意思天外有同脉宗门在这放的传承么<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 这个同根正经吗？<br>
>--- 天外有天<br>
>--- 实际是女娲补天石<br>
>--- 还是悟道石吗？<br>
>--- 天外飞仙<br>
>--- 划重点：天外！<br>

[53] 任意一人将手掌覆盖上去，其上就会有星光闪耀，显示出此人与天衍玄女宗功法是否适配。
>--- 根据主角光环，吴妄把手放上去，一定会有异象出现，获得玄女宗的至高功法，从此修无敌法，走上巅峰[fn=8]<br>
>--- 说不定吴妄还没覆盖手掌，星光都开始闪了<br>
>--- 我儿无妄有圣女之资！<br>
>--- 老阿姨不会去摸了把<br>
>--- 阿兹卡班.jph<br>
>--- 等等，圣女之资，在这里？<br>
>--- 斗之气 三段<br>
>--- 低情商：显示天赋高低
高情商：与功法是否适配<br>
>--- 斗之气  九段<br>
>--- 哦哦哦，原来是测试水晶球，平时很吊，一模就炸<br>
>--- 比谁瓦数高呗<br>
>--- 莫名想到景天徐长卿<br>
>--- 星光闪耀 ，天外来的天衍石。星神的暗线？<br>
>--- ？？？霍格沃兹分院帽？<br>
>--- 老阿姨开始装逼？<br>
>--- 好家伙，不是测修为的就好，不然 斗之气八段。<br>
>--- 之前的那个
此子有圣女之姿
是不是要浮出水面了<br>
>--- 说不定吴妄还没覆盖手掌，星光都开始闪了<br>
>--- 根据主角光环，吴妄把手放上去，一定会有异象出现，获得玄女宗的至高功法，从此修无敌法，走上巅峰[fn=8]<br>
>--- 星光？那不是勿忘最厉害<br>

[55] 吴妄微微点头，殿外已热闹了起来。
>--- 我灭天黑欲凌风大魔宗是时候也弄一块了<br>

[56] 一只只莲台飞出护山大阵，每只莲台载起一名想要拜师的少女，将她们带去山顶主殿。
>--- 没有荷叶衬托的莲花也那么美吗？<br>

[57] 来此地拜师者，孩童与少年各自参半，但也有少量已有修为在身的女修。
>--- 最大可能是打错字了，少女打成了少年<br>
>--- 以前看过一本修仙文，里面的仙宗会在自己的门下或单独开辟小界豢养人种，这些人种都可修道。可仙宗收徒严格，这些人种就同凡人一样生活，但在仙宗的门下或小界中生活的环境都可谓是洞天福地，凡人长期生活于此本身资质也不凡且又受灵气滋养，诞生子嗣比他们还要优秀。可即便这样非上等资质仙门还是毫不在意，即便有他们子嗣<br>
>--- 看到这我突然想起那个还在娘胎里的[fn=31]<br>
>--- 少年来干嘛，要自宫吗<br>

[58] 后者只要资质足够，能耐得住废功重修的痛苦，自也可拜入玄女宗。
>--- 黑欲宗妙脆角解法1<br>
>--- 剑南天也可以嘛～<br>

[59] 不多时，几名少女被玄女宗弟子带入大殿，她们各自低头行礼，行礼的方式也是略有些不同，随后依次走到那残破的石碑前，各自伸出左手。
>--- 所以少主忽悠少主，刑天，少女之姿？<br>
>--- 伸出你的左手，看看手心中是否有那样一个印记，如果有。。。那么准备后事吧，那是肿瘤，你离死不远了。<br>
>--- 右手不行嗎？<br>
>--- 左撇子怎么算<br>
>--- 萧炎，斗之气三段！<br>
>--- 不应该男左女右[fn=33]<br>

[60] 她们左手停留一阵，石碑之上就会出现数量不一的亮点，亮点自下而上，亮起四颗就能拜入玄女宗，亮起五颗就代表有仙人之姿。
>--- 斗之气，三段<br>
>--- 先天满魂力？哈哈哈哈，我儿王腾有大帝之资！！！再看你一个斗之力三段的废物，还有脸面进我们家。。。什么？龙王！<br>
>--- 四颗代表四哈高手之资<br>
>--- 炸了！炸了！石碑炸了！
从未出现过这样的事！
此子恐怖如斯天选之人呐！<br>
>--- 有斗罗大陆测试先天魂力那味道哈哈😄<br>
>--- 看星星，一颗两颗三颗四颗连成线<br>
>--- 嘶～恐怖如斯！竟是五星斗...<br>
>--- 一个星、两个星、三个星、四个星...五个星！请上卫冕者宝座！下一个....<br>
>--- 吾儿王腾有…算了<br>

[61] 若亮起的光亮只有三颗，却被哪位玄女宗可收徒的门人看上，双方只要无血缘亲属关系，也可收入门下。
>--- 这tm不就是考研吗，MB翟天临你还睡得着吗<br>
>--- 有血缘的不用走这一趟了<br>
>--- 这意思是互收吧...你收我孙女，我收你孙女<br>
>--- 萧炎，斗气三段！<br>
>--- 有血缘直接收了，不用测试<br>
>--- 这叫做开后门吧....<br>
>--- 亲属可以私底下来
别在明面上
被人抓住把柄了怎么办<br>
>--- 这。。。关系好的可以互相帮助咯？<br>
>--- 这也讲亲属回避？<br>

[62] 这就是‘凑一凑眼缘’。
>--- 1<br>
>--- 这就是纯眼缘（演员）<br>
>--- 后门<br>
>--- 眼缘很重要啊！！！所以，话说回来有没有眼熟我的🤣我觉得我可以～<br>
>--- 你这像极了，在书友圈留言刷存在感求称号的我<br>

[64] 偏偏，这种时刻还不能看书或者打瞌睡，自己身为灭宗宗主闭目修行也有些失礼，只能坐在那百无聊赖地……找杏眼。
>--- 一百多张了  鬼鬼牌、内定女主角却还没出现[fn=50]<br>
>--- 神农拳头硬了<br>
>--- 没办法啊，女娃重生后汪也碰不得了<br>
>--- 有了女娃还找杏眼？老前辈硬了！<br>
>--- 杏眼是不是西王母  盲猜一波<br>
>--- 地上没有，可以去天上找啊。<br>
>--- 肯定是一个杏仁成精的大眼珠子<br>
>--- 怎么感觉无妄的后宫好大<br>
>--- 低情商：看美女。
高情商：找杏眼。<br>
>--- 神农拳头硬了<br>
>--- 一百多张了  鬼鬼牌、内定女主角却还没出现[fn=50]<br>
>--- 你不是已经找到小精卫了吗[fn=11]<br>
>--- 不愧是你！<br>
>--- 震惊！某魔宗宗主竟然在玄女宗收徒大典之上做这事！<br>
>--- 这，怎么可能找的到<br>
>--- 某女：那位魔宗的宗主怎么看我眼神怪怪的<br>
>--- “来，给这小子找点活干，不是找杏眼就是惦记我家白菜”[fn=47]<br>

[65] 唉，这个怪病还真是折磨人。
>--- 精卫：针不戳，这个怪病针不戳<br>

[67] 抢第九重是不用多想了，后发完全没啥优势。
>--- 这么说来，黄帝应该是很早就修炼了<br>
>--- 后发确实没优势，主角才是优势<br>
>--- 三樓跟六樓也不見了<br>
>--- 一楼和四楼呢？<br>
>--- 所以我想知道消失的四楼跑哪去了<br>
>--- 所以自创才是正途<br>
>--- 回来梗作者之前专门说了…还是不要耍这个了…<br>
>--- 后人发，先人制，谋长节短，百战百胜<br>
>--- 回来梗就不要玩了，挺没意思的<br>

[68] 炎帝令第九重应该就对应了人域的超凡境。——这并非是指炎帝令第九重的战力与普通超凡相同。
>--- 我感觉第八重应该就能宰超凡了！<br>
>--- 恩，，只是对应，总有一些准圣杀圣人的“个例”<br>

[70] 换而言之，自己只要修成超凡，就能摆脱自己身上的‘咒’。
>--- 你要在众人的簇拥下死去啊🐶<br>
>--- 是咒术回战吗<br>
>--- 吴妄：我好像一开始就被老爷子坑了！<br>

[71] 不能与女子接触实在是太糟糕了。
>--- 1楼把5楼带走了？<br>
>--- 可以带套啊<br>
>--- 这波，这波叫做被迫出家<br>
>--- 所以与精卫的第一次亲密接触就犹为可贵～<br>
>--- 《不能与女子接触实在是太糟糕了》




😏<br>

[72] 总不能小精卫重活一世能出嫁了，自己时机成熟将她娶回来了，洞房花烛夜的时候，拿出一本故事书：
>--- 出嫁即是出家<br>
>--- 一千零一夜？<br>
>--- 这怎么就开始水了？？？？<br>
>--- 柏拉图式的爱情<br>
>--- 好好利用你的水膜啊小熊熊<br>
>--- 文明爱情<br>

[73] ‘我给你讲个故事？’
>--- 晕睡中其实也能传宗接代的，你是个正经的仙人，不要在乎那感官上的享受[fn=36]<br>
>--- 精卫:吴大叔，我已经好久没听你讲当年穿越虫洞的故事了<br>
>--- 你讲了个笑话故事，然后老婆没笑，柜子里有人笑了[fn=4]<br>
>--- 要讲原版格林童话吗？[fn=58]<br>
>--- 我们下一把紧张刺激的飞行棋？<br>
>--- 你这个故事，他正经么<br>
>--- 精卫:吴大叔，我已经好久没听你讲当年穿越虫洞的故事了<br>
>--- 你还我一场事故<br>
>--- 农夫和蛇的故事<br>
>--- 一千零一夜?<br>
>--- 入个素的洞房<br>
>--- 等我抄了这个党章先<br>
>--- 一個尋找杏眼的故事<br>
>--- “小金鱼的故事”<br>
>--- 这就是《一千零一夜》的由来吗[fn=39]<br>
>--- 你这个故事他正经吗？<br>
>--- 这个故事叫《我师兄实在太稳健了》
咱不急着洞房，先稳一稳<br>
>--- 雨后小故事<br>
>--- 艹，刚刚那个热评没了ヽ( ￣д￣;)ノ<br>
>--- 谈宇宙谈文学，为啥？蓝色小药丸药效还没上来[fn=31]<br>
>--- 柏拉图式爱情<br>
>--- 毕竟是正经[fn=31]<br>
>--- 精卫：对啊，父亲就是这么告诉我的[fn=31]<br>
>--- 太可怜了，甚至不能帮忙冲<br>
>--- 我给你看个大宝贝。<br>
>--- 给老婆讲的睡前小故事，它正经么……<br>
>--- 晕睡中其实也能传宗接代的，你是个正经的仙人，不要在乎那感官上的享受[fn=36]<br>
>--- 从前有个人仙，他太正经了[fn=37]<br>
>--- 我让你看个大宝贝<br>
>--- 精卫：好呀好呀<br>
>--- 你还可以闭着眼睛等，被动不香吗<br>

[75] 男人的尊严还要不要了！
>--- 脸都不要了<br>
>--- 刚被盗号了，好烦[fn=8]<br>
>--- 說故事沒啥不好啊，反正你也不能碰<br>
>--- 嗯嗯，身似金刚，心如蚂蚁的滋味是特难熬....<br>
>--- 呜汪:我不做人了[fn=31]<br>

[76] 吴妄暗中攥拳，心底的志向再次变得清晰且简单。
>--- 男人的斗志都是因女人而起，就好比我<br>
>--- 无妄的志向--->变强到没有人打的过我的时候人皇也阻止不了我建后宫了[fn=31]<br>
>--- 志向:我要摸女人<br>
>--- 更新主线任务<br>

[77] 变强！
>--- 变秃才会变强<br>
>--- 不变秃的变强[fn=31]<br>

[78] 替人域拔除十凶殿责无旁贷，十凶殿的凶神血旁人也没用，自己就笑纳了。
>--- 这里是不是应该来首“笑纳”助兴一下<br>
>--- 十凶殿旁人也没用，我就笑纳了<br>
>--- 我都不好意思点破你，你那是冲着人域安定去的么<br>
>--- 第一次看到有人把贪污说的这么理直气壮<br>
>--- 无妄：十凶殿的宝财旁人也没用，我就笑纳了<br>

[79] 嗯，等自己变得更强一些，还要去找鸣蛇，把上次丢掉的场子找回来，最好能干掉鸣蛇、夺了它的神力。
>--- 把掉改成丢不是更好<br>
>--- 先设定几个小目标[fn=10]<br>
>--- 夺了她的灵蕴？<br>
>--- 好家伙。。找场子的场看成了汤。。。我还以为要用鸣蛇煲汤<br>
>--- 妖孽，我要你助我修行！<br>
>--- 你这个干，正经吗<br>
>--- 你这个高正经吗？<br>
>--- 然后让鸣蛇嘤嘤嘤[fn=43]<br>
>--- 夺了她的身子<br>
>--- 204章回来插眼（手动狗头），和鸣蛇一战七天七夜干的真是惨烈。无妄脱力昏迷不醒，季默背后一道一道的血印，肩膀上满是牙印，泠仙子一脸悲愤回来直接闭死关了。<br>
>--- 去找鸣蛇干掉她这个正经吗？<br>
>--- 还要去找鸣蛇，把上次丢掉的找回来最好能干丢鸣蛇<br>
>--- 先设定几个小目标[fn=10]<br>
>--- 还有腰<br>
>--- 鸣蛇：你不要过来啊！<br>
>--- 把掉改成丢不是更好<br>
>--- 这个干是怎么干？<br>
>--- 这个夺 是怎么夺<br>

[80] 吴妄之前听过一个说法，好像十凶神本身其实只有一小半是先天神，大半都是得到了天宫赐下的神力。
>--- 先天的应该是穷奇、梼杌、饕餮和混沌这四个吧？<br>

[82] 伪神？
>--- 韦神：在忙，勿cue[fn=31]<br>
>--- 萎神<br>
>--- 不准提准提<br>
>--- 伪 神 降 临！<br>
>--- 命根子神萎了，简称伟神[fn=39]萎神<br>
>--- 温迪：你再骂！<br>
>--- 伪军<br>
>--- 萎神？还有这类神？<br>
>--- 不是“伪根”就好....<br>
>--- 韦神：在忙，勿cue[fn=31]<br>
>--- 伟神<br>
>--- 韦神！<br>

[83] 这名字太难听了些，还是叫后天神比较顺耳。
>--- 低情商：伪神
高情商：后天神<br>
>--- 嘎德伟：…<br>
>--- 新神<br>
>--- 半神之躯，比肩凡人<br>
>--- 我认识好几个叫 阳伟 的人<br>
>--- 后天神？明天为什么不行<br>
>--- 叫人神吧，这称呼感觉还挺不钅<br>
>--- 后天神，下本书伏笔get<br>

[85] 但那个先天神还是一团迷雾，自己为何在七八岁那年遇到对方，母亲到底知道什么内情，吴妄一概不知。
>--- 原来无妄一直在练葵花宝典的升级版<br>
>--- 会不会是星神<br>
>--- 童养夫<br>
>--- 你老母亲跟别人定了个娃娃亲<br>
>--- 那个先天神，说不定是你老母亲从小给你找的媳妇儿。<br>
>--- 这会不会是“欲练此功，必先自宫”的姊妹篇？<br>
>--- 如果吴妄是指归归自己，那先天神。。。。<br>
>--- 诅咒不是枷锁，是修行推进器，就是让你吴妄好好修炼的<br>

[86] 想让母亲吐露这些秘密，也需要自己有足够的实力。
>--- 吴妄：我还是太菜<br>

[88] 要么一步登天，抢在所有竞争者之前修到炎帝令第九重；要么就要想办法干掉凶神，抽走对方的神力。
>--- 还有个方法，把其他炎帝令的拥有者全干掉不就行了，哈哈哈<br>
>--- 或者，“我全都要！“<br>
>--- 好像后边那个比较好做到。。。<br>
>--- 要么喊妈妈，一步登天<br>

[89] 为了今后的幸福，拼了！
>--- 这个好正经啊<br>
>--- 为了今后的性福，拼了！<br>
>--- 为了以后的幸福，我不做人啦<br>

[91] 吴妄回过神来，看了眼侧旁对自己含笑点头的玄女宗长老，起身悄悄溜了过去。
>--- “溜”用的好<br>

[94] “咱们走侧门。”
>--- 后门行吗？<br>
>--- 這個側門不是玄女宗洗浴之處嗎？[fn=31]<br>
>--- 不走后门吗<br>
>--- 长老：走大门太嚣张了，咱们从侧门走<br>

[95] 那长老点了一朵白云在吴妄脚下，带着他朝此前被拦下过的侧门而去，出得回廊，朝会客殿落去。
>--- 说好的这个门是通往女澡。。师妹师姐的沐浴更衣之处呢？<br>
>--- 之前说后面是女仙在洗澡的那个门？<br>

[97] 这刑天当真皮糙肉厚，此时已是活蹦乱跳。
>--- 顽强如小强，甚至没有头也可以<br>
>--- 刑天表示有头就行……<br>

[99] “刑天少主，这就是我为你引荐的灭宗宗主，仁皇阁阁主颇为欣赏的人域后起之秀，无妄子。”
>--- 人皇的亲孙子<br>

[100] “哈哈哈哈！”
>--- 四个哈，跟实力相当了<br>
>--- 这一架打完，掉了三个哈的战斗力啊<br>
>--- 英雄气短呀老弟<br>
>--- 打一架提了一个战力[fn=58]<br>
>--- 嘿，变四个哈了<br>

[101] 刑天身上缠绕着一圈圈干净的麻布，见到吴妄便眉飞色舞，修长的脖颈左右摇晃，大笑声中崩开了身上的麻布，浓郁的血气再次弥漫而出，皮肤也没了什么伤势。
>--- 要是刑天以后以乳为眼的时候，想起这时候的修长脖子.....那画面...<br>
>--- 怪不得怪不得，原来你的脖子会跳舞！！<br>
>--- 这才到哪儿，脑袋掉了碗大个疤<br>
>--- 以后砍头了，这脖子就没留着啊<br>
>--- 诱人的脖子<br>
>--- 原来是你脖子太长了啊，就容易让人砍呗<br>
>--- 这伤好不了了！<br>
>--- 怪不得怪不得，原来你的脖子会跳舞！！<br>
>--- 慢点慢点，别晃掉了<br>
>--- 看到脖领就想砍是肿么回事[fn=31]<br>
>--- 要是刑天以后以乳为眼的时候，想起这时候的修长脖子.....那画面...<br>
>--- 脖颈，哈哈哈哈<br>

[102] “人域后起之秀好啊，人域后起之秀！那我也是北野后起之秀！既然都这么秀，咱们不如拜个把子？”
>--- 秀儿之间的友情[fn=31]<br>
>--- 所以该是你秀还是你秀←_←<br>
>--- 还是你更秀<br>
>--- 星翔于天，是谓天秀；
雄奔于地，是谓地秀。
今日便是秀二结拜之时🐶<br>
>--- 天秀<br>
>--- 秀恩爱嘛<br>
>--- 又要被动结兄弟<br>
>--- 蒂花之秀<br>
>--- 同秀儿，何不拜天地！？<br>
>--- 苍天在上厚土为证你我就是兄弟了 别过<br>
>--- 击剑✘
拜把子✔<br>
>--- 敬诸秀儿，我天秀在此有礼了<br>
>--- 你可真是秀儿妈给秀儿开门[fn=35]<br>
>--- 秀儿之间的友情[fn=31]<br>
>--- 所以该是你秀还是你秀←_←<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 是show？还是秀逗？<br>
>--- 秀！<br>
>--- 还没忘了这茬呢？真跟你拜了把子，吴妄子就要改名无头子了<br>
>--- 若不是你是个男儿身，洒家定要与你洞房<br>
>--- 秀上加秀，秀贰<br>

[103] 吴妄扯了个难看的笑容，“拜把子是需要感情积累的，这未免进展太快了。”
>--- 牛有道：行家啊<br>
>--- 改拜堂吧<br>
>--- 不快不快！被子一盖～(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 吴妄：浪大官人，不要啊！<br>

[104] 刑天仰头大笑，张开胳膊向前冲了几步；吴妄张开胳膊相迎，与刑天结结实实一抱，差点被刑天勒到吐血。
>--- 差点把刑天勒到吐血<br>

[105] 刑天咬着牙锤了吴妄几下子，赞叹道：“好体格！真壮实！”
>--- 身体还蛮结实的嘛，有在锻炼哦~
来~让我康康<br>
>--- 刑哥 不要<br>
>--- 身材不错嘛。蛮结实的<br>
>--- 有我北野男兒的風範<br>
>--- 胸肌真结实～不错不错！<br>
>--- 少废话，今夜可否一战？<br>
>--- 画重点：咬着牙<br>
>--- 我喜欢壮实的[fn=31]<br>

[107] 免得被人误会了什么。
>--- 玄女宗：这好像是击剑大典<br>
>--- 吴妄：！我的身体是精卫妹妹的！<br>
>--- 吴妄：该死！这样传出去会影响我风评的～<br>
>--- 嗯？你这个误会……是指🤺么？<br>

[108] 季默向前笑着对那长老说了几句，长老留下了一道法力结界，开启了会客殿周遭大阵，这才驾云飘走。
>--- 寂寞：他，他，要……你懂得<br>

[109] 刑天看向吴妄，目中带着一点点试探，小声道：“可以说话了？”
>--- 哈哈哈，还有点小聪明<br>

[110] “说吧，看你也快憋坏了。”
>--- 我觉得这里可以开，但不知道怎么开<br>

[111] 吴妄呼了口气，坐去了那大果盘所在的矮桌：“我在人域修行的事，也不是什么大秘密，人域高层都知晓了。
>--- 果然杀手<br>
>--- 吴妄：我和人域高层做了点小交易<br>

[113] “嘿嘿，这不是想你了吗？”
>--- 吴妄离开第一天，想他！
吴妄离开第二天，想他！
吴妄离开第三天，想他！
...
吴妄离开第n天，想他！想他，还是超想他～<br>
>--- 虚假的女主：小精卫
真实的女主：大浪族少主<br>
>--- 死鬼，人家想你了<br>
>--- 新股上市🤪<br>
>--- 刑天股要上市了？<br>
>--- 不结婚难以收场[fn=31]<br>
>--- 火速击剑<br>
>--- 这波是兄弟情深<br>
>--- 这……不适…<br>
>--- 呸！渣浪！袄不对，渣男！<br>
>--- 我的兄弟情变质了<br>
>--- 吴妄离开第一天，想他！
吴妄离开第二天，想他！
吴妄离开第三天，想他！
...
吴妄离开第n天，想他！想他，还是超想他～<br>
>--- 兄弟情变质？[fn=31]<br>
>--- 老⚣了<br>
>--- 虚假的女主：小精卫
真实的女主：大浪族少主<br>

[114] 刑天搓着大手跟了上来，一屁股坐在吴妄身旁。
>--- 看成了手搓屁股<br>
>--- 眼花看成了坐在“身上”。突然的画面感是怎么回事？？<br>

[115] 大手一挥，他的那十多名侍卫与侍女一同去殿门处守着，那几位侍女也是来之前精挑细选过的，蛮腰纤腿颇为吸睛。
>--- 是啊，该详写的地方就写了这几个字，不够看啊<br>
>--- 请务必多一些词藻描述，我有WiFi<br>
>--- 最后这个是错别字吧？<br>
>--- 这不符合大浪族的审美吧？<br>
>--- 睛（jing）<br>
>--- 气抖冷，我纤腰蛮腿什么时候能站起来[fn=47]<br>
>--- 这怎么还有错别字了⊙ω⊙<br>
>--- 不带几个拿棒槌的熊抱大美女<br>
>--- 晴？？<br>
>--- 寂寞老哥，<br>
>--- 吸jing🤔<br>
>--- 寂寞：蠻腰可還行？<br>
>--- 刑天:腰也太细了，皮肤不够黑，不喜欢<br>
>--- 这不符合北野审美啊<br>
>--- 是啊，该详写的地方就写了这几个字，不够看啊<br>
>--- 请务必多一些词藻描述，我有WiFi<br>

[117] 刑天啧啧称奇：“刚才那家伙应该就是个人域普通高手吧，我竟然这都打不过。
>--- 《普通》<br>

[119] 吴妄笑道：“想学？”
>--- 想学？我教你啊<br>
>--- 先交十块！包学包会←_←<br>

[120] “咱们北野不是不能修其他法子吗？”
>--- 无妄：话是这样说没错 但是 你也不想想咱母上大人是什么身份<br>

[122] “我来之前打听清楚了，尤其是氏族首领的子嗣，生下来就要由祭祀主持进行星光沐浴，这样随着年纪增长就能获得和千年凶兽媲美的力量。
>--- 刑天：我不仅想过，还做过充分调查<br>

[124] “这个你不必担心，”吴妄挑挑眉，“我有路子！你就说想学不想学吧。”
>--- 吴妄：我上面有人！（悄咪咪）<br>
>--- 季默：我咋听着有点耳熟呢？<br>
>--- 老邢，你要老婆不要？我有路子[fn=5]<br>
>--- 哪里？宁波有吗？<br>
>--- 寂寞：兄弟我想体验体验北野的细腰有没有路子，放心不会麻烦你的<br>
>--- 兄弟，要票噻，我有路子<br>
>--- 卖挂的<br>
>--- 季默：我咋听着有点耳熟呢？<br>
>--- 吴妄：我上面有人！（悄咪咪）<br>
>--- 吴妄：我有路子，你愿意付出代价吗？<br>
>--- 那么 代价呢？<br>
>--- 兄弟，有路子没？你懂的！<br>
>--- 老板，买挂吗？<br>
>--- 无妄:我有路子，爽掉头的路子<br>
>--- 季默：兄弟 有路子嘛？<br>
>--- 寂寞：“你这个路子正经吗？”<br>
>--- 兄弟 要挂吗<br>

[125] “那肯定……嘶，你让我考虑考虑，总觉得又要被你坑。”
>--- 果然达到北野平均智商了，甚至还高了<br>
>--- 一个又字，道尽了多少心酸<br>
>--- 脖子以上就剩个坑了呀。<br>
>--- 那么代价呢<br>
>--- 刑天死后，人们翻阅他的遗物发现了一本《那些年我被熊霸老弟坑过的日子》<br>
>--- 熟練的讓人心疼[fn=19]<br>
>--- 哈哈哈哈哈，这是被坑了多少次，才领悟了个“又”字<br>
>--- 这是被坑怕了的自然反应。。<br>
>--- 居然有脑子了，不行，这个头不能留了[fn=32]<br>
>--- 卧槽，刑天长脑子了<br>
>--- 人是經驗動物<br>
>--- 呜汪:没啥大坑，也就把你头给你坑掉[fn=31]<br>
>--- 头呢，我头呢[fn=33]<br>
>--- 可见熊霸是多么的不当人子😂<br>
>--- 头都给你坑没<br>
>--- 一个又字，道尽了多少心酸<br>
>--- 你们以为我是铁憨憨，绝大多数时候我都精明得一批<br>
>--- 涉及到关键的时候还是有北野智商平均水准的。<br>
>--- 这比小红聪明几个数量级啊<br>
>--- 你以为我铁憨憨，实际上我心里门儿清。<br>
>--- 这个又就很精髓<br>
>--- 坑到尽头就掉头<br>
>--- 果然达到北野平均智商了，甚至还高了<br>
>--- 何止是坑？简直就是坑d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 这觉悟，是被坑多了坑出来的呀[fn=4]<br>
>--- 没错，坑到头没了<br>

[126] 刑天表情颇为严肃，抱起胳膊，熊一样的身躯坐在那不断思索。
>--- 熊的思考！<br>
>--- 你已经是个成熟的身躯了，要学会自己思索<br>
>--- 你思索个屁啊，你只是有头，你以为你有脑子吗？[fn=26]<br>
>--- 好家伙～还想抢熊🐻的位置！<br>

[127] 季默只能扭头幽幽一叹。
>--- 这可怜的熊娃是被坑了多少回了，居然都会用身体思考了。<br>
>--- 孩子大了，不好骗了<br>
>--- 北野的细腰<br>
>--- 寂寞不是走了吗<br>
>--- “我哪里不好了，哼”<br>

[128] 终究是他们更有兄弟情，自己以前问无妄兄有没有路子，无妄兄扭头就把自己卖了；轮到了刑天，无妄兄主动说他有路子。
>--- 你的路是去青楼的，人家刑天的路可不是。<br>
>--- 人家刑天的路子是上面没头的路子，季默啊季默，你要再这样继续浪下去，你将来就是下面没头的路子！<br>
>--- 你这路子，挺野呀<br>
>--- 同路不同道，同道不同路
路同道不同，道同路不同<br>
>--- 你问的是路吗？你是问道！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 此路非彼路，寂寞啊，你没事别瞎吃柠檬。。。<br>
>--- 同样都是断头的路子，人家是项上人头，你是小弟弟的头<br>
>--- 你的路子伤身体<br>
>--- 俩路子，不一样啊<br>
>--- 明明是我先来说的<br>
>--- 终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫；

终是李白醉了酒，你是孤独也是愁；

终是荆轲刺了秦，一代君王一世民；

终是妲己祸了国，万里江山似蹉跎；

终是玉环停了曲，无人再懂琵琶语；

终是韩信放下枪，也是宿命也是伤。

终是悟空成了佛，你一堕落便成魔；

终是霸王别了姬，弃了江山负了你；<br>
>--- 《兄弟情》<br>
>--- 季墨啊，作为天降比不过青梅可是很丢人的，不信你去问云霄和文静…<br>
>--- 人家刑天的路子是上面没头的路子，季默啊季默，你要再这样继续浪下去，你将来就是下面没头的路子！<br>
>--- 此路子非彼路子<br>
>--- 《一般兄弟与挡灾兄弟的区别》<br>
>--- 吴妄:人家说的是正经的路子，你想的尽是些不正经的路子…<br>
>--- 哈哈哈哈哈 真·断头路<br>
>--- 这条路子可不好走，敢与天帝动武<br>
>--- 这可是断头路啊！<br>
>--- 你这路子有点野啊[fn=31]<br>
>--- 呜汪：这路子可不同啊，我有的只是正常路子<br>
>--- 你的路可不是很正经啊，呜汪自己都走不成呢<br>
>--- 吴妄：老子头都给你忽悠没了<br>
>--- 毕竟人汪可是很正经的路子[fn=31]<br>
>--- 刑天：我头这样没的？[fn=39]<br>
>--- 你那路子，它正经吗？人刑天可是正经的路子 。<br>
>--- 明明是我。。。呃我是后来的<br>
>--- 你的路是去青楼的，人家刑天的路可不是。<br>
>--- 此路子非彼路子<br>
>--- 你的路子跟这个路子好像不一样<br>
>--- 寂寞的路子~~~
刑天的路子~！<br>
>--- 这是因为人家也许就是亲兄弟，可能是熊霸他爹给刑天他爹送了片草原……<br>
>--- 你也想走后路?<br>
>--- 又到了白色的季节吗？<br>
>--- 你这个路子和他这个路子不是一个路子啊<br>
>--- 季默:终究是错付了<br>
>--- 不是一个路子[fn=24]<br>
>--- 季默:终究是错付了<br>
>--- 吴妄是扭头把你卖了，刑天是直接头被扭没了<br>
>--- 你这路子她正经吗<br>
>--- 你这路子是正经路子吗<br>
>--- 后边是不是头被坑没了<br>
>--- 你说的这个路子够野吗？<br>

[129] 不如也。
>--- 吾与汝，弗如也<br>

[130] 就听刑天嘟囔道：“这事，我要回去跟我爹商量。咱都是少主，要明白这道理，自己的事不能轻易下决断，更何况是这么大的事。”
>--- 刑天:我已经不是两三岁的小孩了，你这事太大我要问我爸<br>
>--- 无妄：看来要发动我的忽悠大法了<br>
>--- 我们两个的事情我要告诉家长。<br>
>--- 刑天：这不仅仅是咱们两个人的事情，我必须请示家长！<br>

[132] 以前怎么没见你这么尊重浪伯父的意见？
>--- 这句浪伯父叫的[fn=4][fn=4]<br>

[133] 把浪伯父隔三差五气到血管炸裂的那个大孝刑天去哪了？
>--- 开怀大孝了家人们<br>
>--- 我是上一章结尾那个没闺女气的揍儿子的那个！！这一章刚看到这，我家那兔崽子又撩我……<br>
>--- 大啸子！<br>
>--- 别叫刑天了，改叫哮天吧<br>
>--- 仰天长孝<br>
>--- 我的孩子……当你出生的时候，北野的山林轻声唤出了你的名字……<br>
>--- 孝赢人生<br>
>--- 2234点了个赞<br>
>--- 带孝子<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 人间至孝<br>
>--- 爆孝如雷<br>
>--- 比方妈：你可孝死我了<br>
>--- 是带孝义吧<br>
>--- 父辞子孝啊<br>
>--- 开怀大孝了家人们<br>
>--- 孝里藏刀<br>
>--- 我是上一章结尾那个没闺女气的揍儿子的那个！！这一章刚看到这，我家那兔崽子又撩我……<br>
>--- 父辞子笑jpg.<br>
>--- 孝口常开[fn=31]<br>
>--- 又见父辞子笑，父亲与世长辞，儿子欣慰一笑<br>
>--- 开怀大孝老刑天<br>
>--- 大孝不止<br>
>--- 带孝子刑天老哥<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 孝死我了<br>

[134] “反倒是老弟你，身体好像比以前壮实了好多，”刑天眨眨眼，“你打我一拳试试看，我看疼不疼。”
>--- 来让我看看你发育正不正常啊<br>
>--- 警察：一拳？你一拳能把人打死我咋不信呢，来你打我一拳试试<br>

[135] 吴妄连连摆手：“不了不了，怕你受不住。”
>--- 我这一拳，三十年的功力，你受得了吗<br>
>--- 卷太重<br>
>--- 我怕打了跪下求你不要死<br>

[137] “你就打，硬打，往哥最脆弱的地方打！
>--- 所以，打你小头，直接变成完全体无头刑天<br>
>--- 致命打🐔<br>
>--- 后脑勺[fn=33]<br>
>--- 打脖子。他脖子不是长吗<br>
>--- 那就踢一脚吧！<br>
>--- 我去，姿势都摆好了。<br>
>--- 向哥的肾区发起猛攻！<br>
>--- 那必须是……脑子了<br>
>--- 鼻子 是鼻子！<br>
>--- 提前变刑天可还行<br>
>--- 来 往我肾反射区猛攻<br>
>--- 还岔开双腿[fn=5][fn=5]<br>
>--- …？<br>
>--- 照档踢！<br>
>--- 致命打鸡<br>
>--- 原来无头刑天是没有的小头。大头还在啊。妙啊<br>
>--- 靠，当真？我怕你成了北野的第一个公公。。。<br>
>--- 卧槽无情🥴🙄🤤<br>
>--- 朝我肾反射区，猛攻！<br>
>--- 打头<br>
>--- 降维打🐔<br>
>--- 大浪族传承就此中断<br>
>--- ……<br>
>--- 各位都想到哪个部位？<br>
>--- 鸡飞蛋打<br>
>--- 真·精确打击<br>
>--- 致命打🐔<br>
>--- 鸡飞蛋打？<br>
>--- 就猛攻！！！不要留情！<br>
>--- 致命打鸡<br>
>--- 来个 “当机立断”?<br>
>--- 精确打鸡🐔<br>
>--- 🥚🥚？<br>
>--- 哈哈哈，以石击（卵）<br>
>--- 你……确定？？？<br>
>--- 真的？你确定？←_←<br>
>--- 那你大头可能还在，小头就先要没了。<br>
>--- 打蛋蛋🌚<br>
>--- 啊这，一群老司机，幸亏俺还小，懂得不多，还是纯洁滴<br>
>--- 就打头<br>
>--- 所以，打你小头，直接变成完全体无头刑天<br>
>--- 哪个头？？？<br>
>--- 所以无头战神刑天，无的是哪个头？(ﾟoﾟ;<br>
>--- 你说的是那里吗  [fn=58]<br>
>--- 你确定？<br>
>--- 可你最脆弱的明明是脖子（你头没了<br>
>--- 混蛋，今天你不收下我这个人头别想走！<br>
>--- 我终于知道刑天头掉了的真实原因了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 哪里 哪里 那里<br>
>--- 那你爹怕不是要跟吴妄拼老命<br>

[138] 哥还能被你打的受不住？这是祈星师对北野狂战最大的侮辱！”
>--- 我堂堂战士还怕你法师的平A？<br>
>--- 甘道夫的技能树可就只点了一级照明，其他的技能点全在近战上<br>
>--- 荣耀属于天生战狂！<br>
>--- 你一个小小元素法师在我红神面前也敢蹦跶？<br>
>--- 近战法师只会一级照明术，其他全点力量了<br>
>--- 哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！<br>
>--- 刑天:你特喵一个法师跟我说你力量属性比我这个战士高？<br>
>--- 近战法师？<br>
>--- 骑士比法师牛逼！<br>
>--- 甘道夫的技能树可就只点了一级照明，其他的技能点全在近战上<br>
>--- 到底还是魔法师比狂战士伤害更高一点<br>
>--- 我堂堂战士还怕你法师的平A？<br>
>--- 你觉得哥扛不住你那小拳拳？[fn=36]<br>
>--- 狂战士？莫非二觉之后就是帝血弑天了？<br>
>--- 十八级奶妈侮辱五级奥拉夫<br>

[139] 季默在旁忙道：“刑天少主，你昏迷后，无妄兄亲手将你那对手打趴下了。”
>--- 亲手<br>
>--- 季默：刑天，你是不是想要熊少主帮你失去传代能力，让你爹重新练个小号，自己安心出来学法术啊？<br>

[140] 刑天眉头一皱，又恍然道：“那家伙当时已是强弩之末，我要是再多一把力气，肯定就赢了。”
>--- 神思维<br>
>--- 乱立flag会出事的<br>
>--- 起夜急李姐<br>

[141] “这！”季默一阵瞠目结舌。
>--- 啊喝，呼啊<br>
>--- 啊这<br>

[143] 吴妄身形出现在刑天身前，左掌前递，右手攥拳，引动周遭道道灵力，对刑天轰出一拳。
>--- 对刑天两腿之间轰出一拳<br>
>--- 蓄意轰拳<br>
>--- 脑海中莫名出现星爷的片段[fn=33]<br>

[144] 就听得，霹雳炸响人闷哼，桌椅翻倒碗碟碎。
>--- 好诗！<br>

[145] 刑天愣愣地坐在地上，浑身没有半点伤势，也没任何疼痛，但吴妄刚才打出来的那一拳，与此前那对手一般，蕴含着浩瀚天地之力的拳风……
>--- 有琦玉打杰诺斯内👊🏻内味儿了<br>

[146] “再来啊！”
>--- 再来！再来啊！你看这个刑天，才一拳，就愣了，真的是太逊啦！<br>

[147] 刑天立刻跳起来，“这怎么打的？”
>--- 刑天：我不信不信不信不信！<br>

[148] 吴妄缓声道：“我就再满足老哥你一次。
>--- 我就知道你们肯定想歪才点进来看的[fn=31]<br>
>--- 你们都不正经我都快看坏了<br>
>--- 所以这两个少主之间有什么交♂情<br>
>--- 这糟糕的台词[fn=11]<br>

[149] 看清楚了，人域修行法乃主动开发自身潜力的法门，又可凭自身法力调动天地之力，使得起点只是羸弱凡人的人族，能拥有和凶兽神灵搏杀的力道，而不必赞美或祈祷。”
>--- 看清楚了，这是我最后的波纹了！！<br>
>--- 人民的幸福是靠自己争取的<br>
>--- 话说起点这两个字不屏蔽了啊<br>
>--- 赞美星神<br>
>--- 我们都是起点的羸弱凡人<br>

[150] 言说中，吴妄推出一掌，用了八成力道，神念催起灵气涌动，又及时收力，再次将刑天推出数丈。
>--- 搁着打太极呢？<br>
>--- 大忽悠<br>
>--- 收力<br>

[152] 吴妄挑了挑眉：“要不要学？”
>--- 可能得长生？ 
不能 。
不学不学。<br>
>--- 终于来了个神助攻<br>
>--- 只要十块钱，你就能得到这本秘籍<br>

[153] “学！”
>--- 横看竖看，字里行间只能看出两个字：真香！<br>
>--- （商量）<br>
>--- 这事儿我要跟我爹商量商量，你知道我们都是少主。真香。<br>
>--- 真香<br>
>--- 教练我要学这个<br>
>--- 北野带孝子！<br>
>--- 果然北野平均智商<br>

[154] 刑天一咬牙跳了起来，“反正我还有个妹子！大不了以后回不去北野，就让她当族长！人域这种修行法，我学定了！”
>--- 团长，这炖肉我是吃定了...<br>
>--- 然后就真回不去了<br>
>--- 我看成了“反正我还是个妹子！”[fn=14]<br>
>--- 别是后土啊<br>
>--- 啊，我想起来了，他这个妹子，似乎开局出来过。还描写了她看无妄的眼神，这个妹子后面有大戏份呀<br>
>--- 忽悠成功<br>
>--- 断头之路，来的时候好好的，回不去了回不去了。<br>
>--- 体修王！我当定了！<br>
>--- 刑天的妹子是谁啊？<br>

[155] 吴妄不由竖起了个大拇指。
>--- 吴妄：计划通<br>

[156] 北野未来明面上的第一高手，这不就成了。
>--- 《关于刑天的断头之旅》<br>
>--- 白衣玉帝：这段我熟！！<br>
>--- 挠挠的~<br>
>--- 明面高手<br>
>--- 这…知道刑天没头也不会死，所以往死里的坑<br>
>--- 一位传奇人物的一段无头之路，就这么开启了<br>
>--- 《明面》<br>
>--- 《关于刑天的断头之旅》<br>
>--- 白衣玉帝：这段我熟！！<br>
>--- 刑天断头的第一刀已经开始了<br>
>--- 自己嘛，低调当个第〇高手<br>
>--- 刑天没头，就此开始<br>

[158] “我这只是粗浅的体修术法，”吴妄笑道，“你带来这么多矿送礼，又是北野少主，让仁皇阁给你偷偷指派个老师不就行了？”
>--- 粗 浅<br>
>--- 吴妄：名义上你得比我厉害，所以不能是我教你！<br>

[160] 突然发现，这老哥比自己更适合在人域混。
>--- 其实他才是主角，你是配角[fn=31]<br>

[161] 资质不必多提，潜力更是无匹，一身力气已颇为勇猛，更有自己找母亲帮忙让他能同修人域修仙法，其实母亲此前已经答应了。
>--- 与帝争神，这次搞不好是真的去打的天帝<br>
>--- 这才是猪脚模板<br>
>--- 刑天比你更像主角<br>
>--- 吴妄：亿点点准备工作<br>

[162] 重点是，这家伙家里还有个妹妹能接替族长之位，根据自己掌握的情报，他早就被大浪族的少女敲昏过了！
>--- 吴妄:说不定哪个大浪族的少女已经有了他的孩了……<br>
>--- 敢问哪家少女如此大力[fn=31]<br>
>--- 装的<br>
>--- 在那个罗翔老师还没崛起的年代，那些女张三居然如此猖狂<br>
>--- 大浪族少女王大锤<br>
>--- 诸葛钢铁?欧阳铁蛋?还是王钢蛋<br>
>--- 好家伙 除了脑子铁主角模板<br>
>--- 这。少女是真的牛皮。要知道刑天晕不晕，不是看脑袋。是看肚皮呀。[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 好吃<br>
>--- 可恶，什么时候才能吃到鲍<br>
>--- 酸了，恰柠檬<br>
>--- 呜汪：可怜我还只是个平勺头！不说其他少主个个如来头了，他一个没头的居然已经是单包头了？？！！<br>
>--- 怪不得，这就是刑天不太聪明的原因嘛<br>
>--- 吴妄：同人不同命！羡慕～<br>
>--- 敢问哪家少女如此大力[fn=31]<br>
>--- 死了有后?可以随便搞?<br>
>--- 低情商:单身🐶
高情商:你就是孤狼吧？<br>
>--- 吴妄:说不定哪个大浪族的少女已经有了他的孩了……<br>
>--- 这才是重点！<br>
>--- 啊，我酸了<br>
>--- 只有我是单身狗呜呜呜<br>

[163] 吴妄突然兴致缺缺，背着手走向殿门。
>--- 自己喂了自己一肚子狗粮<br>
>--- 羡慕了<br>
>--- 该死的现充！<br>
>--- 他酸了！他酸了！看到没有！他酸了！<br>
>--- 想起了熊三和那十八斤柠果<br>
>--- 天空是蔚蓝色 窗外有千纸鹤<br>
>--- 呜汪:可我却连女人都碰不得<br>
>--- “我以为我是救世主，没想到这个二愣子才是”[fn=12]<br>
>--- 毁灭吧，赶紧的<br>
>--- 丑竟己[fn=12]<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 手上的修为它突然就不香了<br>
>--- 自己喂了自己一肚子狗粮<br>
>--- 羡慕了<br>

[164] “老弟你去哪？哥好不容易见你，咱俩亲近亲近啊。”
>--- 兄弟情被你们搞成了GAY<br>
>--- 让哥好好稀罕稀罕你<br>
>--- 你这个亲近他正经吗？[fn=11]<br>
>--- 来，让我们亲热亲热[fn=42][fn=53][fn=57]<br>

[165] “准备去看泠仙子的剑舞。”
>--- 泠仙子使用了剑舞！攻击大幅提高了！<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>

[166] 季默眼前一亮，快步冲到吴妄身旁，“要开始了？我之前打听着，不是收徒结束了才有剑舞吗？”
>--- 绅士的注意点总是一致的<br>

[167] 刑天连忙跟了过来，跳出外围阵法后立刻换了称呼。
>--- 刑天“你们都说我瓜，其实大多数时候我都机智的一匹。”<br>
>--- 专业演员<br>

[169] 咱可是大浪族少主，北野第一大族啊那可是！
>--- 多可爱啊这倒装<br>
>--- 刑天他爹：别说了<br>
>--- 明面上的<br>
>--- 经典倒装嘛这不是<br>

[170] 我发起火来你们难道就不怕吗？我脾气很大的！生气起来我自己都怕！会飞了不起吗！”
>--- 我发飙可是我自己都怕的！（宁王脸）<br>
>--- 断崖之剑警告！<br>
>--- 我虽然平时是好好先生哦，但是我也是很难搞的哦。<br>
>--- 断崖之剑警告！<br>
>--- 你发一个看看<br>
>--- 我知道你们要说什么，断崖之剑警告！！<br>
>--- 有能耐你倒是飞啊？？？<br>
>--- 固拉多：谁又在说这事？就很气！<br>
>--- 我发飙可是我自己都怕的！（宁王脸）<br>
>--- 会飞就是了不起<br>
>--- 认真认真<br>
>--- 记本本<br>

[171] 那十多名侍卫侍女对视一眼，各自忍着没笑出声来，小跑着追了上去。
>--- 这小跑，正经吗？<br>

[172] 少主只要遇到熊少主，每次都是颇为有趣。
>--- 你们这就是天生一对嘛，你们贴贴吧。<br>
>--- 我想入股了<br>
>--- 忽悠少主哪家强？人族北野找呜汪<br>
>--- 阅๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 你俩击剑吧🤺<br>
>--- [fn=17]<br>
>--- 要点赞不过分吧<br>
>--- 所以到底还是没起舞啊<br>
>--- 就没看过刑天的杏眼么<br>
>--- 磕了<br>
>--- 为了花前月下，每日对天一炮<br>
>--- 我想了想这才是官方股啊，买不了吃亏买不了上当<br>
>--- 你不投 我不投 刑天何时能掉头（✖️
你不投 我不投 刑天何时能出头（✔️<br>
>--- 希望不要安排悲剧给他了，生活都这么苦了，给安排点快乐的吧。<br>
>--- 霸天真好嗑<br>
>--- 要几个赞不过分吧[fn=58]<br>
>--- 1<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 已阅<br>
>--- ？？？<br>
>--- 明天考试，希望今年能顺利上岸[fn=4]<br>
>--- 刑天要真的掉了脑袋，熊霸你就给他接回去！<br>
>--- 刑天不会是后期无妄怼天帝的时候为了救无妄才掉的头吧<br>
>--- 熊走了……<br>
>--- 我想入股了<br>
>--- 你们这就是天生一对嘛，你们贴贴吧。<br>
>--- 好兄弟<br>
>--- 正经公式：凶神血＝别人不要的＝我的<br>
>--- 这就是爱啊！<br>
>--- 如果这都不算爱，我有什么好悲哀<br>
>--- 有点意思<br>
>--- 这不算忽悠吧。。。标题不对。。。。。。<br>
>--- 归归给我点个赞吧[fn=31]明天省考<br>
>--- 熊大熊二齐了，真就缺个光头强了，那样岂不是更有趣……<br>
>--- 没了没了没了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这章写了啥？我忘了？<br>
>--- 越觉得刑天有趣，越担心后面发刀会很难受，作者不会给他安排了个族灭家亡单挑天帝的剧情吧[fn=56]<br>
>--- 今天看前一章看的早的同志建议回去再看一遍，刑天那一段改动挺大的。我觉得效果不错。<br>
>--- 满满的cp感<br>
>--- 中杯？<br>
