
[-10] 凌晨还有加更～
>--- 53了，快更快更<br>
>--- 这都快一点了，还让不让人睡觉了[fn=49]<br>
>--- 牛啊…<br>
>--- 3点也是凌晨，睡了睡了，明天早上起来再看<br>
>--- 0030<br>
>--- 12:22了<br>
>--- 12点19了<br>
>--- 12点17了<br>
>--- 12点了<br>
>--- 真的吗，我不信<br>
>--- 过12点了。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 凌晨了<br>
>--- 好棒[fn=12]<br>
>--- 11点55了，在等你更新。[fn=31]<br>
>--- 先去补作业，看看是我先补完还是你先更新<br>
>--- 熬夜看咯<br>
>--- 好家伙<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 挖🌿这不得把票都给你🤲<br>
>--- 收到<br>
>--- 还是那句话，归归注意休息，身体是第一位的，比什么都重要。<br>
>--- 话说 究竟有没有双倍月票啊，再不投我这月票该烂手里了<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 生日快乐<br>
>--- 辛苦了！<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 好耶[fn=32]<br>
>--- 好耶<br>
>--- 龟龟啊，都给你了<br>
>--- 好好好好好好好<br>
>--- 好耶<br>
>--- 盲猜1点半<br>
>--- 好耶<br>
>--- 朕知道了🌚<br>
>--- 好耶<br>
>--- 欧耶！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 么么哒<br>
>--- 今天咋了？还加更？你行不行呀？<br>
>--- 几点？<br>
>--- 完了，因为归归这句话，晚上又要睡不着了，希望能早点更吧<br>
>--- 短小无力又一，，加更啊，那归归努力！<br>
>--- 更吧，说不定睡觉前能看到<br>
>--- 归归最棒了w也注意休息哦<br>
>--- 冲鸭！！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 休息一下吧，质量高点，输出也稳定些<br>
>--- 归归加油，今天生日，可以看三章就特别开心😁<br>

[-1] 第一百零九章北野的神！
>--- 47<br>
>--- 北野的神：苍雪大人<br>
>--- 爪<br>
>--- 看成了最野的神<br>
>--- 101<br>
>--- 留爪<br>
>--- 99<br>
>--- 北野虚伪的神：星神
北野真正的神：苍雪大人<br>
>--- 打卡<br>
>--- 喵<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 90<br>
>--- 无妄的妈<br>
>--- 88<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 86<br>
>--- 82<br>
>--- 老婆，北野的神！<br>
>--- 81<br>
>--- 80<br>
>--- 打卡<br>
>--- 78<br>
>--- 77<br>
>--- 看到这标题突然就想起了《北斗神拳》<br>
>--- 74<br>
>--- 73<br>
>--- 72<br>
>--- 71<br>
>--- 噶<br>
>--- 留爪<br>
>--- 68<br>
>--- 苍雪（我老婆）北野的神！！！<br>
>--- 66<br>
>--- 66<br>
>--- 我来了！<br>
>--- 你们是起点有房吗<br>
>--- 苍雪：嗯？<br>
>--- 61<br>
>--- 60<br>
>--- 好快<br>
>--- 56<br>
>--- 55
这次错不了！<br>
>--- 52
这次没错！<br>
>--- 好家伙，还真的把神给造出来了<br>
>--- 哦吼吼<br>
>--- 48<br>
>--- 44<br>
>--- 49<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 44<br>
>--- 43<br>
>--- 39<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 35<br>
>--- 准时是个好习惯<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 打卡<br>
>--- 27<br>
>--- 27？<br>
>--- 26？<br>
>--- 25<br>
>--- 25<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 20<br>
>--- 20<br>
>--- 来了<br>
>--- 18<br>
>--- 来了<br>
>--- 归归不要学番茄啊，要准时更新哦<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 9<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 19<br>
>--- 8<br>
>--- 肯定是第一啊！<br>
>--- 6<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 3<br>

[1] “老哥路上保重。”
>--- 一路走好<br>
>--- 好听就是好头<br>
>--- 保头<br>
>--- 月票活动几号来着<br>
>--- 走好<br>
>--- 来了<br>

[2] “没事，带了好几个侍女陪老哥玩耍，路上又不会太寂寞。”
>--- 吴妄：又破防了<br>
>--- 少主间生活质量的差距与战力的差距果然是成反比的🐶<br>
>--- 少主和少主生活质量的差距[fn=10]<br>
>--- 这个玩耍，它正经吗<br>
>--- 恶毒！！！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=58]老哥的快乐你想象不到！<br>
>--- 我才不酸<br>
>--- 少主间生活质量的差距与战力的差距果然是成反比的🐶<br>
>--- 呜汪:呵呵<br>
>--- 汪：羡慕……啊呸，精卫妹妹，我才不是这样的！<br>
>--- 刑宝玉~~~<br>
>--- 吴妄：又破防了<br>
>--- 寂寞兄眼中爆出火焰<br>
>--- 你这样不寂寞，你这样真的很季默。<br>
>--- 寂寞了可以找季默啊～待女哪有季默好←_←<br>
>--- 举重的秤砣又多了几个<br>
>--- 无妄：wdnmd<br>
>--- 这玩耍，它正经吗？<br>
>--- 《车在路上》<br>
>--- 你为什么要带这么多储备粮？<br>
>--- 。<br>
>--- 无妄：就好气【吃柠檬<br>
>--- ！<br>
>--- 汝听人言否？！<br>
>--- 季默：？？？<br>
>--- 邢天：想不到吧！<br>

[3] 听到这话，吴妄差点祝福刑天老哥路上翻船！
>--- 祝你幸福<br>
>--- 一路顺风谢谢[fn=31]<br>
>--- 瞬间破防<br>
>--- 汪：老哥安心上路！<br>
>--- 你这是羡慕嫉妒恨[fn=31]<br>
>--- 刑天:为了人族的繁衍生息，就算天帝的妃子再不符合我的审美，我也要去策反她们，一切为了人族！<br>
>--- 祝大哥 一·翻·风·顺<br>
>--- 给刑天老哥一个温馨的祝福～<br>
>--- 祝您一路平安，半路失踪。<br>

[4] 还好，一旁那随行而来的壮汉沉声道：
>--- 不配拥有名字的随行壮汉<br>
>--- 这是谁啊<br>
>--- 这算是家教大爷？<br>

[5] “刑天，你接下来必须固本培元，体内精气神不得再有亏损，体修未能筑基前，必须注意这些。”
>--- 少做点……[fn=31]<br>

[6] 刑天哈哈一笑：“小事，没问题！没本少主允许，她们也不敢敲我后脑勺！”
>--- 所以刑天没有头是为了戒色？<br>
>--- 所以说刑天的脑袋不是被砍下去的，其实他的头就在身体里是吗？<br>
>--- 们！<br>
>--- 。。<br>
>--- 所以没了头之后，敲不了后脑勺，只能敲后背，敲多了就成了“断背”<br>
>--- ..<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 才发现一堆学徒了<br>
>--- 龟～<br>
>--- 合着，你玩儿都是，晕着玩儿？<br>
>--- [fn=22]<br>
>--- 刑天带侍女只是为了举重<br>
>--- 她们不敢，他们敢<br>
>--- 咋滴？！你还玩不起啦？敲你还需要允许吗？老哥，你膨胀了啊←_←<br>
>--- 这后脑勺，敲稀碎啊！<br>
>--- 不要紧，哥头铁<br>
>--- 所以说刑天的脑袋不是被砍下去的，其实他的头就在身体里是吗？<br>
>--- 她们敲你后脑勺还得有你允许？懂了，情趣<br>
>--- 刑天的头是被这些女的敲下来的吧<br>
>--- 所以刑天没有头是为了戒色？<br>
>--- 我静静地看着你！<br>
>--- .......家庭帝位<br>

[7] 吴妄：……
>--- 沉默，是今晚的铁棒。<br>

[8] 能这般遵循古礼，倒也是十分难得。
>--- 每次之前都敲得吗？<br>
>--- 古礼？
怕不是古武式礼仪吧[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[9] 建议敲的时候用狼牙棒，星辰矿打造的那种！
>--- 论如何确定头好不好?
答：好听吗?好听就是好头<br>
>--- 嫉妒使无妄面目全非<br>
>--- ...呜汪也不知道有没有被刑小妹这玩意敲的机会。<br>
>--- 以理服人？<br>
>--- 怀疑刑天的头不是被砍掉的，是被砸爆的<br>
>--- 懂了懂了，刑天就是这么来的。<br>
>--- 嫉妒使无妄面目全非<br>
>--- 这瓜保熟吗<br>
>--- 狼牙棒形状的矿吗<br>
>--- 建议直接敲小头<br>
>--- 论如何确定头好不好?
答：好听吗?好听就是好头<br>
>--- 建议敲的同时施展无敌风火轮。<br>
>--- 建议敲之前学一学《大力金刚》之类的法术<br>
>--- 嫉妒是我面目全非<br>
>--- 亲，这边建议您买顶配版呢！不然可能会坏。<br>
>--- 所以刑天没有头是为了戒色？<br>
>--- 丧心病狂（干得漂亮）<br>
>--- 反正敲不死那就往死里敲<br>
>--- 这就是为何刑天无头的主因…<br>

[10] 送走刑天，吴妄在灭宗山门溜达了一阵，又去看了眼在楼船中‘作茧自缚’的沐大仙。
>--- 一楼呢？<br>
>--- 怎么个缚法，龟……，萝莉啊，那没事了<br>

[11] 吴妄也是没想到，自己只是略微感应了一下沐大仙的状态，心底就泛起了重重感悟；
>--- 日常吨悟<br>
>--- 日常顿悟<br>

[12] 恍惚间能见一片星海，其内有无数星光点缀，时而有星辰熄灭，时而有星辰亮起。
>--- 是不是玄女宗的每个人都能给你星空的感悟啊？<br>

[13] 东方沐沐的道，似乎是与水有关；但吴妄所得的感悟，却并非是关于水之道。
>--- 青龙（笼）<br>
>--- 我就想知道涨大没，有没有看见不该看的<br>
>--- 太清  水德篇🐶<br>
>--- 注水大法惊现大荒～<br>
>--- 这个水道它正经吗？<br>
>--- 然后呜汪跟着木木学了水之道，从此改名灶门霸<br>
>--- 起点作者精通水之大道<br>

[14] 那是一种枯木生嫩芽的悸动。
>--- emmm…如果沐大仙跟呜汪成了…那不就是——
      表面上是老牛吃嫩草，实际上是老牛吃嫩草。<br>
>--- 枯木生嫩芽，老树又逢春<br>
>--- 春の道<br>
>--- 铁树开花<br>
>--- 枯楊生華<br>
>--- 如沐春风？<br>
>--- 水生木，没毛病<br>
>--- 雨纷纷 吴妄子草沐深<br>
>--- 破而后立吗？<br>
>--- 枯木生嫩芽，老树又逢春<br>
>--- emmm…如果沐大仙跟呜汪成了…那不就是——
      表面上是老牛吃嫩草，实际上是老牛吃嫩草。<br>
>--- 春天到了，万物复苏，一只老牛悠闲的漫步在大草原上，正啃着刚刚发芽的鲜活小草<br>
>--- 怎么……生？<br>
>--- 怎么，已经压缩成奇点了？下一步准备宇宙大爆炸？<br>
>--- 病树前头万木春<br>

[15] 是东方沐沐在超凡天劫中遭了重创的道，此刻在复苏、在恢复，并扩散出少许奇妙的道韵。
>--- 柳神:这个我熟啊！<br>
>--- 你能否把H2O给木大仙讲解一些，再把聚变原理给他描述一遍，然后，聚变大道<br>
>--- 沐大仙的第二春[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[16] 吴妄并未耽误，招来此地把守的灭宗仙人，让他们加派人手，勿要让人吵扰这位四海阁高手的闭关。
>--- 表面：四海阁高手
实际：吴妄的后手<br>
>--- 四海阁小高手<br>
>--- 來保護人的反而被派人保護了<br>

[17] 自己也立刻回了宗主小楼，将屋门一关，挂上‘闭关勿扰’的木牌，立刻坐去了已被换了床单被褥的软榻。
>--- 这被子可得收藏好了，毕竟下次刑天可能就没有嘴能擦了。<br>
>--- 你这描写，阿姨像极了酒店的服务员<br>
>--- 这是要睡一觉？<br>
>--- 细啊阿姨<br>
>--- 刑天:你他么<br>
>--- 又准备睡觉升级了（？<br>
>--- 这被子可得收藏好了，毕竟下次刑天可能就没有嘴能擦了。<br>
>--- 林（生活）秘书：怎么能让少主睡在餐巾上呢？<br>
>--- 睡觉睡觉<br>
>--- 老阿姨好贤惠，好贴心，这不给名分说不过去吧？！<br>
>--- 细节拉满<br>
>--- 细节<br>
>--- 你这描写，阿姨像极了酒店的服务员<br>

[20] 林素轻在楼梯口探了个头，见自家少主竟这般勤勉，此前刚修行了半天，马不停蹄继续搞修行，心底也有些惊讶。
>--- 你这个搞？它正经么？<br>
>--- 林阿姨：少主突然有危机感了？<br>

[21] 那个刑天的话，份量这么重吗？
>--- 为了摸到姑娘罢了<br>
>--- 吴熊贴贴，想买股的快来，不然就晚了<br>

[22] ‘谢了大弟妹。’
>--- 当个小弟妹还是够得上的<br>
>--- 大弟妹别激动⊙∀⊙！还有二弟妹，三弟妹，四弟妹……呢<br>
>--- 不单是大弟妹，还有四千九百九十九弟妹、五千弟妹[fn=43]<br>
>--- 大弟妹 以后还有二三 你很懂啊[fn=63]<br>

[23] 这刑天乱说什么呢！真的是！她哪里够得上！
>--- 她想了，她真的想嫁了……<br>
>--- 哈哈言者无意，听者有心；她动了，心动了…
所以老阿姨准备行动起来（掏出狼牙棒）<br>
>--- 我哪够大啊[fn=43]<br>
>--- 等后半截经典退市，看看有毒，看看小师叔<br>
>--- 确实够不上<br>
>--- 是时候买个狼牙棒了<br>
>--- 我支持阿姨<br>
>--- 真的是可以的<br>
>--- 想多了<br>
>--- 心里美滋滋！<br>
>--- 嘤嘤嘤～<br>
>--- 她想了，她真的想嫁了……<br>
>--- 阿姨股疯涨！！低价回收精卫股！！！<br>
>--- 哈哈言者无意，听者有心；她动了，心动了…
所以老阿姨准备行动起来（掏出狼牙棒）<br>
>--- 我始终高举精卫大旗<br>
>--- 会来事儿，就冲这个，归归保刑天不领盒饭不过分吧<br>
>--- 只能算作二弟妹了<br>

[24] 林素轻俏脸微红，轻手轻脚回了房中，坐在梳妆台前出了会神，又是抿嘴轻笑、又是幽幽一叹，又对着铜镜出了会神，方才去蒲团打坐修行。
>--- 精卫作为女主，前期戏份这么少，反而是老阿姨和泠仙子更抓人心啊<br>
>--- 阿姨：我恋爱了<br>
>--- 思春了<br>
>--- 春天來了<br>
>--- 有佟掌柜的味道了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 哎呀呀呀！好害羞呀！（绵羊腔）<br>
>--- 林素轻：哎呀 好害羞啊……<br>
>--- 嗯嗯嗯，讨厌
嘻嘻嘻<br>
>--- 这，不收不好下场啊[fn=31]<br>
>--- 心乱了<br>
>--- 沦陷了<br>
>--- 老阿姨怀春<br>
>--- 精卫作为女主，前期戏份这么少，反而是老阿姨和泠仙子更抓人心啊<br>
>--- md，今天刚失恋了，给我看这个。靠靠靠靠靠啊啊<br>
>--- 老阿姨不正经了[fn=4]<br>
>--- 阿姨：我恋爱了<br>
>--- 像极了屏幕前的你<br>
>--- 老阿姨也是有心思的，变质了[fn=43]<br>
>--- 不会吧不会吧 这就害羞了<br>

[25] 沐大仙出关前，她可要好好努力一把，总不能让人觉得，她以后能成仙，纯粹是依靠沐大仙的点拨。
>--- 高情商：指点
低情商：醍醐灌顶<br>
>--- 这个感悟共享是真的秀！<br>
>--- 自信点吧纯粹换成就是<br>
>--- 不是靠少主吗？<br>
>--- 不是靠少主悟道？<br>
>--- 成仙，是靠1%的努力，和99%的抱大腿<br>

[26] 人家本身也很努力的说。
>--- 深蓝，加点！<br>
>--- 三天一点拨 五天一灌顶 还说靠自己努力 老阿姨心里没点B数啊<br>
>--- 归归也是萌萌二次元的说。<br>
>--- 嗯，很努力的抄作业…啊，不，抄感悟…<br>
>--- 一直想知道这种说话是动漫里的还是什么，看了归归之前几本也有这个<br>
>--- 努力吧！三天打渔两天晒网可是不行滴～<br>
>--- 努力诱惑呜汪<br>
>--- 嘤嘤嘤，人家也是很努力哒～<br>

[27] 不多时，阁楼周遭仙光环绕，楼上楼下的男女各自沉浸于自身之道，任岁月缓缓流逝，释心性归于自然。
>--- 【试论学习型宗派的建设】<br>
>--- 釋放自我歸於自然<br>
>--- 言归正传
释心性归于自然
在下正传不才，请见于自然道友<br>
>--- 自然之道，阴阳交和，生生不息。<br>
>--- 这个归于自然他正经吗<br>

[28] 再看那浮玉城中。
>--- 已经快变成灭宗后院了吧？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[29] 在稀稀落落的行人注目下，季默轻轻吸了口气，静静站在灭宗帮他租借的院落前，想抬手推开院门，但手……在颤抖。
>--- 手？你……原来一直在……<br>
>--- 年少不知……，老来……空流泪<br>
>--- 中风前兆。。。。季默危。<br>
>--- 已经虚成这个样子了吗？手都在抖<br>

[30] 回去吧，回去修行吧！
>--- 贤者模式开启<br>
>--- LET IT GO<br>
>--- 第一天，回去吧，回去修行吧。
第二天，勾栏听曲儿~<br>
>--- 季公子修行日志：
第一天，勾栏听曲
第二天，勾栏听曲
第三天，勾栏听曲
第四天，勾......不行不行，不能被吴妄兄他们落下，明天开始我也要回去好好修行
………
第n天，勾栏听曲[fn=31]<br>
>--- 戒色的第一天
戒色的第一天
戒色的第一天<br>

[31] 季默心底震声呼喊，像是一万个巨人在齐声咆哮！
>--- 塔塔开<br>
>--- 盖亚！<br>
>--- 撒撒给哟<br>
>--- 然后一亿个超凡在说：先出去看看，就一天。。<br>
>--- 黄河！在咆哮！<br>
>--- 心中一万头草泥马奔腾而过<br>

[32] 要修行啊，都已经要被小林子和泠仙子落下了，自己难道还要被无妄兄在修为境界上反超吗？
>--- 不要怀疑，已经超过了<br>
>--- 自信点，把难道去掉<br>
>--- 以后不用太过担心了，等这次吴妄睡醒，你就被反超了。<br>

[33] 明明无妄兄最弱的方面，就是修为境界啊！
>--- 你最强的地方就是他最弱的地方<br>
>--- 错！是不能和妹子牵手！<br>

[34] 季家男儿，岂能因追求享乐而忘记身上的责任！
>--- 刚刚有个想法，前面一直在说季家主事的都是老仙子[fn=31]，所以季家男儿是不是都是因为追求享乐而废了<br>
>--- 男儿当自强！岂能因追求美色、享乐而忘记自己的责任呢！我要加油、努力、上进！唉哟～修炼太辛苦了，外面的世界太精彩了！...<br>
>--- 7月16日
胡适之啊胡适之！你怎么能如此堕落！先前订下的学习计划你都忘了吗？ 子曰：“吾日三省吾身。”……不能再这样下去了！
7月17日 
打牌。 
7月18日 
打牌。<br>

[35] 嗯，修行！
>--- 嗯，学习<br>
>--- 季：先去花楼修修心，坚定下道心<br>
>--- 嗯，真香！<br>

[36] 忽听侧旁传来一声熟悉的嗓音：“季护法，在这里站着作甚？喝酒去啊。”
>--- 成功路上的绊脚石，还刷了大力胶<br>
>--- 来啊，快活啊<br>
>--- 我内心独白“快考试了，今天一定要复习一下”
朋友：45号机旁边我给你留一台？帮我带份儿饭！
我：好！<br>
>--- 人间真实<br>
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 胡适:牌，牌，打牌！<br>
>--- 打牌~<br>
>--- 好勒<br>
>--- 暗号正确<br>
>--- 像极了准备努力学习的你<br>
>--- 成功路上的绊脚石，还刷了大力胶<br>
>--- 来啊，快活啊<br>
>--- 真香<br>

[37] 季默浑身一震，闭目深呼吸，身形唰地一声出现在街角茅傲武面前，目光灼灼地看着这位同门长老。
>--- 这，嗷呜和寂寞修行阻滞的原因找到了<br>
>--- 目光灼灼……<br>
>--- 狐朋狗友太多[fn=4]<br>
>--- 真香警告<br>

[38] “茅长老，地点我定，酒钱我请，走！”
>--- 人类文化瑰宝之一🐶<br>
>--- 打脸来的太快<br>
>--- 痛定思痛，反手压下了修炼的想法<br>
>--- 胡适笔记:不能再这么堕落下去了！<br>
>--- 你有钱？<br>
>--- 好么，这俩感悟能不越来越少么……<br>
>--- 感觉跟我一样定力不住<br>
>--- 这号废了<br>
>--- 像极了说好以后戒网，然后上最后一次通宵的我。<br>
>--- 像极了准备努力学习的你<br>
>--- 人类文化瑰宝之一🐶<br>
>--- 像极了要去学校前的我<br>
>--- 胡适日记<br>
>--- 我怎么能在想去修炼时候有了喝花酒的念头呢，幸亏我意志力坚定，把去修炼的想法压下去了<br>
>--- 如此说来感悟少不是没有理由<br>
>--- 寂大护法！我也想和你喝酒！<br>
>--- 真像想奋斗的初中生....<br>
>--- 真香<br>
>--- 沦落人<br>
>--- 像极了我学习的时候<br>
>--- 打脸来的太快<br>
>--- 真香<br>

[39] “还有这好事呢？哈哈哈哈！”
>--- 像极了两个学习不好的同学勾肩搭背去网吧<br>

[40] 茅傲武叉腰大笑，被季默拽着去了浮玉城中最为繁华的街巷。
>--- 知道为啥就你俩瓶颈加深了吧？lsp检测装置了解一下？<br>
>--- 像极了准备努力学习的你<br>
>--- 人逢喜事精神爽～不行！得叉会腰笑笑～～<br>

[41] 那里高楼林立、夜夜笙箫，每当夜色降临，还会有不少人影从空中直直落下，尽量避免遇到熟人，闪身进入一处处打着暖光的门户。
>--- 敢问各位仙友，有路子吗<br>
>--- 估计暖色调中的深红色<br>
>--- 洗头房？<br>
>--- 敲窗户<br>
>--- 红灯区<br>
>--- 小粉灯，小彩灯<br>
>--- 最怕在洗浴中心碰到熟人，这招呼是打好呢还是不打好<br>
>--- 就你俩的知名度，躲得开？<br>

[42] 第二日，同一个时辰。
>--- 这不是许淫锣的勾栏日记吗<br>

[43] 季默负手站在自己的小院门前，抬起的手默默放下，转身走向了熟悉的小路。
>--- 胡适:牌，牌，打牌！<br>
>--- 胡适啊胡适，你怎么这般堕落！<br>
>--- 应该换成“脚步虚浮地走向了熟悉的小路”<br>
>--- 打牌<br>
>--- 季默：季默你不能在堕落了<br>

[44] 罢了，这是最后一次放纵自我。
>--- 今天最后一次了，马上就是明天了<br>
>--- 打牌
打牌
打牌
打牌
胡适之啊胡适之，你不能再这么放纵下去了
打牌<br>
>--- 最后亿次<br>
>--- 许七安日记里也是这么说的<br>
>--- 我做完SPA，也是这么说的。[fn=36]<br>
>--- 每天都是戒色第一天<br>
>--- 你以为你是胡适之呐！<br>
>--- 勾栏听曲，勾栏听曲，不能再这样下去了，勾栏听曲<br>
>--- 明日复明日，明日何其多<br>
>--- 二进制戒色<br>
>--- 寂寞:最后亿次，真的就是最后亿次了！<br>
>--- 胡适本适了。。。<br>
>--- 打牌
打牌
打牌
打牌
胡适之啊胡适之，你不能再这么放纵下去了
打牌<br>
>--- 某月x日
打牌
某月x+1日
胡适之啊胡适之！你怎么能如此堕落！先前订下的学习计划你都忘了吗？ 子曰：“吾日三省吾身。”...不能再这样下去了
某月x+2日
打牌<br>
>--- 罢了，作业明天再写<br>
>--- 7/4:新开这本日记，也为了督促自己下个学期多下些苦功。先要读完手边的莎士比亚的《亨利八世》。
7/13打牌。
7/14:打牌。
7/15:打牌。
7/16:胡适之啊胡适之！你怎么能如此堕落！先前订下的学习计划你都忘了吗？子曰：“吾日三省吾身。”不能再这样下去了！
7/17:打牌。
7/18:打牌。<br>
>--- 今天最后一次了，马上就是明天了<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 像极了书友们[fn=31]<br>
>--- 戒色第一天。<br>
>--- 真的是最后一次了！相信我...<br>
>--- 胡适之<br>
>--- 明日复明日，放纵何其多。<br>
>--- 最后亿次<br>

[45] 第三日，同一个地点。
>--- 三过家门而不入<br>
>--- 勾栏听曲许七安<br>
>--- 7月13日
　　喝酒。
　　7月14日
　　喝酒。
　　7月15日
　　喝酒。
　　7月16日
　　寂寞啊寂寞!你怎么能如此堕落!先前订下的修炼计划你都忘了吗?
　　子曰：“吾日三省吾身。”…不能再这样下去了!
　　7月17日
　　喝酒。
　　7月18日
　　喝酒。<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 胡适：嗨、这个我熟！<br>
>--- 二十一天养成一个习惯……二十一年都戒不掉，你放弃吧<br>
>--- 戒色第一天
戒色第二天
戒色第三天 
戒色第一天
……<br>
>--- 寂寞日记不用多说了，就是看官们所想的一样…
_(:з」∠)_<br>
>--- 真香<br>

[46] 季默路过自己的小院，象征性地朝里面看了眼，步履轻快地朝前路行去。
>--- 原先的我：伤心，做不完作业了
现在的我：诶嘿，做不完作业了<br>
>--- 胡适:牌，牌，打牌！<br>
>--- 新·三过家门而不入<br>
>--- 老司机了<br>
>--- 想当年，我的每个暑假都是这么消失的。。。<br>

[47] 今天处理了一起仙人醉酒闹事事件，奖励自己一昔欢乐。
>--- 摄，拆，懂？<br>
>--- 宁宴兄<br>
>--- ……人就是这么废掉的<br>
>--- 像极了没有制止力的我<br>
>--- 打牌<br>
>--- 有语文课代表吗？<br>
>--- 助人为乐？<br>
>--- 老头摇摇乐<br>
>--- 这个地方被和谐掉了什么<br>

[48] 第四日，奖励茅长老一晚，自己就代受了。
>--- 奖励一晚？啊这<br>

[49] 第六日，奖励小林子一晚。
>--- 胡适:牌，牌，打牌！<br>
>--- 第六日是过夜了吗？全套吗？<br>
>--- 自己就代受了<br>

[50] 第七日，本公子就是想去逍遥快活，修行不就是要念头通达！
>--- 第一日“勾栏听曲”
第二日“勾栏听曲”
第三日“勾栏听曲，不行啊许七安你不能这么堕落下去了”
第四日“勾栏听曲”<br>
>--- 像极了以前健身的时候<br>
>--- 隔壁卖报的也是有这个梗[fn=13]<br>
>--- 上课啦<br>
>--- 彻底放弃了<br>
>--- 7月15日
打牌。
7月16日
胡适之啊胡适之！你怎么能如此堕落！先前订下的学习计划你都忘了吗？子曰：“吾日三省吾身。”不能再这样下去了！
7月17日
打牌。
7月18日
打牌。<br>
>--- 像极了以前健身的时候<br>
>--- 第一日“勾栏听曲”
第二日“勾栏听曲”
第三日“勾栏听曲，不行啊许七安你不能这么堕落下去了”
第四日“勾栏听曲”<br>
>--- 胡 适 日 记<br>
>--- 曾经：唔哇，不要说我菜，我会变强的！
现在：爷就是菜！不服打死我！<br>
>--- 我就是烂!<br>
>--- 像极了假期即将结束发现作业没做完，连抄都来不及时的你:“算了，及时行乐，艾薇宝地嗨起来！”彻底放飞自我。<br>
>--- 《季默的日记》
第一日
“逍遥快活。”
第二日
“逍遥快活。”
第三日
“逍遥快活。”
第四日
“逍遥快活。”
第五日
“逍遥快活。”
.....<br>
>--- 胡适：打牌……<br>
>--- 我摊牌了，我不装了……<br>

[51] 两个月后，茅傲武找到季默，笑道：“你那院子还住不住了？怎么一直不见你人影，我想安排几个仁皇阁同僚入内小住几日。”
>--- 人在浮玉飘到失联<br>
>--- 仙人身体就是好，本钱雄厚<br>

[53] “懂，”茅傲武眉角挑了挑，“好好修行。”
>--- 所以你们修行瓶颈加厚了<br>
>--- 我，寂寞，努力，奋斗<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 小小一个懂字，蕴含万千大道，人文至理。[fn=31]<br>
>--- 真•一个战壕里的<br>

[54] “仙路争锋！”
>--- 看到这俩货说仙路直接想歪<br>
>--- 你确定不是击剑吗？<br>
>--- “同道中人”<br>
>--- 缘分0写的<br>

[56] 又过数月，季默来浮玉城已大半年，一名浓妆艳抹地美貌女子寻到了灭宗法宝铺，费尽周折寻到了在仁皇阁分阁坐镇的茅傲武，带了几句话过来。
>--- 浓妆艳抹‘地’-的<br>

[57] “大人，季公子昨日突有顿悟，已在我们醉香楼后面买了个小院闭关修行，出关后会来找您喝酒，特地让奴家前来告诉您一声。”
>--- 跟家长说想在校外一个人租房住，说是这样安静些，对自己学校有好处，结果出来学校就整天玩呗<br>
>--- 。。<br>
>--- 这很季默。。。。醉香楼后面的小院。。<br>
>--- 欢喜禅<br>
>--- 当断不断 反受其乱。从今天起，不再犹豫，不再畏惧！我要做最浪的自己，我要做一名合格的现代诗人！<br>
>--- 原来寂寞是这种类型，怪不得在吴妄身边莫得感悟了<br>
>--- 就直接双休了呗！<br>
>--- ……我有一个猜测，不知当不当说[fn=8]<br>

[58] 茅傲武忍不住嘀咕了几句：“这家伙，身体吃得消吗？”
>--- 明白人<br>
>--- 嗷呜：季默真是真人不露相啊！<br>

[59] 那美貌女子略有些不好意思，小声道：“大人您莫要误会，季公子是真的在闭关修行，并非是找了个由头在我们那不走。
>--- 想起了私人定制里的“俗”<br>
>--- 大人，季公子是真的找了个由头在我们那不走，并非是闭关修炼<br>
>--- 离得远，负面运气少了所以悟了？<br>
>--- 越抹越黑了吧！<br>
>--- 苦练钢枪<br>
>--- 《缘来这就是修行》<br>
>--- 此地无银三百两<br>
>--- 懂得都懂<br>

[60] 公子顿悟时，身周仙光环绕，身后自成宝轮，更是散出道道奇异的香味，异象端的是不少，怕是要向前迈出一大步。
>--- 这季公子后来改姓姬了？<br>
>--- 这是拿了御女三千，白日飞升的剧本啦？黄帝本帝？真正的强运之人！<br>
>--- 御女三千，神功自成<br>
>--- 合欢<br>
>--- 这季公子后来改姓姬了？<br>
>--- 这特码也可以？<br>
>--- 空虚大道<br>
>--- 人域修士季公子--情劫大道的先驱与集大成者<br>
>--- 我╭(╯ε╰)╮归总，柠果你这还有吧？给我来一斤！[fn=24][fn=24]（小丑果然还是我）<br>
>--- 这是拿了御女三千，白日飞升的剧本啦？黄帝本帝？真正的强运之人！<br>
>--- 领悟双修大道<br>
>--- 石楠花的香气？<br>

[61] 几位与季公子相好的姐妹也有所感悟，各自瓶颈都有些松动哩。”
>--- 瓶   颈  松了，不要紧的<br>
>--- 还有哪儿松了？？？？<br>
>--- 这货不会是轩辕氏吧<br>
>--- 这货好像吕洞宾的体质<br>
>--- 啊这……瓶颈松了，这是要生了吗<br>
>--- 后宫三千呢……<br>
>--- 莫非，这才是下一任<br>
>--- 瓶颈？<br>
>--- 「幾位」<br>
>--- ……<br>
>--- 这种事情，先紧后松，合情合理<br>
>--- 瓶   颈  松了，不要紧的<br>
>--- 莫非是我污了？<br>
>--- 中央空调功法？！<br>
>--- 润了就松动了……<br>
>--- 还有哪儿松了？？？？<br>
>--- 悟出了双修大法。<br>

[62] “真就花楼顿悟？”
>--- 继泠仙子蹦迪顿悟，群殴顿悟后，寂寞开始了花楼顿悟…要不林琪…你再让呜汪他们给你群殴一顿看看能不能被群殴顿悟…<br>
>--- 龟龟咱们下本书就把主角设成花楼顿悟吧🐶<br>
>--- 黄帝内经<br>
>--- 这就是你在酒店写出来的书？？<br>
>--- 真就是个银才。。。<br>
>--- ……<br>
>--- 不知道后面会不会有个坟前蹦迪悟道的[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 不愧是叫做寂寞的男人👨<br>
>--- 继泠仙子蹦迪顿悟，群殴顿悟后，寂寞开始了花楼顿悟…要不林琪…你再让呜汪他们给你群殴一顿看看能不能被群殴顿悟…<br>
>--- 龟龟咱们下本书就把主角设成花楼顿悟吧🐶<br>
>--- 奇奇怪怪的顿悟方式愈来愈多了<br>
>--- 人才啊<br>

[64] “前面带路，本阁主去看看季公子闭关之处，这还了得。”
>--- 一起，一起[fn=4][fn=4]<br>
>--- 带我一个[fn=31]<br>

[66] 季默确实是闭关了，且是得了顿悟这般修士们难寻的机缘。
>--- 賢者時間比較容易頓悟？<br>
>--- 好家伙，该不会后面黄帝的双修大法也是跟你学的吧，人域阴阳双修大法祖师爷<br>
>--- 修仙果然要念头通达[fn=32]<br>
>--- 花楼证道第一人<br>

[67] 茅傲武对此大感诧异，带着心底的重重疑惑，在醉香楼中逗留了几日；
>--- 这由头找的<br>
>--- 一语双关<br>
>--- 我怀疑。。。归归在双关？<br>
>--- 宝地！<br>

[68] 可仅仅几日，茅傲武便有些受不住，在胭脂堆中夺门而出，生怕坏了自己的天仙道基。
>--- 是魔基              吧<br>
>--- 女子们赶忙追去，又把门夺了回来<br>
>--- 记得把门还回来<br>
>--- 榨干了吗？<br>
>--- 喵呜不行啊，让我来和这群妖怪大战三百回合<br>
>--- 没有了，一滴都没有了<br>
>--- 错别字，天仙道鸡[fn=39]<br>
>--- 几日，厉害了<br>

[70] 【顿悟宝地】。
>--- 要把我笑死<br>
>--- 大师，我悟了，色即是空<br>
>--- 我悟了，真的！<br>
>--- 《修行之顿悟》<br>
>--- （牌面）<br>
>--- (人域经商小能手)<br>
>--- 《论赚钱》<br>
>--- 《生意》<br>

[71] 茅傲武额头挂满黑线，脚步有些虚浮，一时也不知该如何评说此事，只得将此事压下，暗中派人盯紧醉香楼后院，保护季默安危。
>--- 这事传出去怕不是会有很多女魔头要抓寂寞去双修<br>
>--- 好兄弟！！<br>
>--- 动作开始有滴挑逗，个脚步好似开始有滴漂浮<br>
>--- 寂寞要有妹子才能顿悟，跟着熊霸哪里能行<br>
>--- 天仙，就这？<br>
>--- 这就虚了，不行啊！<br>
>--- 脚步虚浮，茅老哥你不行啊，这就虚了[fn=33]<br>
>--- 才几天而已，走路都飘了？茅长老身体不行啊<br>

[75] 他比季默虚长了几岁，也一定要比泠仙子和季默先成仙！
>--- 寂寞23的时候他不才13吗<br>
>--- 兴许寂寞都快成仙了，花中仙<br>
>--- 完了，寂寞可能要一步登仙了<br>
>--- 怕不是寂寞抢先在花丛中成仙<br>

[76] 言罢继续枯坐感悟，于冥冥之中捕捉那一丝丝前行的契机，试图将面前的门户推开一条细细的门缝。
>--- 这层楼通通拷走！没有一个无辜的！<br>
>--- 你要动啊，不动怎么可能开门缝<br>
>--- 试图推开门缝，但缝隙太小，只好用力顶住门<br>
>--- 打开门户，方便接受师父气运的熏陶<br>
>--- 我觉得这句话挺有意思的，你们觉得呢[fn=32]<br>

[78] 泠小岚静静盘坐在阁楼静室，身周已有道道仙灵气息汇聚，成仙渡劫，就在未来几年。
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 合着他们仨儿比赛谁先成仙呢!
无形的硝烟弥漫战场<br>
>--- 突然提一嘴林析我还不确定，这里又给了冷仙子一个特写，还特意圈了重点，仙子未来几年才能成仙，那这波，寂寞怕是真的一步登仙了<br>
>--- 主角团高度同步<br>
>--- 但还是会被吴妄超过<br>

[80] 此时距离吴妄正式闭关已过半年。
>--- 主角闭关领悟，直接带动了身边人的领悟啊。<br>

[81] 吴妄自沐大仙那里得了感悟后，就一直闭门不出，每日不间断的修行、悟道，休息时便捧一本星辰道的功法品读。
>--- 别人在努力，你在偷看小说：《星辰变》<br>
>--- 看成了一本道怎么办[fn=14] 嗯本人是sp但不老。<br>
>--- 天天修仙，好好向上<br>
>--- 奈何星辰功法更的太慢，只能继续修行<br>

[82] 不知不觉，他修为已迈入跃神境，此时已主修星辰，火道为辅。
>--- 星火燎原，以后要放大陨石术？？？<br>
>--- 星火可焚天<br>
>--- 以自我之道融汇三千大道？<br>
>--- 不知不觉？<br>
>--- 星火大道，星星之火，可以燎原<br>
>--- 为什么我想起了 火星人集成灶<br>
>--- 以人之身躯，成神之果位，其道号，无妄子，其神名，火星神<br>
>--- 。<br>
>--- 就知道你说三年跃神五年登仙是骗鬼的<br>

[83] 元婴、跃神、登仙，距离仙人境似已不算太远，却需要较长的岁月沉淀，心急不得。
>--- 鬼谷八荒[fn=31]<br>
>--- 这里的岁月是用小时就可以计算清的<br>

[84] “算算日子，刑天老哥也该抵达北野了吧。”
>--- 算算日子，刑天的头快没了<br>

[85] 吴妄抬手握住项链，却是已与母亲半年多没有联络过了。
>--- 我每天早上不在全家群里报平安他们就敢报警<br>
>--- 我半个月不给我妈打电话我妈就得打断我的腿<br>

[86] 罢了，就算母亲故意隐瞒了一些事不告诉自己，且跟那个对自己下咒的先天神分属同一阵营，自己也无法怪母亲什么。
>--- 你娘想当那神的婆婆<br>
>--- 吴妄：比较是最稳的大腿！<br>

[88] “娘……娘？”
>--- 哎<br>
>--- 娘娘？原来是王母？？？<br>
>--- 啊啊这个人就是娘，啊↘啊↗这个人就是妈<br>
>--- 怎么了，吴公公<br>
>--- 娘娘，你啥时候成太监了<br>

[89] 吴妄呼唤了一阵，却没得到苍雪大人的回应。
>--- 这里没有信号
我告诉你都听不着你说啥
聊了嗷
摇头呢<br>
>--- 对方电话已关机请稍后再拨<br>
>--- 苍雪在虐杀老器灵……<br>

[90] 母亲难道也生气了？
>--- 当妈的哪里会真的生孩子的气呢<br>

[91] 与此同时，北野西南方某处海域，那宽不过百里的狭长海峡。
>--- 紧跟时事<br>
>--- 如果苏伊士能有这么“窄”，那也不会堵船了<br>

[92] 这里是与西北域、西野疆域交汇之地，也是由西海赶赴北野众港口的必经之地，平日里能见到一艘艘大船南来北往。
>--- 世界瞩目<br>
>--- 暗示卡船<br>
>--- 希望归归画个地图<br>

[94] 大半商船已绕过此地，自西北域另一侧绕行，仅有部分商船远远停驻，等此地风波平息，关注此地战事。
>--- 就。。。被迫绕行好望角的时事新闻？<br>

[95] 海域南岸，已聚集了不知多少黑压压的人影，他们大半都是‘人躯顶兽首’，也有‘人面伴兽身’，虎视眈眈地看向北野之地。
>--- 这样的？<br>
>--- 蚩尤？<br>
>--- 人和兽不能一左一右?[fn=39][fn=39]<br>
>--- 懂了 是人外娘<br>

[97] “是西野的小神。”
>--- 西野的小神，你尽力了<br>
>--- 就是成精了呗？<br>
>--- 西野战五渣<br>

[99] 刑天拄着一把长斧，目中带着熊熊战意，低声道：“老师稍后把弟子扔过去，弟子去砍翻了他们！”
>--- 不愧是你<br>
>--- 就决定是你了:刑天！！！<br>
>--- 扔过去<br>
>--- 这老师是谁呀？<br>

[100] “哎，”那壮硕老者忙道，“莫要莽撞行事，就算是执掌一些小道的神灵，其实力也非同小可，更会有一些稀奇古怪的神术。
>--- 绿胖：好弱的神！<br>
>--- 好歹也是神<br>

[105] “老师，我啥都看不到。”
>--- 来，老师这有900度的眼镜你带上[fn=31]<br>
>--- 看到没？看到没！这种态度才是正经修仙的态度嘛～<br>
>--- 噗噗<br>
>--- 噗<br>

[107] 老者摁住刑天左肩，刑天目中精光闪耀，百里外的情形尽收眼底。
>--- 开共享了<br>

[108] 北野岸边早已架起了一架架床弩，构造出了一道严密防线；
>--- 莫非是呜汪牌的<br>

[109] 防线之后烟尘飞扬，大批狼骑在林间、山丘奔驰，左右还能看到犬戎族和深目族的精锐大军。
>--- 狼骑升级网子啊，对空弄下来就可以平砍了。<br>

[110] 为首的，便是身着黑铁甲，体型壮如熊的熊抱族族长。
>--- 为啥不是名义上第一的大浪族呢？<br>

[118] “看来，今日为师必须出手了，北野也有两大人族氏族，不可见死不救。
>--- 後退讓為師來<br>
>--- 北野不好多氏族吗？说话圆润点<br>
>--- 看着就好，马上打完了<br>
>--- 为师还是很强的说<br>

[119] 刑天，为师只能试试能否吓退那三个神明，若是为师出什么意外，你就将此事禀告陛下，就说我愧对陛下信任，请陛下为你再选个师父。”
>--- 好的，无名师傅（路人甲师傅）<br>
>--- 都是戏精<br>
>--- 我感觉是个套<br>
>--- “我去送了！”<br>
>--- 教刑天，有点费老师啊！<br>
>--- 怎么感觉就是套呢？不靠谱，<br>
>--- 这么厉害，谁呀<br>

[121] 刑天虎目含泪，却一把抓住老人胳膊：“这是我们北野的战事，与老师你无关！”
>--- 看成了“刑天虎 目含泪”[fn=14]<br>

[122] 老人定声道：“不，此事与我有……”
>--- 此事与我有缘<br>

[123] “两位，莫要凑前。”
>--- 两位，莫要去送。<br>
>--- 没有这个必要！<br>
>--- 她来了！她来了！<br>
>--- 别送了<br>
>--- 你们俩别捣乱，一边玩去<br>
>--- 菜就离远点，打起来还得费心照看，麻烦<br>
>--- 两位，别捣乱，离远点<br>

[125] 正此时，那北野之地上空，三道身影踩着白云静静而立。
>--- 惊不惊喜？我老婆来救你们了<br>

[126] 居中一人身着白色长裙，长发自身后飘舞，此刻闭目凝神，手中木杖蕴着一缕缕雷光。
>--- 电母<br>
>--- 雅典娜from圣斗士<br>
>--- 我儿媳妇真棒<br>
>--- 苍雪 永远滴神！！！<br>
>--- 快上图！<br>
>--- 老器灵被收拾好了<br>

[127] 刑天已是喜道：“苍雪大人！是苍雪大人！”
>--- 干妈，是干妈[fn=32]<br>
>--- 刑天：熊婶儿！<br>
>--- 霸弟他妈，霸道<br>
>--- 雪姨<br>
>--- 我老婆😳是我老婆苍雪🤤<br>
>--- 不是他姑么？<br>
>--- 干妈，是干妈[fn=32]<br>
>--- 刑天：熊婶儿！<br>
>--- 老婆老婆<br>
>--- 丞相我悟了！！<br>
>--- 汝与曹贼何异？<br>
>--- 刑天：可惜我爹不争气，要不然这就是我妈了<br>
>--- 赞美吾妻<br>
>--- 赞美苍雪大人！<br>

[128] 左右两人的穿着打扮与苍雪相近，此刻正齐声念着赞美星神的祷文。
>--- 名义上的同级<br>
>--- 赞美苍雪<br>

[130] 天地间骤然变暗，原本万里晴空忽成深邃星空！
>--- 星之美少女索拉塔<br>
>--- 人人皆恨曹贼，人人皆是曹贼<br>
>--- 不见星空<br>
>--- 孙刘两人一觉醒来竟与世界为敌<br>
>--- 媳妇牛逼[fn=31]<br>

[131] 一颗颗星辰闪烁，道道银白色雷霆砸落，自北野岸边编织成一道交错的雷幕，宛若为天地挂上了一面珠帘。
>--- 王昭君开大？！还是CM开大？<br>
>--- 瞬间就让小爱放了个周深的卷珠帘<br>
>--- 列奥德罗！<br>
>--- 陪你去看流星雨落在这地球上 让你的泪落在我肩膀<br>
>--- 魔兽争霸三，月之女祭司六级后的终极大招：群星陨落……<br>
>--- 江湖是一串珠帘<br>

[132] 苍雪手中木杖前推，那雷幕竟自海面横推百里，转眼出现在想要北上的生灵大军前方。
>--- 什么叫平推啊？<br>

[133] 毫无犹豫，毫无停滞，雷霆过处，生灵崩碎！
>--- 世界核平<br>
>--- 起手一个地图炮，聊表敬意<br>
>--- 一般一般，小小日祭而已啦<br>

[134] 空中那片乌云被正面‘溶解’，无数银白闪电将海面犁了一遍，留下了一片残肢断骸，整片海域被染成了血色。
>--- 《犁了一遍》<br>

[136] 再看南边空中，哪里还有三名神灵的身影？
>--- 苍雪：就这？[fn=39]<br>
>--- 带俩日祭只是为了撑一下门面，同时还能低调一点。<br>
>--- 我起了，一枪秒了<br>
>--- 为啥不能是跑了？<br>
>--- 秒了<br>
>--- 苍雪初现世，抬手灭三神！<br>
>--- 苍雪大人：还差一些，还得拉两个日祭才能打出这水平的攻击，争取下次不要辅助<br>
>--- 成渣了<br>
>--- 这老婆太厉害了，夫纲不振<br>

[137] 苍雪收回木杖，与两名日祭肩并肩飞向了高空，只留下了一句淡淡的话语：
>--- （从容）<br>

[138] “星神护佑，来犯必诛。”
>--- 星神：别薅了别薅了，我头发也没了血也没了器灵也没了，就省个名头你还薅<br>
>--- 苍雪：北野这块地方是我罩着的，来一个我杀一个。哦，你说星神？我就是星神。<br>
>--- 北野，我罩的<br>
>--- 米粒之珠，也放光华？<br>
>--- 星神的作用就是让天帝安心，让天帝觉得北野一切尽在掌控之中，要不估计早没了。<br>
>--- “北野，我罩的，懂？”<br>
>--- 北野，我着的，懂？<br>
>--- 赞美星神<br>
>--- 犯我北野者虽远必诛！！！<br>
>--- 星神成了服务器。。。<br>
>--- 星神：我说我不想护佑你们信吗<br>
>--- 星神的唯一作用就是用于施咒<br>
>--- 最强最美的妈妈[fn=4][fn=2]<br>
>--- 星神哭了T﹏T<br>
>--- 星神：别薅了别薅了，我头发也没了血也没了器灵也没了，就省个名头你还薅<br>
>--- 苍雪：北野这块地方是我罩着的，来一个我杀一个。哦，你说星神？我就是星神。<br>
>--- “老娘罩着的，你们再来试试？”<br>
>--- 老婆威武！<br>
>--- 星神也就剩个名了吧<br>

[140] 那老者也是表情凝滞，感受着那一瞬间出现的绝强神力，低声道：“根据传闻，不是说，星神重伤弥留了吗？”
>--- 什么？苍雪大人重伤弥留？？你从哪听来的谣言<br>
>--- 本来只是重伤的，现在确实是弥留之际了<br>
>--- 星神重伤弥留，关我苍雪大人什么事？<br>
>--- 本来只是重伤的，现在确实是弥留之际了<br>
>--- 我作证！传闻不假…本来重伤…最近开始弥留了…<br>
>--- 要不你以为星神为啥重伤<br>
>--- 是真重伤弥留了，说不定都快没了呢<br>
>--- 所以你知道为什么星神重伤弥留了吧<br>
>--- 怕不是强行透支星神的力量<br>
>--- 江山代有才人出，一代新神换星神<br>
>--- 大人，时代变了，新代星神换旧神<br>
>--- 什么？苍雪大人重伤弥留？？你从哪听来的谣言<br>

[142] 刑天咧嘴一笑，“总算知道为啥老弟那么淡定了，有苍雪大人在，怕啥。”
>--- 刑天：没想到熊老弟的后台这么硬！<br>

[143] “这位莫非就是七日祭之首？”
>--- 毕竟圣人也分强弱<br>
>--- 你们北野管这叫日祭？你们北野日祭这么彪的？<br>

[144] “不错，七日祭之首，我熊霸老弟的亲娘！老师！咱们去找熊悍叔汇合！”
>--- 不是，凶悍那傻大个是怎么娶到苍雪的？这战力完全不成正比啊<br>

[147] 两位日祭行到殿门前就飞去了虚空，与其他四位日祭汇合，隐隐将星空女神手中托着的圆盘围住，各自盘坐祈祷。
>--- 就是准备把她武器给搞走<br>
>--- 工具人<br>
>--- 盘！<br>

[148] 苍雪走回大殿正中，拄着长杖静静站立，脚下的星光开始汇聚、炸散，周而复始。
>--- wifi链接中<br>

[150] “霸儿、霸儿？刚才可是喊为娘了？”
>--- bp机<br>
>--- 没有这个儿的话，这关系可真乱<br>
>--- [fn=14]娘了看成了娘子<br>

[151] 木杖中很快传来吴妄的嗓音：“娘在忙正事吗？”
>--- 也不算正事儿，就是小事儿<br>
>--- 高情商：娘亲在忙正事吗？
低情商：我要有小弟弟了？<br>

[152] “静极思动，去活动活动筋骨，”苍雪柔声道，“还跟你爹见了一面，不过因为情形不对，没能说上话。”
>--- 都忙著辦事了，沒能說上話<br>
>--- 憋说话，吻我！<br>
>--- 去找你爹活动筋骨<br>
>--- 活动筋骨=秒了比🐻强N倍的神＞动一动=秒了等于🐻的凶兽=秒了🐻
妙啊<br>
>--- 就挥挥手的事<br>
>--- 《活动筋骨》<br>
>--- 饭后遛弯<br>
>--- 活 动 筋 骨<br>
>--- 不是啥正事，就是出去打死了三个小神<br>

[153] 吴妄笑了两声，吞吞吐吐地道了句：“那个，上次我不该……等我实力够强了，娘再告诉我能告诉的吧。”
>--- 吴妄：妈我错了，原谅我吧<br>

[154] “母子说这般话作甚？安心修行就是。”
>--- 好儿子！慢慢修行，再过几百年，你必能……躺赢。<br>
>--- 你再怎么皮，也是娘的好大儿<br>
>--- 讲道理，总觉得🐻妈说话像云霄<br>

[155] 苍雪柔声说着：“若你觉得修仙之法太过苦闷，也可专走血脉之力。”
>--- 苍雪：现在的儿子不太好养，叛逆期到了，非要修仙，这哪有继承家产快啊<br>
>--- 无妄以为自己在努力，结果就是个神二代[fn=4]
老母亲：安排！<br>
>--- 我呜汪能有今天的成就全靠我自己的努力，娘亲救我<br>
>--- 打拼累了就回家继承家业<br>
>--- 你随便修修就行了<br>
>--- 一个道只有一个神吧。苍雪在觊觎星神位，那不是说无妄这条路走不通了？<br>
>--- 如果觉得在外打拼太苦就回来继承家产吧。<br>
>--- 星神气抖冷：给我放个假吧，神都快被你一家薅没了<br>
>--- 特么就是创业不成功，只能回家继承那亿点点家产而已！[fn=49]<br>
>--- 孩子，你觉得房地产不好玩，那就玩金融吧，实在不行你不是喜欢玩游戏吗，给你打钱了你搞电子竞技吧。来自有钱人的职业烦恼。<br>
>--- 开挂吧<br>
>--- 苍雪：星神的力量就是我的力量，儿砸你随便用<br>
>--- 苍雪：现在的儿子不太好养，叛逆期到了，非要修仙，这哪有继承家产快啊<br>
>--- 这就是妈呀的挂吧<br>
>--- 无妄以为自己在努力，结果就是个神二代[fn=4]
老母亲：安排！<br>
>--- 看来快要取代星神了<br>
>--- 上边有人[fn=8]<br>

[156] “借来的实力终归是借来的实力，”吴妄笑道，“孩儿还是想一步步修行上去，学燧人氏、伏羲氏这般人族先贤，走出自己的道。”
>--- 呜汪：唉，走不出自己的道就只能回家当小星神了<br>
>--- 走不出自己的道就只能回家继承族长之位了<br>
>--- 说是借，明明是家族企业。
污王：我成为世界百强企业董事长离不开我的勤劳努力和我妈的一点点帮助。<br>
>--- 现在是借的，要不了多久就是咱自家的了[fn=8]<br>
>--- 说明借得不够多，借死她就行了<br>
>--- 没事，咱直接把星神借破产<br>
>--- 走不出自己的道就只能回家继承族长之位了<br>
>--- 呜汪：唉，走不出自己的道就只能回家当小星神了<br>
>--- 苍雪:傻孩子，说什么胡话呢，娘的还不就是你的，你要想做星神，娘也可以让给你呀<br>
>--- 凭本事借的，不用还了<br>
>--- 借个锤子<br>
>--- 星辰之力是娘的了，一家人谈什么借不借的，拿去用就是<br>

[157] “随你就是。”
>--- 苍雪要么是星神转世，要么就是星神的孩子<br>
>--- 王姓巨贾给儿子五个亿作为创业基金<br>
>--- 你随意，我无敌<br>
>--- 你开心就好<br>
>--- 苍雪：儿子你随便创业，试错成本咱承担的起<br>
>--- 为娘啥都行，你随意<br>
>--- 家里有矿，随便你[fn=31] 不成就回家继承家业<br>
>--- 你怎么折腾妈都支持你都护着你[fn=31]<br>
>--- 像极了富二代对一代说我要创业：“随你就是。”<br>

[158] 苍雪轻声说着，又主动找了个话题，与吴妄聊起了星神教近来的状况。
>--- 你妈还是你妈<br>

[159] 但母子之间终归是没有那么多话可聊，片刻后就切断了联络。
>--- 我和我妈能吹半小时以上，和爸就几分钟<br>
>--- 跟他爸都没说过话吧<br>
>--- 确实，跟我妈打电话超不过五分钟<br>
>--- 。<br>
>--- 写出了些散文的感觉……<br>
>--- 就很真实，大家都这样<br>
>--- 各藏心事<br>
>--- 真实<br>

[160] 吴妄心底放下了一块石头，嘴角露出几分笑意，念头都畅通了少许。
>--- 老母亲的大腿必须抱紧，不然不安心<br>

[161] 他拿出一只‘酒坛’，端起一本玉简，吸纳神力、参悟星辰道两不耽误，继续在宗内闭关，等待着稍后的【人域南部仙魔收徒大会】。
>--- 新生代：咋的，借来的力量就不能是自己的力量了？你看我借了那么多不也过得贼欢<br>
>--- 无妄：这是我抢过来的，不是借的。<br>
>--- “借来的实力终究是借来的神力”罢了<br>
>--- 有大会才能吸引来十凶殿，有十凶殿呜汪才能拿到血液，回收神力不是吗🐶<br>
>--- 吴妄：我有必要组织一场八省联考了<br>
>--- 预测一波，吴妄会收女弟子<br>
>--- 盲猜收徒大会上会有情况，会忽悠几个宝贝弟子回来<br>

[162] 灭宗未来几百年能否崛起，这次收徒至关重要。
>--- 已然忘了初心<br>
>--- 写日记的那位呢？快点来更新，现在看这书，一半是为了归归的内容，一半就是为了你的目录了……<br>
>--- 味精呢<br>
>--- @用户某人～你不要不过来啊[fn=12]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 活久见季默日日笙歌竟顿悟，
镇北野苍雪大显神威灭诸敌。
            ----------盗版正经日记<br>
>--- 盲猜盲猜有个复姓轩辕的才俊<br>
>--- 盲猜一波：后来呜汪学先贤执掌星辰大道，不过那时候老婆已经薅完了星神，为了让儿子成功执掌大道，自废神力，后经类似女子国信仰成神操作，转修信仰神<br>
>--- 正经日记呢？<br>
>--- 第一百零九回: 
仙路争锋各有机缘
  赞美星神苍雪显威
        —《无妄取经记》<br>
>--- 已然忘了初心<br>
>--- 没人写日记了我来！
吴妄日记
刑少主离别人域，沐大仙悟道生机。季先生顿悟青楼，泠姑娘欲度仙劫。西野染指北荒，苍雪抬手灭三神。欲知后事如何，请听下回分解。<br>
>--- 奥利给<br>
>--- 我不管，撒泼打滚求个赞……<br>
>--- 我想看看能收个正经（真）弟子不<br>
>--- 然后新徒弟全是十凶殿的，专门给呜汪送神血快递。<br>
>--- 正经日记呢，赶紧来啊<br>
>--- 看腰<br>
>--- 好的<br>
>--- 多打了一个百字<br>
>--- 写日记的那位呢？快点来更新，现在看这书，一半是为了归归的内容，一半就是为了你的目录了……<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 收娥[fn=11]大典<br>
>--- 吃不饱，希望换成大杯<br>
>--- 短小无力，建议加更<br>
>--- 短 短 短<br>
>--- 有段时间没看，想养一养，没想到已经上架了，既然错过了活动。。。我想知道还有机会拿活动勋章么。。<br>
>--- 打开就是最后一段<br>
>--- 已阅<br>
