
[-1] 第一百一十一章 下马威
>--- 租<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 。<br>
>--- 留<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 喵<br>
>--- 就在刚刚，那《地球第一剑》怎么突然下架了？<br>
>--- 泪目，归归终于第一了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 我居然看不下去了没得兴趣看了<br>
>--- 第一！<br>
>--- 77<br>
>--- 76<br>
>--- 75<br>
>--- 74<br>
>--- 啊来了黄金来了<br>
>--- 72<br>
>--- 打卡<br>
>--- 70<br>
>--- 归归还没来吗<br>
>--- 啊这<br>
>--- 67<br>
>--- 签到<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 归归人呢？我还想挤归归的楼呢(ಡωಡ)<br>
>--- 62<br>
>--- 61<br>
>--- 60<br>
>--- 59<br>
>--- 58<br>
>--- 56<br>
>--- 打开<br>
>--- 55<br>
>--- 54<br>
>--- 龟龟快来<br>
>--- 52<br>
>--- 51<br>
>--- 49<br>
>--- 刚体测跑完一千米，要死了，打个卡<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 46<br>
>--- 归归呢？<br>
>--- 来了来了来了<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 马上就上课了<br>
>--- 38<br>
>--- 36<br>
>--- 33<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 26<br>
>--- 27<br>
>--- 你好快啊<br>
>--- 23<br>
>--- 归归呢？<br>
>--- 准备抢归归楼<br>
>--- 17<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 归归快来<br>
>--- 10<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 快<br>
>--- ……<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 听闻林祈相邀，吴妄的第一反应却是……
>--- 还有这好事？[fn=31]<br>
>--- 呜汪：莫挨老子<br>
>--- 他爹不第道<br>
>--- 来了<br>

[2] 此事是否有诈。
>--- 果然够稳<br>
>--- 我也是这么想的[fn=4]<br>
>--- 稳一手<br>
>--- 先稳一手<br>
>--- 果然够稳<br>
>--- 炸跟不炸都没有区别大孕之人岂是这么好坑的<br>
>--- 小琼山九成好事，八成有鬼<br>
>--- 你只谋划了第一层，然而我准备应付你的计划，足足准备了一百层<br>
>--- 你徒弟都已经是你的形状了，还能坑你么？<br>
>--- 包大人，此时必有蹊跷<br>
>--- 元芳，你怎么看？<br>
>--- 没有<br>

[3] 吴妄并非信不过林祈，而是林祈父亲林书豪给吴妄的印象，着实不算太好。
>--- 原来将门之后是篮球小将的将<br>
>--- 《论作者忘记了自己笔下人物名字这件事》<br>
>--- 。。。<br>
>--- 可能要巴结你这个人皇孙子呢[fn=49]<br>
>--- 估计和凶神有关系 故意给自己孩子种心魔<br>
>--- 就是不地道<br>
>--- 原来将门之后是篮球小将的将<br>
>--- 林书豪:对不起，我已退退役了……<br>
>--- 《论作者忘记了自己笔下人物名字这件事》<br>
>--- 逮到一个错字，哈哈哈哈哈<br>
>--- 输了肯定要怒啊，先林输豪，输着输着就变林怒豪了<br>
>--- 噗，林书豪？归归篮球看多了吗？哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 咋滴！拿你头当篮球打信不信[fn=58]<br>
>--- 假粉丝人家明明叫林怒豪！<br>
>--- 林书豪！<br>
>--- 归，错，改<br>
>--- 林书豪？<br>

[4] 别的不说，安排死士去女子国搞事，意图毁坏季默名声，应当就是林怒豪安排的。
>--- 像极了一个父亲，为儿子操碎了心<br>
>--- 没实锤还是不要妄下结论，万一是十凶殿的离间计呢<br>
>--- 林怒豪这名字起的真好，一股子反派男二号的感觉，家里有钱有势看上女主，搞男主结果被反复打脸的剧情套上这个名字简直绝配<br>
>--- 就是。。那个销毁证据和坏人清白一样快的死士吗<br>

[5] 再有林祈此前心底的魔障，也是这位林怒豪将军留下的阴影。
>--- 论沟通的重要性<br>
>--- 结果这要是个憨憨么，也是无妄与空气对决的一天了<br>
>--- 自家儿子和别人家儿子一起坑<br>

[6] 但送上门的神力，吴妄也不能不要。
>--- ——但是送上门的皇位也不能不争取——昨晚刚看到这一段啊，好巧<br>
>--- 真香定律太美妙了<br>
>--- 这神子可是抓一个少一个啊，再不抢就没了<br>
>--- 本来是想稳一手的，可是凶兽血实在是太香了<br>

[7] 更何况还是新鲜出炉的凶神神力，说不定比老一批神子还要纯粹一些，有了某种口味上的创新！
>--- 零糖零卡零脂肪，元気森林牌凶神血，你值得拥有！<br>
>--- 高端的食材往往只需要简单的烹饪，比如神子刺身。<br>
>--- 魔宗之主实至名归<br>
>--- 菠菜味<br>
>--- 樱花味，桂花味<br>
>--- 汪，你的口味好特别。。。<br>
>--- 好家伙，元气森林给了你多少钱，我康师傅给你双倍<br>
>--- 你是不是魔鬼？哦，魔宗的宗主啊，那没事了<br>
>--- 红烧的，还是清蒸，或者蒜蓉的？<br>
>--- 高端的食材往往只需要简单的烹饪，比如神子刺身。<br>
>--- 神子蘸酱，越吃越旺，神子泡酒，越喝越有<br>
>--- 零糖零卡零脂肪，元気森林牌凶神血，你值得拥有！<br>
>--- 有抹茶味的吗？<br>
>--- 说不定是酱香型的<br>
>--- 72℃，有瘾了，<br>
>--- 老的入味啊！<br>
>--- 嘎嘣脆<br>
>--- 是洋葱，我加了洋葱<br>
>--- 新鲜食材<br>
>--- 此言差矣，真正高端的食材，往往只需要最简单的创新啊汪<br>

[9] “林祈先等我一阵，我想想带谁同行。”
>--- 与爱同行<br>
>--- 不稳，太不稳了<br>
>--- 空虚寂寞冷一起呗<br>

[12] “哎，别别，”吴妄赶紧将这家伙拦下，“我有什么好迎接的？林家是将门世家，人域的中流砥柱，我不过是小小魔宗的宗主。”
>--- 宗主虽小但是影响力大啊<br>
>--- 普普通通小宗主<br>
>--- 无妄:我不过是普普通通一个吴·熊抱族少主··星神使者·苍雪之子·人皇女婿·我情敌·小金龙·人域魔宗排名前五十宗主·妄罢了<br>

[13] 林祈忙道：“不小了，这几天那排名变化，因有超凡坐镇，肯定到前四十的位次了。”
>--- 换句话说，超凡起码四十+，好家伙。<br>
>--- 哪怕没有超凡那也是世界一百强企业的老总啊，刘强东那个级别的存在了<br>

[14] 吴妄道：“你就当带个朋友回去就是，回去之后也不可喊我老师，咱们就当平辈相交，免得你父介怀。”
>--- 你不想和林怒豪发生摩擦，但是人家常年身居高伟而且自己中意的儿子还拜你为师了对你这个小小的魔宗宗主有意见不很正常吗？<br>
>--- 带个男朋友回家[fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 吴妄：我比较担心被你爹记恨！<br>

[16] “老师，弟子逾矩了。”
>--- 现在的礼是嘴上说说，以前的礼是刻在骨子里<br>
>--- 师傅说的都是对的<br>

[17] “喊一声无妄兄来听听。”
>--- 叫声多谢乌蝇哥。<br>
>--- 像极了刚进门的小媳妇<br>
>--- 淦，好几把gay哦<br>
>--- 叫爸爸<br>
>--- 叫声好哥哥～让我听听<br>
>--- 叫声主人来听听<br>

[19] “这、这……无……无妄兄……”
>--- 这个被男友要求用亲昵的昵称称呼他的即视感是什么回事？
(๑乛◡乛๑)<br>
>--- 唔，汪……汪汪……<br>
>--- 这、这……老……老公～～<br>
>--- 不自由了<br>
>--- ？归归，我劝你谨言慎行哦<br>
>--- 乌鸡哥。。。。<br>
>--- 被pua了<br>
>--- “这、这……”林祈脸色微红，嘴像是被黏上了一样，却还是轻声道“无……无妄兄……”<br>
>--- .<br>
>--- “喊一声老公来听听”
林祈像是嘴被黏上了，说话都有些费力。
“这、这......老......老公......”林祈扭扭捏捏半天终于还是说了出来，说完耳朵便红了起来。
（我不对劲我检讨）<br>
>--- 哎哟你脸红了，让我康康<br>
>--- 这、这……主……主人……<br>
>--- 脸红了...<br>
>--- 呜。呜 呜汪汪汪<br>
>--- 唔，汪……汪汪……<br>
>--- 这么小声还想开军舰？重来！<br>
>--- 恶龙咆哮~嗷呜~嗷呜~<br>
>--- 乌鸡哥 乌鸡哥<br>
>--- 这个被男友要求用亲昵的昵称称呼他的即视感是什么回事？
(๑乛◡乛๑)<br>
>--- 无妄兄……无妄兄……<br>

[20] “哈哈哈哈！就这么喊！一个大男人扭扭捏捏作甚！”
>--- 完了，龟龟这么写了必然是女的了<br>
>--- 老李：一个大男人扭扭捏捏的像个娘们似的？<br>
>--- 万一真是个女孩呢[fn=58]<br>
>--- 林祈：“那个……老师……告诉你个小秘密……人家……其实是女孩子啦（捂脸跑来）”<br>
>--- 大点声叫，没吃饭还是我没用力啊<br>
>--- 從此處可見，目前的無妄只是四哈高手<br>
>--- 莫非是我的力道不够吗？喊出来啊！<br>

[21] 吴妄不由掐腰大笑：“听你天天老师老师的叫，都让我快对你有些愧疚了……素轻！我要出门一趟，你跟沐大仙可要同去？”
>--- 原来你也会愧疚啊？<br>
>--- 小哎<br>
>--- 原来林轻素叫素轻！<br>
>--- 吴妄：大腿！出差啦！<br>

[22] 林素轻还未答应，沐大仙已是自二楼跳了下来。
>--- 仙子在房子里是飘着移动呢还是走呢？<br>
>--- 真就仙人跳了<br>
>--- 仙人跳<br>

[23] “当然要一起，咱的命令可是寸步不离保护你哒！”
>--- 带咱的口癖，嗯！又一个哒哒子！<br>
>--- 哒回来啦！！！<br>
>--- 出现了哒哒怪<br>
>--- 呜呜呜想听可莉配介个！<br>
>--- 总感觉这个小豆丁应该叫许玲音<br>
>--- 乌咪哒<br>
>--- 哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒<br>
>--- 有肉肉的配音不<br>
>--- 可以考虑配上米莉姆丶纳瓦的皮肤<br>
>--- 沐沐是萌萌哒小仙女<br>
>--- 有种小孩子想出去玩然后在家长面前撒娇的感觉<br>
>--- 365天不重名子<br>
>--- 妥了<br>
>--- 沐大仙萌萌哒<br>
>--- 去玩！<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 咱哒哒子也来串片场啦<br>
>--- 沐哒仙<br>
>--- 哎呀，沐大仙，你好萌萌哒！哒哒哒<br>
>--- 哒哒子前辈<br>
>--- 出题哒<br>
>--- 好耶<br>
>--- 哒～<br>
>--- 哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒<br>
>--- 哒哒子[fn=31]<br>
>--- 我就知道这句子里会有修真聊天群的道友<br>
>--- 出题哒！还用问吗？！<br>
>--- 哒<br>
>--- 哒！<br>
>--- 哒回来啦！！！<br>
>--- 带咱的口癖，嗯！又一个哒哒子！<br>

[24] 吴妄笑道：“我看你是想寸步不离保护素轻吧。”
>--- 成功收获沐仙子的心<br>
>--- 林阿姨是沐大仙和吴妄的粘合剂<br>
>--- 保护老母亲🐶<br>

[25] 林素轻的轻声笑着自二楼飘落，又服用了一次荀草灵丹的她，此刻看起来并没有太明显的变化。
>--- 为什么要多加个“的”啊<br>
>--- 你不是一个人<br>
>--- 一眼看成了苟命灵丹<br>

[26] ——在肤白貌美这块，老阿姨此前可提升的空间已是不多。
>--- 那在胸襟方面呢？<br>
>--- 外貌的上限有限，也就是体己、贴心....<br>
>--- 依旧对A要不起<br>
>--- 剩下的就是技术的提升了<br>
>--- 肤白貌美大长腿，懂了阿姨腿短<br>
>--- 不是还有那功法嘛<br>
>--- 那我趁着精卫还年轻…抱走精卫啦！<br>
>--- 那是不可能的再美了？[fn=11]<br>
>--- 看来已经上限了，就是不知道胸怀如何，有没有板上钉钉之感<br>
>--- 低情商：在外貌方面丹药都救不了她
高情商：在年轻貌美方面丹药提升空间不大。<br>
>--- 也就是说容貌已经到顶点了。<br>
>--- 那在胸襟方面呢？<br>
>--- ……你观察的还真多<br>
>--- 凶器可有变化？<br>
>--- 那就提升大长腿啊<br>
>--- 外貌的上限有限，也就是体己、贴心....<br>
>--- 阿姨股暴涨！<br>
>--- 林阿姨：没点底子怎么敢当第一股票呢[fn=31]<br>

[27] “少爷，可要为林公子父亲准备什么礼物？”
>--- 果然是秘书，考虑全面<br>

[28] “把我珍藏的两坛好酒拿出来，再准备两包矿，”吴妄想了想，“也没其它好送的了。”
>--- 汪：家徒四壁，除了矿已经一无所有！<br>
>--- 沙特王储的既视感，家穷，满眼都是沙漠，也没好东西送你，带几船原油回去吧。<br>
>--- “酋长，这次出访中国，咱们带点什么礼物好？”
“赞美安拉！我们穷的只剩下石油了，拉两船三十万吨的去！”<br>
>--- 沙特王储的既视感，家穷，满眼都是沙漠，也没好东西送你，带几船原油回去吧。<br>
>--- 贫穷限制了我的想象<br>
>--- 一个储物袋是一袋，一包应该就是一储物袋装满的储物袋吧[fn=33]<br>
>--- 穷的就剩矿了<br>
>--- 这个包，很有可能是储物袋，，，<br>
>--- ——我，从小父母双亡，家徒四壁，除了成功别无选择。
——你呢，回了老家你能干啥？除了继承王位，几座矿，几亿亩地，你还是个啥！你~还是个~啥！<br>
>--- 汪：家徒四壁，除了矿已经一无所有！<br>
>--- 不是兩車礦？<br>
>--- 怎么感觉像去老丈人家<br>
>--- 林祈:你这个包有多大？人家刑天可是论船送的……<br>
>--- 不就是矿吗？谁家没有一样<br>
>--- 你家矿还能论“包”算啊，失敬失敬[fn=27]<br>
>--- 呜汪：“也没啥值钱的 能送的 就简简单单送两包矿吧”<br>
>--- 真，家里有矿<br>
>--- 汪：矿，家，无！<br>

[30] “给你父亲又不是给你的！还有，你喊我什么？”
>--- 按照龟龟的尿性 这林大将军肯定得是个为人族献身的义士 怕是这次就要没咯<br>
>--- 弄得跟提亲似的<br>
>--- “大王。。。”
“要叫我女王大人。”
“好的大王，遵命大王”<br>
>--- 给你爸的过年红包<br>
>--- 有种给孩子的又不是给你的感觉<br>

[31] “无妄兄……”
>--- 林路走的是真宽，以后肯定天地前20人物<br>
>--- 王兄不要啊<br>
>--- 霸道总裁和他的小娇妻<br>
>--- 无妄 xiong<br>
>--- 要不叫声“老公”？<br>
>--- 吴妄🐻～<br>

[32] “哈，这才对嘛。”
>--- 这孩子一点熬已的觉悟都没有<br>
>--- 这该死的感情线<br>

[33] 吴妄颇感有趣，招呼几人各做准备，派门外守着的真仙护卫去请大长老一同外出。
>--- 杨无敌呢？保护宗主不力，老找不见人，这不罚俸2年？<br>
>--- 都走了。。。后院有点空虚啊。。。<br>
>--- 出门带一个超凡一个半超凡，还是比较稳健的<br>
>--- 呼，还好大长老突破了……[fn=24]
不然本少主才不去！哼[fn=43]<br>
>--- 无妄:《关于我让自己弟子扭扭捏捏喊我好哥哥那件事》<br>

[35] 飞梭是那两位林家高手的御空法宝，多见于人域军中，以遁速快、隐蔽性好著称，就是外形太过低调普通，不为广大‘爱面子联盟’成员所喜。
>--- 隐形侦察机<br>
>--- 五菱GT<br>
>--- 就是gtr呗，不知道的以为破日产<br>
>--- 且脆，一打就碎<br>

[36] 这两位高手在灭宗闷了两三年，此时能回返林家，嘴角也是多了淡淡笑意。
>--- 灭宗的娱乐工作不到位啊，都没有乐不思蜀的氛围！<br>
>--- ……回娘家<br>
>--- 离家三年，孩子都两岁了[fn=31]<br>
>--- 左手一只鸡，右手一只鸭，背上还有俩娃娃？[fn=60]<br>

[37] 吴妄这次出门也算轻装简行，毕竟是去边境凶险之地，而非上次玄女宗喝酒吃席。
>--- 自古财不外露，无妄这行走的矿山诱惑好大<br>
>--- 吃席！？<br>
>--- ？？？是我理解有问题嘛？去凶险边境是轻装简行？<br>

[38] 少主外出，林素轻自是要跟着的，她能避免吴妄陷入【循环式女子触碰】的尴尬境地。
>--- 也许循环式女子碰触可以算最早的脱敏疗法呢。<br>
>--- 控到死<br>
>--- 如果带个t是不是就可以了？<br>
>--- 我觉得吧，多碰碰说不定就有抗性了<br>
>--- 这控的怀疑人生<br>
>--- 无限回廊。<br>
>--- 张良东皇老夫子表示很赞<br>
>--- 控制时长等于战斗时长<br>
>--- 无限僵直[fn=31]<br>
>--- 俗称一套带走<br>
>--- 无妄：老子bkb都开不出来！<br>
>--- 也许循环式女子碰触可以算最早的脱敏疗法呢。<br>
>--- 控到死<br>
>--- 《超级保姆》<br>
>--- 无线晕厥<br>
>--- 24小时不间断触摸，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 无限EK[fn=30]<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[39] 刚迈入超凡境的大长老，加上半步超凡的沐大仙，已是一股不容忽视的战力；有这两位同行，说他们四个是边境强援再合适不过。
>--- 阿斗：我与赵云叔叔在长坂坡杀了曹贼军队几个对穿<br>
>--- 沐大仙居然没碰到过熊霸<br>
>--- 好家伙无妄这边刚走十凶殿就打上门了<br>
>--- 阿斗：我与赵云叔叔在长坂坡杀了曹贼军队几个对穿<br>
>--- 人都走了就不怕被掏家？<br>
>--- 沐大仙居然没碰到过熊霸<br>
>--- 怎么大长老也跟去还行！十凶殿已盯上咱这家普通魔宗啦！<br>
>--- 刘阿斗：我和赵云七进七出<br>
>--- 都去了待会儿被偷家咋整<br>
>--- 今天的归归偷懒了，没检查就放上去了。<br>
>--- 写错了？沐大仙<br>
>--- 错别字[fn=48]<br>
>--- 《今天这个归归不太谨慎》<br>

[40] 众人各自打坐，两位天仙境巅峰的林家高手轮流催动飞梭，让这梭子保持极速赶往西北边境。
>--- 充分说明了人工智能的重要性<br>
>--- 穷得只能以自己代替晶石<br>
>--- 咋感觉。。。他俩轮班蹬三轮呢？<br>

[41] 林素轻在旁忙忙碌碌，一会为少主拼个果盘，一会为少主煮茶沏茶，也是不让自己闲下来。
>--- 要不收下了当个陪房丫鬟？<br>
>--- 随风潜入夜，润物细无声<br>
>--- 这是经历了什么才变的这么优秀<br>
>--- 眼里要有活<br>
>--- 越来越有样了！我说雪雪啊，这个就订下吧！当大儿媳如何！！<br>

[43] “去你们林家，还是不要让季默同行的好。”
>--- 人家还在花楼悟道呢<br>
>--- 两个人就能催动，好环保[fn=4]<br>
>--- 吴妄：我敢喊，他敢去么？<br>

[45] 林祈皱眉抿嘴，小声道：“老、无妄兄，如果真是我家陷害的季默，坏他的名声与机缘……”
>--- 老公<br>
>--- 老污王！？？<br>
>--- 老吴妄，总所周知吴妄是🐶，那老吴妄岂不是……<br>
>--- 老而无望<br>
>--- 原谅我看成了我家季默<br>
>--- 想叫老公？？[fn=60]<br>
>--- 老吴，汪<br>
>--- 还是喊我本名吧，单名一个霸字。你可以喊我老霸<br>
>--- 老吴，旺🐻<br>

[47] 吴妄笑道：“季兄此时已不在意此事，他如今正在花楼悟道，说不得出来之后就会一鸣惊人。”
>--- 鸡神？<br>
>--- 吴妄：他都在花楼悟道了，还在乎这个？<br>
>--- 花楼仙人寂寞子<br>
>--- 花楼悟道第一人<br>

[48] 大长老扶须沉吟：“花楼悟道？可是走的双修之路？”
>--- 我猜可能走的无情道，永久贤者了<br>
>--- 寂寞这种真男人，花楼里面肯定是童子功嘛<br>
>--- 也可能是近观自我发电道<br>
>--- 道号花满楼<br>
>--- 走的是“万花丛中过，片叶不沾身”的渣男道？未来成为，鸡神。<br>
>--- 季默过二仙桥，走的成华大道！<br>
>--- 这功法绝对千金难求<br>
>--- 我猜可能走的无情道，永久贤者了<br>
>--- 寂寞这种真男人，花楼里面肯定是童子功嘛<br>
>--- 要不要考虑下我姑娘<br>
>--- 可能是又双叒叕修<br>
>--- 莫非能破黑欲功？<br>
>--- 应该是叕修，甚至是叕叕修<br>

[50] 吴妄不着痕迹地揭过这般话题，又问林祈：“林怒豪将军是个怎样的人？”
>--- 他呀，嗯，很会打篮球！<br>

[51] 林祈心情更灰暗了几分，低头没什么言语。
>--- 巨大的心理阴影涌上心头<br>

[53] 在他们描述中，林怒豪将军体恤下属、仁义为先、英明神武，精通战阵兵法，自身实力超凡，有万夫不当之勇，若遇大战都是冲锋在前，为众将之表率，也曾得人皇陛下开口嘉奖，仁皇阁给的嘉奖更是不计其数。
>--- 大奸似忠？<br>
>--- 充分说明了是个城府极深的老家伙<br>
>--- 怕是个大荒版李靖？<br>
>--- 估计这林将军能获得“君子剑”的称号呢。[fn=34]<br>
>--- 这是被夺舍了，还是蛮荒版岳不群啊？<br>
>--- 这么厉害吗<br>
>--- 这个林怒豪将军会不会是神子之一？<br>

[54] 这位林怒豪将军并非世家出身，但他一人，就建起了今日的林家。
>--- 凤凰男<br>
>--- 这可真能生，🐶<br>
>--- 不会是奸细吧<br>
>--- 万道长同一批神子<br>
>--- 我不出身世家我就是世家  别人需要靠山我就是靠山<br>
>--- 一代枭雄啊<br>
>--- 这，就挺能干了[fn=31]<br>

[56] 强势、能征善战、善于收买人心……
>--- 看破了<br>

[57] 就这般人物，为何还非要逼着林祈去争炎帝令？他自己宣布逐鹿人皇候选之位，胜算不是更大吗？
>--- 假如这位林将军的白手起家得到了某势力的暗中帮助，那就说的通了。<br>
>--- 人皇这位置不是有实力要求吗？他估计没得到炎帝令，靠自己也不可能彻底掌握一条大道，当人皇是不可能的。<br>
>--- 文王，曹操<br>
>--- 说不通说明有问题<br>
>--- 我特么的一个婶子划掉，神子能做背叛父亲的事？<br>
>--- 大胆猜测一下，家庭弟位？其实是林析母亲？<br>
>--- 为什么就没想到这位是想和寂寞家联姻[fn=8]<br>
>--- 第一代神子，所以有第二代神子的信息，还想着借刀杀人<br>
>--- 人域一股势力代表？<br>
>--- 可能得到了一些帮助<br>
>--- 不会是神子吧[fn=31]<br>
>--- 假如这位林将军的白手起家得到了某势力的暗中帮助，那就说的通了。<br>
>--- 人皇这位置不是有实力要求吗？他估计没得到炎帝令，靠自己也不可能彻底掌握一条大道，当人皇是不可能的。<br>
>--- 这位的性格经历感觉好像侯君集<br>
>--- 上一段四十分钟前归归都否认了不是神子不是神子，这一段十分钟还有人猜神子，脑子呢？不带脑子没事，但不带脑子还出来炫耀？<br>
>--- 自己去争会暴露自己身份吧。想想林怒豪之前对林祈说的话，我若在你这般年纪定会压住人域英豪，可是为什么他没有呢？答案只有一个，他在林祈这个年纪根本不在人域，他是第一批神子之一。<br>
>--- 有问题，要么就是争不了，要么就是不能争，前者可能是因为以前秘密争人皇之位被神农否决了，所以才心理扭曲地逼迫自己儿子争。后者就不得了了，要么是天帝的逆天手笔，躲过了人皇的查探，要么是内部的不安分势力，无论是那种都所图甚大。<br>
>--- 因为真身是上一批神子？🐶<br>

[58] 罢了，多一事不如少一事。
>--- 不出事那怎么写的下去<br>
>--- 柯南也不想每次都出事的。。。<br>

[59] 吴妄稍后也会含笑相迎，该寒暄的寒暄，该客套的客套，权当是看林祈的面子。
>--- 表面一顿商业互吹，后面一顿疯狂输出<br>
>--- 万一还没迎到就闻到血味……还客套不？<br>
>--- 相迎不对，相送更不对，那用相对还凑合不？<br>
>--- 权当是看林祈（神血）的面子<br>
>--- 吴妄：不能让傻徒弟难堪<br>

[62] 吴妄透过小窗看向北方，能见天边有一条蜿蜒的山岳，这山岳远看过于平整，各处都是一般高度，如一座数百丈高的长墙。
>--- 《长城》？？？<br>
>--- 好家伙这是经营了多久了这是马奇诺要塞嘛？<br>
>--- 绝境长城？<br>
>--- 召唤巨人专用工具？<br>
>--- 大荒版万里长城。。。<br>

[63] 隐隐能听闻长墙后传来的群兽嘶吼之声，也能见到其上来回穿梭的流光。
>--- 大荒长城<br>

[64] 仔细感应，那里的灵气如海浪般来回冲刷，若是灵气有形有色，定也是颇为壮丽之景。
>--- 1<br>

[65] 吴妄赞道：“那就是抵御凶兽潮的北境之墙？当真雄伟。”
>--- 北境永不遗忘！<br>
>--- 长城<br>
>--- 有人知道五行天吗<br>
>--- 壁垒毁灭者任小粟到此一游<br>
>--- 剑气长城<br>
>--- 我王权富贵定要在这里抵御黑狐！<br>
>--- 万里长城<br>
>--- 绝对魔兽战线<br>
>--- 长夜将至<br>
>--- the night watch!<br>
>--- 这个冬天格外漫长<br>
>--- 以山为塞，以墓为脉，守护子孙后代永不为奴<br>
>--- 好家伙，这十层楼出来十本小说<br>
>--- 玛利亚之墙（不是）<br>
>--- 凛冬将至<br>
>--- 天门咒<br>
>--- 好家伙守夜人<br>
>--- 圈外生物<br>
>--- 北境长城！<br>
>--- 长城！<br>
>--- 龙来了，北境墙危<br>
>--- 北境永不遗忘！<br>

[66] 众人含笑点头，林祈说起了北境之墙的历史，让最后这段路途不至于太过干燥。
>--- 干燥？枯燥？<br>
>--- 百公里消耗一个林祈<br>
>--- 水水水<br>
>--- 口水加湿器<br>

[67] 他们的目的地，是一座修建在山巅的石头城。
>--- 于是他们便造出一道十人高的防线，误以为能够轻易挡住妖兽进攻，人们逐渐开始松懈。终于，那一天，人们想起被妖兽支配的恐惧……<br>
>--- 一提墙和石头城我就想起来秦赵长平之战廉颇修建并且最后坑了赵括的百里石长城。<br>
>--- 对付妖兽，石头城有用吗？凡人的城墙耶<br>

[68] 石头城与北境之墙高度持平，距离前线仅数百里；此地的大山也是被人凭空挪来，屹立于千里平原之上。
>--- 好家伙黄土高原？<br>
>--- 愚公：你们动不动就搬山，能不能给我点面子？<br>

[69] 石头城内的建筑十分规整，统一制式的小楼、统一距离的间隔，连各处的防护阵法都是一般色彩。
>--- 边防重镇<br>
>--- 路痴狂怒<br>
>--- 这要是碰到不规则的地形[fn=58]<br>
>--- 强迫症狂喜<br>

[70] 居中的将军府十分气派，其内高阁林立，中堂修的如大殿般，飞檐用的是龙首式样。
>--- 好家伙这龙他正经嘛？<br>
>--- 僭越了<br>
>--- 这是神话时间 龙不过百族一种<br>
>--- 想造反<br>
>--- 这不逾矩吗？<br>
>--- 飞檐是吴妄的式样[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[72] 石头城内无凡人，便是巡逻的队伍都是仙人境起步；城下山岳各处分布有十二处大营，此时虽空了一半，却依然有数万修士在此地驻扎。
>--- 这么强？仙人如草芥？<br>
>--- 外强中干？<br>
>--- 这座城，至少相当于前二十的宗门<br>

[73] 在附**原之地，更是有数十个城镇点缀各处，应是安置这些修士家眷所用。
>--- 归归不改一下吗？写成 附近的平原地带，应该就能过审了吧<br>
>--- 附近的平原[fn=14]<br>
>--- 属草<br>
>--- 。。。。。。大佬法号直接屏蔽了<br>
>--- 啊这屏蔽……<br>
>--- 起点的精准屏蔽<br>

[76] “私兵的说法，倒是第一次听闻，”那林家家将笑道，“这些都是我家将军的追随者，也在仁皇阁许可的数量内。”
>--- 皇家特许<br>
>--- 好家伙这是封疆大吏啊<br>
>--- 高情商:追随者。低情商:私兵。[fn=33]<br>
>--- 报备了<br>

[78] 【这人域骨子里的病，远不止仙魔之争，怪不得岳父大人压力那么大。】
>--- 你岳父最大的压力就是来自你这个想拱白菜的猪<br>
>--- 一样的，就像秦始皇不死，赵高李斯绝不敢搞事，各国遗民也不敢起义。有勇有谋的首领在位，一大批手下跟随，再加上一直以来的威望和自身出色的领导能力，让各方人马拧成一股绳，但是首领一死，好了，各方的小九九就开始实施了<br>
>--- ，<br>
>--- 在试一下<br>
>--- 岳父大人最愁的事<br>
>--- 岳父大人最愁的事<br>
>--- 难怪天帝不敢吱声这底蕴太恐怖了<br>
>--- 拥兵自重，有战国时期楚国那味了，带甲百万却团结不起来<br>
>--- 等汪一统天下成为天帝后，直接中央集权了事~<br>
>--- 一样的，就像秦始皇不死，赵高李斯绝不敢搞事，各国遗民也不敢起义。有勇有谋的首领在位，一大批手下跟随，再加上一直以来的威望和自身出色的领导能力，让各方人马拧成一股绳，但是首领一死，好了，各方的小九九就开始实施了<br>
>--- 连解放军都有山头主义，这个很难避免的<br>
>--- 你岳父最大的压力就是来自你这个想拱白菜的猪<br>
>--- 我看这炎帝就像是个武力象征，看起来人域最强。可实际上如果他一死，各路神仙肯定会大战一场，远远不如天帝。<br>
>--- 军阀割据<br>
>--- 拥兵自重，据地为王。<br>
>--- 佣兵自重<br>
>--- 外患之重，内部却各有想法<br>
>--- 炎帝一倒就是汉末三国<br>

[79] 飞梭一路无阻，钻过三重防护大阵，落在了那气派的林府门前。
>--- 还好家里没换锁，要不然进不了门多丢人啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[85] 林祈忙道：“无妄兄还请在此等候，我这就去通知父亲。”
>--- 我拿你当徒弟，你却想当我爸爸？<br>
>--- 我去买个橘子<br>

[86] 吴妄笑着点头，林祈撩起衣袍下摆，带着两名家将直接御空冲进家门，直奔前堂而去。
>--- 这个动作咋看着像京剧？抬腿撩衣服，哇呀呀呀呀呀<br>

[88] “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
>--- 虽然为八哈级强者，但是这八哈远远没有神农那种九哈一气呵成行云流水的感觉，最直观提现就是四哈之后没有余力，暂且称其为弱·八哈级强者吧<br>
>--- 八个哈，但是中途有停顿，应该七哈之上，八哈之下，估计是半步八哈强者（话说什么时候出二哈~）<br>
>--- 八哈强者！恐怖如斯！<br>
>--- 八哈母特<br>
>--- 八个，以他边境大将军和超凡高手的身份，不算僭越了<br>
>--- 八哈为超凡，前四后四，应该是超凡中期强者，嘶～<br>
>--- 人教传统，见面哈哈哈<br>
>--- 以哈论强？那么问题来了，二哈是什么实力的呢<br>
>--- 试图用两个四哈战力伪装八哈大佬[fn=39]<br>
>--- 太讲究了！<br>
>--- 四个哈，破案<br>
>--- 才发现他四哈后是❗不是， 看来是个伪八哈强者<br>
>--- 七上八下哈！！<br>
>--- 大荒潜规则？先哈表善意<br>
>--- 八个哈<br>
>--- 八个哈，但是中途有停顿，应该七哈之上，八哈之下，估计是半步八哈强者（话说什么时候出二哈~）<br>
>--- 这本书里的哈哈多少比什么登仙超凡更有权威性😂<br>
>--- 4哈强者，中间断句了[fn=49]<br>
>--- 坐等一位二哈[fn=31]<br>
>--- 八哈<br>
>--- 最强的是不是二哈强者？<br>
>--- 虽然为八哈级强者，但是这八哈远远没有神农那种九哈一气呵成行云流水的感觉，最直观提现就是四哈之后没有余力，暂且称其为弱·八哈级强者吧<br>
>--- 哈之力，八段！恐怖如斯！<br>
>--- 嗯，虚伪的客套，哈越多，城府越深<br>
>--- 嗯，是八哈强者<br>
>--- 嘶～八哈强者恐怖如斯(ﾟДﾟ)ﾉ<br>
>--- 八哈强者<br>

[91] 林祈亦步亦趋跟在这中年男人身后，快到大门时，就指着吴妄笑道：“父亲，这位就是孩儿最为信任、也最为敬重的好友，灭宗宗主无妄子。”
>--- 领男友回家视角感<br>
>--- 父亲快看！诸葛亮！<br>
>--- 林祈：爹！我要和他一起过！<br>

[93] 那中年男人看向吴妄，威严的面容上笑意收敛，对吴妄微微颔首算作打过招呼，将目光落去了大长老身上，喜道：
>--- 路走窄了呀<br>
>--- 格局小了呀<br>
>--- 直接视为空气[fn=31]<br>
>--- 气度太小，不成大器<br>
>--- 路走窄了！<br>
>--- 看不起无妄？路走到头了呀<br>

[94] “这位莫非就是新晋超凡血手魔尊？久仰久仰！”
>--- 血手人屠<br>
>--- 林将军你把路走窄了呀<br>
>--- 所以到底是血手还是血煞？<br>

[95] 吴妄：……
>--- 小时候，见镇长姨夫就这情况[fn=24][fn=24]<br>
>--- 小时候，见镇长姨夫就这情况[fn=24][fn=24]<br>

[98] 但此刻，大长老还是忍耐住了，后退半步站在吴妄身后，自是毫不回话。
>--- 旁白：叫你不要作不要作你偏不听格局小了吧现在奇虎难下了吧，你混了这么多年了好歹也是被人皇表彰过的权大就可以飘了？<br>
>--- 你无视我宗主，我也无视你<br>

[99] 林祈径直从那几位将领身后转了出来，站在这中年将领面前，定声道：“父亲，这是孩儿请来的贵客！”
>--- 硬不过三秒<br>
>--- 硬气！<br>

[100] “去后院找你母亲问安。”
>--- 这官威，耍的飞起[fn=34]<br>
>--- 娘比娘气死人<br>
>--- 去找你妈问问？[fn=5]<br>

[105] 不用怀疑，自己就是被林怒豪针对了。
>--- 好家伙，辛辛苦苦培养的白菜被猪拱歪了，能不气吗？<br>
>--- 把“擅伪装，城府深”划掉。<br>

[106] 林祈面色有些发白，抬头直视自己父亲，抿着嘴唇、犹自不肯低头。
>--- 别怂啊，怼他<br>

[107] 忽听吴妄开口笑道：
>--- 无妄发动主动神秘系技能，无妄之灾<br>

[108] “林兄，你此前不是常说思念母亲吗？快去拜见吧。”
>--- 现场砌台阶<br>

[110] “无事无事。”
>--- 先记在小本本上<br>

[112] “我把你拐去了灭宗修行，林将军自是对我有几分不满，这不碍事。
>--- 《台阶》<br>
>--- 高手过招竟恐怖如斯<br>
>--- 心机起来了，直接挑明对我不满，<br>

[113] 大家都是为人域做事，为人皇陛下效力，林将军又如何会真的为难我？素轻，将我带来的美酒奉上。”
>--- 好家伙，直接拿钱开道就怕不管用<br>
>--- 虽然我不差这点矿，但也是能省则省呀<br>
>--- 你矿没了<br>
>--- 先扣帽子<br>

[114] “是，”林素轻柔声应着，用法力包裹了两坛美酒推向前方，却是并未拿出那两宝囊宝矿。
>--- 一句话损失两个小意思<br>
>--- 现在给钱就落了下乘<br>
>--- 林怒豪将军永远也不知道那天他错过了什么……<br>
>--- 我说我过年怎么收不到红包嘛？原来问题出在这里，明年过年我进门就先跪下行大礼小钱钱不就都来了[fn=24][fn=24]<br>
>--- 没礼貌就没有红包咯[fn=31]<br>
>--- 现在给钱就落了下乘<br>
>--- 不是恶神李苟圣，宽容大度熊霸子<br>
>--- 一句话损失两个小意思<br>
>--- 两包=两宝？？<br>
>--- 无妄:我也不是小气的人……(  ･᷄ὢ･᷅)<br>
>--- 省钱了省钱了<br>
>--- 亏死你，该<br>

[116] 林祈退后两步，转身对吴妄做了个道揖，言道：“老师，弟子先去拜见母亲。”
>--- 这剧情怎么就往棒打鸳鸯上发展了<br>
>--- 刚！<br>
>--- 叛逆的中二少年<br>

[117] 竟又恢复了这般称呼。
>--- 这和找打有同工异妙之曲<br>
>--- 儿子的反击<br>
>--- 默契啊<br>

[118] 当下，林祈转身走回府内，与自己父亲错身而过时，父子二人的表情都有些阴沉，竟有七八分相似。
>--- 父慈子孝.jpg<br>
>--- 这个竟字用得好<br>
>--- 俩轴精<br>
>--- 神助攻，这林爸不打无妄我都不信<br>
>--- 林祈，你出生的时候整个北境都在呼唤你的名字。<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 有其父必有其子啊<br>
>--- 预订一个父慈子孝环节<br>
>--- 是亲生的<br>
>--- 父慈子孝.jpg<br>
>--- 这个竟字用得好<br>

[119] 林怒豪凝视了吴妄一阵，吴妄却是丝毫不让，与之对视。
>--- 老是看成林书豪<br>
>--- 你瞅啥？<br>
>--- 且无妄子，扣扣水，拍拍衣服，左顾右盼<br>

[120] 两人之间仿佛有几条闪电飘来荡去。
>--- 难道这就是爱情<br>
>--- Wow. You can really dance<br>
>--- 这该死的火花是怎么回事<br>
>--- 闪电五连鞭<br>
>--- 闪电鞭<br>
>--- 来电了<br>
>--- [fn=64][fn=64]<br>
>--- 阿珍爱上了阿强<br>
>--- 唐伯虎和对穿肠吗<br>
>--- 阿珍爱上了阿强<br>
>--- 看谁先眨眼，先眨眼的就算输了....[fn=26][fn=26]<br>
>--- 难道这就是爱情<br>
>--- 别站太近了，我怕你们亲上[fn=31]<br>

[122] “林大将军客气，”吴妄笑道，“我与林兄其实还是平辈相交，只不过他总是问我一些做人的道理，这才称我为老师。”
>--- 低情商：这孩子有妈生没爸教。
高情商：传授一些做人的道理。
[fn=31]<br>
>--- 做人的道理…哈哈哈，等于直接骂林祈父亲不会做人<br>
>--- 不为人父[fn=4]<br>
>--- 这话够毒啊<br>
>--- 这让我想起了之前的一个名场面“你在教我做事”<br>
>--- 这脸打得叭叭响！<br>
>--- 高手过招<br>
>--- 实在是他爹不会做人，我就勉为其难的教教他思想品德吧[fn=31]<br>
>--- 好回击！怼他！<br>
>--- 你们说的都对<br>
>--- 哈哈~这直白~<br>
>--- 我替你教人<br>
>--- 吴妄宗主阴阳大道已然大成，为何还未成超凡？<br>
>--- 养不教父之过<br>
>--- 言外之意:子不教父之过，他连做人的道理都要让我教，可见你这个当爹的也不是多会做人
老阴阳家了<br>
>--- 做人的道理…哈哈哈，等于直接骂林祈父亲不会做人<br>
>--- 低情商：这孩子有妈生没爸教。
高情商：传授一些做人的道理。
[fn=31]<br>

[124] 林怒豪不以为意地一笑，转身做请：“诸位仁皇阁高人在此，还请无妄宗主注意些礼数，莫要给灭宗招来什么麻烦。”
>--- 我老丈人你不认识吧？<br>
>--- 我怕你有麻烦多一点[fn=39]<br>
>--- 仁皇阁头头和头头的头头都是自己人<br>
>--- 就凭你个废物，也想当林家老师？人皇阁百亿订单说送就送？<br>
>--- 这是要先走程序在背后阴一下？不愧是大佬啊<br>
>--- 吴妄:你拿我岳父的人来威胁我？<br>
>--- 路走窄了吖<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 这，怎么感觉这逼快要没了<br>
>--- 你路子走窄了<br>
>--- 沐大仙：高人？呵呵！<br>
>--- 表面人设：喜怒形于色<br>
>--- 我老丈人你不认识吧？<br>
>--- 我怕你有麻烦多一点[fn=39]<br>

[125] “林将军放心就好，我做事一贯知礼数、有分寸。”
>--- 不像你<br>
>--- 也就揍揍老丈人<br>
>--- 潜台词：我教你做人<br>
>--- 我就是分寸<br>
>--- 我做事有，你做事嘛[fn=31]<br>

[126] 吴妄手中多了一把折扇，随手打开，在身前轻轻摇晃，自也有几分季公子的风范。
>--- 扇面书:正经<br>
>--- 不知道有没有什么:灭宗宗主，人域小金龙，炎帝女婿……之类的题字<br>

[128] 林怒豪并未再多说，带着几位将领先行一步。
>--- 说好的城府极深呢？<br>
>--- 这一定大佬在演戏<br>
>--- 唉，终归是气量太小啊<br>

[129] 吴妄其实已想打道回府，但又觉得一走了之太对不住林祈，这才压着性子，迈步进了这林府。
>--- 有什么对不住的？有人要给我脸色看，我不理他，也不需要你帮我出头，还不能让你理解一下我？<br>

[130] 一行人赶至前堂门前，吴妄摇着纸扇还未入内，门内突然传来了爽朗的笑声。
>--- 那么是几哈高手<br>

[131] “无妄宗主，别来无恙？”
>--- 三年期满，属下恭迎龙王<br>
>--- 哦，我懂了！这是打脸来的，这个套路清新脱俗一点不做作🐶🐶🐶<br>
>--- 霄剑人 来了<br>

[132] 林怒豪微微皱眉。
>--- 糟了 大意了<br>

[133] 堂内说话的是个中年道者，束着高冠、背着长剑，此前正坐在前堂的副位上。
>--- 副位<br>

[134] 吴妄含笑应对，看着这人有些面熟，仔细回忆了一下……沙滩、月光、仁皇阁阁主的鞋底……
>--- 月光、沙滩、海浪、仙人掌，还有一位老阁主。<br>
>--- 月光，沙滩，美女，啊呸，拖鞋<br>
>--- 给刘阁主背锅的那个[fn=32]<br>
>--- 鞋底不要提了。多没面子<br>

[135] 寒光十三剑？
>--- [fn=31]<br>
>--- 以后就是寒光一剑了<br>
>--- 虚假的识人：寒光十三剑
真实的识人：老背锅的了<br>
>--- 你这十三剑太长，给我悟成一剑<br>
>--- 一击十三个点的十三点<br>
>--- 仁皇阁阁主的弟子，背锅被揍
四海阁阁主的弟子，可爱萝莉<br>
>--- 呜汪：老背锅侠<br>
>--- 怎么还没变成一剑<br>

[136] 再看此地起身相迎的十多人，吴妄竟都眼熟，却是上次偷袭十凶殿第二总殿的原班人马，也就是少了那位刘阁主以及各位超凡。
>--- 吴妄：还好我自备了超凡！<br>

[137] 他笑道：“感情各位就是战时的仁皇阁后援高手团，哪里需支援就往哪里搬？哈哈哈！”
>--- 哪里支援去哪里<br>
>--- 会说话<br>
>--- 某:“吴妄，哈之力，三段！”<br>
>--- 低调奢华三哈<br>
>--- 无妄才三哈级吗，这也太惨了！<br>
>--- 社会主义一块砖，哪里需要哪里搬<br>
>--- 低情商：“这作者是凑不出其他的马甲了吗？”
高情商：“感情各位就是仁皇阁后援团”[fn=31]<br>
>--- 低情商:任劳任怨工具人
高情商:后援团<br>

[139] 那寒光十三剑笑道：“上次无妄宗主走的匆忙，贫道尚未来得及报上名号，贫道道号霄剑，取九霄一剑之意！”
>--- 原来您就是霄剑人，失敬失敬<br>
>--- 我是晴儿啊！萧剑！<br>
>--- 小剑啊，你是不是有亲戚叫好剑<br>
>--- 就说这名字熟悉，这不是燕小六吗<br>
>--- 箫剑江山诗酒茶<br>
>--- 中国四大名著：还珠格格一，还珠格格二，还珠格格三，还珠格格四<br>
>--- 请问，《还珠格格》还演吗<br>
>--- 霄烟四起，为贱而来<br>
>--- 九霄一战<br>
>--- 小贱~<br>
>--- 原来是不愿透露姓名的唐马儒先生<br>
>--- 帮我照顾好我七舅姥爷！！！<br>
>--- 那九霄一战……算了算了<br>
>--- 你不是九霄十三剑吗[fn=31]<br>
>--- 我同事叫肖剑[fn=5]<br>
>--- 一箫一剑有天涯那个箫剑？<br>
>--- 还珠格格😂<br>
>--- 这就是霄剑人吗[fn=31]久仰大名<br>
>--- 云鹤九霄，宁也喜欢喝酒烫头耍剑！<br>
>--- 我是你妹妹小燕子呀[fn=37]<br>
>--- 我居然想到还珠格格了我靠😂<br>
>--- 你和八霄糊战，霄战是什么关系？<br>
>--- 我看成贫道道——号霄剑了，然后第一反应是叠词词，恶心心～<br>
>--- 赤霄剑……前辈？不是不是，没有赤<br>
>--- 寒光十三剑：我连名字都不配有吗<br>
>--- 原来您就是霄剑人，失敬失敬<br>
>--- 我是晴儿啊！萧剑！<br>
>--- 九霄一剑。。。
九一剑？<br>

[140] 吴妄拱手笑道：“原来是霄剑前辈，十三剑可炼成了一剑？”
>--- 原来是一剑兄，这么说就想起来了。。。<br>
>--- 一剑光寒耀九洲？<br>
>--- 怎么想起萧十一郎来了<br>
>--- 怎么感觉在哪个电视剧里看过这个名字？<br>
>--- 嗯。老阴阳师了<br>

[141] “哈哈哈，哪有那么好练！喊前辈不是见外了，贫道占个便宜，喊我一声道兄就可。”
>--- 三哈强者，实力可见一斑（般）。<br>

[142] 霄剑道人对吴妄眨了下左眼，朝着侧旁挪了挪，朗声道：
>--- ：我要开始皮了，接坨～<br>
>--- 霄剑：自己人，别担心！<br>

[143] “既然无妄宗主来了，那也就没我等什么事了。
>--- 手：我们的脑子来了，有事请跟他说<br>
>--- 译文：这事儿不适合我们，这小子夺损大家听他的<br>
>--- 霄剑：既然无妄宗主来了，那我等都可以停止思考了。<br>

[144] 林将军，请直接与无妄宗主商量如何捉拿神子，这位无妄宗主擅奇谋、有急智，深得我家阁主信赖，我等对他也是颇为信服。”
>--- 足智多谋<br>
>--- 这脸打的啪啪响<br>
>--- 路走宽了啊<br>

[145] 林怒豪淡然道：“行军大事非同儿戏，无妄宗主是否过于年幼？”
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 上一个这么说的已经在哭了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 把你儿子拐走了 能不难受吗<br>
>--- 三十年河东，三十年......<br>
>--- 不是说城府深吗，为什么这么针对主角<br>
>--- 一位坐镇四方的大将军，一位懂得收买人心的精明人，为什么要这么针对无妄？是因为拐走他儿子，让他失去了理智？

虽说他的身份背景没有过分泄露，但是他刚去玄女宗宴会，大出风头，凭一位将军的人脉和信息渠道，应该不难获得此消息。

综上，感觉这个将军就是被作者强行失了智[fn=50]<br>
>--- 林怒豪：这该死的大佬架子<br>
>--- 窄了，路走窄了<br>
>--- 想起了诸界末日在线里主角被检验为人族幼童……<br>
>--- 这叫少年有成<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 上一个这么说的已经在哭了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[147] “英雄莫问出处，有志不在年高。
>--- 英雄不问出处，色皮不讲岁数<br>
>--- 发言没有逼数<br>
>--- 流氓不看岁数<br>
>--- 英雄不问出处，二逼不论岁数<br>
>--- 年糕？什么年糕？<br>
>--- 无志空活百岁<br>
>--- 呜旺: 我好好的，没志！[fn=4]<br>
>--- 英雄不问出处，流氓不问岁数<br>
>--- 电缆不问来路剥皮只看斤数<br>

[148] 既然林将军这般说了，那贫道就说直白一点。
>--- 既然你不识好歹<br>
>--- 这波操作失误，造就了神助攻<br>
>--- 十三剑：既然你自己把脸凑过来了，我不打你一巴掌岂不是不给你面子？<br>

[149] 无妄宗主其实是我仁皇阁邀来的，阁主有命，他全权负责处置有关神子之事，若林将军不信，可以问问贫道同行之人。”
>--- 好家伙<br>
>--- 这么不给林面子很容易让林没面子<br>
>--- 路走的宽宽的！<br>
>--- 这就是格局<br>
>--- 钦差大臣<br>
>--- 吴特派员<br>
>--- 合成一剑有望了！<br>
>--- 一起挤兑林家<br>

[150] 其余仁皇阁高手立刻道：“是有这么回事。”
>--- 这波反客为主实在是把林给秀到了<br>
>--- 确实:兄弟们，外置大脑来了，可以不用动脑子了<br>
>--- “立刻”两个字体现出了一种急迫感，表现了重高手生怕被无妄误会自己是和无妄一起的丰富的内心的情感，同时与前文林怒豪挤兑无妄的行为形成了鲜明的对比，又暗中隐含了对无妄的重视……<br>
>--- 我们是一伙的，<br>
>--- 哈哈<br>

[153] “林将军不信，可以去问问我们阁主呀。”
>--- 你吼辣么大声干嘛，你去找物管啊<br>
>--- 。。<br>
>--- 阁主吧<br>
>--- 这句话怕不是老阿姨说的<br>
>--- 阁主<br>

[154] 听着这一位位高手的呼喊，吴妄差点笑出声，心底不由嘀咕……仁皇阁莫非跟林家有隙？
>--- 久战沙场的人不善心计？突然感觉林好可怜<br>
>--- 吴妄：也不至于你一个朋友都没有吧？<br>
>--- 估计是要拆了林家了。林怒豪最好的结局就是战死沙场了。<br>
>--- 你们怕不是在针对我胖虎<br>
>--- 结合之前私兵一词，难道是林家拥兵自重，明里暗里不服仁皇阁？<br>
>--- 路遥知马力 日久见人心！<br>

[155] 林怒豪却是一改此前阴沉面容，露出几分微笑，对吴妄做了个请的手势：
>--- 前面是下马威，如果吴妄退了，他带来的人都没说话机会了。领头退了，属下就算把面子挣回来，也是对吴妄形象和威望的损害。
可能由于信息差距，低估了吴妄的能力，仁皇阁都在为吴妄站场，那么吴妄身份就从灭宗宗主变成了仁皇阁援军总指挥，地位变了，林将军还硬刚着不退，反而格局小了。<br>
>--- 未知全貌不予置评<br>
>--- 这才是有智商的反派好吧，看看石灰武圣那些省级大佬一个个弱智得跟幼儿园小朋友一样[fn=4][fn=4]<br>
>--- 能曲能伸，知道主角不好惹就立刻换一副态度，是个狠人<br>

[156] “倒是本将看走了眼，此前多有失礼，无妄宗主请上座！”
>--- 什么？你是龙王？<br>
>--- 能屈能伸，是个人物<br>
>--- 坐，请坐，请上座<br>

[157] 吴妄扭头朝着末位走去，摆手道：“不必了，请霄剑道兄上座便是，我就是来凑个热闹。”
>--- 这水深啊，第一二回合交锋无妄都赢了<br>
>--- 小贱无敌[fn=58]<br>

[159] 反倒是沐大仙抱着短剑，站在门口一动不动。
>--- 东方沐沐一动不动<br>

[160] 林素轻小声呼喊：“沐大仙，快过来啦。”
>--- 本来应该主人家邀请才能进门的。。。反正林阿姨也姓林[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[162] 待林怒豪入座，她突然道：“林怒豪将军，你可认识咱？”
>--- 林将军：吖！这还有个人？抱歉，没看到<br>
>--- 沐大仙当年是成女的时候说话也是这样大碴子味吗<br>
>--- 这茬找的，一波一波的，这林的日子不好过喽<br>
>--- 不认识？今天就叫你认识认识<br>
>--- 四海阁阁主徒弟，仁皇阁阁主徒弟，就这排面<br>

[165] “你不必管我如何称呼，四海阁现任阁主是咱师父，前一任阁主是咱祖母。”
>--- 偷偷告诉妳哦，妳祖母就是妳好友呜汪子搞下台的…
_(:з」∠)_<br>
>--- 《背 景》<br>
>--- 大荒社会人<br>
>--- 要是新仇旧恨加起来，呜汪要惨了<br>
>--- 唔汪：大危天龙！啊。。。。不是，大危金龙[fn=64]<br>
>--- (ಡωಡ)<br>
>--- 谁还没个亲友团[fn=31]<br>
>--- 背景雄厚<br>
>--- 就。。。猿飞和纲手？！！<br>
>--- 啊这，原来是你祖母啊，所以这喜欢顶撞人的性子是遗传的😂<br>
>--- 《背景》<br>
>--- 这波无妄社死<br>
>--- 咱真不是仙二代<br>
>--- 家师，元始天尊<br>
>--- 亿点点背景<br>
>--- 先报菜名<br>
>--- 谁还没有亿点点背景<br>
>--- 无妄：出来混谁还没点背景！<br>
>--- 《背 景》<br>
>--- 吴妄：危<br>
>--- 部门内部近亲繁殖<br>
>--- 偷偷告诉妳哦，妳祖母就是妳好友呜汪子搞下台的…
_(:з」∠)_<br>
>--- 好了都是有后台的，表面我师傅是阁主，暗地里祖母是上一任阁主<br>
>--- 啊这，呜汪草率了<br>

[167] “这个无妄子是咱好友，背后也并非只有仁皇阁一家给他撑腰，你最好不要乱起什么心思。”
>--- 我，大佬
他，我罩着
你，哼哼💢!<br>
>--- 真·下马威<br>
>--- 人域人皇撑腰，北野妈妈撑腰，两边都是lyb，实力估计都是目前天花板。直接说搞事的话你想怎么死就完事了<br>
>--- 这下马威是谁吓谁啊？真的是一连三波林全输了<br>
>--- 就挺普通的<br>
>--- 有点西游镇元大仙座下童子的派头<br>
>--- 也就人皇，玄女宗，仁皇阁，魔宗几十个宗门，北野亲娘，不值一提，不值一提（战术后仰）<br>
>--- 毕竟人皇家的白菜都快拱到手了[fn=31]<br>
>--- 人皇女婿，小精卫之夫[fn=32]<br>
>--- 沐大仙：我劝你好自为之！<br>
>--- 好家伙，原来题目的下马威是这个<br>
>--- 真·下马威<br>
>--- 我，大佬
他，我罩着
你，哼哼💢!<br>
>--- 显然个林大将军有过前科的，搞不好就是劣迹斑斑的....<br>

[168] “可以了可以了，”吴妄拍拍身旁的座位，“沐大仙回来吧。”
>--- 无妄给沐仙子现场砌台阶不给小林子台阶[fn=31]<br>
>--- 小沐啊，要低调，吓一吓就行了。<br>
>--- 小沐呀，意思到了就行，毕竟在人家地盘，还是留点面子嘛<br>

[169] “哼哼，”沐大仙一甩头跳了回来，“这么大个将军，连以礼待人都不会，心眼也未免太小了点。”
>--- 我强烈怀疑林已经投靠了十凶殿是棋子<br>
>--- 怎么说呢，童言无忌童言无忌啊🐶<br>
>--- 这章写的还可以 有戳到爽点<br>
>--- 这个将军是什么样的呢？强势。能征善战，善于收买人心，在所有人群里面口碑很好那么他会简单的因为林祈把无妄叫老师就故意使绊子吗？并不会。
那么下马威就有可能是类似于一个考验:我可以接受自己儿子不出色，自己去苛责他，但是我不能允许什么猫猫狗狗都来不怀好意的接近他
或者是，林祈是他爹某个计划中非常重要的一环<br>
>--- 表面上是个当面甩脸色的莽将军，实际上是个背后使绊子的lyb<br>
>--- 这不会是什么不伦恋情，爱上自己儿子吧<br>

[170] 林怒豪淡然一笑，却是看不出他喜怒，他径直道：
>--- 是时候展示我封疆大吏的气度了<br>
>--- 充其量也就是宋江，成不了司马懿<br>
>--- 联系此前下马威可知，林怒豪对无妄情报可能有一定了解，但对无妄这个人了解不多，开门见山的下马威是很好的试探方法，试探无妄态度势强势弱，是直面硬怼的莽夫还是面对下马威也能笑脸相迎的笑面虎，亦或是最好对付的软柿子，势强便忍，软柿子便捏，局势不对便另行谋划，这种只在表面好人的角色，捅刀子便是最狠、最深的。<br>
>--- 阅读理解。
人域三大势力:仁皇阁、四海阁、军方。
仁皇阁和四海阁都是完整的势力，而军方是季家跟林家分庭抗礼。
搞臭寂寞是为了收拢兵权，加强在军中的话语权，最后目标是兵马大元帅，地位就等同仁皇阁阁主以及四海阁阁主了。
让林祈拿人皇令，是为了方便以后挟天子以令诸侯?因为之前炎帝没多少寿元了。<br>
>--- 可能说明林怒号所求可不仅仅是人域的名利吧，一方将领军权政权都在手里，他这个位置如果还想再进一步怎么会和仁皇阁关系紧张，巴结都来不及呢。剩下的选项也不是很多，可能是和人皇理念不合，也可能是想成神，或者自己另立一族可不是不可以嘛。白手起家的人不会屈居人下的。<br>
>--- 如果真的喜形于色，沐大仙一挑衅，现在就该炸了，无妄第一印象就对他不好，现在更会石锤老林心机深沉<br>
>--- 这一看就是故意表现出来的吧，让人觉得喜怒形于色，没有什么深沉的心机<br>

[171] “战事紧急，凶神随时可能出手，咱们此前说到何处了？”
>--- 我又来了！！！！<br>
>--- 第111回
礼数有失 林家主出冷言怼
后援相助 无妄子破下马威
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 走装逼打脸路线了？所有配角不是对主角阿谀奉承，就是跟主角不对付。 主角永远最牛逼，后台最硬，最聪明？<br>
>--- 要嘛是真的城府深的那种，早就把无妄当人物，刻意表现自己的小心眼，让无妄低估城府，但是这不太应该，这样刻画的话，这人图谋就太大了，主要这样一来林祈可能悲剧会有点大，不太符合书的氛围格调<br>
>--- 。。。会不会这个人有问题啊，豪义的名声能传出去，就说明面儿上不会这么恶心，要么人不对了，要么就是因为什么事情要原形毕露，懒得装了<br>
>--- 感觉这人物塑造太浅了，和之前路人说的急公好义不搭，不加掩饰的下作的感觉<br>
>--- 我也想评论点啥<br>
>--- 看比赛看比赛<br>
>--- 感觉不够<br>
>--- 这就是章说达人的觉悟嘛？<br>
>--- 这个将军不会反叛吧<br>
>--- 这是个高手，有司马懿之姿[fn=50]<br>
>--- 我觉得这个将军还是不够老辣，他要是表面做到对熊霸客气一点，我才佩服他的腹黑，这里还是太年轻了😂<br>
>--- 很赞哟<br>
>--- 又莫得了<br>
>--- 这就没了？就这？就这？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 感觉这家伙再确认目标啊<br>
>--- 脸皮厚，有计谋。总觉得这东西领盒饭会很快<br>
>--- 不像好人呐<br>
>--- 坏得好明显<br>
>--- 总感觉不是好人呀<br>
>--- 这是个高手，这是个高手，绝对是个高手。<br>
>--- 第111回
礼数有失 林家主出冷言怼
后援相助 无妄子破下马威
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 城府颇深<br>
>--- 嗯，转移的一手好话题。<br>
>--- 赶脚这林老爹有点low哎，一点会装逼的样纸都木有<br>
>--- 林祈:老爸已得老年健忘症，是时候继承家业了……<br>
>--- 原文书接上一回，话说十凶殿神子即将通过凶兽潮入侵人族...<br>
>--- 没抢到一楼的点个赞哈<br>
>--- 🐾爪<br>
>--- 我又来了！！！！<br>
>--- 。。。淦<br>
>--- 嘿嘿嘿，抢楼<br>
>--- 让我康康是谁来早不看文章，直接到最后抢楼的，哦，是我呀<br>
