
[-1] 第一百一十二章 一场老……的较量【中杯！】
>--- 22<br>
>--- Lyb<br>
>--- Lsp<br>
>--- 爪<br>
>--- 124<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 120<br>
>--- 老北鼻?[fn=31]<br>
>--- 肯定是老尹鼻的较量啊。。。<br>
>--- LYB和LPY<br>
>--- 老阴……<br>
>--- 中杯是什么码[fn=10]<br>
>--- sp还是yb<br>
>--- 喂，是110吗<br>
>--- 硬币<br>
>--- 留爪<br>
>--- 106<br>
>--- 打卡<br>
>--- 喵<br>
>--- 丢归咯<br>
>--- ＊＊<br>
>--- 老硬币（阴逼）<br>
>--- 。<br>
>--- 大家不要想多了，就是老点点[fn=31]<br>
>--- 银币<br>
>--- 中杯就是小杯，但中杯也要35点吧？才25点，差评<br>
>--- 什么时候来个超大缸？<br>
>--- 老yb<br>
>--- 92<br>
>--- 硬币是个好东西<br>
>--- 90<br>
>--- 打卡<br>
>--- inb？<br>
>--- 硬币<br>
>--- 86<br>
>--- 爪<br>
>--- 77<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 其实是归归和卖报的较量<br>
>--- 硬币<br>
>--- yb<br>
>--- 76<br>
>--- 75<br>
>--- 73<br>
>--- 硬币的较量嘛<br>
>--- 一场老省略号的较量<br>
>--- 老逼登吗？<br>
>--- lyb<br>
>--- 留爪<br>
>--- 罗老师别这样，罗老师别这样<br>
>--- 爪<br>
>--- 坐等归归今晚爆肝<br>
>--- 老阴……老师[fn=31]<br>
>--- 月榜第一了，上本书没成，这本10天就成了。这不加更一波？<br>
>--- 这...归归 天天更这么多 我的钱包都扁了 真爱这种好作者<br>
>--- 在上厕所，等下班在看[fn=36]<br>
>--- 好家伙，黄金大盟啊！这不得来个百儿八十章的加更？<br>
>--- 威武霸气<br>
>--- 59<br>
>--- 明明是老SJ[fn=18]<br>
>--- 这黄金盟大佬，不给人家加十更？<br>
>--- 49<br>
>--- 有黄金萌的黄金萌！！加更<br>
>--- 49<br>
>--- 丢人<br>
>--- 硬币<br>
>--- 今天居然提前了<br>
>--- LYB<br>
>--- 42<br>
>--- 老yb<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 路过<br>
>--- 32<br>
>--- 老硬币[fn=58]<br>
>--- 32<br>
>--- 有加更吗？<br>
>--- 来啦，黄金来了<br>
>--- 26<br>
>--- 续杯<br>
>--- 22<br>
>--- 22<br>
>--- 赞美星辰[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 我来补充一下：一场老鹰逼的较量<br>
>--- 老硬币<br>
>--- 17？<br>
>--- 20<br>
>--- 真快<br>
>--- Lyb?<br>
>--- 13<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 11<br>
>--- 6<br>
>--- 这不是普通杯吗<br>
>--- 6<br>
>--- 4<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 滴<br>

[1] 是夜，林府厢房。
>--- 是夜，风朗气清，惠风和畅。。<br>
>--- 月票第一了！<br>

[2] 因府内厢房不多，各位仁皇阁高手一并住下，吴妄四人被分了两个房间。
>--- 德玛西亚！<br>
>--- 来啦！黄金来啦！！有加更吗？<br>

[3] 林府管事的本意是让吴妄和大长老一个屋，让大小两位仙子一个屋，但大长老、林素轻、沐大仙都聚在了吴妄屋中，没人有离去之意。
>--- 这么大府也没个单间<br>
>--- 挖藕<br>
>--- 灭宗咱们宗主是个宝，必须好好地保护！<br>
>--- 不，你们来得正是时候[fn=32]<br>
>--- 谁大谁小[fn=58]<br>
>--- 大长老？我不对劲！
第二天，杨无敌因为大长老晚上在无妄房间里不出去而被扣了两个月工资<br>
>--- 大长老电灯泡💡<br>
>--- 大长老就不必了<br>

[4] 大长老现在也超凡了，腰杆直了，有信心贴身保护小金龙了，那自是要十二个时辰全方位贴身护卫宗主大人。
>--- 贴身……<br>
>--- 这保镖意识到位<br>
>--- 从今往后保护好宗主，就是俺这个超凡境的首要之务啦....<br>
>--- 主要是帮妙脆角看着<br>
>--- 大长老不仅要贴身，还要把插销插上免得宗主掉了<br>
>--- 睡觉时怎么贴身<br>

[5] 林素轻刚给少主铺好床被，沐大仙就跳了上去，在被子里钻来钻去，拉着林素轻好一阵笑闹。
>--- 这一幕像极了新婚当天的夫妻洞房前让小孩子先去床上滚几圈<br>
>--- 鹊巢鸠占[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 谁说的她一万岁[fn=11]<br>
>--- 蜡笔小新？？<br>
>--- 好家伙，萝莉暖床，洒家酸了<br>
>--- 母慈女孝[fn=10][fn=10]<br>
>--- 这沐沐好可爱<br>
>--- 这画面感好强烈<br>
>--- ……<br>
>--- 小暖炉(｡･ω･｡)<br>
>--- 鹊巢鸠占[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 钻被窝？一起吗？[fn=58]<br>
>--- 这一幕像极了新婚当天的夫妻洞房前让小孩子先去床上滚几圈<br>
>--- 跳来跳去？沐仙子你不对劲～<br>
>--- 暖床丫头沐大仙<br>
>--- 就像一大家子一样<br>

[6] 那场面，芙蓉帐暖无春宵，青丝凌乱朱钗斜。
>--- 芙蓉帐暖度春宵变成无春宵了，怎一个惨字了得<br>
>--- 急急忙忙点进来，想秀个车技，看到书友们的评论，又默默的退了出去……<br>
>--- 樓裡車禍現場啊，好幾樓直接開沒了<br>
>--- 车祸现场<br>
>--- 人还是个孩子啊<br>
>--- 有几楼是不是速度太快车祸了？？<br>
>--- ？？<br>
>--- 芙蓉帐暖尽春宵，衣带渐宽人消瘦。<br>
>--- 芙蓉帐暖度春宵，朕与将军解战袍。<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 好家伙诗仙都不如你们<br>
>--- 奈何在下没文化，一句卧槽行天下！章说达人恐怖如斯<br>
>--- 看着评论区千言万语化为一句：卧槽<br>
>--- 好句，归归又吟诗了！<br>
>--- 好水。这都能让归归作者水到？<br>
>--- 春宵一刻值千金，可惜少主不行！<br>
>--- 好像一家人出去春游[fn=4]<br>
>--- 嶺上紅梅相映，花開並蒂<br>
>--- 急急忙忙点进来，想秀个车技，看到书友们的评论，又默默的退了出去……<br>
>--- 芙蓉感觉可以换成百合？<br>
>--- 归归，你不对劲？！！！<br>
>--- 芙蓉帐暖度春宵变成无春宵了，怎一个惨字了得<br>
>--- 无妄：只可远观，不能亵玩，呜呜呜<br>

[7] 他们自都不用睡觉休息，只等北境前线异动，而后从中策应。
>--- 是个煎熬的一夜<br>
>--- 不用睡觉还是铺好了床铺！<br>
>--- 听说修仙比双修都舒服，哪位修仙大佬给说说是不是这件事[fn=32]<br>
>--- 修仙必备<br>
>--- 不用睡觉休息！这是神技啊～拿来干什么都可以啦<br>

[8] 吴妄喝着林府侍女送来的茶水，笑道：“不说其他，这位林怒豪将军于兵法韬略也是行家，计划布置的井井有条。”
>--- 井井有条可太棒了[fn=21]<br>
>--- 这也能开？<br>

[9] 大长老扶须笑道：“他不如宗主矣。”
>--- 别家再好也比不上自家小孩的家长心态嘛<br>
>--- 吾与林将军孰美？
他远不如宗主矣。<br>
>--- 大长老：他都不会帮人增加感悟，弱爆了！<br>

[10] “行军布阵、群仙战阵都是莫大的学问，”吴妄笑道，“我只是占了一些经验上的便宜，偶尔有一两个有用的思路，若让我去领军定会一团乱糟。
>--- 吴妄：我就指挥一下战略方向，微操不归我管！<br>
>--- 经验上的便宜？！好家伙～这凡尔赛文学修炼到了大气层了啊<br>
>--- 正常，隔壁陈曦军演吊打韩信，但真比指挥他是个菜逼。<br>
>--- 无妄：在下不才也就知道蓝星五千年兵法略懂皮毛而已<br>
>--- 要相信咱们国家宇航员的素质，那是德智体群军事兵法俱优的....<br>
>--- 研究过中国抗日<br>
>--- 也就读了些孙子兵法三十六计三国演义<br>
>--- 呜汪：我多想甩一本《孙子兵法》到林将军脸上<br>
>--- 吴妄：我就指挥一下战略方向，微操不归我管！<br>
>--- 我比几万岁的将军更有经验<br>
>--- 举人域之众，决机於众神之间，与天下争衡，卿不如我；举贤任能，各尽其心，以保北野，我不如卿。”至夜卒，时年……<br>
>--- 经验上的便宜？！好家伙～这凡尔赛文学修炼到了大气层了啊<br>
>--- 无妄<br>

[12] 大长老沉吟几声，传声道：“宗主，老夫总觉得此人似乎，是故意表现出对宗主的针对，说不得有其他算计。”
>--- 玩战术的心都脏<br>
>--- 比自己儿子强的，统统要干掉的....<br>
>--- 这林怒豪莫不是炎帝令到第八重的<br>
>--- woc 之前就觉得了 一个城府极深的老硬币怎么会直接跳脸<br>

[13] “林家能算计我什么？”
>--- 林家内部有矛盾？<br>
>--- 感觉这句话，好大气，主角少主形象尽显啊<br>
>--- 矿？<br>
>--- 吴妄：他总不能是为了林祈贪图我的美色吧？<br>

[14] 吴妄随手摄来一只木凳，两条腿放上去抻着。
>--- 摄(she)<br>
>--- 这个字念啥？<br>

[15] 没有躺椅，始终是不够惬意。
>--- 你需要一只十岁<br>
>--- 你的乾坤袋呢，放不下一张椅子嘛<br>
>--- 逼王来了？<br>
>--- 这就是轻装上阵的后果<br>
>--- 躺椅，沙滩，果汁 和 美......嗯，美女就算了<br>
>--- 井九椅<br>
>--- 枯燥无味的生活，总是那么的让人流连忘返<br>
>--- 突然想起当年井九也是这么个爱躺着的习惯，这就是幕后大佬的日常嘛<br>

[16] 他道：“我以诚心待林祈，林祈若是碍于家中无法与我们几个继续为友，那我该帮林祈的自会帮他。”
>--- 无妄：我为我这个傻徒弟操碎了心<br>
>--- 师傅！！！徒儿有师傅这一句足矣！！！<br>
>--- 吴妄：我管我徒弟就是了，管他干啥呢？<br>

[17] 大长老提醒道：“宗主，有时太过仁义了，会让自己吃亏。”
>--- 魔就是不搞假仁假义的那一套！<br>
>--- 个人太强，国家太弱会吃亏的！<br>
>--- 大长老这路是越走越宽！<br>
>--- 仁义，我可是无妄之灾，我怎么可能有那东西[fn=10]<br>
>--- 买卖不成仁义在！仁义不在还有啥←_←<br>

[18] 吴妄双手枕在脑后，身体向下瘫了瘫，笑道：“人这一辈子，对得起自己、对得起朋友，对得起伴侣、对得起家国，其实就够了。”
>--- 神农：你对得起吗你，我让你上这选妃来了？<br>
>--- 对得起素轻阿姨，对得起精卫妹妹，对得起蹦迪仙子<br>
>--- 难，然心向往之<br>
>--- 对得起洪荒，对得起宇宙<br>
>--- 这要求可不低。。。有个词叫忠孝难两全。<br>
>--- 一生碌碌无为，关键时一鸣惊人<br>
>--- 这一生不求流芳百代，也不惧遗臭万年。能够不愧于天，不愧于地，不愧于己，想来也是足够了。<br>
>--- 你对得起小精卫吗()<br>
>--- 人域没有国的概念吧<br>
>--- 你们都是我的翅膀<br>
>--- 神农：你对得起吗你，我让你上这选妃来了？<br>
>--- 对得起素轻阿姨，对得起精卫妹妹，对得起蹦迪仙子<br>
>--- 最难得就是无悔于心，心安理得！<br>
>--- 忠厚主角的朴实操守<br>
>--- 确实如此<br>
>--- 二郎传的开头结尾<br>
>--- 简洁版：混吃等死，牵个小手。<br>
>--- 求的就是一个无愧于心～<br>
>--- 不负如来不负卿<br>
>--- 人最宝贵的是生命。生命对人来说只有一次。人的一生应当这样度过∶当回忆往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞愧;在临死的时候，他能够说:“我的整个生命和全部精力，都已献给了世界上最壮丽的事业——为人类的解放而斗争。<br>

[19] “确实如此，”大长老微微一笑，目中带着少许感慨，低声道，“老夫回首过往，突然觉得最对不住的，还是翠娇她娘，唉……”
>--- 莫非是黑欲门门主？<br>
>--- 请说出你的故事<br>
>--- 当我们回首往事的时候，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻。
                                           《钢铁是怎样炼成的》<br>
>--- 所以大长老到底叫什么，我觉着会是个惊喜<br>
>--- 那你倒是告诉我你叫什么啊！！<br>
>--- 大长老一直不愿意说自己名字，到底叫什么？难道叫秒淼渺？<br>
>--- 一个有故事一个有酒<br>
>--- 妙脆角的娘是不是被大长老吃了<br>
>--- 你对不起翠娇她娘的就是你的姓！<br>
>--- 大长老：一心向道，然而....<br>
>--- 一个人的生命是应该这样度过的：当他回首往事的时候，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻。这样在临死的时候，他才能够说：“我的生命和全部的经历都献给世界上最壮丽的事业——为人类的解放而斗争。
大长老觉悟不够啊<br>
>--- la怎么感觉要推销女鹅了呀<br>
>--- 请说出你的故事<br>
>--- 莫非是黑欲门门主？<br>
>--- 有故事<br>

[20] 吴妄摸出两小坛酒水，大长老含笑接了过来，“难得宗主有这般雅兴。”
>--- 我有故事，你有酒吗？
来来来说出你的故事<br>
>--- 一个有故事一个有酒
为什么想到了黑山和老王？<br>
>--- 大长老，说出你的故事<br>
>--- 你有故事，我有酒<br>
>--- 花生米已备好，请开始你的表演<br>
>--- 呜汪：我有酒，你快讲故事吧！<br>

[21] 那是，走走心、灌灌酒，哥俩都是好朋友，稍后让素轻拉个二胡奏个乐，大长老的心事和他叫妙什么，不就直接吐露出来了？
>--- 当然是叫：妙~~~啊~~（蛋黄派阴间特效<br>
>--- 老夫叫妙蛙种子！<br>
>--- 素轻肯定学了好多才艺！哈哈<br>
>--- 肯定叫妙屋，不然就是妙妙屋<br>
>--- 阴谋得逞<br>
>--- 妙不可言<br>
>--- 前面不是还有一人猜叫，妙苗乌吗<br>
>--- 无妄生前是不是东北人～<br>
>--- 来点音乐来点酒，小头我能摇一宿[fn=4]<br>
>--- 不随便走走肾？！<br>
>--- 你有故事我有酒，來~<br>
>--- 老夫名唤妙妙屋<br>
>--- 妙妙巫<br>
>--- 老夫叫妙蛙种子！<br>
>--- 林阿姨，越来越有小师妹的待遇了<br>
>--- 妙妙喵<br>
>--- 拉二胡可还行<br>
>--- 妙脆角[fn=31]<br>
>--- 走走心，灌灌酒，哥俩都是好朋友。
你一杯，我一杯，喝得脸上红霞飞。<br>
>--- 《关于我们仍未知道那天所见到的血手魔尊的名字的那件事》<br>
>--- 这不就是
归归:快帮我我想名字啊啊啊啊<br>
>--- 妙蛙种子<br>
>--- 当然是叫：妙~~~啊~~（蛋黄派阴间特效<br>
>--- 二胡？来一曲二泉映月！<br>
>--- 妙一舀~<br>
>--- 妙人凤<br>
>--- 妙某<br>
>--- 喵帕斯？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈！！归归终于感受到大家的怨气了。<br>
>--- 谈心啊，灌酒啊，都是为了体恤下属，绝不是好奇他叫什么，更不是为了听八卦，正经人就该办这样的正经事儿<br>
>--- 妙苗乌？
妙娲忠？<br>
>--- 妙苗武！<br>
>--- 师妹觉得很赞<br>
>--- 妙可蓝多<br>

[22] 妙啊。
>--- 大长老：宗主你干嘛直呼吾名？[fn=40]<br>
>--- 所以是叫妙啊？<br>
>--- 肯定有打断施法<br>
>--- 妙娃<br>
>--- 妙一奥<br>
>--- 原来叫妙啊[fn=39]<br>
>--- 妙到家<br>
>--- 真是妙蛙种子，吃着妙脆角
妙进了米奇妙妙屋，妙到家了<br>
>--- 决定就是你了，妙蛙种子<br>
>--- 大长老（眼中渐渐显露杀意）：到底是谁走漏了风声？<br>
>--- 大长老：宗主你干嘛直呼吾名？[fn=40]<br>
>--- 所以是叫妙啊？<br>

[23] “大长老，你觉得……”
>--- 台湾租日本货轮卡住了世界咽喉这件事你怎么看？<br>
>--- 叙利亚战事怎么看<br>
>--- 大长老，你实际上叫妙……<br>

[24] “出题哒！”
>--- 绝版哒！<br>
>--- 哒断施法[fn=31]<br>
>--- 我叫你一声，你敢过来吗<br>
>--- 拖出去斩了<br>
>--- 果然有机会知道大长老叫妙什么时会被打断
不可抗力，如白前的颜值、薇薇安的贫穷、吕魔王的计划以及战后的回老家结婚<br>
>--- 哒哒哒！<br>
>--- 打断施法！<br>

[25] 沐大仙在旁喊了聲，從被窩裡面露出了一個小腦袋，對吳妄嘻嘻笑著，露出了兩只小虎牙。
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 可爱[fn=21]<br>
>--- 嘻嘻，你快来呀<br>
>--- 一副计谋得逞的感觉<br>
>--- 是不是这样<br>
>--- ？老阿姨呢？被困在被子裡了？<br>
>--- 在下今天就蹲这里了。<br>
>--- 利好<br>

[26] “要不要听听林怒豪在跟林祈小家伙说什么？”
>--- 大长老的名字是世界之谜<br>
>--- 这不用扒墙角就行嘛，这是阵法没开还是林的阳谋啊！<br>
>--- 妙啊....人型监听神器嘛<br>
>--- 哈哈哈，连偷听都给你搞来了....<br>
>--- 沐大仙：快听听啊！你徒弟要被家暴了！<br>

[27] 吴妄挑了挑眉，正色道：“偷听之事，多少有些不正经。”
>--- 正经这个词贼尬～[fn=34]<br>
>--- 诸葛青：我对旁人的八卦没有兴趣[fn=32]<br>
>--- 我可是正经人仙<br>
>--- 说着便取出一个水晶球
“所以我选择偷看”<br>
>--- 无妄:我在他身上不知道放了多少水晶球，我还用偷听？<br>
>--- （刷新）<br>

[30] 吴妄与大长老一同灌了口酒水，也是来了兴致。
>--- 你说这个我可就不困了<br>
>--- 一群损友看热闹的不嫌事大的<br>
>--- 爱看热闹这个天性还真是自古以来<br>

[32] 邀功般，沐大仙小手一伸，掌心出现了几只指甲盖大小的蝴蝶。
>--- 原来林的修为真是摆设<br>
>--- 无妄：其实我也可以（掏出水晶球）<br>

[33] 这些蝴蝶近透明，自身没有任何灵气波动，若非吴妄紧盯着沐大仙的小手，怕也是难以注意到此物。
>--- 这绝对是神级间谍<br>
>--- 身为阁主徒弟，出门带着一把窃听器，没什么不对的吧？<br>

[34] 沐大仙笑道：“这可是四海阁的宝贝，专门探查用的，我来用的话，超凡都察觉不到，一只小蝴蝶已经被我派过去了哟。
>--- 沐大仙自称时不会用我，用的是咱吧<br>
>--- 看过一本书，里面的窃听器也是动物样式的，但是平时不能窃听，只有被人发现了被捏死了才能听[fn=5]<br>
>--- 作者之前解释过了。哒哒怪开心的时候用咱。其他情况都是自称我。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 老情报人员了<br>
>--- 看过一本书，里面的窃听器也是动物样式的，但是平时不能窃听，只有被人发现了被捏死了才能听[fn=5]<br>
>--- 呀，原来是九千岁大驾光临，失敬失敬<br>
>--- 地狱蝶<br>
>--- 《窃听风云•大荒篇》<br>
>--- 搞定人域全靠偷听....<br>
>--- 沐大仙的自称我总是联想到公公<br>
>--- 窃听器<br>
>--- 沐大仙自称时不会用我，用的是咱吧<br>

[35] 你们每人接一只蝴蝶攥紧，就能听到啦！”
>--- 弄死了呀<br>
>--- 这不会闷死嘛！<br>
>--- 骨传导收音机<br>
>--- 無線收音機啊<br>
>--- 那不压死了呀<br>

[36] 吴妄、林素轻张开手，各有一只蝴蝶飘然落下，各自依言攥紧。
>--- 正经人谁偷听啊。
你听吗？
我不听。
你听吗？
我听。
？？？！！！
淡定，我又不是啥正经人。<br>
>--- 《偷听什么的，总是不好的》<br>
>--- 蝴蝶卒<br>
>--- 真香！<br>
>--- 蝴蝶猝<br>
>--- 攥紧？噗！攥死了，本章完。<br>
>--- 正经人谁偷听啊。
你听吗？
我不听。
你听吗？
我听。
？？？！！！
淡定，我又不是啥正经人。<br>
>--- 哈哈，真香<br>
>--- 吴妄：偷听之事，多少有些不正经。
真香！<br>
>--- 嘴上说不要，身体却很诚实<br>
>--- “多少有些不正经”<br>

[37] 侧旁大长老抬手撑起了一层结界，却并未抬手去接飞向自己的小蝴蝶。
>--- 大长老:老夫自己来<br>
>--- 老子超凡，真要聽哪需要這個<br>
>--- 这细节好棒，人物就是这样一点一点丰满起来的啊<br>
>--- 工具人的自觉<br>

[39] 像是隔了三层毛玻璃，只能见到大概的人影，但他们的嗓音却是可以清楚地听到。
>--- 好家伙要达到这个技术我估计还得发展几个世纪<br>
>--- 心中无码，自然高清<br>
>--- 某位正在偷窥的“普通金仙”看了看手中的太极图，欣慰的笑了
高清无码<br>
>--- 不行啊，这哪比得上北野黑科技？
所以总结下来，苍雪永远的神！<br>

[40] 此刻，林府后院一处阵法包裹的书房内，林怒豪、林祈父子，以及一位面容秀美的中年女子正在说着什么。
>--- 林怒豪和林祈父子？？？
他不就是他爹？<br>
>--- 都毛玻璃了，你怎知面容秀美<br>

[41] 林祈跪在书桌前，林怒豪背着手看向窗外，那妇人低头抿嘴，似是在不断垂泪。
>--- 居然不是家庭帝位，难得啊<br>
>--- 经典场景，有画面了<br>

[43] 但林祈应是有意而为，故意将吴妄与泠仙子交好之事隐去，也是怕给老师添麻烦。
>--- 林祈：要不然我爸肯定让我去抢师娘！<br>

[44] “父亲，孩儿觉得老师说的话，就是有道理，觉得老师所做之事，就是为人域、为人族！孩儿拜他为老师如何不对？”
>--- 我就认准了<br>

[45] “拜同辈为老师？”
>--- 士大夫之族，曰师曰第子云者，则群聚而笑之。问之，则曰“彼与彼年相若也，道相似也，位卑则足羞，官盛则近谀。”呜呼！师道之不复，可知矣。<br>
>--- 生乎吾前，其闻道也固先乎吾，吾从而师之；生乎吾后，其闻道也亦先乎吾，吾从而师之。吾师道也，夫庸知其年之先后生于吾乎？是故无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也。——韩愈《师说》<br>
>--- 甚至还是晚辈<br>

[46] 林怒豪拳头攥紧，冷然道：“为父就是这般教你的？我让你处处争先，不是让你去自降辈分！”
>--- 人皇女婿的弟子，辈分不低了<br>
>--- 巫医乐师百工之人，不耻相师。士大夫之族，曰师曰弟子云者，则群聚而笑之。问之，则曰：“彼与彼年相若也，道相似也。位卑则足羞，官盛则近谀。”呜呼！师道之不复可知矣。   ——《师说》<br>

[47] 这将军豁然转身，目光有些复杂，但很快就只剩冷厉。
>--- 《模糊的画面》与《大概的人影》<br>
>--- 嚯，有内情<br>

[49] “上次你回来，我就忍着没骂你！
>--- 这个人思想出问题<br>
>--- 你为什么不放大阿<br>

[50] 你明明都已在人皇宴上拿到了炎帝令，为何还非要去找那个季默！
>--- 林将军：我怕吵不过你，就翻翻旧帐吧！<br>

[52] 心胸狭窄、毫无气量，他们会觉得你难成大事！”
>--- 你在说你自己？<br>

[54] 林祈深吸了口气，“孩儿当时心底欢喜极了，只是想去找季默炫耀一番，并未多想其它！”
>--- 果然，默契才是真爱<br>
>--- 磕到了磕到了<br>
>--- 这CP我锁了！[fn=31]<br>
>--- 这～就是～爱～～～<br>
>--- 空虚：我只想让寂寞他多注意一下我……让他心里有我……<br>

[56] “你是不是非让我一字一句告诉你，该如何表现自己心胸豁达，该如何表现自己志向高远？是不是不告诉你下一步该干什么，你就什么都做不成？
>--- 这就是处处都想掌控，想让孩子顺着自己的心意来，又恨孩子不够独立<br>
>--- 林祈有眼光啊，抱上大腿了，以后成就肯定比林怒豪高<br>
>--- 想到一句无关的 “有些家长把逼孩子的劲用在自己努力上早发达了”<br>
>--- 是的，因为我随波逐流，你想要我做就要一步一步告诉我。告诉我走路，绝对不会把前面的高门槛跨过去。<br>
>--- 如图所示<br>
>--- 林将军，小声点，你吵到我的眼睛啦<br>

[57] 你就什么都不懂！
>--- 林将军：你这个演技到底随了谁？！<br>

[58] 我怎么就生了你这么个废物！”
>--- 和他妈十月怀胎<br>

[60] 孩儿此前不知如何与人交友，所以不懂如何去与季默结交，反而一直在跟季默针锋相对。
>--- 像极了小时候男生捉弄女生时的亚子。<br>
>--- 。。。真•打是亲骂是爱<br>

[61] 其实不过是羡慕他在人群中应对自如，孩儿也想去跟他亲近。
>--- 喜欢他就欺负他<br>
>--- 这个亲近他正经吗<br>

[62] 我不知该如何表达心底的欢喜，只知如何去与对方比较，撩拨对方与我较量！这不是父亲教我的吗？
>--- 我见他就心生欢喜<br>
>--- 我艹弯了弯了？<br>
>--- 感覺好像小學生，拉喜歡女孩的辮子引起注意<br>
>--- 找打这不<br>
>--- 我不知该如何表达心底的爱慕，只知去撩拨对方与我较量🤺<br>
>--- 撩拨？？？？<br>
>--- 失败的家庭教育<br>

[63] 父亲，您真的有教过孩儿，除了修行争先、切磋得胜之外的事吗？”
>--- 这。。。不会是归归的童年吧？<br>

[64] 林怒豪骂道：“我让你看的那些书白看了吗？”
>--- 好家伙。<br>
>--- 旺财道人•著<br>
>--- 家长：我让你看的那些五年高考三年模拟都看了吗？<br>
>--- 原来当爹这么容易啊！！<br>

[67] “人皇陛下如果要传位，看的是你朋友多寡吗？
>--- 此时的无妄:总觉得大家对神农都有一些比较特殊的误解<br>
>--- 一定程度来说，这还真会看朋友多少。<br>
>--- 巧了如果无妄强过众神还无意人皇之位人皇还不是你儿子坐<br>
>--- 这话很离谱...  没有自己的班底 你一个人凭啥能掌权哇<br>
>--- 得道多助失道寡助。<br>
>--- 想什么呢<br>
>--- 朋友很多的人或许不一定能成人皇，但没有朋友甚至举世皆敌的肯定成不了人皇<br>
>--- 得道者多助，失道者寡助<br>
>--- 有一句话得道多助失道寡助，难道说的不是朋友多寡？<br>
>--- 你这人皇只能中午当，因为早晚要凉<br>
>--- 有靠自己一个人当上皇帝的？？？<br>
>--- 因陀罗，阿修罗，那路拖，萨斯给，马达啦，哈西辣妈！<br>
>--- 肯定的呀<br>
>--- 典型脑子不清醒，刘邦没有韩信张良萧何，该凉十次了<br>
>--- 典型脑子不清醒，刘邦没有韩信张良萧何，改死十次了<br>
>--- 。<br>
>--- 得道多助 失道寡助<br>
>--- 还真看<br>
>--- 朋友多多，敌人少少的不选，要选敌人多多朋友少少的吗<br>
>--- 一定程度来说，这还真会看朋友多少。<br>
>--- 家长：人家清北招生，看的是你交际能力吗？<br>
>--- 如果没有人支持你，你也难选上啊<br>
>--- 自己干活多累啊，让其他人分担分担不好吗<br>
>--- 现在主要看精卫吧[fn=8]<br>
>--- 没有领导力，你玩屁人皇啊<br>
>--- 沒人脉的，不会交流的咋带领人域[fn=39]<br>
>--- 神农：我还真要看的！<br>
>--- 到时候谁都不搭理你儿子，神农也得考虑考虑立这么个刺猬当人皇会不会把人族玩崩了<br>
>--- 得道者多助，失道者寡助<br>
>--- 你可知天下无敌一词真正的含义？<br>
>--- 神农：我就那么一根筋吗？<br>
>--- 此时的无妄:总觉得大家对神农都有一些比较特殊的误解<br>

[68] 人皇陛下看的是你天赋！是你的潜力！你背后的势力有你爹我就够了！他们不服，我去帮你打下这个人域！
>--- 吹，就硬吹<br>
>--- 霄剑人：我们仁皇阁怎么不知道这事<br>
>--- 哦，敢情你这是在养傀儡啊～<br>
>--- 这是要造反啊！不会是内鬼吧？<br>
>--- 富豪：孩子开心就好了
普通人：孩子你得努力啊<br>
>--- 这就穷兵黩武了就，<br>
>--- 透着一股贫穷的气味……正是我从小接受的教育<br>
>--- I家长：人家看的是分数！是你的潜力，你的生活由我打理就够了！他们不服，我帮你教训他们！<br>
>--- 呜汪：跟我比后台？<br>
>--- 看城外，是朕为你打下的江山~<br>
>--- 霄剑人：我们仁皇阁怎么不知道这事<br>
>--- 神农:我不是，我没有，我没说过。[fn=15]<br>
>--- 吹，就硬吹<br>
>--- 不够不够，你看人苍雪妈妈才够<br>

[69] 人域需要的，是能与天帝相持的最强者，你朋友再多有个屁用！
>--- 林将军是个有故事的人啊，这看样子不是生性凉薄就是以前被队友给卖了<br>
>--- 朋友有能和天帝相持的最强者不也可以嘛<br>
>--- 假如天帝是我朋友[fn=58]<br>
>--- 假如我朋友是满级大佬<br>
>--- 小了，格局太小了<br>
>--- 光相持有什么用？老头要的是能改变相持的能力的人<br>
>--- 单挑打不过群殴死他啊<br>
>--- 人皇是领导者，领导者得会团结周围的人才叫领导者，不然一个光棍有个p用。<br>
>--- 啧，有故事<br>
>--- 当年运输大队长就是这么死的 把友军都送到对面了<br>
>--- 朋友有能和天帝相持的最强者不也可以嘛<br>
>--- 嘿。这话我是真不爱听，姓林的，不当人子。我才不管一个配角有多少故事！<br>
>--- 林将军是个有故事的人啊，这看样子不是生性凉薄就是以前被队友给卖了<br>

[71] 与神灵交战数十次，数十次险死还生才有了今日的林家！”
>--- 每个人的成功都不可复制<br>
>--- 数十次险死还生这个里面文章那不就大了么<br>
>--- 你才刚够交战资格，某少主妈妈已经为孩儿薅羊毛了[fn=32]<br>

[72] 林祈嗓音轻颤，低声道：“所以为了孩儿能走到人皇的位置上，父亲派死士去女子国，去败坏季默的声名！”
>--- 因为难以获得，所以更加珍惜。
我能理解但不提倡
感觉不是无妄下场这妥妥的会是一场悲剧<br>
>--- 空虚公子：<br>

[73] “季默他算个屁！
>--- 会不会……季墨他爹和林怒豪年轻时候在军中有过感情纠葛，后来季爹娶了媳妇抛弃了林爹，林爹因爱生恨<br>
>--- 还有隐情啊。。。<br>

[74] 老子自降身份去算计他？他爹在世时都比不过我半分！”
>--- 季默他爹:姓林的，有本事比比谁先死……<br>
>--- 所以是有人算计林祈算计女儿国从而算计季默最后达到算计林怒豪的目的？<br>
>--- 真不是就有好戏了<br>
>--- 林怒豪不是城府深到变态，就是真的是一根筋。<br>
>--- ……
女子国好大一场戏啊，还有内幕<br>
>--- 你这是在这儿逼逼，你比他厉害，怎么到现在男丁都没几个了，你还比不过人家啊？<br>
>--- 好歹人家满门忠烈，一大家族男丁的死的差不多了<br>
>--- 演戏演一辈子，妻子儿女也骗的也不是不可能<br>
>--- 季默他爹:姓林的，有本事比比谁先死……<br>
>--- 这么说的话又不是他了？<br>
>--- 他爹是不如你，他七大姑八大姨你比得过吗<br>
>--- 寂寞家不都是女人当家吗？<br>
>--- 完了，第三方出来了。<br>
>--- 盲猜一波这些都是演给别人看的，他很可能知道仁皇阁有探查手段。<br>
>--- 所以是有人算计林祈算计女儿国从而算计季默最后达到算计林怒豪的目的？<br>
>--- 路宽了，最多是个悲情角色，不会是反派了<br>
>--- 哎嘿，看样子不是这个林将军的算计，还好还好，这才是轻喜剧。嘿嘿嘿<br>

[75] 林怒豪面红脖子粗，像是发狂的雄狮般，嘶吼着，咆哮着，但举起的巴掌始终无法落到林祈身上。
>--- 可能是误解将军了<br>
>--- 终究还是心疼自己的孩子<br>

[76] “你给我跪下……跪下！”
>--- 这跪下没内味啊(ಡωಡ) 不仅有前揺还重复一边底气不足，实属不行<br>
>--- 侵犯云霄版权[fn=4]<br>
>--- 这句“跪下”就没有云霄的那句来得霸气<br>

[79] 还好是一旁的妇人冲上来拦着，哭哭啼啼地将林怒豪的胳膊抱住，不断喊着‘夫君’二字。
>--- 大郎快跑<br>
>--- 刀了<br>
>--- 不会是他老娘干的吧？<br>

[80] 林怒豪气的浑身颤抖，骂道：
>--- 气的→气得<br>

[85] “父亲，我们从没好好交谈过。
>--- 淦，就很像我和家里的环境，什么都不说才能苟且，害<br>
>--- 多多理解对方<br>
>--- 唉<br>
>--- 真实，身为留守儿童的我，从小就没和父母有过足够的交流，但我不会埋怨父母，因为他们是为了这个家出去打拼了，我对他们只有感激，现在我长大了，有话也说不出来了，感觉家庭关系挺微妙的～<br>
>--- 其实，在国内，特别是八零，九零两代人，百分之九十的父与子都没有心平气和的沟通过，恰逢国内变化最大的时期，不可逾越代沟，非言语所能表达出来。<br>

[86] 你今日有意针对孩儿老师，孩儿对此心有不平，对您有所不满，希望父亲能去跟我老师道歉。
>--- 小林:父亲你今日有意针对孩儿老师，孩儿对此心有不平，对您有所不满，希望父亲能跟孩儿去给老师磕头认错，希望父亲不要不识抬举！老林:我特么。。。。。。。。<br>
>--- 唔汪:你不要过来呀！<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 无妄，我她妈人都傻了。<br>
>--- 林祈：老师教我站起来了！所以我不能让老师受委屈！<br>

[87] 父亲，我已不是孩童，也非父亲手中木偶，若父亲觉得生我生错了，孩儿不孝，自领一死，今后无法行孝膝前。”
>--- 好家伙，礼教发展到这地步了？<br>
>--- 削骨还父削肉还母<br>
>--- 好家伙！还想学习哪吒啊～<br>

[89] 林祈摇摇头，又突然笑了声，笑容中满是自嘲。
>--- 豁达了，无奈了，<br>

[92] 今后，我就算去争人皇之位，也是为自身，为人域，而非为父亲心中的遗憾。
>--- 林祈之后不会成为黄帝了吧？然后主角是黄帝老师，广成子？<br>
>--- 我想起一个词汇，叫鸡娃？[fn=11]好像大概就是这样<br>
>--- 哎，像极了大多数的中国家长，把自己的遗憾寄托在子女身上<br>
>--- 他爸当初想当人皇，失败了<br>
>--- 林祈：我自志高在我心，何患汝志比天高<br>
>--- 遗憾？这个词有意思<br>

[93] 陛下三百年前拒絕父親，我知這是父親心底的隱痛，但父親。
>--- 插眼<br>
>--- 炎帝令有一个修300年的那个，就是他吧<br>
>--- 神农：三百年了，你还是没个朋友！<br>
>--- 所以我是猜中了套路，虽然有多头下注的嫌疑[fn=4]。<br>
>--- 这是宋神宗的故事啊，爹当了仁宗的备胎，然后拼命让儿子不要成备胎<br>
>--- “我赖皮蛇为什么就不能化成真龙！”（串场路过[fn=31]<br>
>--- 哦哦哦，感情这还有一个炎黄令呐[fn=31]<br>

[94] 人皇陛下不会选一个，连自己父亲手掌都走不出去的废物，做人域接下来的顶梁柱，无论这人天赋多高，或是百年天仙、五十年天仙！
>--- 明白人<br>
>--- 没毛病，妈宝爹宝，能有啥用？<br>
>--- 说得好!<br>
>--- 这觉悟，就很nice<br>
>--- 主角这老师做的很称职啊。<br>
>--- 没毛病啊，这样的人再🐮🍺也只是个傀儡<br>

[95] 这就是老师当年引导之下，让我明悟的道理！
>--- 人在躺椅坐，锅从天上来<br>
>--- 呜汪：我说过这话吗？我有这么伟大吗？<br>
>--- 这还真是悟出来的<br>
>--- 唔汪:哦？？对，没错，这就是我的意思<br>
>--- 听君一席话，胜读十年书啊<br>

[96] 孩儿，也想为护卫人域，拼上自己的性命！”
>--- 好[fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]当浮一大白<br>

[97] 言罢，林祈低头深深做了个道揖，忍着眼泪，推开门跑出了书房周围的大阵。
>--- 边跑边发出了“嘤嘤嘤”的声音<br>

[98] 林怒豪紧紧皱眉，待林祈走后，身形后退半步，有些无力地坐在圈椅中，目光竟有些愣神。
>--- 演技派啊～<br>
>--- 你跑出去的动作是认真的吗？小小的动作伤害辣么大？<br>

[99] 过了一大阵，林怒豪喃喃道：“他刚才，对我说了什么？”
>--- 老林喃喃道:他刚才对我说了什么[fn=11]？林母:孩子说让你去给人家磕头认错，还说你不要不识抬举<br>
>--- 我被怼了？<br>
>--- 我为了装逼，一句话都没听，你听了吗？<br>
>--- 为什么我居然第一反应解读出来寂寞骂他爸是个废物？我是怎么解读出来的？<br>
>--- 简单来说，你是个控制狂[fn=32]<br>
>--- 他对你说：我已经长大了…<br>
>--- 果然没听[fn=26]<br>
>--- 林怒豪:孩子以一种我从未想到的方式长大了<br>

[100] 那夫人忙道：“夫君，他只是无心之言，是被旁人蛊惑，你莫要怪他……咱们可就这一个孩子……”
>--- 摊上这样一个妈，还不如这样的爹呢。这俩人但凡有一个禁得起，也不至于这样。<br>
>--- 林怒豪:一语点醒梦中人啊，咱俩就这一个，但是我身体好啊，我可以和别人多生几个啊<br>

[101] “哈，哈哈哈！”
>--- 八哈高手一下变四哈了？<br>
>--- 这波，伪八哈大佬晋升五哈强者了[fn=32]<br>
>--- 因为受到打击，心境不稳，所以只能用出四哈功力<br>
>--- 区区四哈，也敢觊觎人皇之位<br>
>--- 修为大降，只有四哈喽<br>
>--- 区区四哈，拎不清<br>
>--- 这波，伪八哈大佬晋升五哈强者了[fn=32]<br>
>--- 好，好啊!<br>
>--- 走火入魔了，功力不够只剩四哈了<br>
>--- 级别不够，只有4哈<br>
>--- 4哈？<br>
>--- 林将军：逆子闪开！我去拜师了！<br>
>--- 八哈高手一下变四哈了？<br>

[102] 林怒豪笑声有些沙哑，他摆摆手，“你出去吧，让我静一静。”
>--- 林父：原来当年我没被选上是因为没脱离老头子的掌控！明白了，这就背刺那个老不死。[fn=54]<br>
>--- 儿子把他说通了，死脑筋，钻牛角尖，小林子没把他说通的话，以后无妄上任还得除，对外先除内患<br>
>--- 第一眼把沙哑看成沙雕…<br>
>--- 没有人问静静是谁吗？<br>
>--- 要境界松动了吗？还是道心崩塌？<br>
>--- 实验成功，把自己推上热评。<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
>--- 林怒豪《论我儿子的低龄老师比我更像他爸爸这回事》<br>
>--- 小丑竟是我自己。<br>
>--- 林父：原来当年我没被选上是因为没脱离老头子的掌控！明白了，这就背刺那个老不死。[fn=54]<br>
>--- 林父:原来小丑竟是我自己，我自己活不明白啊<br>
>--- 儿子把他说通了，死脑筋，钻牛角尖，小林子没把他说通的话，以后无妄上任还得除，对外先除内患<br>

[107] “让你暗中养的那些修士散了吧，成大事者用不到你这般妇人的手段，稍后你亲自去季家一趟，就西野女子国之事对季家赔礼道歉。”
>--- 快，大家伙儿刀了这个预言家。<br>
>--- 好家伙，原来是娘亲干的…
为了帮助儿子上位，这母爱有点扭曲了啊…
林将军为老婆背上了黑锅，还不能说出来，又被儿子怨恨，为夫为父都难为他了…<br>
>--- 好家伙，这个666<br>
>--- 角色活了<br>
>--- ……
啧啧啧
╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 果然，心理扭曲变态。有这功夫还不如放在儿子身上，<br>
>--- 就这个赞的数量最好，别加了<br>
>--- 甩锅，林将军猜到有人偷听<br>
>--- 也有可能是知道有偷听，然后甩锅呢？都不好说啊<br>
>--- 原来是他娘干得，那这爹的形象就没那么低了<br>
>--- 快，大家伙儿刀了这个预言家。<br>
>--- 众所周知，九荒人族，女子当家做主<br>
>--- 原来是母亲啊！<br>
>--- 碟中谍还是lyb<br>
>--- 搞了半天，林怒豪没这么阴啊<br>
>--- 卧槽 居然是母亲干的<br>
>--- 娘全都是为了你啊，除了祈儿娘啥都没有了[fn=10]<br>
>--- 好家伙，原来是娘亲干的…
为了帮助儿子上位，这母爱有点扭曲了啊…
林将军为老婆背上了黑锅，还不能说出来，又被儿子怨恨，为夫为父都难为他了…<br>

[108] “夫君，此事并非是我……”
>--- 联系后文，请记住这句话<br>
>--- 我没有开挂<br>

[109] “除了你、我，谁还会为他如此筹谋？”
>--- 就是林怒豪吧，现在这口锅硬塞到他老婆身上<br>
>--- 林将军：难不成是季默自己安排的？你当我傻啊？<br>

[111] “这些年，你做的小动作我看在眼里，也知你娘家有些势力，为了林祈煞费苦心。
>--- 看在眼里但不管，说明还是有这心思，只不过不想自己动手<br>
>--- 做戏给别人看的，其实就是他安排的。<br>
>--- 原来是这样<br>

[112] 但夫人，你不觉得自己娘家那边，近来有些过于活跃了吗？
>--- 啊咧？娘家不会是十凶吧？<br>

[114] “夫君，我定会让他们收敛些！”
>--- 收敛不是收手？<br>
>--- 肉肉呢<br>

[115] “没人能阻拦我儿登上人皇之位。”
>--- 看看人家争人皇的黄帝炎帝蚩尤三家，全是自己本身战斗力高强，再加上一堆死心塌地的手下，你在看看你那群乌合之众，从这个林将军说出朋友再多有啥用就已经没有争的资本了😂<br>
>--- 大帝之姿<br>
>--- 黄帝还没有登场呢？<br>
>--- 人皇是寂寞的<br>
>--- 也没人能阻止我儿王腾有大帝之资……算了当我没这个儿子[fn=49]<br>

[117] “就算人皇之位传给旁人，我自也能将人域放到他手中。
>--- 林祈：感谢父亲大人打赏的一个人域。老师，你看这林将军打下来的人域合你的心意吗？<br>
>--- 星神（名义北野之主）的神使、北野第一日祭（真北野之主）的儿子，北野第二大族的少主，哈哈大笑<br>
>--- 林家以后是要造反的<br>
>--- 这就明白了，看到了，女子国那个大将军的下场。<br>
>--- 这里应该是个伏笔，以林家硬实力是不可能做到的，有可能与前一个女阁主有关系，要么和凶神或者天帝有交易，也可能就是卧底<br>
>--- 所以最后寂寞当了黄帝？林析爹造反了<br>
>--- 有我怒豪就有天
祈儿救我！<br>
>--- 我儿有大帝之姿<br>
>--- 這般豪氣？不給，我就自己幫我兒拿<br>
>--- 催NB了啊<br>
>--- 无妄也不想要这个人皇之位啊，感觉林祈也挺合适的<br>
>--- 星神（名义北野之主）的神使、北野第一日祭（真北野之主）的儿子，北野第二大族的少主，哈哈大笑<br>
>--- 吴妄小危<br>
>--- 太过激了，我觉着他结局好不了<br>
>--- 小伙子路走窄了。<br>
>--- 林祈：感谢父亲大人打赏的一个人域。老师，你看这林将军打下来的人域合你的心意吗？<br>
>--- 这么拽？<br>

[118] 林祈现在的状态很不错，今天能说出这般话，说明他近来成长了许多，那个无妄子果然有些本事，今后我也可为他少操心一些。
>--- 可怜天下父母心呐<br>
>--- 不过是一个不懂得如何教孩子的父亲罢了～<br>
>--- 所以你要去道歉么？<br>

[119] 但记住，我儿也可以有其他母亲，一些背景不会太复杂，不想着在我儿身上投入一些、得到更多的母亲。
>--- 硬了！硬气起来了！这是龟龟这本书中第一个敢这样子对老婆说话的人！！
单单这一点，林老将军就不可能过早的领盒饭<br>
>--- 这一看就是个典型的教育失败的家庭，你看，夫妻感情不和，父亲过于严厉强势，母亲过于溺爱。林祈能长成这样已经很不错了。<br>
>--- 林夫人：林祈也可以有其他父亲[fn=58]<br>
>--- 得到更多的母亲[fn=11]<br>
>--- 刚刚号被盗了，将军说错话已经道歉了<br>
>--- 归：刚刚号被盗了<br>
>--- 这意思，随时可以休了你，给你拿下。但是，你别想着对我儿子下手。<br>
>--- 怎么感觉，这儿子不会是一个，分身？重修的那种，所以母亲是谁无所谓<br>
>--- 这个不会是归归理想中的一家之主吧(ಡωಡ)<br>
>--- 母親不是非得生身母，後母也是母啊<br>
>--- 林怒嚎这小子应该是个赘婿，大家族找有潜力的青年，安排个族中女子那种，发达了，那边自然要吸血，这种家族关系错综复杂，现在林怒嚎这老小子硬气起来了，比那边更有实力。<br>
>--- 这一看就是个典型的教育失败的家庭，你看，夫妻感情不和，父亲过于严厉强势，母亲过于溺爱。林祈能长成这样已经很不错了。<br>
>--- 《你究竟有几个好妈妈》<br>
>--- 硬了！硬气起来了！这是龟龟这本书中第一个敢这样子对老婆说话的人！！
单单这一点，林老将军就不可能过早的领盒饭<br>
>--- 好家伙<br>
>--- ？林祈有几个母亲？<br>

[121] 林夫人面色惨白，欠身行了个礼，出门后又轻轻吸了口气，表情平静地走去远处的卧房。
>--- 我感觉林怒豪会因为某种原因被他妻子搞没<br>
>--- 但是这面色平静属实是有点儿厉害了，<br>
>--- 想知道她妈什么背景<br>
>--- 老頭有點不受控的跡象了，要執行備用計畫嗎？<br>
>--- 这份心性，前面都是装的吧！有理由怀疑在潜移默化中改变了林恕豪性格（不然一开始就是这种性格再怎么伪装也不像能坐到高位）<br>
>--- 表情这么快恢复，她妈也不简单<br>

[122] 书房中，林怒豪静静坐在那，面容渐渐隐入黑暗，嘴角的笑意却越发浓郁。
>--- “呵呵呵呵....嘿嘿嘿嘿.....哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我儿林祈有人皇之资。”<br>
>--- 演给超凡看的<br>
>--- 计划通？<br>
>--- 面容渐渐隐入黑暗<br>
>--- 那万一是夫妻演戏呢，知道暗中有人探查<br>
>--- 这应该是演给超凡看的，正经人谁会把欣慰的笑容跟黑暗写在一块啊<br>
>--- 林祈，你爸爸笑了<br>
>--- 人家是笑得林祈成长了<br>
>--- 发现了那个偷听的手段？<br>
>--- 上热评的那位，不用感谢我。算了，还是打5毛给我吧。<br>
>--- 盖了7楼，终于明白了起点热评的规则。<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
>--- 这才有点拼杀出来偌大林家的智慧和实力的样子啊<br>
>--- “呵呵呵呵....嘿嘿嘿嘿.....哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我儿林祈有人皇之资。”<br>
>--- 演给超凡看的<br>

[125] 林素轻小声道：“这话，是不是有些大逆不道……就算人皇之位传给旁人，也能将人域放到他手中……”
>--- 五花肉起点专业女配？看到好多次了<br>
>--- 正常人说是会是这个调调？（小声逼逼）<br>

[126] 沐大仙不以为意地撇撇嘴：“很多大势力都有这心思，这算啥事。”
>--- 真的笑死这些人，就属于太平日子过久了，忘了自己姓啥了，参过大战的人还没死绝呢，就想着内斗当皇帝了，也不想想天地机会的是谁，不就是最强战力人皇么，凭什么跟人家斗，就这点智力<br>
>--- 没以一压众的实力，如何当人皇？<br>
>--- 沐大仙：少见多怪！<br>

[131] 林祈称呼自己老师，是在林祈上次返家之前，林怒豪却还是让林祈去了灭宗修行，更派了两名天仙境巅峰的高手。
>--- 当时灭宗还没有超凡呢<br>

[133] 那林怒豪今日为何有意针对自己，给自己下马威？
>--- 这是林将军打算看看自己儿子怎么处理，有没有出息点？<br>

[134] 让自己麻痹大意，觉得他林怒豪不过如此？又或是有其他算计？
>--- 这波主角要到大气层了<br>

[135] 吴妄目中闪烁着少许光亮，心底在反复推演各种可能。
>--- 这事儿李道友很熟，这里建议你用纸记下来<br>
>--- 老千层酥了<br>

[136] 林怒豪如何想的，吴妄暂时还不知晓，但林怒豪接下来如果真的来他们厢房敲门，并找吴妄道个歉，那这位林大将军的城府……
>--- 自己预言自己，破腹吧预言家<br>
>--- 奸细定了<br>
>--- 我觉得极有可能<br>

[137] 深到没边儿了！
>--- 一个人能单枪匹马的拉起一个大家族，还能几千上万年屹立不倒，这老哥很凶残了<br>
>--- 不懂<br>
>--- 小林将军，城府极深<br>
>--- 确实不是一般的套路，个林大将军多某甚大....<br>
>--- 让隔壁的🐶跟他过两招，看看谁的心更黑<br>
>--- 不知深浅<br>

[138] 吴妄看向沐大仙，笑道：“这蝴蝶给我几对呗。”
>--- 韩非：蝴蝶biss<br>
>--- 介付蝶儿不卖<br>

[139] 沐大仙将小手藏在身后，忙道：“不要！咱就这三对呢！还是费了好大功夫抢来的！”
>--- 抢
不愧是你<br>
>--- 好家伙抢的<br>
>--- 哇⊙∀⊙！[fn=24][fn=24]<br>
>--- 要加钱！<br>
>--- “抢”<br>
>--- 可爱，想<br>

[140] “你看，”吴妄双手一摊，“我用三大本习题册换你一对蝴蝶，你不亏吧。”
>--- 实锤了，苍雪已经成神了，这一看就不当人子呀。<br>
>--- 这句话比之前的更可恶啊😂<br>
>--- 这还不亏，亏出血来了<br>
>--- 你看，你需要物品（作业），我也需要物品（蝴蝶），
我有你需要的物品（作业），你也有我需要的物品（蝴蝶）。
所以，我们应该交换啊[fn=32][fn=32]<br>
>--- “你看”，然后鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 直接打死吧，反正已经不是人了[fn=36]<br>
>--- 白嫖啊<br>
>--- 大仙：我又不考高考，你想桃子<br>
>--- 夺笋啊……<br>
>--- 《公平公正》<br>
>--- 这句话比之前的更可恶啊😂<br>
>--- 实锤了，苍雪已经成神了，这一看就不当人子呀。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 你就做个人吧。<br>
>--- 嘶～恐怖！吴妄你还是做个人吧！<br>
>--- 魔鬼啊<br>

[141] “咱才不要做题！亏大了！”
>--- 大仙什么时候穿越现代来江苏参加一把高考吧！<br>
>--- 你当我三岁小孩啊？
我4岁了<br>

[142] “就是不让你做题啊！”吴妄脸上写满了正经二字，“我用三大本习题册的豁免权，换你一对蝴蝶。
>--- 稳如公司年会抽到的请假券<br>
>--- 看到这我由衷的发出了一声感叹：你是人吗？？？<br>
>--- 羊毛出在羊身上？<br>
>--- 我擦？画大饼？空手套白狼？<br>
>--- 但凭什么要做啊[fn=31]<br>
>--- 还说你不是人皇接班人<br>
>--- 沐大仙:总觉得有问题，但不知道问题出在哪！<br>
>--- 这就是传说中的空手套蝴蝶吗？<br>
>--- ？<br>
>--- 其实我这里还有三千本<br>
>--- 你小子有问题<br>
>--- 就拐小女孩的怪蜀黍<br>
>--- 看到这我由衷的发出了一声感叹：你是人吗？？？<br>
>--- 呜注我觉得你可以憑商业之道成神<br>
>--- 思路清晰，走位风骚！<br>
>--- 空手套白狼<br>
>--- 淦，你良心不痛吗，呜汪[fn=57]<br>
>--- 稳如公司年会抽到的请假券<br>
>--- 还有这操作！学到了学到了～<br>
>--- 我用三巴掌换你两百块钱。
对，我少打你三巴掌，你给我两百<br>

[143] 也就是，当你需要做这三大本习题册时，可以用这个豁免权选择不做。
>--- 资本家知乎内行<br>
>--- 华 尔 街 之 狼<br>
>--- 好家伙 原地欠债<br>
>--- 这三本。。。也就是说还有另外三本<br>
>--- 一本变两本，现在已经三本了<br>
>--- 好一个空手套白狼，他欺负我脑子不好<br>
>--- 美联储：我会购买国债。什么？国债就是我印的？没事，先在我这欠着，钱你们拿去花<br>
>--- 好家伙，直接白嫖啊这是<br>
>--- 下次让她做题时，连出题的时间都省了<br>
>--- 直接不做不就完了？<br>
>--- 好家伙。空手套傻白仙<br>
>--- 好家伙，我直呼内行，空手套白狼<br>
>--- 这个人仙太过腹黑/无耻<br>
>--- 特朗普： 我就是这么制裁其他国家的<br>
>--- 让我想到了美元<br>
>--- 空手套白狼啊你这<br>
>--- 空手套白狼<br>
>--- 华尔街都得落泪<br>
>--- 美国直呼这套路我熟。<br>
>--- 资本家知乎内行<br>
>--- 这谁顶得住啊<br>
>--- 华 尔 街 之 狼<br>
>--- 当然，什么时候需要你做，我说了算<br>
>--- 带资本家。<br>
>--- 这不是"海淀的试题不作了我们改作黄岗的"?<br>
>--- 夺笋呐！<br>
>--- 噫？你本来可以拒绝不做的。<br>
>--- 你看下次我问你借钱你有了这个豁免权就可以不借，这个人情可大了去了。<br>
>--- 空手套白狼？<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 空手套蝴蝶[fn=11]<br>

[144] 怎么样？”
>--- 骗小孩<br>
>--- 你这跟父母骗小孩压岁钱有啥区别[fn=61]<br>
>--- 纯白嫖、纯忽悠<br>
>--- 我本来想抢你钱的，现在没抢，你是不是就欠我钱了？<br>
>--- 夭寿啦，吴妄骗小萝莉棒棒糖啦！<br>

[145] 沐大仙仔细想了想，小脸上满是亮光，拿出一只锦盒，将两只蝴蝶装了进去，跳到吴妄面前漂浮着。
>--- 不太聪明的亚子……<br>
>--- 空手套白狼<br>
>--- 忽悠瘸了[fn=61]<br>

[146] “呐，给你！”
>--- 你本来就可以不做，谁还能逼你不成。😂😂😂<br>
>--- 真好骗啊，我对象有这么好忽悠就好了，不对，我对象呢，我那么大个对象去哪了，哦，我没对象<br>
>--- 夺笋呐！<br>
>--- 来个妹纸配音<br>
>--- 你的良心不会痛的吗？<br>
>--- 自动脑补可莉的配音<br>
>--- 瘸了<br>
>--- 呐，啊诺内啊诺内<br>
>--- 真不干人事 忽悠小姑娘东西[fn=47]<br>
>--- 我就想问一下，他说过你到底做多少册吗？<br>
>--- 唔汪和他岳父真特么不是一家人不进一家门<br>
>--- 哇 ，吐血，好可爱<br>
>--- 不会吧，真有这么傻的人<br>
>--- 我的天，想要个女儿了<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 突然心疼沐大仙，呜汪是真的🐶<br>
>--- 傻孩子<br>
>--- 肉肉不在吗[fn=31]<br>
>--- 好耶好耶好耶<br>
>--- 此处需要肉肉的配音<br>
>--- 修仙果然靠天赋，与智商什么的并无半点关系<br>
>--- 这TM是几千岁？！<br>
>--- 真好骗啊，我对象有这么好忽悠就好了，不对，我对象呢，我那么大个对象去哪了，哦，我没对象<br>
>--- 沐：你以为你赚了，可是我不亏，因为我有好几对哈哈哈哈哈哈（悄咪咪）
🐻：这是六本题册，今天要写完<br>
>--- 你本来就可以不做，谁还能逼你不成。😂😂😂<br>
>--- 很好呐，家乡话……<br>
>--- 果然心智不全<br>
>--- 大家都在等你配音呢。快来吧。<br>
>--- 小兔叽快来配音<br>
>--- （（（（呐））））<br>
>--- 哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈！这真是好一个套路。<br>
>--- 真好骗呀，空手套白狼<br>
>--- 你管这孩子叫几千岁？<br>
>--- 这个傻孩子[fn=45]<br>
>--- 肉肉，等你的配音<br>
>--- 真好骗<br>
>--- 呐！<br>
>--- 此处应有配音<br>

[147] 吴妄：……
>--- 空手套白狼？<br>
>--- 骗傻子不好受吧哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 果然智力还没恢复<br>
>--- 自己都无语了呀<br>
>--- 骗子<br>
>--- ......<br>

[148] 突然有种深深的罪恶感是咋回事。
>--- 罪恶感来自....怎么可以骗小朋友呢！<br>
>--- 骗小孩子没老婆[fn=10]<br>
>--- 骗傻子、小孩、女生，好家伙三项全占了<br>
>--- 这是人干的事？<br>
>--- ‘小孩子’好骗<br>
>--- 罪恶感来自....怎么可以骗小朋友呢！<br>
>--- 骗小孩子没老婆[fn=10]<br>
>--- 罪大恶极<br>
>--- 我想看天帝怒抽熊霸屁股<br>
>--- 熊律师偷零食<br>
>--- 你这个骗子！！！<br>
>--- 唉～孩子啊！这都是为了你好啊！<br>
>--- 骗孩子玩具当然有罪恶感<br>

[149] 正此时，大长老道：“有人来了。”
>--- 深的没边来了？<br>

[150] 吴妄立刻接过锦盒，收入最内层的储物法宝中。
>--- 我在第几层<br>

[151] 沐大仙将其余三只蝴蝶收入锦盒中，让派出去的第四只蝴蝶化作灵气消散，跳去了被子里藏着，眼中写满了心虚。
>--- 我就知道沐大仙没那么傻<br>
>--- 我当年为了不写作业，也是穷尽心思。<br>
>--- 蝴蝶是假的<br>
>--- 自己捏的[fn=16]<br>
>--- 萝莉暖床[fn=62]<br>
>--- 用过就散[fn=39]<br>
>--- 能不能少點套路，多點真誠[fn=31]<br>
>--- 几千岁了，大仙还是那么可爱，那么的……单纯<br>
>--- ……
散了
套路的味道<br>
>--- 学坏了<br>
>--- 木大仙：等著，敢騙我就也把你那兩隻散掉<br>
>--- 这么珍贵就化作灵气了？！难道珍贵的不是蝴蝶？<br>
>--- 沐大仙你咋跳🐶的被子里面了<br>
>--- 沐大仙：这波我在大气层<br>
>--- 原来蝴蝶可以消散的<br>
>--- 我当年为了不写作业，也是穷尽心思。<br>
>--- 我就知道沐大仙没那么傻<br>
>--- 哈哈哈，互相算计<br>

[154] “本将林怒豪……不知无妄宗主是否歇息了。”
>--- 他儿子之前不也是一摸一样台词来骗开门的吗。。。<br>
>--- 两个老……<br>

[156] 吴妄咳了声，朗声道：“还未歇息，正对大长老讨教修行之法，大长老散掉结界吧。”
>--- 逻辑不对啊，怎么传出去声音的<br>

[157] “善，”大长老不动声色的答应一声，林素轻立刻向前，拉开了木门。
>--- 不动声色地，全都把谎给圆了....<br>

[158] 那林怒豪缓步迈入门内，面容带着几分黯然之色，他苦笑几声，重新撑开了一层结界，看向吴妄的目光满是复杂。
>--- 玩政治的人均影帝<br>
>--- 演技精湛<br>

[159] 他道：“无妄宗主……本将是不是，并不懂自己的儿子……”
>--- 来道歉，我觉得应该啊。这是城府嘛<br>
>--- 他来了他来了<br>
>--- 你很高级啊<br>
>--- 小金人给你[fn=31]<br>
>--- 好家伙，影帝啊<br>
>--- 「感情牌·苦涩版」<br>

[160] 吴妄心底暗道几声‘要命’，这个林怒豪的层次也太高级了，直接从见自己第一面就算计好了后面诸事。
>--- 这波在平流层<br>
>--- 演之大道<br>
>--- 只是高了亿点点，承让承让<br>
>--- 这套路一个接一个的<br>
>--- 这直接大气层啊🙀<br>
>--- 也是个奥斯卡影帝<br>

[161] 先得罪，再赔礼，顺便拉近下感情，这手段吴妄以前在北野搞少主外交的时候，也不是没用过。
>--- 老pua了，先打压，再给点甜头，话语权牢牢把握在手里<br>
>--- 先黑红再洗白，夸夸情商高，调侃黑点，收获颇丰[fn=31]<br>
>--- 呜汪：我玩剩下的[fn=31]<br>
>--- 浅了，是我眼界浅了[fn=31]<br>
>--- 《少主和平外交政策》<br>
>--- 当影帝遇上影帝
🐶：你们这一点都不稳健<br>
>--- 🐮的，是我上一章层次低了<br>

[162] 林怒豪这是，把自己当成林祈的垫脚石了？
>--- 我才不是什么垫脚石<br>

[163] 吴妄突然想趁夜赶回灭宗，当真不想跟这般老银……老有城府之人互相算计。
>--- 老油耻轰<br>
>--- [fn=31]嗨～原来是lyb啊，看章节名我还以为是lsp呢！<br>
>--- 只有银币才能打败银币<br>
>--- 没事，自己是XYB，自然不会怕LBY的.....<br>
>--- 小日，，，小日子过的不错的日本人<br>
>--- 低情商：老银币
高情商：智慧通达<br>
>--- 也可能是脑补过头了<br>
>--- 城市套路深，我想回农村<br>

[166] “我儿与我大吵了一架，”林怒豪笑容中满是自嘲，眼神也有些发直，“他指着我鼻子说我卑鄙无耻，说我不过是将自己的愿望强加在他身上。
>--- 这样的吗？<br>
>--- 影帝级表演啊<br>
>--- 林祈：你卑鄙！你无耻！你无理取闹！<br>

[168] 一声长叹，道尽了一个父亲的心酸无奈。
>--- 呜汪：那我走？
林怒豪：哎。。。。<br>
>--- 影帝<br>
>--- 林怒豪：啊，我真傻，真的，单知道……<br>

[169] 吴妄与林素轻只感头皮发麻，那沐大仙干脆藏到了被子中不露面。
>--- 躲进我的小被几<br>
>--- 小被几轻微蠕动了一下<br>
>--- LYB太吓人了<br>
>--- 老实的沐大仙实在是看不下去了....<br>
>--- 沐大仙：师父不让我和怪蜀黍说话！<br>
>--- 该配合你演出的我演视而不见～<br>

[170] 倘若自己真的有争人皇之位的心思，这个‘扶儿狂魔’林怒豪绝对是一大劲敌！
>--- 好家伙。这父亲真的牛逼。我相信他是完全白手起家了。<br>
>--- 扶儿魔·是<br>
>--- 我儿刑天有天帝之姿<br>
>--- 扶她<br>
>--- 我无妄有天帝之资，无人皇之心。<br>
>--- 我儿林祈有人皇之姿<br>

[171] 还好，他熊霸根在北野，心在人皇陛下的女儿身上。
>--- 李苟圣:熊老弟啊，想人家女儿都想魔怔了，太丢穿越者的脸了，直接带他女儿私奔，过一年领个孩子回去叫姥爷……<br>
>--- 林怒豪：这就代表我儿是人皇第一侯选
泠小岚：因为我是天衍圣女
神农∶说，我会守住人族的一切
苍雪∶重铸北野荣光，我辈义不容辞
呜汪∶摸到小精卫的手就算成功<br>
>--- 身上？也可能是身下呢[fn=39]<br>
>--- 熊霸根<br>
>--- 炎帝：行，他日要是你的根敢碰我女儿，看我不把它打断！<br>
>--- 呵，你以为你能逃避？最后还不是被拉下水<br>
>--- 心在人皇陛下的 女儿身 上。<br>
>--- 还好，他雄霸根在北野，心在人皇陛下女儿那里，人皇位只是娘家人的回礼罢了。<br>
>--- 感觉反了吧，故意的<br>
>--- 没说反吗？[fn=58]<br>
>--- 林怒豪：这就代表我儿是人皇第一侯选
泠小岚：因为我是天衍圣女
神农∶说，我会守住人族的一切
苍雪∶重铸北野荣光，我辈义不容辞
呜汪∶摸到小精卫的手就算成功<br>
>--- 说反了吧。心在北野 根在精卫身上<br>
>--- 霸根6666<br>
>--- 汪的貂蝉在北野？<br>
>--- 看成了“根在人皇陛下女儿身上”[fn=12]<br>
>--- 带着精卫、老阿姨、泠仙子、妙翠娇、沐大仙…去争天帝之位！<br>
>--- 思路决定格局啊，想当人皇，肯定先结亲啊[fn=8][fn=8]<br>
>--- 灭宗:把根留住<br>
>--- 一楼去哪了<br>
>--- 老阿姨太惨了<br>
>--- 李苟圣:熊老弟啊，想人家女儿都想魔怔了，太丢穿越者的脸了，直接带他女儿私奔，过一年领个孩子回去叫姥爷……<br>
>--- 心在北野，根在……<br>
>--- 心在北野，根在人皇陛下的女儿身上<br>
>--- 我怀疑你的(身)心都在小精卫身上[fn=31]<br>
>--- 人皇：？？<br>
>--- 神农：你给我从小精卫身上下来！<br>

[172] “将军，”吴妄面露正色，起身拉着林怒豪走去一旁窗台下，低声道，“这事我当真要跟您好好说道说道，林祈有很严重的道心魔障！
>--- 老林这波觉得利用了别人好为人师的毛病，没想到已经是别人玩剩下的了<br>
>--- 心理咨询代师<br>

[173] 孩子的教导，也是一门很深的学问！”
>--- 不就是飙戏嘛<br>
>--- 开始了<br>
>--- 给他几本关于父爱的书籍，让他当你的义子[fn=31]<br>
>--- 奥斯卡角逐战<br>
>--- 李靖：我熟<br>
>--- 苟圣:看看这本《如何成为一个好爸爸》<br>
>--- 忽悠也是门高深的学问<br>
>--- 小孩子有问题，根源往往都是出于家长！...<br>
>--- 先打乱节奏！<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 李靖：这个我熟啊！<br>
>--- 不就是飙戏嘛<br>
>--- 开始了<br>
>--- 大荒育儿家：吴妄<br>

[175] “唉，也不能全怪将军……”
>--- 开始了开始了<br>
>--- 一老一小开始互相忽悠<br>

[176] 吴妄轻轻一叹，心底已组织起了大批言语，今天就跟林怒豪来个育儿心得秉烛夜谈。
>--- 女人都碰不得，你教我教育孩子?<br>
>--- 当年狗子也教过李靖育儿[fn=31]，合着你俩开个育儿班吧<br>
>--- 林lyb:本来是打探lyb之间的聊天的，结果得到了育儿心经[fn=39]<br>
>--- 这是李天王父亲教学进阶版吗？<br>
>--- 一大波育儿经正在蓄势待发<br>
>--- 女人都碰不得，你教我教育孩子?<br>
>--- 想想连女子都碰不上的人，缺要教人育儿之道，很搞笑呀....<br>
>--- 开启少主忽悠模式[fn=31]<br>
>--- 当年狗子也教过李靖育儿[fn=31]，合着你俩开个育儿班吧<br>
>--- 沐阿姨都看呆了<br>
>--- 套路与反套路<br>
>--- 老硬币之间的对话艺术<br>

[177] 传递全新理念教育模式，让林祈赢在第二起跑线！
>--- 您来，我们培养您的孩子，您不来，我们培养您孩子的竞争对手<br>
>--- 人域鸡娃群体要觉醒了！！！灭宗的补习班！必须要考！！灭宗的习题册！！必须要强！！！灭宗宗主的家长访谈会！！！必须要强着开！！！<br>
>--- 这“第二起跑线”让我想起了海狗油的广告[fn=34]<br>
>--- 毒鸡汤，上<br>
>--- 好家伙，教育李靖那一套？<br>
>--- 好高深[fn=5]<br>
>--- 来自蓝星的船新教育模式<br>
>--- 吴妄：天下阴比共十斗，李苟蛋占八斗，我独占一斗，余一斗天下共分之，跟我比阴，呵[fn=31]<br>
>--- 赢在起跑线，输在终点站！这样可还行～<br>

[178] 不多时，沐大仙从被子里探了个头，与林素轻对视一眼。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 探头探脑<br>
>--- 这真是，阴人<br>
>--- 沐大仙：没这样的家长，我好幸运....<br>
>--- 归归已经超越打更人成为第一了，终于摆脱万年老二之名<br>
>--- 此处应有赞<br>

[179] 头皮发麻加倍，且只剩她们两个。
>--- 铁子们赞赞我<br>
>--- 好！！！我就是赶上末班车的最佳100人[fn=32]<br>
>--- 育儿心经<br>
>--- 流批<br>
>--- 大长老也受到了第二起跑线启蒙教育。。。。《成年大龄儿女再造企划书》<br>
>--- 给大佬点赞👍<br>
>--- 这比那些用月票要挟我们点赞的低情商家伙好多了<br>
>--- 牛逼牛逼<br>
>--- 牛逼啊老哥<br>
>--- 能和lyp打成一片的只有更高端的lyp<br>
>--- 好家伙，真有你的[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 大长老呢，加入了[fn=58]<br>
>--- 是个狼人<br>
>--- 已阅<br>
>--- 忽悠瘸了，你看还谢呢！！！<br>
>--- 好像只能投五张<br>
>--- 两个老硬币的交流<br>
>--- 看到书单了，看看都好不好看<br>
>--- 👍🏻👍🏻<br>
>--- 玩战术的心都脏啊！<br>
>--- 这得给个赞昂<br>
>--- 已投[fn=32]<br>
>--- 再来一章<br>
>--- 喵帕斯呢，喵帕斯就不配拥有存在感?<br>
>--- 老哥🐮啊<br>
>--- 今天不加更很难收场啊<br>
>--- 好！！！我就是赶上末班车的最佳100人[fn=32]<br>
>--- 还有加更吗？我这有月票[fn=33]<br>
>--- 萌新瑟瑟发抖<br>
>--- 大长老:“这还好啊，宗主还有更黑的没拿出来呢，淡定淡定！”<br>
>--- 第二天，林怒豪：多谢吴宗主点拨，我这就回去练个小号。<br>
>--- 订阅了其他书，筹齐了一张月票给归归，求加更！<br>
>--- 大长老已经去偷听了！<br>
>--- 言归正转觉得很淦<br>
>--- 《优秀育儿师》<br>
>--- 言归正传觉得很赞👍<br>
>--- 手踹进了兜里摸索着，稍迟疑了下，将三张月票放下了一张，拿出两张往归归手中一递，啪的一下，只见归归来了个后空翻，颇值得回味，等31号再来欣赏<br>
>--- 超级加倍！<br>
>--- 2人展开了激烈的育儿辩论<br>
>--- 月票超过打更人了，不过打更人最近的质量德不配位。<br>
>--- 该配合两人演出的我却头皮发麻。哈哈哈哈<br>
>--- 铁子们赞赞我<br>
>--- 来啦！！黄金来啦！有加更吗？？？？<br>
>--- @言归正传 懂？<br>
