
[-1] 第一百一十三章 宗主带队，鸣蛇破墙【求月票】
>--- 24<br>
>--- 爪<br>
>--- 我看成了鸣蛇被墙。。。<br>
>--- 打卡<br>
>--- .<br>
>--- 留爪<br>
>--- 91<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 86<br>
>--- 就很烦，五张月票投了两票居然投不了了<br>
>--- 84<br>
>--- 83<br>
>--- 加油<br>
>--- 休息好多时间<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 已经第四了<br>
>--- ㊙️<br>
>--- 啊，这。我这边一直没显示有更新，搞得我还说归归今天中午怎么没更<br>
>--- 67<br>
>--- 66<br>
>--- 77<br>
>--- 66<br>
>--- 70<br>
>--- 27<br>
>--- 63<br>
>--- 62<br>
>--- 61<br>
>--- 60<br>
>--- 打卡<br>
>--- 破墙？是因为太厚了吗[fn=31]<br>
>--- 57<br>
>--- 一滴都没有了啊…<br>
>--- 55<br>
>--- 54<br>
>--- 冲<br>
>--- 。<br>
>--- 49<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 43<br>
>--- 44<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 42<br>
>--- 冲冲冲，月票第一<br>
>--- 38<br>
>--- 39<br>
>--- 这么快？<br>
>--- 来了<br>
>--- 爪<br>
>--- 好耶<br>
>--- 33<br>
>--- 热乎的<br>
>--- 27<br>
>--- 24<br>
>--- 求月票啦，10张不多，1张不少，要是全给那就正好  26楼<br>
>--- 55558<br>
>--- 这墙正经吗？<br>
>--- 25<br>
>--- 19<br>
>--- 1<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 我去就打字的时间1楼没了，你们都是单身吗？<br>
>--- 诶嘿<br>
>--- dd<br>
>--- 给了给了 跟的太多了 必须给你啊 我别处嫖来的月票<br>
>--- 8<br>
>--- 12？<br>
>--- 1哈哈<br>
>--- 7<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 4<br>
>--- 。<br>
>--- 滴<br>
>--- 无敌<br>
>--- <br>

[1] 拂晓时分，天蒙蒙亮。
>--- 哦<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 林祈从修行静室出来，一缕缕灵气自他身周向外逸散；
>--- 我就看看我是啥称号了<br>
>--- 心不穩啊，靈氣都外散了<br>

[3] 那四名模样相近、一直站在门外的侍女想要向前，却被他抬手拒绝。
>--- 这四根老葱你是哪儿拔的？<br>
>--- 求赞求赞<br>
>--- 4胞胎，4倍快乐<br>
>--- 冰 清 玉 洁<br>
>--- 预言一波，林怒豪是人域叛徒，早年投靠了十凶殿，而林琪的母亲极有可能就是九神子之一。其所图就是人皇之位。<br>
>--- 好久不见的四胞胎<br>
>--- 双胞胎就…你这四胞胎 身体吃不消啊<br>
>--- 。<br>
>--- 女人只会影响我拔剑的速度<br>
>--- 求赞求赞<br>
>--- 哈哈，就是会想到肾虚公子那四个侍女。哈哈<br>
>--- 四位侍女，想要<br>
>--- 变成了吴妄的形状<br>
>--- 林将军真会玩<br>
>--- 4p<br>
>--- 天山童姥把四胞胎送你了吗……<br>
>--- 这四根老葱你是哪儿拔的？<br>
>--- 冰清玉洁<br>
>--- 肾虚工子专门御用侍女<br>
>--- 同一个大夫主刀<br>
>--- 此楼不许开野车<br>
>--- 四胞胎！！！！！！<br>
>--- 四等份的侍女<br>

[5] “是，”侍女们柔声应着，低头走向一侧，表情大多都有些失落。
>--- 啊！好难受<br>
>--- 就很受伤<br>
>--- 主人不要我們的嗎？<br>
>--- 唉，囤了好些花瓣，现在没法报销了<br>
>--- 噢，我想歪了<br>
>--- 又失宠了呢<br>
>--- 失落？哦~~<br>
>--- 四个侍女:公子和季家小少爷在一起之后，都不和我们亲近了<br>

[6] 晨雾朦胧，正如林祈此时的心境，迷茫踌躇，不知自己该朝左转去问候母亲，还是该朝右转去找老师倾诉。
>--- 向左转还是向右转<br>
>--- 去问候老师的母亲<br>
>--- 问候母亲<br>
>--- 左转地狱，右转天堂<br>
>--- 非关键转折点<br>
>--- 林师傅，尝试切中路，正面刚你爸[fn=31]<br>

[7] 心底一叹，林祈对着熟悉的花圃出了会儿神，脚下已不自觉迈向了右侧。
>--- 啦啦啦<br>
>--- 看成了花圈<br>
>--- 小林林一定是右偏放的<br>
>--- 草率了，估计父母密切关注着呢<br>
>--- 已经变成了呜汪的形状[fn=25]<br>
>--- 如果是杨无敌这会已经被扣俸禄了😂<br>
>--- 啧<br>

[9] 隔着几重墙壁，看到了对自己而言再熟悉不过的身影，开门走进了老师所住的厢房……
>--- 不是走出吗，怎么是走进<br>
>--- 母親大人？！<br>
>--- 两个最重要的人，双重ntr<br>
>--- “明明是我先……”<br>
>--- 商业互吹，闲人免进<br>

[10] 就听得：
>--- 商业互捧开始<br>
>--- “学习”<br>
>--- 冤家路窄[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[11] “无妄宗主，本将这就去前线布置，后方捉拿神子之事，本将就放心交托与你和诸位仁皇阁同僚了。”
>--- 老inbi<br>
>--- 两个家伙互相坑，只有凤雏啥也不知道<br>
>--- 好家伙，是故意让他听见的吧<br>

[13] “唉，人域有志之士数不胜数，但能有无妄宗主一半才情者，少之又少。”
>--- 我原以为是忽悠瘸了，知道看到下句才发现依旧是老阴币之间的商业互吹<br>
>--- 商业互吹。<br>
>--- 完了 又忽悠瘸一个<br>

[14] “北境能争善战者何其多，可能像林大将军这般坐镇一方、不动如山，且让陛下放心者，唯一二人罢了。”
>--- 典型的商业互吹案例<br>
>--- 天下英雄唯使君与操耳<br>
>--- 《让陛下放心》<br>
>--- 能征善战改成“能争善战”改得太好了！<br>
>--- 老对称了<br>
>--- 天下英雄唯使君与操耳<br>
>--- 能征善战 “征”@<br>
>--- 互捧臭脚<br>
>--- 两个老阴币，商业互吹，互相坑呗！<br>
>--- 商业互吹！！！<br>
>--- 典型的商业互吹案例<br>
>--- lyb之前的商业互吹[fn=31]<br>

[15] “无妄宗主谬赞了！哈哈哈哈！”
>--- 为什么林怒豪只有四哈而吴妄却是五哈？因为林怒豪觉得五字不行！而吴妄觉得五字行！<br>
>--- 人皇9个哈代表大道九重！这本书是以哈的字数来区分大道境界的，至于什么跃神登仙这些境界 不过是麻痹读者的第一层伪装罢了！<br>
>--- 四个哈的能是正经人吗！<br>
>--- 只有四个哈？你还准备扮猪吃老虎？<br>
>--- 才四哈！这林怒豪也不行啊！<br>
>--- 居然只有4哈！<br>

[16] “祝林大将军马到功成！哈哈哈哈哈！”
>--- 五哈强者，林将军还需努力啊！<br>
>--- 哈哈哈哈哈 林将军 你已经输了  我比你多了一个“哈”<br>
>--- 像极了庆余年里面主角和姨母互相推诿吓坏郭麒麟那幕[fn=58]<br>
>--- 难道你们每人发现作者已经开始用哈哈哈哈来水字数了吗？好几次还特意提醒了一下[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 好一波商业互吹<br>
>--- 这书里强者都是些哈皮嘛<br>
>--- 有没有发现五连哈的人不多，八哈强者也有双四哈和三五哈的区别，像这将军，就没够三五哈的境界<br>
>--- 以哈定高低？<br>
>--- 斗哈强者，恐怖如斯<br>
>--- 你故意多笑一个哈的吧！<br>
>--- 我吴妄宗主多一哈之力。赢了一局。<br>
>--- 嘴脸<br>
>--- 猜对了，这不就是伪八哈大佬晋升五哈强者吗[fn=36]<br>
>--- lyb之间的较量，压一哈就已经赢了😃<br>
>--- 五哈强者，林将军还需努力啊！<br>
>--- 素轻和沐沐仍在浑身发抖<br>
>--- 五哈强者，林怒豪已经输了<br>
>--- 无妄略胜一哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈 林将军 你已经输了  我比你多了一个“哈”<br>
>--- 比你多一个<br>
>--- 哈哈哈，哈哈哈……哈<br>
>--- 斗哈强者，恐怖如斯！<br>
>--- 怎么只有6个了？被忽悠瘸了?矮了两级？<br>
>--- 比他多了一个哈，明显已经把他压制了<br>
>--- 商业互吹模式均已开启🔛....<br>
>--- 我比你多一个哈，这说明了什么？这说明我比你强[fn=32]<br>
>--- 五哈，🐮🍺<br>
>--- 五哈强者恐怖如斯<br>
>--- 双剑合璧，竟成九哈级强者<br>
>--- 大荒基本礼仪:“哈”的个数越多，善意越大<br>

[17] 林祈不由得怔在原地，张嘴也不知该说些什么，一直到那身着战甲的中年男人走过后庭，与他迎面碰上。
>--- 走后庭？<br>
>--- 沒睡飽，再回去睡一下<br>
>--- 林祈:我TM是穿越了？<br>
>--- 震惊凤雏一整年<br>

[18] “哼！”
>--- 老傲娇了~贝吉塔脸<br>

[21] 不只是林祈，那些住在吴妄隔壁或者附近厢房的仁皇阁高手，刚刚也都是满头雾水、全然摸不着头脑。
>--- 摸不着头脑<br>
>--- 这时候就是谁比谁心黑，谁心脏了，<br>

[22] 林怒豪和无妄宗主，昨天不还是互相看不顺眼，顺势互怼了一阵吗？
>--- 人生如戏，全凭演技<br>

[23] 怎么过了一夜，两人竟……
>--- 一张床，一个房间，一个晚上，一个奇迹。<br>
>--- 一夜没睡，口舌之争……<br>
>--- 上高速了上高速了<br>
>--- 归归快来看看你的这些粉丝，都被我带坏了。哈哈哈哈<br>
>--- 同床共枕，比翼双飞<br>
>--- 仅凭一夜之间，判若两人。<br>
>--- 如胶似漆<br>
>--- 都是老阴比了  一个比一个能演<br>
>--- 成长的一夜[fn=8]<br>
>--- 无妄成功shui服了林怒豪[fn=58]<br>
>--- 侍从来我房间。好的主人！<br>
>--- 《那一夜》……<br>
>--- 滚到了一起啊<br>
>--- 如胶似漆！<br>
>--- 一张床，一个房间，一个晚上，一个奇迹。<br>
>--- 震惊！昨天才互怼的两人，今天竟然一起在房间过了一夜，这就是道德的沦丧还是人性的扭曲！<br>
>--- 我们至今不知道那天晚上到底发生了什么<br>
>--- 这就叫棋逢敌手、惺惺相惜！呕～不行，先让我吐一会🤪<br>
>--- 说服……shui<br>
>--- 发生了什么事儿<br>
>--- 竟相濡以沫<br>
>--- 给大家分享几个成语:
口干舌燥、唇枪舌剑、巧舌如簧、舌尖口快、油嘴滑舌、三寸之舌、摇唇鼓舌、笨嘴拙舌、美女破舌、缚舌交唇、枉口拔舌、舌桥不下、慧心妙舌<br>
>--- 一夜没睡，口舌之争……<br>
>--- 那一夜……<br>
>--- 日久生情<br>

[24] 啊这，他们昨天帮无妄子怼林书豪，岂不是白费口舌了？这两个家伙在搞什么鬼？
>--- 林书豪：？？？怎么肥事呀，小老弟！这都能扯上我ㄟ( θ﹏θ)厂<br>
>--- 林怒豪:我们没搞鬼，我们在搞基……<br>
>--- 林怒豪:我们没搞鬼，我们在搞基……<br>
>--- 林书豪：？？？怎么肥事呀，小老弟！这都能扯上我ㄟ( θ﹏θ)厂<br>
>--- 林书豪：我在勇士呢？<br>
>--- 《关于归归是林书豪铁杆粉丝这件事》<br>
>--- 书豪：我偶尔也是会跨界一下滴....<br>
>--- 归归还是个球迷啊<br>
>--- 打篮球啦<br>
>--- 论作者对林书豪情有独钟这件事<br>
>--- 老阴b间的惺惺相惜<br>
>--- 这<br>
>--- 因恨生爱<br>
>--- 林书豪怎么又来了<br>
>--- 归归怎么又写错了[fn=33]<br>
>--- 林书豪可还行<br>
>--- 林书豪可还行<br>
>--- 林书豪。。。<br>
>--- 林书豪过分了<br>
>--- 林书豪？🐶，合着林将军是打篮球的<br>

[26] 大长老负手站在窗前，心情十分复杂，用视线余光看一眼正在铜镜前不断拍打自己脸颊的宗主大人，不由又有些汗颜。
>--- 我盲猜是笑僵了  赌五毛钱<br>
>--- 无妄:你看见我打脸，其实我只是在摘面具……<br>
>--- 我看成了宗主夫人<br>
>--- 职业微笑一晚上，脸笑僵了 [fn=31]<br>
>--- 咋想也都是把脸笑僵了，我是不是不太对劲<br>
>--- 我盲猜是笑僵了  赌五毛钱<br>
>--- 皮笑肉不笑！<br>
>--- 一夜没睡，拍点护肤水<br>
>--- 无妄:你看见我打脸，其实我只是在摘面具……<br>
>--- 长老就是个超凡，他懂什么人情？<br>
>--- 这一晚上累的脸都僵了 唉～<br>
>--- 假笑到脸僵可还行<br>
>--- 唉๑•́₃•̀๑宗主不愧是宗主<br>
>--- 无妄：我不干净了<br>
>--- 无妄:这一晚上可真辛苦啊，嘴都麻了，再来一次我绝对吃不消<br>
>--- 我看成了宗主夫人，还寻思说的难道是老阿姨？[fn=31]<br>
>--- 职业假笑笑得脸都僵了[fn=49]<br>
>--- 罗老师，别打了. jpg<br>

[27] 宗主这般年纪，就要面对如此强者，还要虚与委蛇一整晚，而他这个新晋超凡，却连半句话都接不上……
>--- 论话术，你家宗主才是超凡<br>
>--- 都插不上嘴<br>
>--- 啧啧啧，无妄子非人也<br>
>--- 吴妄：我怎么放心的把灭宗交给你呢？<br>
>--- 闻道有先后，术业有专攻....<br>
>--- 你也不能随便插嘴啊<br>
>--- 一整晚啊<br>

[28] 惭愧，很是惭愧。
>--- 妙子，你把握不住<br>
>--- 总之就是非常惭愧<br>
>--- 细数惭愧<br>
>--- 没事，大长老染发技术其他人怕是拍马难及<br>
>--- 吴妄：大长老无需如此，不过是术业有专攻而已....<br>
>--- 这个超凡好凡尔赛<br>
>--- 这个超凡好凡尔赛<br>

[29] 床榻上，林素轻和沐大仙一个东倒、一个西歪，两人都是双目无神、表情凝滞。
>--- 《震惊！林家老将军与熊抱少主同处一室一整晚，出门后一大一小两女子在床上瘫痪不起》<br>
>--- 不用填台词，各位心里就已经念出来了[fn=31]<br>
>--- 太口怕了<br>
>--- 震惊！！！<br>
>--- 床[fn=19]：我还是个孩子啊[fn=19]<br>
>--- 芜湖~起飞！这都不是开车了，这是开战斗机啊<br>
>--- 这，这居然没图，这合理吗<br>
>--- 我已经把归归的脚连油门焊死在油箱里了，大家快上车啊！<br>
>--- 老阴比的世界……被玩坏了<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 不用填台词，各位心里就已经念出来了[fn=31]<br>
>--- 双目无神？表情凝滞？？？发生了什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣<br>
>--- 这个我懂，叫互动，得加钱<br>
>--- 《震惊！林家老将军与熊抱少主同处一室一整晚，出门后一大一小两女子在床上瘫痪不起》<br>
>--- 呃……
好想写同人……<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 不对劲，很不对劲。坏了？<br>
>--- 失去高光<br>

[30] 沐大仙喃喃道：“素轻，这就是大人们的世界吗？”
>--- 咱只是七八千岁的孩子啊！<br>
>--- 这就是18+的世界么？<br>
>--- 强者的世界你不懂得<br>
>--- 🐂皮<br>
>--- 这段很经典哈哈<br>
>--- 我只是一个七八千岁的宝宝，我为什么要经历这些<br>
>--- 这就是强者的世界吗，恐怖如斯恐怖如斯。<br>
>--- 这就是18+的世界么？<br>
>--- 咱只是七八千岁的孩子啊！<br>
>--- 法海你不懂爱～雷峰塔它掉下来～～<br>
>--- 逐渐幼化<br>
>--- 大人的世界很精彩，大人的世界很无奈....<br>

[31] 林素轻幽幽地道了句:“可是沐沐你好像也七八千岁了。”
>--- 她似乎九千多岁了（我没有较真o(´^｀)o）<br>
>--- 她还是个几千岁的孩子啊<br>
>--- 其实也就是个宝宝而已，何必为难她嘞<br>
>--- 她还只是个孩子啊！！！[fn=31]<br>
>--- 谁还不是宝宝了？<br>
>--- 对啊～我只是个七八千岁的小孩呀！这些东西都不应该是我所能接触的！我承受了生命不应承受之重...<br>
>--- 这只是个七八千岁的孩子啊<br>
>--- 老孩子<br>

[32] 沐大仙揭竿而起，掐腰喊道：“咱渡劫的时候被劈没了魂，又用逆天手段重聚魂魄，以前的寿岁都不能算了！”
>--- 揭了……谁的杆？<br>
>--- 揭竿而起用得好！一个字妙啊～<br>
>--- 那为啥精卫不能重聚魂魄<br>
>--- 回档了<br>
>--- 看出来了，怎么？要我给你颁个奖吗？<br>
>--- 咿，说到年龄我可精神哒。<br>
>--- 上次你和大长老可不是这么说的。<br>
>--- 被劈之前的岁数白活了，不能算[fn=32]<br>
>--- 就算按雷劈之后算，沐大仙也已经一千岁了吧<br>
>--- 这就。。。<br>
>--- 揭了……谁的杆？<br>
>--- 揭竿而起用得好！一个字妙啊～<br>
>--- 揭的什么竿？<br>
>--- 我现在虽然有以前的记忆，也活了七八千岁，但是重塑神魂，我就是小孩子！<br>
>--- 我还是是个七千岁的孩子<br>
>--- 还是个孩子。<br>
>--- 要不是你天仙巅峰我差点信了<br>
>--- 人家现在还是宝宝[fn=12]<br>

[33] “素轻，”吴妄揉着自己脸颊两侧的苹果肌，嗓音都有些沙哑了，“弄点清茶给我润润嗓子，这嘴都快说秃噜皮了。”
>--- 北野就要说东北话是吧[fn=31]<br>
>--- 罗兹瓦尔😂<br>
>--- 宝鹃，我的嗓子<br>
>--- 清茶：我太惨了，被师父泡完要被师叔泡，最后还要给汪泡<br>
>--- 嘴秃噜皮了？这林将军使了多大劲吖？？？<br>
>--- 哈哈，这么强大的吗？<br>
>--- 如果北野有地图，有熊一定在东北。<br>
>--- 东北野<br>
>--- 罗兹瓦尔😂<br>
>--- 磨的吧？<br>
>--- 北野就要说东北话是吧[fn=31]<br>
>--- 这就不行了？！我不信←_←<br>
>--- 北 野 方 言<br>
>--- 脸都笑僵了<br>

[34] “哎，这就来。”
>--- 小艾来了<br>

[38] 吴妄有气无力地摆摆手，道：“素轻总结下。”
>--- 总结大师老阿姨<br>
>--- 有事秘书干<br>
>--- 总结一下：口是心非 虚与委蛇 权力的游戏<br>
>--- 任劳任怨老阿姨<br>
>--- 吴妄：你又要我重复一遍？！<br>
>--- “给他看看会议摘要”<br>
>--- 总结下就是:说了个气<br>
>--- 羡慕有秘书的领导~[fn=6]<br>

[40] 这般位高权重之人，确实是不够坦然呢。”
>--- 简单点，说话的方式简单点<br>
>--- 位高权重，指吴妄<br>

[44] “在这傻乐什么呢？
>--- 走过路过不要错过<br>

[45] 你父亲已同意让你继续去灭宗做护法了，不过要我督促你好好修行。
>--- 吴妄：别以为离了家你就无法无天了！<br>

[46] 这次去灭宗，多带几个护卫，把你那四个如花似玉的侍女也带上，别让你父母太担心。
>--- 我是空虚，不是肾虚<br>
>--- 画重点，如，花，似，玉四个侍女！<br>
>--- 带着你的四根老葱<br>
>--- 空虚公子出场方式一定要有艺术。<br>
>--- 不担心你学坏，担心你变弯<br>
>--- 《生》<br>
>--- 《别太担心》<br>

[47] 他们其实……嗯，就是不会表达，对你都挺好的。”
>--- 他们四个“侍女”其实……嗯，就是不会表达，对你都挺好的。<br>
>--- 他们其实……嗯，只是想抱个孙子，就是不会表达<br>

[48] 林祈正色道：“师父，弟子修行如何能让女子为伴？那岂不是会让弟子分心？”
>--- ‭<br>
>--- 女人只会影响我拔*的速度<br>
>--- --<br>
>--- 真正经人[fn=31]<br>
>--- 这可是不是你和寂寞去花楼的时候了，<br>
>--- 女人只会影响我击剑的速度<br>
>--- 灵娥，不和你师兄缠绵，跑来此处做甚？<br>
>--- 侍女会影响我和寂寞兄去约会场所聚会<br>
>--- 女人只会影响拔刀速度
心中无女人，拔刀自然神<br>
>--- 谢谢你，狗子<br>
>--- 拔刀相向<br>
>--- 分心下還能進步飛快才顯得本事<br>
>--- 女人是什么<br>
>--- 岂不是让老师分（酸）心<br>
>--- 侍女多会加快我拔@的速度<br>
>--- ‭<br>
>--- 女人只会影响我拔*的速度<br>
>--- 女人只会影响我修行的速度，拔剑吧！<br>

[49] “那你可以让她们加入灭宗嘛。”
>--- 资源内循环<br>
>--- 吴妄：你不要了给我！<br>
>--- 真的是时时刻刻不忘要带领灭天宗做大做强....<br>

[50] 吴妄笑道：“咱们宗门刚好欠缺这般人才，略加培养，以后也可帮你做些事。”
>--- 帮林家开枝散叶<br>
>--- 我们灭宗就是需要你这样的人才<br>
>--- 黑欲门缺人<br>
>--- 理直气壮的挖墙脚[fn=31]<br>

[51] “唉，此事终归一言难尽。”
>--- 咱们言归正传<br>
>--- 此事归归一言难尽<br>
>--- 哦
《林祈与四个侍女不得不说的小故事》<br>

[52] “行了，别纠结这个了，去帮我请各位仁皇阁前辈来这。”
>--- 去通知開會了<br>

[53] 吴妄伸了个懒腰，笑道：“你父亲已经将截击神子之事全权委托于我，那我也要做出点样子，让你父亲看看咱们灭宗的本事。”
>--- 吴妄：本次战役交由咱们全权负责了，你表现好一点！<br>

[55] 林祈立刻答应一声，离开厢房时，仿佛春暖花开，身周气息都变得活泛了许多。
>--- 林祈：父亲同意了师父的事，我好开心[fn=43]<br>

[56] 吴妄见状轻轻挑了挑眉，与林素轻对视一眼，两人露出几分相似的微笑。
>--- 素轻已经是少主的形状了，妄化度200%。<br>
>--- 我单纯如二百五的素轻阿姨也被吴妄给染黑了[fn=19]<br>
>--- 还是素轻上道啊<br>
>--- 嗯~~~giao<br>

[57] 林素轻如何会不懂少主的心思？
>--- 阿姨现在的觉悟怎么这么高了[fn=58]<br>
>--- 老阿姨悟了呀<br>

[58] 既然少主认定了林祈为好友，那不管林怒豪如何如何，少主自会为林祈考虑，便是说些违心之言也是无妨。
>--- 好家伙，进来少两楼，这一二楼角度这么清奇的吗<br>
>--- 来得早了就是不行，没评论<br>
>--- 吾汪是条暖狗狗<br>

[59] 不多时，十多位仁皇阁高手陆续赶来吴妄房中，大长老再次撑开结界。
>--- 打伞<br>
>--- 工具人的自我修养<br>
>--- 大长老最大的作用就是开个隔音结界😂人形隔音罩<br>
>--- 震惊～仁皇阁高手夜聚灭宗宗主“闺房”，原因竟然是...<br>

[60] 吴妄抱着胳膊沉吟几声，见霄剑前辈几次欲言又止，就果断……
>--- 霄剑人懵了<br>
>--- .<br>
>--- 霄剑人想说句话<br>
>--- 看成赤霄剑前辈还有救吗<br>
>--- 十三剑：这是别说一剑了，连一句都不让说？<br>

[61] 不让他有开口的机会。
>--- 果然很果断<br>
>--- 随心<br>
>--- “我有个不情之请”
“那就不要请了”<br>

[63] 在讲述这个计划之前，咱们先来做个戏法。”
>--- 是帽子戏法吗<br>

[64] 吴妄拍拍手，林素轻端来了一只托盘，其内放着与在场人数相同数量的宝囊，并将宝囊一字排开。
>--- 壕无人性<br>

[65] 吴妄笑道：“这些宝囊中，有一只宝囊藏了星辰矿，其余宝囊是其它宝矿，各位可用探查之外的任意手段进行抽选。”
>--- 盲盒，我恨！！！！！<br>
>--- 没想到吧。。。都没有哈哈哈哈哈<br>
>--- 都打开看看就知道了啊<br>
>--- 拆盲盒啊<br>

[70] 霄剑道人很快就错愕地道一声：“星辰矿在贫道这！还有诸多宝矿。”
>--- 黑幕！<br>
>--- 原来是看气运啊，然后抓神子就跟着这个人指的方向找准没错<br>
>--- 举报！绝对是黑箱操作！<br>
>--- 红包竟在我这里<br>
>--- 手气最佳：霄剑<br>
>--- 基操而已，这阁主的徒弟，怎么说也得……<br>
>--- 感觉每个都有，只是这位说出来了[fn=26]<br>

[71] 一位女仙面露恍然，低声道：“无妄宗主是说，对方若是多点突袭，让几股凶兽潮同时南下，我们也无法知晓对方神子会混在哪一股凶兽潮中？”
>--- 青年 & 老禅师 系列<br>
>--- 学废了！我学废了！！！<br>
>--- 大师，我悟了！<br>
>--- 好学！太好学了！<br>

[72] “不是，”吴妄一本正经地道了句，“只是单纯想给各位送点礼，大家交个朋友，以后多多关照。”
>--- 老罗：不赚钱，交个朋友。<br>
>--- 我，呜汪，有钱<br>
>--- 禅师系列？<br>
>--- 单纯败家而已<br>
>--- 北野少主，有钱<br>
>--- 交个朋友而且<br>
>--- 对不起，是我肤浅了！[fn=31]<br>
>--- 想不到吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 都学着点 以后也拿个破口袋装点煤矿 铁矿啥的送人。 伪装个富二代煤老板啥的。[fn=10]<br>
>--- 没办法啊！矿里有家！<br>
>--- 《宝矿外交》<br>
>--- 1999，交个朋友！<br>
>--- 就这？黑人问号？<br>
>--- 这个套路转接就和归归开车一样，相当熟练。<br>
>--- 北野风俗<br>
>--- 对不起，是我肤浅了<br>
>--- 《交个朋友》<br>
>--- 会来事<br>
>--- 🌿，猜错了……<br>
>--- 家里有矿，不差这点<br>
>--- 老罗：不赚钱，交个朋友。<br>
>--- 皮这一下很开心？<br>
>--- 不好意思，你们格局真小，我就是单纯觉得钱多而已！[fn=8]<br>
>--- 没想到吧！其实我纯粹是觉得钱多没地方花，所以送你们一点～<br>
>--- 聊正事前先来个人人有份的宝矿大抽奖…
_(:з」∠)_<br>
>--- 不愧是你~<br>
>--- 哎哟突然的腰闪了我的骚<br>
>--- 平亿近人啦～<br>
>--- 我只是钱多...<br>
>--- 哈哈哈哈，过度阅读理解最为致命<br>
>--- 哦，不好意思，是我肤浅了!<br>
>--- 拿人手短<br>
>--- 就，单纯的送个礼<br>
>--- 我，呜汪，有钱<br>
>--- emmmm<br>
>--- 你好骚啊<br>

[74] “无妄宗主，这都什么时候了！”
>--- 我本来想这么说的，但是他给的太多了！<br>

[75] 霄剑道人定声呵斥，将宝囊放入袖中，定声道：
>--- 可以再来多一点<br>
>--- 霄剑道人：
你就拿这个考验我们？我们之中哪位经不起这样的考验！<br>
>--- 这种东西我带回去批判性的看一下！<br>
>--- 箫剑：无妄宗主，我还有个失散多年的妹妹<br>
>--- 就拿这个考验干部？哪个干部经得起这个考验？[fn=4]<br>
>--- 你这动作很熟练啊，这些年贪了不少吧[fn=58][fn=58]<br>
>--- 阿姨使不得.<br>
>--- 吴妄竟然能断定剑霄拿最珍贵的宝囊，厉害厉害<br>
>--- 摩多摩多<br>
>--- 这次看你一片赤诚，下次千万不要这样了！<br>
>--- 哪位干部经得起这样的考验啊🐶<br>
>--- 真香~<br>
>--- 这哈哈。<br>
>--- 你就拿这个考验我们，我们之中谁经得起这样的考验？<br>
>--- 你拿这个考验干部   哪个干部经得住这样的考验<br>
>--- 就拿这个考验干部？<br>
>--- 我可以不收，他们不可以不送。我们哪个干部经不起这样的考验？<br>
>--- 可是他给的实在太多了<br>
>--- 区区宝囊算得了什么！我像贪小便宜的人吗？不！我就是～<br>
>--- 呸！<br>
>--- 可以再来多一点<br>
>--- 真香<br>
>--- 口嫌体正直<br>
>--- 好好好<br>
>--- 霄剑道人：
你就拿这个考验我们？我们之中哪位经不起这样的考验！<br>
>--- 随心+2<br>
>--- 莫要整这些没用的东西（默默收到了袖口中）<br>
>--- 一边呵斥一边放进来，熟练呐<br>
>--- 和你老师一样熟练啊<br>
>--- 真香<br>

[77] 众仙各自出声斥责，那些宝囊纷纷被入袖口，看吴妄的目光都充满了‘前辈的慈祥’。
>--- 每个宝囊都有是吧？你是想看看谁沉不住气是吧？<br>
>--- 我本来是不想要的，但，吴妄道友给的(划掉)实在太有诚意了<br>
>--- 言不由心<br>
>--- 家里有矿，道途坦荡<br>
>--- 一入修仙套路深，深到前辈都虚伪！<br>
>--- 求人办事安排活动上手就是薄礼一份稳定人心，归归，老交际花了<br>
>--- 这是礼物自己在挑选主人罢了<br>
>--- 估计就是每个口袋都有星辰矿，好手段……<br>
>--- 吴妄：家里有矿真好！比心[fn=32]<br>
>--- 被字用的好<br>
>--- 有钱好办事<br>
>--- “口嫌体正直”<br>
>--- 每个宝囊都有是吧？你是想看看谁沉不住气是吧？<br>
>--- 不该是大爹般的慈祥？<br>
>--- 拿人手短<br>
>--- 我本来是不想要的，但，吴妄道友给的(划掉)实在太有诚意了<br>
>--- 送礼的办法都和人不一样[fn=31]<br>
>--- 你这样怎么能行，这我坚决不能收，啊，怎么管不住这手[fn=47]<br>

[78] 吴妄清清嗓子，一旁林素轻端来了方圆万里的简单地图。
>--- 汪：秘書，上圖<br>
>--- 吴妄：小哎同学，打开地图！<br>

[80] “现在可以确定的是，凶神无法直接探查人域，十凶殿就是他们的情报来源。
>--- 目前可公开的情报<br>

[82] 我与刘阁主一同审问二长老时，也从他的记忆中得知，去玄女宗溜达是二长老临时起意。
>--- 强运作用<br>
>--- 这一切都很合理<br>
>--- 就和凯迪拉克自动导航到洗浴中心一个道理<br>
>--- 突然犯病<br>
>--- 一时兴起想去送<br>
>--- 没事，我溜达<br>
>--- 天道让他过去给你送神血<br>

[83] 按照这几日边境之墙外面的动静判断，十凶神应该并不知晓，我们已得知了神子之事。
>--- 墙的外面是海 海的对面是敌人[fn=32]<br>
>--- 他们知道我们不知道他们不想让我们知道的事情但是实际上我们假装不知道他们不想让我们知道而我们又知道了的事情所以最后他们不知道我们知道他们知道我们不知道他们不想让我们知道的事情。<br>
>--- 主要十凶神不会用vpn<br>
>--- 他们不知道我们已经知道他们不想让我们知道的事情<br>

[84] 现在需要确定的问题是，假如对方只会选择一处地点发难，他们会选哪个点？”
>--- 某十凶长老：找个弱点的魔宗<br>

[87] 又有老者温声道：“这些都有可能，但咱们的人手没这么充裕，若是让仙兵拉开防线，又容易让凶神警觉。”
>--- 果然，给了钱 前辈全是温声。
人间真实<br>
>--- 如果对面发现咱们详查，就失去了信息的先手优势了！<br>

[90] “此时十凶神依然是九个露面，在大半个北境之地，与咱们人域高手对峙。
>--- 一开始就是9个神子，所以不是少来了一个神子，而是少一个神子。<br>
>--- 是不是十凶神其实有九个呢[fn=58]<br>
>--- 就问还一个是干嘛去了？<br>

[91] 我此前听刘阁主说，陛下现身之地有五六个神明盯着，但天宫的几尊大神不现身，对方加起来能威胁到陛下的高手，也就这些。
>--- 威胁指每人能扛人皇一个平A。<br>
>--- 天帝=10，人皇=9，大神=8
一起哈哈哈！<br>
>--- 要我天帝親自下場打架？太掉分了吧<br>
>--- 大神都不露脸，几个小神就能威胁到人皇？人域怎么抗住神族的，BUG[fn=39]<br>

[92] 如果凶神在北线全面进逼，两边能调动的高手数量都不宽裕。
>--- [fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 顺序是否错了？逼近打成技能逼<br>

[93] 这次出手突破人域防线的凶神，很可能还是鸣蛇。
>--- 就算是死我也要说出：好腰。<br>
>--- 唉，打工🐍你好<br>
>--- 吴妄：他们也没别神了！<br>

[94] 鸣蛇有乾坤挪移的神通，上次能把几千人挪走，自然也有能力把凶兽群送到更深入人域之地，那里的防御布置也相对薄弱。
>--- 鸣🐍？昨天刷材料刷了一天<br>
>--- 主要是鸣蛇胸怀很“宽广”，随便夹带点什么都方便[fn=31]<br>

[95] 就跟各位刚才拿起宝囊时的状况一样，如果鸣蛇出手，咱们就完全无法确定，带有神子的凶兽群到底会出现在哪。”
>--- 我现在怀疑你是知道星辰矿是在九剑哪里的<br>
>--- 女仙：“我说的不还是沾边儿了吗”[fn=31]<br>
>--- 薛定谔的猫<br>

[96] 众仙表情顿时凝重了些。
>--- 众仙：说好的只是送礼呢？怎么又深刻了！<br>
>--- 众仙：说好的只是送礼呢？怎么又深刻了！<br>

[97] “那該如何應對？”
>--- 再多抽幾次寶袋感受一下如何應對<br>
>--- 嘟嘟，诸葛亮下来战书，如何对敌！<br>

[98] “咱们这些人要分成三批，立刻赶去三个方向做准备。”
>--- 三千人马分三千路同时进攻，打他们个措手不及<br>
>--- EVA里面，接住天上掉下来那个使徒那样？<br>

[100] “用飞行最快的御空法宝，随时监察各处动向，只要有凶兽潮出现，就按以下玉符内所写步骤进行。
>--- 不会又是穷举法吧<br>
>--- 狗子：剧本我写好了，照着演吧<br>
>--- 熟悉的锦囊妙计<br>

[101] 此事我已与林怒豪将军商量好，假如接下来出手的真是鸣蛇，那林怒豪将军会在凶神现身时，率高手围攻此凶神，干扰她运送凶兽潮。
>--- 明明鸣蛇被喊的父亲。啊，孝心变质<br>
>--- 塔防要集火路过的BOSS<br>
>--- 把扰字去掉<br>

[102] 只要凶兽潮的落点，不离北境太远，这些神子就逃不过我们的追杀。”
>--- 只要在母亲大人的火力覆盖范围内他们都跑不掉<br>

[103] 言罢，吴妄又道：“还请各位前辈以人域生灵为重，不必非要抓活的神子，尽量避免凡人城镇被凶兽潮攻破。”
>--- 无妄：死了才能得到材料，活着没机会！下死手啊！<br>
>--- 好么，本来以为盯上的是神子的血，感情是直接要宰凶神了<br>
>--- 鸣蛇血预定<br>

[108] 众仙各自含笑答应，将这话当作了吴妄的玩笑。
>--- 吴妄：你们别笑啊！很严肃的<br>

[109] 这年头，就是说真话都没人信。
>--- “我喜欢的是你哈哈[fn=5]”
“信你才怪😛”<br>
>--- 想想你自己战绩，都跟凶神面对面过，你说这话换我我也不信<br>
>--- 不苟一下都不能算是主角<br>
>--- 自古真情留不住<br>
>--- “相信我，我是真的🐶！”<br>
>--- 确实<br>
>--- 我是男人<br>
>--- 我就说没骗人吧<br>
>--- 我喜欢少妇[fn=31]（反正没人相信）<br>

[111] 不过半日功夫，十数位仁皇阁高手连带吴妄一行分做三队，又得了十数位林家家将补充战力，各自奔赴东、西、中三路落脚点。
>--- 这些人。。。都可靠不？<br>

[112] 从此刻开始，他们就已进入备战状态，各自驾驶一艘银灰色的梭子，藏在密林、河谷、湖水之中，一旦北境有动静、凶兽潮现身，可随时破空而去。
>--- 野区等待偷袭<br>

[114] 这梭子内有些拥挤，林素轻干脆抱着沐大仙，与几位女仙坐在一起。
>--- 抱抱：
    丿丿丿丿丿
   (。’▽’。)ꔛ
      丿❀   ❀ 
【⊃(˶˚  ～ ˚˶) ⊂】
   /    /        \ っ \
  /      ┗┻┛      \
   ￣￣￣￣￣￣￣
      ┗┛┗┛<br>
>--- 贴贴～<br>
>--- 就差我一个？<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 怎么有股母爱的味道<br>
>--- 所以这是挑了几个女仙？<br>
>--- 原来神仙赶路也得挤公交啊[fn=63]<br>
>--- 一梭子面包人<br>
>--- 贴贴～<br>
>--- 车子人多差不多就是这样<br>
>--- 抱抱：
    丿丿丿丿丿
   (。’▽’。)ꔛ
      丿❀   ❀ 
【⊃(˶˚  ～ ˚˶) ⊂】
   /    /        \ っ \
  /      ┗┻┛      \
   ￣￣￣￣￣￣￣
      ┗┛┗┛<br>
>--- 妈妈抱着女儿的视觉<br>
>--- 已经恢复到15岁了，抱着不合适了吧，女孩子15岁已经长开了<br>

[116] 其实吴妄此前所说的情况，是最坏的一种可能。
>--- 不，最坏的一种可能是——鸣蛇追着你不放<br>

[117] 即【凶神鸣蛇出手，将凶兽潮散做数股洒落在人域内部，让那些神子在他们反应过来之前，就能混入人域】。
>--- 有这脑子，人域早没了<br>

[118] 北境之墙不只是地势，人皇大道镇压之下，北境之墙也成为了一道乾坤壁垒，无法直接‘跨墙挪移’；鸣蛇必须摧毁一段防线，劈开乾坤壁垒，才能将凶兽潮送进人域。
>--- 责任大道<br>
>--- 所以这鸣蛇就是逊啦，要是学吴妄，直接从大阵下面送人进来。。。<br>
>--- 鸣蛇兄，科学上网要吗<br>
>--- 超大型巨人不踢门，铠之巨人他们混不进来啊！<br>

[121] 最坏的可能，反而最大概率会发生。
>--- 大概率发生小概率事件<br>
>--- 因为对面也不是傻子<br>
>--- 科普一下
墨菲定律：如果有两种或两种以上的方式去做某件事情，而其中一种选择方式将导致灾难，则必定有人会做出这种选择。
根本内容是：如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。
而不是说概率越小的事情越容易发生，只是因为小概率事情发生了更容易让人记住，这是“幸存者偏差”<br>
>--- 墨非定律么？<br>

[123] “我非凶神，怎么知道他们咋想的。”
>--- ？？<br>
>--- 子非鱼，安知鱼之乐？<br>
>--- 你比神子的血脉还纯，你还说你不是凶神！？<br>
>--- 林祈：我非老师，安知老师不知凶神之所想<br>

[124] 吴妄笑道：“做好长期在此地等候的准备吧，半个月、半年，一直到北境凶兽潮退却之前，都有可能。”
>--- 吴妄：我都不着急，你在家待着还急什么？<br>

[126] “去修行吧，”吴妄拍拍林祈肩头，林祈答应一声，弓着身子走去一旁角落入座。
>--- 大家都是弓着身子，只有我才是真的要弓着身子[fn=60]<br>

[128] “有这个可能，不过可能性很低。”
>--- 这不行啊，要是让长庚来，至少每一边都来十万个仙豆兵。<br>

[130] “凶神其实并不敢单独闯人域，也不会离开北境太远，从其他方向进入人域。
>--- 吴妄：凶神家也没有余粮啊，他们舍不得过路费！<br>

[131] 知己知彼百战不殆，咱们觉得凶神棘手，凶神也怕咱们人皇陛下。
>--- 互相忌惮！互相牵扯！<br>

[132] 打个比方，鸣蛇从人域西界闯入，人皇老爷子一发狠，直接挪移到凶神面前出手宰了它，其它凶神根本来不及救援。
>--- “老爷子”三字凸显了关系之近啊<br>

[133] 神子只是凶神用精血改造的人族，送他们进入人域，也只是收集情报、给人域添些麻烦，这些凶神不会如此犯险。
>--- 我就是扔两个捣乱用的病毒，廉价、批量是关键。<br>
>--- 吴妄：负责渗透的是刺客，不是狂战士！<br>

[135] 不可小瞧他们，但也不必太过畏惧，个中自有均衡二字。”
>--- 某洪荒道庭之主眼前一亮：吾道不孤矣！<br>
>--- 均衡，存在于每本书之间[fn=31]<br>
>--- 某🐶圣：看给你们能的，稳字经三千遍，每人都要写！<br>
>--- 苟圣：均衡大道嘛，这我懂[fn=58]<br>
>--- 🐶子<br>
>--- 纵横捭阖，自有制衡之道<br>
>--- “苟”字一诀。<br>
>--- 均衡存乎万物之间<br>
>--- 战略藐视，战术重视<br>
>--- 苟之一道<br>
>--- 自有苟之一道<br>
>--- 长寿在另一个位面偷偷传稳字经<br>
>--- 均衡！！！存在于龟龟指尖藏与🐶圣心尖落实于少主口尖[fn=33]<br>
>--- 某普通金仙：来来来，这天你来反<br>
>--- 均衡，存在于每本书之间[fn=31]<br>
>--- 李长庚：你很有天赋，我众道之庭需要你这样的人才<br>
>--- 狗剩🉐名著<br>
>--- 🐶<br>
>--- 某洪荒道庭之主眼前一亮：吾道不孤矣！<br>
>--- 均衡大道<br>
>--- 均衡，存于万物之间<br>
>--- 均衡大道<br>
>--- 苟生：厉害啊，徒弟！<br>
>--- 🐶:孺子可教<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 均衡在隔壁已经被献祭了<br>
>--- 均衡嘛<br>
>--- 《均衡》<br>

[136] 那仙人仔细琢磨，嘴角露出了少许笑意，总归是安心不少。
>--- 怀疑是卧底<br>

[137] 吴妄眯眼轻笑，继续兴致勃勃地琢磨面前的地图，研究着各种可能出现的情形。
>--- 苟里苟气的<br>
>--- 又开始穷举了<br>
>--- 吴妄：其实我也没啥可看的，只不过这样子能唬住别人罢了<br>

[139] 于是，半个月后，夜黑无月时。
>--- 月黑风高夜，杀人放火天<br>

[142] 正打坐的吴妄突然睁开双眼，灵识虽然没有探查到什么，但他已是脱口而出：
>--- 苍雪卫星系统:盯[fn=32]<br>

[143] “来了。”
>--- 《来》<br>
>--- 来了？
嗯
来了？
没
来吗？
嗯
再来？
来
还来？
来
来了？
来了
不来了
嗯<br>
>--- A:你不该来的
B:我不该来的
A:但你还是来了
B:但我还是来了<br>
>--- 滴，空投已到达<br>

[144] 吴妄话音刚落，千里之外的一段北境长墙轰然倒塌，其上数百修士来不及后撤，被一只巨大的蛇首一口吞没。
>--- 宗主带队，鸣蛇吃土<br>
>--- 快去请大运汽车<br>
>--- 有没有人来给这数百将士起名字，龙套 lives matter<br>

[145] 乾坤在震颤，星光被蒙蔽！
>--- 吃一堑长一智<br>
>--- 大道都磨灭了<br>
>--- 星光没了…母亲，你还在吗[fn=6]<br>
>--- 凶神在咆哮！凶神在咆哮<br>
>--- 杂然赋流形，天地有正气！<br>

[147] 林怒豪手握横刀，须发皆张，目中怒火涌动，身周缠绕着一头猛虎虚影，口中一声大喝，竟将那巨蛇的凶焰压下三分！
>--- 骚，闪了我的腰<br>
>--- 搁这喊麦呢<br>
>--- 海，星辰万丈涛。<br>
>--- 火，凶兽再燃烧。<br>
>--- 山，豪迈冲云霄。<br>
>--- 刀，怒斩鸣蛇妖<br>

[148] “孽畜受死！”
>--- 孽畜～还不下马束手就擒！<br>

[149] 与此同时，北境全线凶兽潮暴动，九凶神齐齐向前威逼人域边界，人域一方如临大敌。
>--- 我书读的少，求教各位。如临大敌用在这里合适不？本来就是大敌当前啊<br>
>--- 九个凶神一起牵制神农。。。<br>

[150] 而在鸣蛇破墙的千里范围内，一道道金色的雷霆闪过，十多处区域下起了凶兽雨。
>--- 来了来了，中山刷怪了，进组，带印，把千年全围起来，今天中山我们氏族包了<br>
>--- 金色的雨！<br>
>--- 这一天，人族回想起被天神支配的恐惧<br>
>--- 金色雷霆掠过～墙壁破损！这一天，人们回想起巨人攻破玛利亚之墙的时刻～<br>
>--- 冷冷的兽雨在地上胡乱的拍
北野的少主把铁锅端了出来
辣椒撒进来再加点蔬菜
神子鲜香无情在身边徘徊<br>

[151] 第二批神子，如约而至。
>--- 不是说发嫂子语录的吗？咋没人发？那我就发了→_→<br>
>--- 第113回
无妄定计抓神子
鸣蛇逞凶破边墙
第112回
倔公子觉醒违父志
林家主讨教育儿经
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 第二批神血，如约而至<br>
>--- 等到秋叶不再金黄，
等到华发悄然苍苍，
我们相约 老地方。<br>
>--- 没有枪，没有炮，敌人给我们造。
感谢凶神老铁送的神血，老铁666🐶<br>
>--- 卖报的太强了，归归又掉第二去了<br>
>--- 归归你第二这还不爆更一波吗🤗<br>
>--- 加油<br>
>--- 已阅<br>
>--- 大佬好多呀…归归有第二了   哎  晚上打赏一波尽力就好[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 定点补给！！！我喜欢<br>
>--- 16.28了16.28了16.28了16.28了16.28了16.28了16.28了16.28了16.28了16.28了16.28了16.28了<br>
>--- 这是送菜啊。还如约而至。。<br>
>--- 如约而至，无人可免<br>
>--- 没点开书评的我[fn=32]：看哪个秀儿上的热评
点开书评后的我[fn=61]：「热门」要/求*赞，不过分吧［图片］
所以为了你我他还有骚评论看，看到没投月票搁那吊着买赞的帮点个踩可以吗？志祥<br>
>--- 。。<br>
>--- 离上热评只有一步之遥了..<br>
>--- 第二批经验，如约而至<br>
>--- 外卖已送达！请各位准备好开吃～祝各位用餐愉快～～<br>
>--- 你的快递正在派件中…<br>
>--- 嫂子的笔名是啥<br>
>--- 第113回
无妄定计抓神子
鸣蛇逞凶破边墙
第112回
倔公子觉醒违父志
林家主讨教育儿经
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 第二批神子，落地成盒<br>
>--- 希望下一章如约而至<br>
>--- 榨干了<br>
>--- 不是说发嫂子语录的吗？咋没人发？那我就发了→_→<br>
>--- 哧溜，无妄舔了舔口水，恩血脉修为齐头并进，整挺好哈哈哈哈<br>
>--- 又一张月票，如约而至，就是咱忘截图了[fn=37]<br>
>--- 加油吧，我尽力了[fn=31][fn=31]么么哒<br>
>--- 这咋整啊   给我说下<br>
>--- 3<br>
>--- 冲<br>
>--- 应该是我的了吧<br>
