
[-1] 第一百一十六章 《强势》【中杯！】
>--- 38<br>
>--- 爪<br>
>--- 瞧不起谁了，给咱来超大杯的，一只手握不住的那种<br>
>--- 中杯，大杯，超大杯<br>
>--- 中杯什么意思？<br>
>--- 96<br>
>--- 留爪<br>
>--- 92<br>
>--- 3333<br>
>--- 90！<br>
>--- 90？<br>
>--- 来了<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 🍻<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 一天不看，浑身难受<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 老柳被封了吗？<br>
>--- 差一个字5555字<( ; ᯅ ;  )ﾉ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 归归太努力了 啊 顺便如果是螨虫过敏的话可以考虑用开水烫一下枕巾枕套什么的 比太阳晒要管用的多 毕竟不怕掉色什么的<br>
>--- 可惜了啊，这个月实在是没有票票了<br>
>--- 73<br>
>--- 。<br>
>--- 72<br>
>--- 69<br>
>--- 1<br>
>--- 64<br>
>--- 中杯啊，恭喜罗老师[fn=63]<br>
>--- 65<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 56<br>
>--- 54<br>
>--- 54<br>
>--- 53<br>
>--- 52<br>
>--- 51<br>
>--- 50<br>
>--- 日常占楼<br>
>--- 24祭天了？<br>
>--- 43<br>
>--- 打卡<br>
>--- 38<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 打卡<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 加油<br>
>--- 31<br>
>--- 35<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 27<br>
>--- 留爪<br>
>--- 24<br>
>--- 书友群是多少<br>
>--- 21<br>
>--- 21<br>
>--- 30<br>
>--- 17<br>
>--- 20<br>
>--- 21<br>
>--- 来了！<br>
>--- 15<br>
>--- 12<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 16<br>
>--- 来了<br>
>--- 没抢到，就很烦<br>
>--- 10<br>
>--- 7<br>
>--- 笑死，当着老师的面掏出手机看更新<br>
>--- 5<br>
>--- 1<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 林府，后院厢房中。
>--- 归归再见了，大家再见了！很抱歉做了这个决定，希望我们有缘再见吧。 真的挺舍不得你们的，这么久了，能够认识大家真的很开心。 谢谢你们带给了我许多的欢乐和感动，这次离开主要原因是因为手机没电了充好电就回来[呲牙]<br>
>--- 归归万年老二的魔咒……今年不要了吧<br>
>--- 我想起了一部小说，叫小家碧 yu<br>
>--- 我想起了一部小说，叫小家碧玉<br>
>--- 先订阅，等晚上骚话书评多了再来看。<br>
>--- 1<br>

[3] 凶神血是有不少，凶神精血有二十滴，虽然不是凶神们的本源精血，但胜在量大管饱。
>--- 这饱它正经吗？是吃饱的饱吗……<br>
>--- 啊 不要再填了 要溢出来了<br>
>--- 来不及解释，快上车<br>
>--- 世上本无路，走的lsp多了，便处处皆是路<br>
>--- 量超大的<br>

[4] 没有三五个年头，自己怕是很难吸纳完其内的神力。
>--- 薅头发，嘬血瓶，细数吴妄对“神”们的所作所为！<br>

[6] 凶神家里也不富裕？
>--- 这只能说地主家也没有什么余粮啊<br>
>--- 这是个比较的关系，你一个拿矿芯当武器的看谁富裕过<br>
>--- 这是个比较的关系，你一个拿矿芯当武器的看谁富裕过<br>
>--- 都是穷神<br>
>--- 胸神不富裕为啥叫胸神？狗头求保<br>
>--- 老子是凶神，不是财神！[fn=44]<br>
>--- 反正肯定没你家有钱<br>
>--- 和你这个矿老板比起来当然寒碜了<br>
>--- 地主家也没有余粮啊<br>
>--- 來了有人接機，不需要帶太多行李<br>
>--- 凶神家也吃不饱……<br>
>--- 这只能说地主家也没有什么余粮啊<br>
>--- 这明明是你矿里有家，好嘛？<br>
>--- 冷嘲热讽，就这？<br>
>--- 不说了，上图<br>
>--- 凶神:我富裕[fn=39]<br>
>--- 地主家也没有余粮啊<br>
>--- 你以为都像你呀，随便拿个矿脉出来比人家全家的资产都多。<br>
>--- 家里再怎么富裕，也没有闲的出门就带上<br>
>--- 谁出门把家底都带着啊？带一两瓶意思意思就行了啊<br>
>--- 神子：
(  ･᷄ὢ･᷅)凶神家也没有余粮丫～<br>
>--- 地主家也没余粮<br>

[7] 宝矿、灵草竟然只有这般可怜之数？
>--- ？？？少主有些过分<br>
>--- 可怜的凶神，只能卖血维持宗门<br>
>--- 土豪抢土匪，还有天理吗这<br>
>--- 土财主：就这？我一个储物囊都比你多<br>
>--- 就这？还神？还十凶？<br>
>--- 这么穷，你也好意思说自己是混社团的？<br>
>--- 北野大财主会看的上这种小打小闹的东西？<br>
>--- 您是大少爷，哪知道平常老百姓的艰苦<br>
>--- 你出门把北野的矿全带上？<br>

[8] 灭宗这中等规模的魔宗每百年耗费的资源，都不止这些！
>--- 爹：矿，球，多[fn=31]<br>
>--- 汝闻:人言否？<br>
>--- 百年应该相当于一个完整的教育周期<br>
>--- 汝闻:人言否？<br>
>--- 有钱人的力量<br>
>--- 爹：矿，球，多[fn=31]<br>
>--- 论怎么说话才能更人前显圣<br>
>--- 家里有矿的人说话就不一样啊<br>
>--- 这叫白手起家类似于试炼懂吗[fn=22][fn=22]<br>
>--- 这是百年的吗？这只是创业启动资金<br>
>--- 百年？？？<br>
>--- 百年？？？？？？？<br>

[9] 财物方面的收获并不如自己预想的那么大，早知是这般，自己给各位仁皇阁前辈的宝囊，其内宝矿该减半的才对。
>--- if (回扣 > 收获) then
{
    悔恨地复读：“亏大了，早知道不必给那么多”
}
else
{
    自己臭美：“本宗主就是辣么地睿智，运筹帷幄之中，决胜千里之外”
}<br>
>--- Case 
    when Reward > cost then 'Who am I !'
    when Reward < cost then 'Who I am?'
    else 'Who?'
end<br>
>--- 完了，不会敲代码都不配看章说了[fn=12]<br>
>--- 都敲代码敲疯了
printf（“汪～”）<br>
>--- 为毛这层楼全是代码？<br>
>--- 这里不对劲<br>
>--- 这楼不太对劲<br>
>--- print(''亏大了'' if income <= expend else ''小赚小赚'')<br>
>--- 这年头，不会敲代码都不敢发章说[fn=39]<br>
>--- .data
	big_income:	.asciiz "I'm the smartest one"
	big_expand:	.asciiz "Giving them too many"
.text 
	
	li $v0 5
	syscall
	move $s3$v0#income<br>
>--- #include＜studio. h＞
void main() 
｛
int income expend;
printf("\n 算计结果：") ;
scanf("%d%d" &income&expend) ;
if(income＞=expend)
printf("我真睿智\n") ;<br>
>--- 呜汪：我，矿，多，懂？<br>
>--- 仁皇阁前辈：不当人子！<br>
>--- Case 
    when Reward > cost then 'Who am I !'
    when Reward < cost then 'Who I am?'
    else 'Who?'
end<br>
>--- if then在shell脚本里会用，还有什么语言会用vb吗<br>
>--- if (回扣 > 收获) then
{
    悔恨地复读：“亏大了，早知道不必给那么多”
}
else
{
    自己臭美：“本宗主就是辣么地睿智，运筹帷幄之中，决胜千里之外”
}<br>

[10] 亏是不亏，一般小赚。
>--- 图来了，也就这一个手掌小赚而已<br>
>--- 你可能会赚，但我永远不亏<br>
>--- 10<br>
>--- 图来了，也就这一个手掌小赚而已<br>
>--- 上图，一点点（宇宙）[fn=31]<br>
>--- 我，吴妄，永远不亏！<br>
>--- 收入都是无形资产<br>
>--- 吴妄：这几位的人情，不值这么多<br>
>--- 王健林：先定个小目标，比如挣它一个亿<br>
>--- 马化腾：原来你也只是“小赚”<br>
>--- 就赚了一个小目标，太少了。<br>
>--- 你可能会赚，但我永远不亏<br>

[11] “少爷，”林素轻在外喊了声，“刚才有侍女来报，仁皇阁前辈请您去前院商议要事。”
>--- 老阿姨有人撑腰以后是越来越懒了啊，都不进屋说了🐶<br>
>--- 仁皇阁前辈请你一起撑台脚～<br>

[13] 吴妄将面前的戒指收起，背着手溜达出了屋门；看着院中那一大一小两道身影，也是不由露出几分微笑。
>--- 家庭幸福美满<br>
>--- 此处应有骚话<br>
>--- )<br>
>--- 看到老婆孩子的满足感！<br>
>--- 奇怪的cp增加了<br>

[14] 她们不知从何处弄来了两只摇椅，此时正慢悠悠地晃着，享受着悠闲的晌午时光。
>--- 啊，这悠闲的生活[fn=32]<br>
>--- 精简版·海边度假<br>
>--- 《人生圆满》<br>
>--- 摇椅不得劲，坐这个
充满乐趣的外形，尤其是羊暴打狼，显出一种反差感<br>

[15] 此情此景，吴妄心底不由浮现出，那个含笑坐在树杈上的可爱少女。
>--- 这都要喂我吃一把狗粮！！！过分[fn=47]<br>
>--- 🍑
⊂_ヽ
　 ＼＼
　　 ＼  🐶
　　　 >　⌒ヽ
　　　/ 　 へ＼
　　 /　　/　＼＼
　　 ﾚ　ノ　　 ヽ_つ
　　/　/
　 /　/|
　(　(ヽ
　|　|、＼
　| 丿 ＼ ⌒)
　| |　　) /
'ノ )　　Lﾉ ​<br>
>--- 来图！<br>
>--- 呜汪：想和精卫生个自己的宝宝[fn=31]<br>
>--- 是坐在树杈上？不是站吗？<br>
>--- 。。。的裙底<br>
>--- 这都要喂我吃一把狗粮！！！过分[fn=47]<br>
>--- 想老婆了[fn=31]<br>
>--- 老阿姨：终究是错付了。<br>
>--- 典型的吃着碗里的看着锅里<br>
>--- 好家伙，看着这两个女人想着其他女人。<br>
>--- 🍑
⊂_ヽ
　 ＼＼
　　 ＼  🐶
　　　 >　⌒ヽ
　　　/ 　 へ＼
　　 /　　/　＼＼
　　 ﾚ　ノ　　 ヽ_つ
　　/　/
　 /　/|
　(　(ヽ
　|　|、＼
　| 丿 ＼ ⌒)
　| |　　) /
'ノ )　　Lﾉ ​<br>
>--- 从背后抱你的时候～
期待的却是她的面容～<br>
>--- 阿姨：呸，渣男，看着我们两个，心里却想着另一个女人（手动狗头）<br>

[16] 若是他日摇椅能多加一把，出门就见到她沐浴在日光中，与老阿姨和沐大仙讨论着稍后吃些什么，商量着饭后去那玩耍……
>--- 神农：你在想桃子？<br>
>--- 大房和二房牵着女儿的即视感<br>
>--- 等她们凑成两桌打麻将的时候就知道这秋香是不该轻易点的<br>
>--- 退休的生活都想好了[fn=46]<br>
>--- 你居然丧病到摇椅都不放过？！<br>
>--- 神农：哈哈哈哈哈，你个孙子，哈哈哈哈<br>
>--- 什么摇椅？<br>
>--- 沐浴？咳……哦日光浴啊，那没事了，咳咳咳<br>
>--- 若是他日摇椅能多加一把………<br>
>--- 懂了，你就是想看她沐浴<br>
>--- 幼女：沐
少女：卫
淑女：泠
熟女（误）：素

期待日后有少妇，人妻，未亡人什么的<br>
>--- 我能想到最浪漫的事

就是和你一起慢慢变老

一路上收藏点点滴滴的欢笑

留到以后 坐着摇椅 慢慢聊<br>
>--- 那是指哪里[fn=8]<br>
>--- 每男梦[fn=58]<br>
>--- 呵，司马昭之心<br>
>--- 吃完饭难道不是上床睡觉么……<br>
>--- 神农：你在想桃子？<br>
>--- 大房和二房牵着女儿的即视感<br>
>--- 好家伙我直呼内行<br>
>--- 精卫以后有没有我不知道，反正老阿姨现在已经有了，股票怎么买，不用我说了吧？<br>
>--- 泠某某：我当时真的没想那么多，现在就很后悔，总之现在就很后悔<br>
>--- 一家四口，和谐共处<br>
>--- 神农:防狼教育从胎灵抓起，顺便磨一下刀。<br>
>--- 突出一个和谐<br>
>--- ☀️
   丿丿丿丿
    (*˘︶˘*)ꔛ 
      丿  L          ❀  ❀      🐻
    /         \       (´▽｀) 
〔⊃  🍵 ⊂〕 ⊂/⊂ \
 （            ）   ┗┻┛<br>
>--- 老阿姨：你还想老少通吃？！<br>
>--- 这是确定要把沐沐收了？<br>
>--- 神农：吃我一剑<br>
>--- 三星拱月？<br>
>--- 无妄:你们都是我的翅膀<br>
>--- 精卫大娘 阿姨二娘 沐沐孩子  懂了懂了这就去买阿姨股<br>
>--- [fn=58]正宫 小妾加闺女吗<br>

[17] 挺好的。
>--- 挺好的，包含了人类内心深处追求的东西，那是让人温暖的幸福^ω^<br>

[18] 老前辈说，蕴灵之术要持续两三百年。
>--- 山中无日月，200年过去了<br>
>--- 一个敢说一个敢信<br>
>--- 盲猜，几十年后，精卫出世，外貌变化，两人又碰到了<br>
>--- 二百年龟龟都开新书了<br>
>--- 看来老前辈比无妄还高啊，果然姜还是老的辣<br>
>--- 被骗了还不知道，明明只需要几十年[fn=31]<br>

[19] 小精卫是老前辈的亲女儿，老前辈总不会坑她，这点应该是可信的。
>--- 神农：我坑你的话你就是我孙子！<br>
>--- 不会坑她，会坑你啊，拱白菜的猪<br>
>--- 十年元老啊<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 五年大佬怎么来的<br>
>--- 记得就是三十几年的样子<br>
>--- 不会坑精卫，会坑你<br>
>--- 呵呵呵<br>
>--- 老前辈：我怎么舍得坑自己闺女呢？
（你又不是我闺女）<br>
>--- 坑你会跟你商量？<br>
>--- 前辈不会坑女儿，只会坑你😂<br>
>--- 年   青<br>
>--- 神农：我坑你的话就请你洗脚喝水（品，你细品）<br>
>--- 太天真<br>
>--- 确实不会坑亲女儿，但是坑起你来一套一套的<br>
>--- 还是太年轻啊<br>
>--- 年轻真好[fn=4]<br>
>--- 我神农堂堂人皇，人域共主，
能有什么坏心眼呢[fn=31][fn=26]<br>
>--- 神农：我坑你的话你就是我孙子！<br>
>--- 说不定五百年<br>
>--- 神农:我就坑你你能拿我怎么办<br>
>--- 不会坑她，会坑你啊，拱白菜的猪<br>
>--- 《可信》<br>
>--- 坑的是你啊<br>

[20] ‘我也是有些关心则乱了。’
>--- 找个简单的角落先坐下了。<br>

[22] 他其实知晓仁皇阁众高手此刻为何请他过去，之前也是故意躲开此事。
>--- 恭喜仁黄阁解锁新技能：传球达人<br>
>--- 吴妄：我才不想卷入这个麻烦事呢！<br>

[23] 那个白民国少女的身份有大问题。
>--- 少司命<br>

[25] 那时若是直接打杀了她，自可说是‘我又不知你是谁’，事后辩驳起来理直气壮……可惜，仁皇阁并未直接动手。
>--- 从心，怕担责任，老油条<br>
>--- 人皇阁猪队友 啥 差啊<br>
>--- 带不动啊带不动<br>

[26] ‘吾乃天宫少！’
>--- 司命？<br>

[27] 少什么？
>--- 妇<br>
>--- 少先队员！<br>
>--- 我也有了哈哈哈哈<br>
>--- 为啥有人有五年大佬？<br>
>--- 天宫少有的美少女<br>
>--- 少女前线？<br>
>--- 少奶奶！<br>
>--- 少爷<br>
>--- 妇<br>
>--- 少笔，指史官，专门写东西的。<br>
>--- 烧火棍？<br>
>--- 少妇的女儿呢<br>
>--- 少司命？<br>
>--- 吾乃天宫少XIAN DUIYUAN<br>
>--- 吾乃天宫少根弦儿。被忽悠瘸了<br>
>--- 林扫地僧<br>
>--- 扫地僧<br>
>--- 少奶奶<br>
>--- 少司命的化身之类的吧<br>
>--- 少林方丈<br>
>--- 吾乃天宫少……根筋，憨憨鼻孔人<br>
>--- 我乃天宫少妇？[fn=5]<br>
>--- 少先队员！<br>
>--- 妇<br>
>--- 少司命的坐骑🐶<br>

[28] 吴妄第一时间想到的是‘少主’，但仔细琢磨又不是。
>--- 少司命？<br>
>--- 所以说…你敲那么狠的原因是…同行是冤家？<br>
>--- 哪来的这么多少主啊？？？<br>
>--- 毕竟天天被人喊少主，像我就只会想到少妇<br>
>--- 背景强不强就看外面乱不乱<br>
>--- 吴妄：就她这样子，能是我同行？<br>

[29] 天帝帝夋子嗣众多，真正的天宫少主应是那十颗太阳。
>--- 十日？[fn=58][fn=58]<br>
>--- 看来后羿准备出场了<br>

[31] 随之，吴妄就想到了一个神祇——天帝的左膀右臂，主管百族繁衍的天宫少司命。
>--- 这倒也合理<br>
>--- 天帝：少司命，吾命你偷偷潜入人域，日后必要时可挟人域高层或其亲友回来，作为人质。

三十年后，少司命归来，一脸幸福地抚着小腹说：天帝陛下，幸不辱命，属下将未来人皇之子擒了回来～<br>
>--- 为什么不直接禁了人族繁衍或降低人族出生率？<br>

[32] 可这合理吗？
>--- 合理[fn=31]<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 不合理！（看大家没有捧，我来当捧哏）<br>
>--- 捅了秦窝了[fn=31]<br>
>--- 排除所有的不可能之后，那剩下的，哪怕再不合理，也是真相[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 习惯性排除一个正确答案！[fn=35]<br>
>--- 这不合理，到很正经！很不巧你所在的世界倡导正经！<br>
>--- 合理[fn=31]<br>
>--- 好家伙一群图图怪<br>
>--- 不，这是河内<br>
>--- 这很合理。<br>
>--- 。<br>
>--- 这泰河里<br>
>--- 这合理吗<br>
>--- 这真的合理吗？<br>
>--- 这河里嘛？<br>
>--- 这很合理<br>
>--- 这河里吗[fn=60]<br>

[33] 天宫与人域厮杀这么多年，身为天宫排名靠前的大尊神少司命，突然以化身来人域做什么？
>--- 做什么？做少夫人啦🐶<br>
>--- 动了凡心[fn=32]<br>
>--- 夺未来人皇之精气，挟人域金龙之子嗣<br>
>--- 桃花眼，说不定是小姨子呢<br>
>--- 这里立了flag，说明就是少司命<br>
>--- 我就是来送个人头的没事散了吧<br>
>--- 接他相公回家，这不是很合理吗 狗头<br>

[34] 心底思索中，吴妄已经进了林府前堂，表情保持着悠闲淡定。
>--- 好家伙，看成了堂前，我还以为谁挂了呢<br>

[37] “无妄！”
>--- 喵啊！<br>
>--- 呜汪！汪汪！汪！呜呜……汪呜！<br>
>--- 大家汪，大家汪！<br>
>--- 汪！汪汪！<br>
>--- 一群人叫个啥叫<br>
>--- 恭喜无妄解锁新技能：接球达人<br>
>--- 这不是姓林的<br>
>--- 汪！<br>

[40] 言说中，这位将军面色有些苍白，低头咳嗽了几声。
>--- 草蟒英雄？<br>
>--- 老阴币发觉事情不对，提前开演准备开溜<br>
>--- 演，就演<br>
>--- 林将军：我该征用我儿子那四个侍女来抬轿子了。。。咳咳<br>

[41] “本将与那鸣蛇凶神大战数十回合，伤了元气，各位莫要客气自便就可，本将暂去调息了。”
>--- 哈哈哈，lyb也怕掺和进去直接跑了<br>
>--- 好～我看林将军的演技可以赶得上吴妄了！<br>
>--- 这是来冒个泡⊙▽⊙<br>
>--- lyb觉得事大了，躲了，不然他肯定想下点绊子<br>
>--- 伤遁，果然是lyb！！<br>

[42] 随之扭头走人，身形迅速消失在了侧门。
>--- ……<br>
>--- 刚想着，你实力也不咋滴啊，还能被鸣蛇伤了，结果没想到你是真的狗。。<br>
>--- 甩锅达人<br>
>--- 不愧是LYB，知道事情不简单，先溜为敬<br>

[45] 这林怒豪跑的倒是挺快，三言两语就将他从那个白民国少女之事中摘干净了。
>--- 白民国少女？有没有断句成民国少女的<br>
>--- 吴妄：势均力敌的老银币！<br>

[46] 【我林怒豪只是奉仁皇阁之命截击神子，抓到了什么神祇化身与我何关？】
>--- 神祇貌似没错呀。。<br>
>--- 芜湖，差个眼，错字坐等归归来改<br>
>--- 何关吧 好像错字了<br>
>--- 好家伙～一个两个都是属老鼠的！<br>
>--- 我无妄只是奉命去抓了十凶殿奸细，什么时候动过少司命大人了？
什么？我抓的那不是控制了白民族族人意图破坏人域和神族友谊的奸细吗？怎么可能是英明神武的少司命大人！<br>
>--- 人域与天宫本就是敌对关系，怎么搞得像是破坏了双方友好关系一样？不就抓了个神化身吗？而且就算两国交战不斩来使，可是对方来是偷摸的来，规矩是对方先破的吧<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 做错事的是呜汪，和我熊霸有什么关系？<br>
>--- 你们要抓鲁迅，和我周树人有什么关系？<br>

[47] 如此看来，林祈那比较单纯的性子，应该是随他母亲了。
>--- 主要还是没有对比就没有伤害，这一对比，他母亲可不就很单纯吗<br>
>--- 单纯到只能想到第一层，唉，他爸已经在第10086层了<br>
>--- 负负得正啊[fn=31]<br>
>--- 懂了，不是亲生<br>
>--- 他娘也不够单纯。。。难道他随的是他亲爹？！<br>
>--- 娘傻傻一窝[fn=31]<br>
>--- 负负得正？<br>
>--- 不一定啊！大荒套路太深了吧！<br>
>--- 可能是因为林祈是人家隔壁王将军的，所以没老林什么事，当然不随他了……<br>
>--- 林祈比较单纯纯粹是因为他爸他妈平时不嘞他！！！<br>
>--- 无妄子，你打眼了！[fn=5]<br>
>--- 主要还是没有对比就没有伤害，这一对比，他母亲可不就很单纯吗<br>
>--- 单纯到只能想到第一层，唉，他爸已经在第10086层了<br>
>--- 赤裸裸的看不起<br>
>--- 他母亲可单纯了<br>
>--- 单纯这里的意思可能是指想的比较简单，不够深，还在第二层第三层之类的，不像他爹和无妄一样考虑的很复杂，不够lyb<br>
>--- 不能怪林祈单纯，是吴狗太阴<br>
>--- bug：之前主角团窃听到林父和林母的谈话，应该已经知道是林母设计陷害季默，现在怎么又说林母性子单纯了？<br>
>--- 林母：“？？？我派死士去过女儿国搞季默。”<br>
>--- 这不看轻了不是<br>
>--- 他母亲也不单纯，看来不是亲生的<br>
>--- 他可能是突变<br>

[49] 霄剑道人叹了口气，满目苦涩地看向吴妄，叹道：“无妄宗主，咱们好像惹大事了。”
>--- 锅分大小！来来来～大家来分一下哈！这个是你的～这个是你的～这个还是你的。<br>
>--- 哈哈哈这锅看似大家一起背其实还是你一个人背<br>
>--- 你摊上事了！
你摊上大事了！<br>

[51] 霄剑道人摆了个向前敲闷棍的动作，“那个送去总阁了！”
>--- 小哀：悲伤辣么大<br>
>--- 就辣个，辣么大知，的辣个！<br>

[52] “去就去呗。”
>--- 来着旺的藐视<br>
>--- 一个个的都没见过世面<br>

[53] 吴妄摄来一杯没被人喝过的茶水，在嘴边抿了口：
>--- 关键是怎么知道没人喝过<br>
>--- 难道这里没有提示，我们都会以为这是有人喝过的吗<br>

[55] 霄剑道人直接道：“那少女自称是天宫少司命化身，要找人皇陛下谈些事，还说要去问问人皇，咱们就是这般欺辱天宫正神的……”
>--- 这脑子不好使吧<br>
>--- 已经是敌对关系有什么好怕的<br>
>--- 既然是奉天帝之命与人皇对话，如何需要偷渡进入人域？这说不过去的，除非是天宫有变，【天帝·危】？<br>
>--- 虽说两军交战不斩来使，但是间谍不受日内瓦公约保护这是天下皆知的！<br>
>--- 偷渡过来，被抓了说自己是外交官，你以为你是cia？<br>
>--- 这是对方理亏在先吧？要来谈正事就打个招呼走正常的渠道而不是偷偷摸摸还放凶兽，间谍进来，这明显是对方理亏吧怎么这么怂？<br>
>--- 无妄：不是你来就来这么偷偷摸摸的做甚？<br>
>--- 少司命：把下黑手的那家伙给我，我要好好招待他<br>

[56] “两个阵营已是不死不休，还来谈事？还说欺辱？”
>--- 无妄：天宫，你们没有资格从实力的角度出发同我们对话[fn=57]<br>
>--- 像极了现在的中美关系<br>
>--- 吴妄：她都是偷渡进来的，哪来的外教豁免权？<br>

[57] 吳妄道：“你們直接罵她啊，罵不過就打啊，怎麼還讓她擺起譜來了！”
>--- 就是打不過才怕罵<br>
>--- 你咋就不敢跟旅长干一架呢！<br>
>--- 打不过就躺上讹钱<br>
>--- 干就完了<br>
>--- 优秀<br>
>--- 劲夫[fn=33]<br>

[58] 霄剑道人苦笑道：“她说是有事关人域存亡的大事……”
>--- 更多的感觉是天宫有存亡的大事发生....<br>

[59] 吴妄将茶杯扔到一旁，淡然道：“我也有事关天宫存亡的大事要跟天帝谈，我们人皇千年后就要去北伐了，想问问天帝怕不怕。
>--- 我们把你们想得太好了，你们没有资格在人域面前说，你们从实力的地位出发同人域谈话。我们人域不吃这一套<br>
>--- 额，我第一眼看成了把奶茶扔到一旁！然而这个时间点却无法叫外卖送奶茶了[fn=12]<br>

[60] 这样，是不是我就可以去天宫作威作福了？”
>--- 主要是骨子里的不自信<br>
>--- 别急啊，你会去的<br>
>--- 语言艺术，只要有一点点合理就是对的你无法反驳<br>
>--- 有点道理啊，我竟无法反驳<br>
>--- 可以是可以，就是比较费命<br>

[63] “但不管如何，这总归是大荒强者，对强者理应有所尊敬，便是要杀她，也是正面击溃、扬我人域之威。
>--- 自己不正大光明走出来，现在被敲闷棍了，说是来谈事的  你说扯不扯<br>
>--- 唉，这帝位堪忧啊<br>
>--- 位...应该是威吧...呼叫龟龟..<br>

[64] 按理说，她以化身前来，不管是来下战书的，还是挑衅的，咱们都该对她以礼相待。”
>--- 可她来的方式不正经啊<br>
>--- 吴妄；可谁知道她是谁啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[67] “她若是直接出现在北境，大大方方地走向人域长墙，喊一声【人皇，我是来跟你谈判的】，那我们以敌军来使相待。
>--- 吴妄：谈什么判，天帝先生，谈判是要本钱的。你家少司命化身现在已经被逼入绝境，给 句 痛 快 话 ，投 降 不 投 降 。其实，我也想和你，好好谈♂谈。不然，恐怕也只能，囸你仙人了。[fn=46]<br>
>--- 顺天者昌，逆天者亡。今我天宫带甲百万，良将千员。谅尔等腐草之萤光，如何比得上天空之皓月？你若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位，八荒民乐，岂不美哉？<br>
>--- 多玛姆，我是来谈条件的<br>
>--- 多玛姆！<br>
>--- 多玛姆觉得很淦！<br>
>--- 多玛姆！<br>
>--- 熟悉的漫威剧情<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 吴妄：谈什么判，天帝先生，谈判是要本钱的。你家少司命化身现在已经被逼入绝境，给 句 痛 快 话 ，投 降 不 投 降 。其实，我也想和你，好好谈♂谈。不然，恐怕也只能，囸你仙人了。[fn=46]<br>
>--- 顺天者昌，逆天者亡。今我天宫带甲百万，良将千员。谅尔等腐草之萤光，如何比得上天空之皓月？你若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位，八荒民乐，岂不美哉？<br>
>--- 多玛姆<br>
>--- 耳熟啊，什么不失为……之类的<br>
>--- 最好带着时间宝石来[fn=31]<br>
>--- 多玛姆！<br>
>--- 多玛姆，我是来和你谈判的！<br>
>--- （开个玩笑）少司命：人皇，我是来和你女儿抢男人的，此事关系人族存亡！<br>

[69] 跟着神子偷偷摸摸混进来的，陷入绝境了才报出自己名号！
>--- 按照国际刑法，间谍处以绞刑<br>
>--- 两国交兵，不斩来使。但间谍，有一个杀一个。<br>

[70] 咱们不去大荒各处喊，天宫少司命亲自来人域潜伏搞破坏，已是够仁义了。”
>--- 好家伙，老公关了<br>

[71] 霄剑道人笑道：“要不，无妄宗主您去总阁那边，帮忙主持下此事？”
>--- 你行你上咧，瓜娃子归点点多哦<br>
>--- 无妄:哈？让我去？想都别想<br>

[72] “我就算了，”吴妄摆摆手，讪笑道，“就是给你们仁皇阁提个意见，大家别往心里去。”
>--- 这真是官场达人啊。<br>
>--- 我在后面出个主意耍耍嘴皮就行[fn=31]<br>
>--- 我就不上，我就逼逼<br>
>--- 无妄：男子汉大丈夫能屈能伸，改装逼的时候一定要装的花里胡哨，该怂的时候绝对不能拖<br>
>--- 该怂就怂，绝不含糊，不然活到大结局[fn=31]<br>
>--- 吴妄：我就算了，你们去就好，毕竟这玩意儿比较费寿命<br>

[73] 正此时，吴妄灵台处，那团一直懒洋洋没什么动静的白色火焰轻轻跳动，熟悉的嗓音在他心底响起：
>--- 短信又來了<br>
>--- 看来炎帝令也是无线信号接收器，下一步可进化成无线手机....<br>
>--- 【去】<br>
>--- 目前人类已知最早的无线通话<br>
>--- 这。。。苍雪和神农都开着连续监控啊？他俩有没有后台通话过？<br>

[74] “帮帮他们。”
>--- 太清：【帮】<br>
>--- 神农:“帮帮他们.....少司命分身手办滞销！”<br>
>--- 救救孩子<br>
>--- 太清圣人：“去”<br>
>--- “去！”<br>
>--- “去”……仁皇阁的风儿又喧嚣了几分<br>
>--- 太清：【去】<br>
>--- 来自远古人类驯服野生无线电的珍贵画面<br>
>--- 熟悉的太清爺爺<br>
>--- 玛莎拉蒂滞销，帮帮我们！<br>
>--- 山楂滞销，帮帮他们<br>
>--- 【去】<br>
>--- 【帮】<br>
>--- 这熟悉的道韵啥时候是个头啊，没完没了的，还让人消停不<br>
>--- 一股晦涩难明的道韵，凝成了一个“帮”[fn=43]<br>
>--- 【爷青回】<br>
>--- 【去】<br>
>--- 老不正经的，随时偷听！<br>
>--- 大道传字[去]<br>
>--- 【去】<br>
>--- 帮帮我吧<br>
>--- 子弹滞销，帮帮他们<br>
>--- 归归老传统了<br>
>--- 神农:“帮帮他们.....少司命分身手办滞销！”<br>
>--- 太清：【帮】<br>
>--- 这熟悉的大佬传音，老工具人了<br>
>--- 啊熟悉的甲方发言----如果你看过天地创造设计部的话<br>

[76] 吴妄元婴直接跳了起来，对着那团火焰张开五根手指。
>--- 元婴小人没事还能自己蹦个迪啥的是吧？<br>
>--- 🐰：亲，这个数✌怎么样…？<br>
>--- 肚兜小人跳了起来？？？<br>

[77] 五年！精卫降世的时间缩短五年！
>--- 妈的，我一只手就五根手指头，多几根就好了--无妄子如是想到！<br>
>--- 格局！格局太小了！<br>
>--- 五年？！你知道我这五年是怎么过的吗？<br>
>--- 忽悠人者人恒忽悠<br>
>--- 白嫖啊<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 真就是格局找了，<br>
>--- 小了，五百年<br>
>--- 格局不够大啊<br>
>--- 妈的，我一只手就五根手指头，多几根就好了--无妄子如是想到！<br>
>--- 你这点钱我很难帮你办事啊<br>
>--- 小了，格局小了！<br>
>--- 格局！格局太小了！<br>
>--- 帮忙可以，得加钱[fn=46]<br>
>--- 5年？<br>

[78] “缩短五十年吗？可以吧。”
>--- 吴妄：我逐渐发现事情似乎没我想的那么简单<br>
>--- 逐渐意识到事情的不对劲<br>
>--- 像极了当年的兔子卖二踢脚给狗大户的故事<br>
>--- 不对啊，这老家，老前辈怎么突然这么好说话了？<br>
>--- 神农:再不多减一点没机会了<br>
>--- 逐渐发觉被骗事实，但也只能含泪苦干，毕竟那是老丈人🐶<br>
>--- 好家伙，合着本身溢价率还挺高<br>
>--- 神农：？？？亏了亏了<br>
>--- 哈哈哈，这下子无妄应该懂了<br>
>--- 这一直在白嫖无妄啊<br>
>--- 吴妄:哈哈哈哈，哈哈哈哈，被我诈出了你的套路！<br>
>--- 我们说的是美金
废话我哪有rmb<br>
>--- 朋友，二脚踢怎么卖<br>
>--- 神农：你可能血赚但我永远不亏<br>
>--- 呜汪：笑容渐渐消失<br>
>--- 吴妄：幸福来的太快就像龙卷风。<br>
>--- 多了多了<br>
>--- 吴妄：我逐渐发现事情似乎没我想的那么简单<br>
>--- 逐渐意识到事情的不对劲<br>
>--- 无妄:卧槽，这老东西绝对还有存稿（呸，打错字了，存货）<br>
>--- 哈哈，保守了，是我孤陋寡闻了<br>
>--- 还有意外收获？！<br>
>--- 吴妄：糟糕，保守了<br>
>--- 6啊，还能这么用<br>

[79] 神农前辈的嗓音带着淡淡的无奈，叹道：“这般，只要你处置好这个少司命之事，老夫拼上半条老命，也要将精卫降世的时间缩短为一百五十年。
>--- 神农：小了，格局小了。<br>
>--- 老资本家了。<br>
>--- 零头都比你长<br>
>--- 再次白嫖<br>
>--- ？？？问题来了，神农那么老谋…咳咳…德高望重，怎么会轻易提前这么久？这么费力气是不是因为这事挺难的<br>
>--- 小了，格局小了。<br>
>--- 底牌没了啊，没有几次就得明天复活了<br>
>--- 神农: 嘿！没想到吧！缩短150年！我也还有富裕！<br>
>--- 怕不是还有五年就降世了。。。。<br>
>--- 还是神农老前辈的套路更深<br>
>--- 突然发现这不就是吴妄换沐沐大仙小蝴蝶的套路吗？果然是一家人啊<br>
>--- 老资本家了。<br>
>--- 神农：小了，格局小了。<br>
>--- 没记错的话本来就五十多年，这四舍五入还有一百年额度可以忽悠<br>
>--- 人皇老命挺多<br>
>--- 但你认为你大赚特赚时，就已经亏爆了😏
不愧是神农老……前辈…<br>
>--- 哈哈哈哈，空手套白狼还是老   玩的六啊<br>
>--- 哈哈，下次还有一百多年可以骗<br>
>--- 你大爷终究是你大爷<br>
>--- 汪：[fn=24]嗯嗯<br>
>--- 哈哈哈，笑死了<br>
>--- 合着还是空手套白狼<br>

[80] 再短，真就影响她神魂恢复了。”
>--- 老头子真的太坏了<br>
>--- 糟老头子坏的很<br>
>--- 神农的嘴，骗人的鬼<br>
>--- 以后的神农：拼了我这条命，我也要再减短五十年<br>

[81] 吴妄的元婴小人立刻点头，略微斟酌，道：“此事不可操之过急，我等两百年就是了，让她多睡一会也是不错的。”
>--- 两百年后，吴妄见到的不是刚降生的精卫。而是一个已经超凡境巅峰的姑娘！<br>
>--- 被坑了<br>
>--- 两百年后见<br>
>--- 薑還是老的辣<br>
>--- 妥妥的工具人<br>
>--- 两百年后，吴妄见到的不是刚降生的精卫。而是一个已经超凡境巅峰的姑娘！<br>
>--- 被坑了<br>
>--- 等（划掉）潇洒两百年<br>
>--- 无妄是怕伤害神魂，宁愿等<br>
>--- 其实精卫已经原地复活，老前辈说多少年都是忽悠你的啊！年轻人！<br>
>--- 吴妄：老前辈你当我还是年轻人？<br>
>--- Too young  too sample  sometimes naive.<br>
>--- 还是太年轻。<br>

[82] “你能这么想，老夫突然更放心将女儿托付给你了。”
>--- 老丈人有一刻被小感动了一下下，嗯嗯，以后少骗一点点....<br>
>--- 这个甜枣给的小无妄都快找不着北了<br>
>--- 哈哈哈，可怜我无妄竟然不知真像，还觉得自己小赚[fn=31][fn=31]<br>
>--- 老姜巨滑<br>
>--- 画个饼<br>
>--- 两个老叶斌<br>
>--- 忽然感觉又被老前辈套路了<br>
>--- 就这傻小子，女儿以后肯定不吃亏<br>
>--- 大一：同学们好好学习以后能干大事<br>
>--- 画饼嘛，往大了画就是了<br>
>--- 老丈人有一刻被小感动了一下下，嗯嗯，以后少骗一点点....<br>
>--- 这个甜枣给的小无妄都快找不着北了<br>
>--- 还有一百多年的额度[fn=31]<br>
>--- 老空头支票了  资本家的祖师爷呀<br>
>--- 老岳父终于肯认女婿了吗[fn=22]<br>
>--- 又能多坑五十年  太开心了<br>

[83] 神农前辈轻笑了声，炎帝令恢复正常，白色火焰归于宁静。
>--- 姜还是老的辣，古人诚不欺我啊[fn=19]<br>

[84] 大堂中，吴妄慢慢抬头，双手背在身后，眼底满是自信。
>--- 还是年轻的呀，小伙子啊。<br>
>--- 爱情使人盲目<br>

[85] “既然如此，烦请诸位前辈带路，我去仁皇阁总阁一行又何妨！”
>--- 岳父给的实在太多了！<br>
>--- 是时候找回我丢失的面子了<br>
>--- 重铸人族荣光，我辈义不容辞<br>

[86] 众道人对吴妄的态度转变有些猝不及防，但霄剑道人立刻答应了下来。
>--- 真不愧是阁主看中的徒弟，别管有没有问题，先把锅甩了！<br>

[87] 这般仗义背锅的好兄弟……咳！真不愧是师父器重的年轻人！
>--- 霄剑道人的徒弟--背锅的
霄剑道人的兄弟--背锅的
宵剑道人--大型黑锅制造机<br>
>--- 老许显楚了<br>
>--- 背锅小事，不接盘都好说。。。<br>
>--- 熟悉的 器重的年轻人<br>
>--- 得不到的永远在骚动！<br>
>--- 吴妄：我要背的是锅吗？明明是媳妇！<br>
>--- 仗义背锅!<br>

[89] 少主误打天神使，老姜坑算金龟婿。
>--- 老姜一语双关啊，神农姓姜又够老辣。<br>
>--- 走读者的路，让读者无路可走<br>
>--- 看见没有，我早就说了，要用7字的，你们多学学<br>
>--- 姜老坑算金龙婿<br>
>--- 淦 一股子觉味<br>
>--- 好家伙，课代表的活儿也包揽了<br>
>--- 明目张胆的把章说写进书里<br>
>--- 喵啊<br>
>--- 有那味儿了<br>
>--- 原來說書人就是你！<br>
>--- 为何食铁兽总是皮包骨？这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？今天让我们来到走近归归<br>
>--- 正主精卫还不醒，神族女配再添一。<br>
>--- 章节总结没了？？<br>
>--- 平仄啊！😂最近对对子魔怔了。<br>
>--- 少司命被敲闷棍，呜汪格局小了[fn=32]<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 哦草，果然是个坑啊<br>
>--- 走正经日记的路，让正经日记无路可走<br>
>--- 啊，这...本章才写了一半就开始正经日记了？<br>
>--- 老姜妙啊<br>
>--- 姬某人：老姜啊，你也不行啊！<br>
>--- 正经日记又无话可说了<br>
>--- 抢某人的活，让某人抢别人的路<br>
>--- 后面写诗的又少一条路了<br>
>--- 姜还是老的辣<br>
>--- 走读者的路，让读者无路可走<br>
>--- 不给书友留路，自己提前说出来了？？？[fn=11]<br>
>--- 老姜一语双关啊，神农姓姜又够老辣。<br>
>--- 本来就50年，每次缩减相当于白让无妄干活<br>
>--- 神农：我只要金，不要归。<br>
>--- 北野导弹警告！<br>
>--- 好家伙，提前抄了章说<br>
>--- 归归下场，逼死达人<br>
>--- 他抄章说一直可以的<br>
>--- 岂可修，龟龟你变了<br>
>--- 可恶，《正经日记》被归归写了[fn=47]<br>
>--- 金龟婿+“亲孙子”=龟孙？<br>
>--- 神农，姜姓
燧人，风姓
黄帝，姬姓<br>
>--- 章说都说完了，那些个章说达人怎么办<br>
>--- 神他么金龟婿…<br>
>--- 好家伙，某章说达人又没话说了<br>

[91] “老师为何这般匆忙就要离开？”
>--- 为了你师娘<br>
>--- 因为爱情<br>

[92] 林府大门前，跑赶来的林祈满是错愕地问着。
>--- 差点看成了地府大门前 。。<br>

[93] 吴妄却只是含笑摇头，抬手拍了拍林祈的肩头，“你在家好好陪陪父母，勿要怠慢了修行，我还要赶去仁皇阁处理神子后续之事。”
>--- 突兀的托孤<br>
>--- 你就待在此地不要动<br>
>--- 你在此地好生修行，我去处理一两件事情就回来<br>

[95] “我只是帮他们出出主意，”吴妄道，“算不上奔波操劳，且修行去吧。”
>--- 像极了老板忽悠主管主管忽悠员工<br>
>--- 吴妄：我是顾问，不用亲自动手！<br>

[97] “素轻仙子莫要喊我公子了，”林祈皱眉道，“喊我小林就是。”
>--- 林：别以为混熟了我就忘了你比我大了<br>
>--- 库巴亚西库巴亚西<br>
>--- 喊什么林仙子，喊大师娘<br>
>--- 小林<br>
>--- 小林子！<br>
>--- 路走宽了不是<br>
>--- 口拔牙西<br>
>--- 你要养个龙女仆吗？<br>
>--- 小林子～背朕出宫<br>
>--- 那你就叫我天津饭吧<br>
>--- 咋的你要当人类最强啊？会气圆斩吗？<br>
>--- 你家是不是有龙女仆<br>
>--- 首长夫人既视感~<br>
>--- 我喊你师母？<br>
>--- 哦豁，只能和人造人结婚了<br>
>--- 小林子，林平之？<br>
>--- 好的，小林学士<br>
>--- 这称呼废鼻子啊。。。<br>
>--- 林：别以为混熟了我就忘了你比我大了<br>
>--- 原来不止我一个想到龙女仆😂<br>
>--- 好的，kobayashi<br>
>--- 库巴亚西•祈<br>
>--- 好的，林公子<br>
>--- 林阿姨：难道！你打算喊我老林吗？<br>
>--- 然后找了个龙女仆<br>
>--- 懂事啊<br>
>--- 林祈：我要不也叫声阿姨？<br>
>--- 林祈:使不得，使不得，辈份乱了<br>

[98] 一旁大长老含笑点头，吴妄在前摆摆手，催促自己同行的三人赶快上飞梭。
>--- “小伙子有眼色，老夫也是买的同一只股”<br>

[99] 这一路，穿云迎日，直奔东南。
>--- 一溜火光直奔东南<br>
>--- 看成自挂东南枝<br>

[105] “她半个时辰前说，为了表明此次与人域相谈的诚意，会命十凶神暂时后退三百里。”
>--- 用你们的观测手段，半年后就可以发现三体舰队的转向。<br>
>--- 吴妄：都是我玩剩下的手段<br>

[106] 刘百仞皱眉道：“北面真的退了。”
>--- 瞧把这些群孩子吓的<br>
>--- 这个通信技术真过硬<br>

[113] 吴妄笑道：“阁主是不满她这般态度？”
>--- 吴妄：你是觉得折了面子？<br>

[114] “谈，可以，但别摆出一幅高高在上的姿态！”
>--- 你们没有资格在人域面前说，你们从实力的地位出发同人域谈话。燧人氏时，伏羲氏时你们就没有这个地位讲这这个话，因为人域是不吃这一套的，如果你们要和我们好好地打交道，那么我们就要相互尊重打交道<br>
>--- 仗要打多久，不是由我们人域决定的而是由天宫，天帝，祂们决定的，祂们想打多久，我们就打多久，直到我们完全取得胜利为止。<br>
>--- 谈，大门敞开，打，奉陪到底<br>
>--- 紧跟时事🐶<br>
>--- 谈，敞开大门，打，奉陪到底<br>
>--- 结合时事🐶<br>
>--- 你们凭什么？（疑惑脸）<br>
>--- 老外教部带盐人！<br>
>--- 谈，敞开大门；打，奉陪到底。经历了上万年风风雨雨的大荒人族，什么样的阵势没见过？！在实现人族富强的伟大进程中，必然会有艰难险阻甚至惊涛骇浪。天宫发起的对人域战争，不过是人族发展进程中的一道坎儿，没什么大不了，人族必将坚定信心、迎难而上，化危为机，斗出一片新天地。<br>
>--- 我觉得你还有存稿，抓紧交出来[fn=32]<br>
>--- 结合时事<br>
>--- 他没有这个资格同人域谈话<br>
>--- 紧跟时事！<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 谈，大门敞开。打，奉陪到底！<br>
>--- 你没有资格站在实力的方面和我说话！<br>
>--- 人域不吃这一套<br>
>--- 紧 跟 时 事<br>
>--- 看见评论区彻底满意了
爷，满，离<br>
>--- 一副你在教我做事的表情[fn=33][fn=33]<br>
>--- 紧跟时事，好评<br>
>--- 仙子落凡尘，我就喜欢这种本子剧情<br>
>--- 可是把高高在上的拉落泥潭岂不是更爽[fn=32]<br>
>--- 仗要打多久，不是由我们人域决定的而是由天宫，天帝，祂们决定的，祂们想打多久，我们就打多久，直到我们完全取得胜利为止。<br>
>--- 你们没有资格在人域面前说，你们从实力的地位出发同人域谈话。燧人氏时，伏羲氏时你们就没有这个地位讲这这个话，因为人域是不吃这一套的，如果你们要和我们好好地打交道，那么我们就要相互尊重打交道<br>
>--- 你们没有资格居高临下同我们说话<br>
>--- 这是影射米果吧？<br>
>--- 对于天宫发起的战争，人域早就表明态度：不愿打，但也不怕打，必要时不得不打。面对天宫的软硬两手，人域也早已给出答案：谈，大门敞开；打，奉陪到底。<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 你们没资格在人域面前说，你们从实力的地位出发同人域谈话<br>
>--- 谈，可以，打，奉陪!<br>
>--- 打，奉陪！<br>

[115] 刘百仞哼了声，面容自成威严，冷然道：“人域又不是在天宫手底下求来的盛世，这是我人族先贤拼上性命打下来的！”
>--- “我无罪。”
“吾蛮夷也。”<br>
>--- 南越王头已悬於汉北阙。今单于即前与汉战，天子自将兵待边；单于即不能，即南面而臣於汉。何徒远走，亡匿於幕北寒苦无水草之地，毋为也。<br>
>--- 燧炎氏，这盛世如你所愿<br>

[118] 吴妄正色道：“让我全权负责此事。”
>--- 典型的拿着鸡毛当令箭<br>
>--- 小妄妄也得寸进尺了都，学会假传圣旨了....
老家伙：我什么时候说过让你全权负责此事的？<br>

[120] 吴妄额头挂满黑线，骂道：“这老家伙又坑我！”
>--- 搞事情<br>
>--- 神农前辈能有什么坏心思呢？<br>
>--- 这老王八蛋坑我<br>
>--- 吴妄：我带你们打！[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈，不坑你坑谁，谁让你抢了我女儿<br>

[122] 刘百仞脸颊的肥肉哆嗦了几下，差点把吴妄的嘴堵上，额头冷汗都下来了，“陛下岂能用老家……这般称呼！要喊陛下！尊敬的人皇陛下！”
>--- 吴妄：好，尊敬的人皇陛下这老家伙坑我。<br>
>--- 人域的称呼，关我北野何事<br>
>--- 尊敬的人皇陛下老家伙<br>
>--- 满满的求生欲<br>
>--- 北京话：老家雀（发音同巧）儿<br>
>--- 老家…来的领导<br>
>--- 老家人都是说:这老银币！<br>
>--- 叫长者<br>
>--- 人域的称呼，关我北野何事<br>
>--- 尊敬的老家伙（指正）<br>
>--- 吴妄：好，尊敬的人皇陛下这老家伙坑我。<br>
>--- 大胆说出来，要不然他不知道<br>

[124] “那劳烦阁主你去请示请示尊敬的人皇陛下，他喊我过来处置少司命化身，还给了我无法拒绝的条件。
>--- 而你甚至不愿喊我一声爷爷<br>
>--- 把我烟拿过来
不会用请字吗?
把我烟请过来<br>
>--- 教父:我给了他们一个无法拒绝的条件<br>
>--- 尊敬的老家伙。<br>

[125] 如果我不必出手了，那我希望这个条件他也能履行。”
>--- 你既然来了，做不做都要给钱[fn=58]<br>
>--- 吴妄：请我帮忙，就要有请我帮忙的态度！<br>

[126] 刘百仞也是有些哭笑不得，看着眼前这年轻人，突然感觉这家伙比那个少司命还要难缠一些。
>--- 什么？难缠？你想缠少司命？还是？遭了我不对劲<br>
>--- 高级打工人，老好使了<br>
>--- 你感觉的没错<br>

[128] 这位阁主大人也不耽误，立刻拿出一枚玉符，走去角落态度很恭敬地说了一阵，不断弯腰点头，口中答应个不停。
>--- 打工仔向上司请示示意图<br>
>--- 嗨！嗨！嗨！哇咖喱嘛西大！<br>
>--- 是，是，对，对，是，好的，好的，您忙，您忙<br>
>--- 像极了我心虚时给大老板打电话的样子<br>
>--- 李云龙给旅长打电话的既视感<br>
>--- 很有画面感<br>
>--- 嗨，瓦嘎达一莫斯。<br>
>--- 嗨，嗨，湿泥嘛塞<br>
>--- 就，很真实<br>
>--- 老社畜了<br>
>--- 打工仔向上司请示示意图<br>
>--- 嗨！嗨！嗨！哇咖喱嘛西大！<br>
>--- 莫名地熟悉感。。。<br>

[133] “仁皇阁刑罚殿副殿主，如何？”
>--- 以后岂不是可以随便欺负茅嗷呜了<br>
>--- 正殿主想必是冷仙子一脉的前辈吧？<br>
>--- 仁皇阁，我全都要（攥拳）<br>
>--- 绣衣使或锦衣卫指挥使比较合适<br>
>--- 刑部尚书手工妄？<br>
>--- 泠仙子不开宗立派可惜了人域就缺这样的人才<br>
>--- 仁皇阁折磨人副殿主<br>
>--- 正殿主唯一指定负责人：泠仙子<br>

[134] “挂个名就可以了，”吴妄笑道，“我现在最要紧之事就是修行，让自己变得更强大，才能在未来挑起更重的担子。”
>--- 才能更好的成为工具人<br>
>--- 这位小同志，组织决定以后给你加加担子<br>
>--- 仁皇殿普通权臣，这话熟不熟？<br>
>--- 你以为的更重要职位：熊抱族族长 阁主以为的更重要职位：人皇！小金龙有人皇之资！<br>
>--- 吴妄：得解决自己的问题，担起做老公和父亲与组长的担子...
血手魔尊：宗主想要变得更强大，担起接任人皇，灭掉万族，大兴人族，娶我家妙脆角的担子...<br>
>--- 精卫的两条玉腿这么重？<br>
>--- 挂名的天庭小小文官而已[fn=26]<br>
>--- 精卫从鸟便成人，是不是重了？<br>
>--- 杏眼，准被敲闷棍子，各位等着瞧<br>
>--- 🐻：强大自身才好找杏眼，找回场子，不然不太好行动。<br>
>--- 这位小同志，组织决定以后给你加加担子<br>
>--- 才能更好的成为工具人<br>
>--- 才能更快发现人皇奸计，才能更快见到小精卫<br>

[135] 这话说的颇有深意，也没有半点作假。
>--- 阁主：莫非这是内定的炎帝令传人？<br>

[136] ——熊抱族族长的担子自是不轻。
>--- 赞美母神<br>
>--- 简称->传宗接代<br>
>--- 北中共主
之后嘛……生灵代表，不过分吧<br>
>--- 这个担子它正经吗<br>
>--- 北野共主谦虚了<br>

[137] 但刘阁主听到吴妄这般言语，又想到刚才炎帝陛下那看似不耐、实际溺爱的口吻，心底已是明白了点什么。
>--- “呵，小王八蛋。行，你就跟他这么说。”
刘阁主：“明白，明白[fn=31]”<br>
>--- 人皇：你我亲如爷孙[fn=36]<br>
>--- 自行脑补，极为致命<br>
>--- 未来人皇，内定的<br>

[138] ‘这应是几位候选人之一吧，或许还是陛下最喜欢的那个。’
>--- 神农：额滴龟孙啊~<br>
>--- 无妄:所有人都以为我是人皇候选，笑死，其实我只是想娶个老婆而已<br>
>--- 没错啊，娶了人皇女儿可以传个位嘛[fn=32]，名正言顺<br>
>--- 这也没猜错，吴妄有炎帝令，就算是候选人之一，他也是神农最重视的一个也没错，神农也是希望他能成长起来担任人皇也没错。<br>
>--- 无形脑补，最为致命<br>
>--- 起码是成长起来可以正面抗衡天地的人物<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 自我攻略<br>
>--- 不，是一只想供自家白菜的猪。<br>
>--- 无妄子：大家都以为我是高高在上的人皇候选，其实我只是平平无奇的人皇女婿啊！[fn=19]<br>
>--- (超大声！)为人域抛头颅撒热血我辈义不容辞！（我这样说没错吧，媳妇～🐶拉着🐦的小手小声逼逼[fn=8]）<br>
>--- 像亲孙子一样疼爱<br>
>--- 🐻：啥玩意候选人，看不上，在下正是神农之孙，精卫是我姑姑！！！<br>
>--- 无妄：我的起点就超越了你们<br>
>--- 神农：额滴龟孙啊~<br>
>--- 自身道圆满匹敌顶尖先天大道，老母亲成功夺取星辰大道，这就是第二个燧人氏了呀<br>
>--- 应该是几万个候选人之一吧<br>
>--- 无妄:所有人都以为我是人皇候选，笑死，其实我只是想娶个老婆而已<br>
>--- 其他人都误会他是要当人皇候选，其他呜汪只想当一个正经(闷骚)的人皇女婿罢了[fn=46]<br>
>--- 女婿<br>
>--- 有前途哦<br>
>--- 这个可不是候选滴<br>
>--- 这是你们陛下的女婿<br>

[140] 吴妄故意落后半个身位，笑道：“阁主请。”
>--- 啊！还是这熟悉的味道！<br>
>--- 这层楼都是相声待师了。<br>
>--- 礼节<br>
>--- 懂事<br>
>--- 讲究<br>
>--- 《情商》<br>
>--- 尊重<br>
>--- 有点操作<br>

[141] 顺势，吴妄将话题转到了正事上，问起了此前与少司命交涉的情形。
>--- 吴妄：进入工作状态了！<br>

[143] 小院修的十分雅致，假山瀑布一束梅，木楼绕水锦鲤追。
>--- 佳人于亭跽而候，如玉出水彩云随<br>

[144] 那白民国少女模样的少司命化身，就静静跪坐在一处软垫上，面前矮桌上摆着熏香与茶水。
>--- 霓虹人既视感<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 那很白的民国少女<br>
>--- 《三体》里的智子既视感[fn=31]<br>
>--- 白民国少女—>国民少女—>国民闺女<br>
>--- 每次我都看成民国少女<br>

[147] “阁主可知，陛下为何会突然通知我前来处置此事。”
>--- 美男计！<br>
>--- 人皇：还不是让你干点业绩到时候好顺利继承我的位置<br>
>--- 1.所有人之中，只有吴妄骨子里有一种不服天不信命的精神，不会下意识的觉得低神灵一头
2.对神农来说，无妄是绝对的自己人，毕竟情同爷孙
3.无妄对人皇之位没有任何想法，但是自身的地位又足以和少司命分身交谈
4.吴妄既是人族，又可以说是星神嫡系，身份天然优势
5.无妄太阴了，这么好用的工具人不用白不用<br>

[149] 吴妄道：“我路上也在思考这个问题，现在已大概想明白了。陛下八成是觉得，仁皇阁有些投鼠忌器，面对天宫来使时，有些不够强势。”
>--- 充分体现了猜字的博大精深<br>
>--- 吴妄：这是坐牢吗？比嗷呜回我们灭宗的待遇都好！<br>

[151] 刘百仞挑了挑眉，“本座还不够强势？”
>--- 客气嘛？你太客气了<br>
>--- 刘阁主：我让她上座的时候，都没有讲“请”字！<br>

[152] “嗯，”吴妄下巴对着里面抬了抬，“这待遇，未免也太好了点。”
>--- 感觉就是现在的常态<br>

[154] “她既非光明正大来出使，又非以真身来此，派化身与十凶殿神子一同前来，本意就是要做些偷鸡摸狗之事。
>--- 你若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位<br>

[155] 能证明自己身份，就可作威作福了吗？”
>--- 有西方记者那味儿了<br>
>--- 吴妄：先追究她偷渡的问题！<br>

[156] 吴妄正色道：“阁主，这才是陛下让我来此地的原因，您品、您细品！”
>--- 嘶，竟然如此恐怖如斯，嘶吸[fn=48]<br>
>--- 神农:其实我只是觉得那群人加起来都没有你一个阴，真没别的想法<br>

[157] “嘶——”
>--- 本阁主大意了<br>
>--- ：你品，你细细的品
：老子品你🐴<br>
>--- 斯~国~一🐶<br>
>--- 大荒变暖，你来负责<br>
>--- 恐怖如嘶<br>

[158] 刘百仞双眼一眯，大手向前一攥，“本阁主明白陛下的意思了！来人！清理一间地牢出来！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 咖啡买最难喝的，冷气能开多低就开多低，灯光锃亮怼着脸照<br>
>--- 人皇阁=人皇坑！<br>
>--- 好家伙，这无妄把刘阁主狠狠的坑了一把<br>
>--- 搜查官？<br>
>--- 潜入搜查官，地下室，囚禁，审问？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 来人，把归归抓进去一起！<br>

[159] 白民国少女面前的矮桌被人搬走，自己被一名超凡境高手拍晕时，表情写满了不解，目中带着几分错愕。
>--- 应该是这样？[fn=22]<br>
>--- 再来两次，估计就自闭了<br>
>--- 想到了李靖喊苟子父亲大人时的那张石狮子图<br>
>--- 少司命（醒来）:[fn=39]~[fn=47]~~[fn=12]~~~见到汪～[fn=44]<br>
>--- 咋回事？咋突然動手了[fn=22]<br>
>--- 为啥还敲，咱有啥事不能直接好好谈啊，天天敲我，我不要面子的吗ค(TㅅT)ค<br>
>--- 梅开二度🤫<br>
>--- 啊！利威尔！怎么又是这样！（懵逼且抓狂）<br>
>--- 少司命：别拍了！再拍都傻了<br>
>--- 得，又被拍晕一次[fn=5]<br>
>--- 再来两次，估计就自闭了<br>
>--- 应该是这样？[fn=22]<br>
>--- 少司命:你们人域是有病吧，动不动就拍后脑勺<br>
>--- 这样吗？？？[fn=31]<br>
>--- 刷的一下，白民国……<br>

[160] 像极了此前被吴妄敲闷棍时的表情。
>--- 梅开二度<br>
>--- 没错，敲闷棍的来了[fn=26]<br>
>--- 还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。<br>
>--- 人域套路深啊，少司命太单纯了<br>

[161] 待她醒来，入目是阴暗的牢房，浑身神力被封，双手戴着重重的镣铐，周围还弥漫着一股难以让人忍耐的味道。
>--- 石楠花的味道？？？<br>
>--- 腥臭味<br>
>--- 酸奶那<br>
>--- 屎尿屁的味道<br>

[162] 她站起身来，目光环视一周，朗声道：“这就是你们人域的待客之道？”
>--- 两军交战，你偷偷摸摸的进入人族境内，人家没有砍了你已经对你够好了<br>
>--- 待客待客，首先要是客啊<br>

[164] “是你！”
>--- 啊啊啊<br>
>--- 咬牙切齿～气抖冷<br>
>--- 是老子我！<br>
>--- 是李！骗我感情，骗我身子，还骗我的钱，现在我只能吃八宝粥了，呜呜呜呜呜呜呜<br>

[165] 白民国少女浑身轻颤，后脑勺已是开始隐隐作痛。
>--- 《惊！白民国少女见到北野少主，竟浑身颤抖，身体有明显的不适，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧》<br>
>--- 下面的兄弟不行啊，应该是：
震惊！妙龄少女被堂堂人皇女婿打晕，醒后某部位隐隐作痛。
神农：=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰● |||)！小王八蛋拿命来！<br>
>--- 這少司命可能不算人 可以碰的 先用著<br>
>--- 快进到怀孕<br>
>--- 我看出来了，人域能发展到势均力敌，一大原因是某些先天神脑袋不好[fn=33]<br>
>--- 白夜团队后继有人[fn=26]<br>
>--- 头角峥嵘[fn=31]<br>
>--- 自古评论区出人才<br>
>--- PTSD<br>
>--- “条件反射”<br>
>--- 下面的兄弟不行啊，应该是：
震惊！妙龄少女被堂堂人皇女婿打晕，醒后某部位隐隐作痛。
神农：=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰● |||)！小王八蛋拿命来！<br>
>--- 这这这(梦幻联动)老书友想起咱们的敖兄弟没哈哈<br>
>--- 无妄：后劲真大<br>
>--- 脑阔疼<br>
>--- 《惊！白民国少女见到北野少主，竟浑身颤抖，身体有明显的不适，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧》<br>
>--- 你都被敲后脑勺打昏了，你其他某个部位不痛吗？<br>
>--- 昏礼后遗症<br>
>--- 呜汪：这敲脑壳的事我们北野可熟啦！<br>
>--- 金木：少司命的痛[fn=58]<br>

[166] 她目露怒色，骂道：“你这卑鄙无耻背信弃义之徒！出来！”
>--- 哔哔叭叭<br>
>--- 地牢，铁链，棍勇你后继有人了<br>
>--- ？？？出来？<br>
>--- 是进来不是出来，您在牢里呢<br>

[167] 墙外，吴妄笑道：
>--- 不可能出来的<br>

[168] “卑鄙无耻？十凶殿谋害人域凡人修士，他们可觉得自己卑鄙无耻？
>--- 这该死的立场，为什么我觉得两边都对<br>
>--- 吴妄：这叫外交对等！<br>

[169] 我不过是寻到了你们，提前埋伏了你们，引着你们进了包围圈，跟背信弃义有什么关系？
>--- 来一起唱  牛儿还在山坡上吃草<br>
>--- 王二小！！！[fn=17]<br>

[171] 这少女抿嘴无言，很快又深吸了口气，低声道：“不错，我败在了你手里，你是谁，我想知道你名号。”
>--- 杀人放火厉飞宇，万人敬仰韩天尊<br>
>--- 在下行不更名，坐不改姓——[fn=27]人族寂寞<br>
>--- 这就是站在地面和站在大气层的区别吗<br>
>--- 吴妄：本少爷行不更名，坐不改姓，北野大浪族刑天！<br>

[172] 吴妄笑问：“然后给我在大道的层面做绝育？”
>--- 《楚辞通释》：大司命通司人之生死，而少司命则司人子嗣之有无，皆楚俗为之名而祀之。<br>
>--- 绝育怎么了，我连女孩子的手都碰不了还怕你这个？<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 大浪刑天就是在下了<br>
>--- 哼~我还怕这个？给我下咒的也是先天神。现在我摸不到。以后能摸到就是摸神。我害怕你给我下绊子？<br>
>--- 渣男狂喜🐶<br>
>--- 运道天神会不会出来<br>
>--- 某掌管运道的先天神直接暴起[fn=31]<br>
>--- 好家伙，猜对了<br>
>--- 妈的，绝了<br>
>--- 反手就是一个赞<br>
>--- 笑死<br>
>--- 《楚辞通释》：大司命通司人之生死，而少司命则司人子嗣之有无，皆楚俗为之名而祀之。<br>
>--- 绝育怎么了，我连女孩子的手都碰不了还怕你这个？<br>
>--- 绝了<br>

[173] 她冷笑道：“你既知道得罪了我没什么好处，还敢在我面前如此放肆！”
>--- 苍雪：小妹妹你想做什么？
幸运：你动老（可能河蟹）娘的男人？！！<br>
>--- 你试试，试试就逝世的那种<br>
>--- 苍雪和幸运古神：？<br>
>--- 苍雪：我想早点抱个乖孙，谁赞同谁反对？<br>
>--- 苍雪：嗯？<br>
>--- 你想不到吧，根本到不了绝育那步<br>

[174] “贫道无妄子，告诉你又如何。”
>--- 无妄子和我🐻霸有什么关系？<br>
>--- 你要绝周树人的后，跟我鲁迅有什么关系？<br>
>--- 主要是，他被诅咒了。<br>
>--- 无妄子干的事儿和我熊霸有什么关系<br>
>--- 慌啥？就这？母亲救我！<br>
>--- 反正不是真名，告诉你又如何<br>
>--- 再也不用tt了……<br>
>--- 是吴妄子敲的你，关我吴妄 关我熊霸什么事<br>
>--- 无妄子——呜哇——吴妄——熊霸，好家伙，这是在第四层吗<br>
>--- 真-无妄之灾了。感觉前面说的无妄之灾修改一下，然后无妄之灾应该是这么来的才对哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 嚣张.JPG<br>
>--- 这就是马甲的好处吗？<br>
>--- 你要绝周树人的后，跟我鲁迅有什么关系？<br>
>--- 字雄霸[fn=4]<br>
>--- 无妄子和我🐻霸有什么关系？<br>
>--- 既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你！<br>

[175] 一侧石门被人推开，吴妄披着一张斗篷，手里提着银色酒壶，笑吟吟踱步而来。
>--- 无他，唯 面 具 无 用 尔<br>
>--- 呜汪：我倒是要看看你今天过后会不会有子嗣<br>
>--- .<br>

[177] “若你真的能做到这般事，人域早已绝户，神就算掌控大道，也要依道而行，有诸多限制。”
>--- 修真也要按基本法来<br>
>--- “套话”<br>
>--- 嘿，你低估了你老娘的权限了，苍雪大人可是为所欲为的<br>
>--- 权限狗真的可以为所欲为<br>
>--- 吴妄：你也就是管理员，哪有那么大权限？<br>

[178] 后方有两名天仙搬来了一张石椅，吴妄一撩斗篷，提着酒壶坐了下来。
>--- 排面<br>

[180] 这少女冷然道：“谈？让人皇来见我。”
>--- 莫名想起了星爷电影里那句，让释迦摩尼来见我！<br>
>--- 大人好大的官威啊<br>

[181] 吴妄嘴角一撇，少司命化身手脚镣铐同时爆发出耀目的雷光，这少女闷哼一声，身形踉跄后退几步。
>--- 不会激发抖M属性吧<br>
>--- hxd们，有没有门路，请给在下一个[fn=43]<br>
>--- 少司命无惨<br>
>--- 会玩<br>
>--- hxd们，有没有门路，请给在下一个[fn=43]<br>
>--- 刺激～<br>
>--- 电击！这我喜欢[fn=11]<br>
>--- 不会激发抖M属性吧<br>
>--- 啊这！我想歪了<br>
>--- 果然lsp的思想与众不同<br>
>--- 说，你是哪毕业的？
我是电大的！
卒<br>
>--- 如果吴妄连续使用这个。。。嘴角会不会抽筋啊？<br>

[186] “就凭你这化身，恐怕也没资格去求见尊敬的人皇陛下。”
>--- 彼此彼此<br>
>--- 自己人前面:老东西
外人面前:尊敬的人皇陛下<br>

[189] 【陛下看人的眼光，还真是一如既往的毒辣。】
>--- 神农：拷打女特务，呸，少司命的人物就交给你了。
🐻：我从小接受的教育不允许我做这种事。
神农：精卫，50年。
🐻：看人真准！<br>
>--- 陛下看人真准<br>
>--- 为什么有个括号?[fn=4]<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 第一次见到熊霸就把他拐走了<br>
>--- 恶人自有恶人磨？？<br>
>--- 那不嘛 辣心老萝卜<br>

[190] 牢房内安静了片刻，忽听那白民国少女再次开口，淡然道：“我此次来人域，所为之事不宜声张，必须对人皇当面言明。”
>--- 这不会是个二五仔吧<br>

[191] “那就让你真身来。”
>--- 吴妄：你这样一点诚意都没有！<br>

[194] 少女缓缓点头：“不错，又如何。”
>--- 蔑视凡人生命<br>
>--- 这傻孩子咋问啥答啥呢<br>
>--- 缓缓，所以实际并不是？<br>

[195] 吴妄左手摆了摆：“没事……杀了吧。”
>--- 就喜欢本书的这种干脆！<br>
>--- 扬了吧<br>

[197] 那两名天仙齐声答应，提剑握刀，毫不犹豫地向前出手，白民国少女身形立刻缩去了角落。
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 画面感十足<br>

[198] 这一瞬——
>--- 细节拉满<br>

[199] 吴妄提着酒壶，半只脚踏出了石门；
>--- 快喊我回来<br>
>--- 讲价的套路<br>

[201] 那白民国少女嘴唇微颤，牙关紧咬……
>--- 300，不能再便宜了
50吧，你看这个线都漏出来了
就没有这么砍价的，你给100成本价
那我走了
来来来，50交个朋友<br>
>--- 少司命：我什么时候受过这委屈<br>
>--- 看起来白民国人挺重要<br>
>--- 好家伙居然要砍我，看来小时候给你下的禁制还不够狠啊<br>

[203] “天帝陛下欲与人域休战三百年！我此行还要谈更为紧要之事！需求、求见人皇陛下！”
>--- 烛龙杀回来了？还是哪个强大的先天神要造反了？<br>
>--- 果然是不挨打不会说话。<br>
>--- [fn=39] 人域有主动攻打过去吗<br>
>--- 战场上不占优势，谈判桌上也不可能有优势<br>
>--- 是不是狗子那里被发现了[fn=58]要入侵或者一起抵抗[fn=58]<br>
>--- 估计苍雪那边给发现了，或者天帝觉得星神状况不对<br>
>--- 星神要凉了<br>
>--- 瞧给人家少司命吓的<br>
>--- 要搞星神吗？<br>
>--- 干得漂亮！<br>
>--- 那条件不就是人域300年没无天劫，十胸垫300年不能搞事<br>
>--- 不会是下咒的大老婆苏醒了吧？<br>
>--- 这是哪个神经病回来了，还是有了彻底的反制手段，需要时间来布置<br>
>--- 烛龙杀回来了？还是哪个强大的先天神要造反了？<br>
>--- 这是要处理北野了吗，应该不会同意的吧，我觉得我在第一层[fn=31]<br>
>--- 果然是不挨打不会说话。<br>
>--- 打咩呦，打咩打咩<br>
>--- 遵从内心的选择[fn=26]<br>
>--- 可能见不到三百年后的太阳了<br>
>--- 少司命:从心之道，在我的内心延续<br>
>--- 西野算不算天帝手下来着？这段时间有没有可能要整北野？<br>

[204] 两位天仙的攻势贴着这少女耳尖飘过，带飞了两缕银发。
>--- 潜台词，你妈要上位了，天帝没空和人域打架<br>
>--- 我收～<br>

[205] 吴妄脚下一顿，却是头也不回。
>--- 投了<br>
>--- 真男人从不回头看[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[206] “带她出来，焚香、沐浴、更衣，对着人域先贤牌位反思半个时辰。
>--- 按西秦传统外交礼节，用个大毯子包好送我房间！<br>
>--- 少司命带点脑子🧠就直接放弃这个化身，最好变光雨，然后用另一个化身正大光明拜访。
真按要求做了，丢天帝的人。就算域外来敌，顾不得神农，也丢人[fn=21]<br>
>--- 传统技艺<br>
>--- 按西秦传统外交礼节，用个大毯子包好送我房间！<br>
>--- 少司命带点脑子🧠就直接放弃这个化身，最好变光雨，然后用另一个化身正大光明拜访。
真按要求做了，丢天帝的人。就算域外来敌，顾不得神农，也丢人[fn=21]<br>
>--- 今日起，此殿改为正大光明殿！好好看看……哦，你们都抬起头来，好好看看，想想自己，给朕看半个时辰.<br>
>--- 焚香沐浴，更衣，应该是两个步骤<br>
>--- 这个就是既打脸，又羞辱了哎<br>
>--- 面壁这个真的可以！<br>
>--- 好一个假戏真做<br>
>--- 我可以打下手吗，没什么意思，纯粹是阳我人威<br>
>--- 吴妄：要不是我干不了还用得着你们？赶紧的<br>

[207] 我再去请示请示尊敬的人皇陛下，看陛下有没有心情见你。”
>--- 不可能，不可能，不可能，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，，，，呜呜呜呜呜呜呜呜呜 X﹏X  
书荒了，
想看嫂子的书
的人数
↓<br>
>--- 第116回
挟精卫神农令女婿
灭傲气无妄逼天使
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 快快快，顶上热评，说不定就有了呢<br>
>--- 谁告诉我书友群在哪，我追完了师兄，没进过群，不想最后追完这本的时候还是不知道书友群在哪<br>
>--- 插眼<br>
>--- 超想看<br>
>--- 插眼<br>
>--- 俺也一样！<br>
>--- 想看想看<br>
>--- 人数是2楼？<br>
>--- 没打赏，这月本来就四张票，给宅猪一张，卖报的一张，你两张，刚刚去血月那里又定出来一张投给你了，不过看上去还是没法反超了[fn=14]<br>
>--- 有空要多练点瑜伽 ，万一有机会见面的时候让你表演一下，表演不到就尴尬了<br>
>--- 无妄会心一笑，
不知哪个孙子会上此热瓶呢<br>
>--- 想要月票吗<br>
>--- 插眼，这个必须有啊！<br>
>--- 尊敬的人皇陛下……你们品出咬牙切齿了吗？你品，你细品。<br>
>--- 可怜的万年老二😂<br>
>--- 归归啊，起来喝药了，喝完咱继续码<br>
>--- 龟龟，你再更两章我就能拿月票了（量少，但是都给你）[fn=31]<br>
>--- 这么能给少司命这种剧本呢[fn=12][fn=12]<br>
>--- 我再去请示请示尊贵的归归陛下，看陛下有没有心情再更一章。<br>
>--- 寂寞广场<br>
>--- 你有事，先处理自己的事吧。虽然看不到更新，心里憋的痒痒的，先沉默下再爆发，让我们爽一爽。<br>
>--- [fn=31]白嫖使我快乐<br>
>--- 归归这更新进度不错<br>
>--- 归归，快更，求求你吸干我！[fn=58]<br>
>--- 第116回
挟精卫神农令女婿
灭傲气无妄逼天使
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 看尊敬的人皇陛下有没有心情见你<br>
>--- 已阅<br>
>--- 做一波预测
烛龙归来🤔🤔🤔<br>
>--- 无情敲打少司命，分神服软谈休战！老娘暗夺星神位，天宫内乱神自危。<br>
>--- 装杯？<br>
>--- 嘴上说着去见尊敬的人皇陛下，心里赶紧扔给那个老头子得了<br>
>--- 不可能，不可能，不可能，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，，，，呜呜呜呜呜呜呜呜呜 X﹏X  
书荒了，
想看嫂子的书
的人数
↓<br>
>--- 追上进度了，这养了段时间加爆更给账户余额都快掏空了，终于可以回归每日白嫖了，哈哈哈哈哈哈哈！除非归归他天天爆更。你们说可能吗？可能吗？<br>
