
[-10] 下章九点！恢复更新时间！
>--- 十点半了归归不行了吗[fn=48]<br>
>--- 10点了<br>
>--- 十点半了<br>
>--- 15了<br>
>--- 9.15了<br>
>--- 九点十四啦归归<br>
>--- 可以了，润的够久了<br>
>--- 九点十三了<br>
>--- 北京时间二十一点十二分<br>
>--- 九点十一<br>
>--- 九点十分<br>
>--- 九点十分<br>
>--- 九点领九分<br>
>--- 北京时间二十一点零九分<br>
>--- 九点零二分了！<br>
>--- 给你点赞。闹铃已经设定好了。<br>
>--- 这个月月票有双倍吗？<br>
>--- 孩子好点了吗<br>
>--- 正常的更新时间是多少来着？<br>
>--- 好的<br>

[-1] 第一百一十八章 苍雪大人的提醒【中杯】
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 爪<br>
>--- 只有中杯，大杯和超大杯<br>
>--- 留爪<br>
>--- 109<br>
>--- 108！<br>
>--- 104<br>
>--- 96<br>
>--- 101<br>
>--- 喵<br>
>--- 让他抢一了<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 95<br>
>--- 打卡<br>
>--- 93<br>
>--- 91<br>
>--- 90<br>
>--- 我老婆的提醒<br>
>--- 哈哈丢人归<br>
>--- 摊牌了，不装了<br>
>--- 滴<br>
>--- 这个中杯它正经吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 78<br>
>--- 77<br>
>--- 我老婆的提醒<br>
>--- 占楼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 72<br>
>--- 今天这么晚[fn=31]<br>
>--- 我老婆的提醒，<br>
>--- 66<br>
>--- 67<br>
>--- 留爪<br>
>--- 60<br>
>--- 55<br>
>--- 苍雪大人怎么才是中杯？明明是大杯！<br>
>--- 56<br>
>--- 55<br>
>--- 54<br>
>--- 53<br>
>--- 各位的老婆真好看----曹贼<br>
>--- 51<br>
>--- 八嘎<br>
>--- 好妖啊这个时间点<br>
>--- 我来晚了<br>
>--- 丢人，快给我退出战场<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 27<br>
>--- 36<br>
>--- 爪<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 撤了一中午，你就憋了个中杯<br>
>--- 老婆大人提醒我该投月票啦<br>
>--- 我滴个龟龟，真快啊<br>
>--- 27<br>
>--- 老婆大人的提醒<br>
>--- 25<br>
>--- 22<br>
>--- 23<br>
>--- 18<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 打卡<br>
>--- 9<br>
>--- 9<br>
>--- 6<br>
>--- 4<br>
>--- 66666<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] “你为何会问出这般问题？”
>--- 为何<br>
>--- 你为什么会把我想说的骚话说了<br>
>--- 为什么你会有这种想法？[fn=39]<br>
>--- 黑人问号脸（染白染白染白）<br>

[2] 少司命凝视着吴妄，淡然道：“神秉道而生，生灵不过神灵造化，百族生灵如何会妄想与神平等相待。”
>--- 换位思考，如果将来人工AI搞出平权运动，和人类争夺资源。（比如一个大帅B人工AI抢走了你们的老婆[fn=58]）这里会有多少人同意？？多少人反对？？<br>
>--- 开始瘸了<br>
>--- 哦吼，路走窄了小姑凉<br>

[3] 吴妄笑道：“那这次根本没法谈，也不必谈。”
>--- 呜汪：难办？那就别办咯！<br>
>--- 那就没得谈咯？？？<br>
>--- 实力才是硬道理<br>
>--- 人神是平等的，你们没有资格用高高在上的语气同人域说话，打不打不是由人域决定的，而是由天庭决定的，人域如今不想打，但也不怕打！天庭如果想谈，人域大门敞开，天庭如果想打，人域奉陪到底！<br>
>--- 吴妄：天宫诸神宁有种乎！<br>
>--- 别谈了，还是杀了吧<br>

[6] “长篇大论没什么意思，简单说吧，”吴妄道，“天宫眼中，人域是人皇的人域，而非人族的人域，这是观念上的根本差异。
>--- 君主制VS民主制<br>
>--- 说实话，民主可以，但也要有限制，像英国公投脱欧，爱尔兰公投独立，美国选了川普，选的是那批人，后悔的也是那批人。<br>
>--- 呜汪：其实是我的<br>
>--- 人民拥有主权，人域的权力源于人民权力的让渡，人民对人域有天然监督权，人民是革命的主力军，是人皇最可靠的同盟军，所以人域是人民的，我说的对嘛<br>
>--- 天下非一人之天下，乃天下人之天下。好家伙，反封建从上古抓起<br>
>--- 天下非你之天下，乃是众生之天下！<br>
>--- 中国是人民的中国!<br>
>--- 这话厉害<br>

[7] 对吗老前辈？”
>--- 对吗？辣心老萝卜<br>

[8] “善，”神农氏微微点头，“你会说话就多说几句。”
>--- 不亏是混成本章说达人的作者<br>
>--- 挺帅的小伙子，可惜长了张嘴[fn=31]<br>
>--- 会说话就出几车书<br>
>--- 章说达人<br>
>--- 我可太会说了<br>
>--- 归归你会写书就多更新点！<br>
>--- 是你吗，归归？<br>
>--- 吴妄默默伸出两根手指比了个V
老人家:懂了，减20年，会安排…<br>
>--- 会说话就出本书<br>
>--- 毕竟出题哒<br>
>--- 马屁<br>
>--- 神农:我真的没有阴阳语，相信我[fn=7]<br>
>--- 会说话就直接出本书吧<br>
>--- 不亏是混成本章说达人的作者<br>
>--- 这么会说话，建议直接开书店。<br>
>--- 直接出本书<br>
>--- 又抢本章说[fn=39][fn=39]<br>
>--- 找个代盐人<br>
>--- 挺帅的小伙子，可惜长了张嘴[fn=31]<br>

[9] “不了不了，”吴妄连连摆手，“这又是烛九阴，又是天帝帝夋，又是人皇陛下，层次实在太高，我一个人域小修士哪里懂这些。”
>--- 翻译:我恐高<br>
>--- 我是人域小修士，目标是娶到小精卫。某北野强二代<br>
>--- 阴阳怪气<br>
>--- 还是另请高明吧<br>
>--- 翻译:我恐高<br>
>--- 普普通通一个少主而已<br>
>--- 暗示少司命很拉<br>
>--- 懂亿点点<br>
>--- 省略了少司命，哈哈哈，少司命很尴尬<br>
>--- 无妄：我一个小修士不过想娶妻生子，继承家业罢了<br>
>--- 是啊是啊，北野第一少主真的快乐吗？人皇指定女婿真的快乐吗？<br>
>--- 凡尔赛( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 我是人域小修士，目标是娶到小精卫。某北野强二代<br>

[10] 少司命目中略带不耐。
>--- 潜意识里还是觉得大小司命是很厉害的存在的，智商实力美貌都在线的那种<br>

[11] 这一老一小一唱一和，可是在奚落于她？
>--- 你也就区区一个小司命，哪经得住洪荒第一大阴阳师和小阴阳师的联手攻击[fn=39]<br>
>--- 双口相声<br>
>--- 自信点，就是在奚落你<br>
>--- 郭德纲·郭麒麟[fn=31]<br>
>--- 原来是两位人域说书人<br>
>--- 双口相声<br>
>--- 内涵满分💯<br>
>--- 别怀疑，就是在奚落你<br>
>--- 倒不是针对你……<br>
>--- 爷孙俩的羁绊<br>
>--- 自信点，把可是去掉<br>
>--- 阴阳师羁绊2/2<br>
>--- 这波翁婿配合满分～<br>
>--- 你俩搁这儿说相声呢<br>
>--- 你也就区区一个小司命，哪经得住洪荒第一大阴阳师和小阴阳师的联手攻击[fn=39]<br>

[12] 神农氏笑道：“那无妄的意思，是不想人域与天宫休战？”
>--- 打吧，谁输都是我赢<br>
>--- 好前辈就要两肋插刀<br>
>--- 吴妄：我人域一普通小修士怎会如此不稳！
神农 ✌🏻️
吴妄：我说的 谁还不会掀桌子了
内心OS：20年还不值得我干一个天帝[fn=33]<br>
>--- 神农：亲家母，发话吧！咱就组团干翻天宫！<br>
>--- 打起来打起来<br>

[13] 吴妄：……
>--- 吴妄：不是说好了吗？我要做好人！怎么又要我做坏人。。<br>

[14] 非要让自己这么直白地说出来吗？
>--- 想多了，在隔空问你母亲大人<br>
>--- 神农✌🏻️
吴妄：盘他！！！<br>
>--- 耿直boy吴妄<br>

[16] 若是他说了这话，就等同于对神农老前辈许诺，自己今后将会为人域与烛龙神系之间的和谐关系，做中间引路人。
>--- 所以你也不是谦虚，请他们另请高明？推不掉了再人族生死以？<br>

[17] 老前辈的算计，实在是太强了！
>--- 老姜果然是老姜<br>
>--- 姜还是神农辣啊<br>
>--- 人皇哪里会有省油的灯<br>
>--- 这老丈人在下一盘很大的棋！<br>
>--- 老母猪带胸罩——一套又一套<br>
>--- 神农老前辈，专坑孙（划掉）女婿…<br>
>--- 虽然不想中这个计谋，但是小精卫实在是太可爱了！<br>
>--- 这死老头坏的很<br>

[18] 吴妄现在都在怀疑，自己在西海遇到神农氏之后，一切事件都不是巧合。
>--- 啊。。。。终于舒坦了。。。。之前没介绍烛龙一系的时候神农氏白送男主那么多机缘以及跟男主过于亲切的交流在我心里一直是一根刺，区区一个北野第二氏族的少主怎么值得堂堂一代人皇另眼相看。现在终于把坑填上了。[fn=5]归归你这个月的票有了<br>
>--- 所有的恩赐都已被明码标价[fn=58]<br>
>--- 神农唯一失算的就是让你见到了精卫！<br>
>--- 你为什么觉得那真的是巧遇？<br>
>--- 一切的相遇都是久别重逢....<br>

[19] 神农老前辈这是下了一大盘棋，从人域到北野，从西野到东海，唯一的意外，就是他跟小精卫发展出了超过神农氏预想的关系……
>--- 神农:我完全无法理解一个憋了几十年的男人能有多饥渴<br>
>--- 差点就超友谊了....<br>
>--- 所以说其他时候都是假急看自己女儿是真急<br>
>--- 你错了，这也是老YB的算计，给自己女儿找个非典型正经人仙<br>
>--- 神农完全没想到这个世界上会有亡灵骑士的存在<br>
>--- 你凭什么觉得这个是意外[fn=8]<br>
>--- 差点就超友谊了....<br>
>--- 这八字都没一撇呢，我们读者要看你俩更劲爆的关系<br>
>--- 你想的没错<br>
>--- 神农：本以为一切尽在掌握，没想到这小子直接偷家。<br>
>--- 神农:我完全无法理解一个憋了几十年的男人能有多饥渴<br>
>--- 谁能想到吴妄连鬼都不放过[fn=31]<br>
>--- 神农没想到，你居然连残魂都不放过！<br>

[21] ‘这场谈判，不能让老前辈一直主导局势了。’
>--- 标点符号 细节好评<br>
>--- 这波起码要减50年才行<br>
>--- 乖乖当我的法宝人吧，小吴子[fn=32]<br>
>--- 神农：这也在我的算计之内[fn=46]<br>
>--- 少司命：我以为现在是人域在和天宫交手，然而实际上是你爷孙俩在交手，你俩演我呢<br>
>--- 我要自己动<br>
>--- 我的地盘听我的，我要反客为主～<br>

[22] 因母亲的原因，北野与熊抱族，在老前辈眼里，其实已算是代表了被驱逐出大荒的烛龙神系。
>--- 家里总有个主事的<br>

[23] 既然是母亲的任务，做儿子的自是要支持，一家人不说两家话。
>--- 吴妄：好家伙让我来和亲吧<br>
>--- 你和神农也不是两家人[fn=31]<br>
>--- 主人的任务罢了还是母亲的任务，呜汪自己选吧<br>

[24] 身为少主，必须优先考虑熊抱族的立场。
>--- 一家人不说两家话<br>
>--- 《立场》<br>

[26] 吴妄眯眼笑着，目中蕴着少许精光，温声道：“您当时去昆仑之丘延寿，应当也接触到了另一方神系吧。”
>--- 西王母神系也是大佬，虽然没有烛龙一样的强者，但是生命力简直max，从没掉过前十，从来都是顶级神系，烛龙nb的时候西王母nb，烛龙倒了，西王母还nb，太一崛起西王母nb，太一倒了西王母还nb，甚至最后现在的玉帝神系，西王母也是神后，甚至有的传说是太神后。
简直离谱。
神代代送就西王母没被影响过。<br>
>--- 多拉几个神系进来把水搅浑[fn=4]<br>
>--- 最老的两个神系，蓬莱和昆仑<br>

[28] 少司命似不想提此事，催促道：“人皇请给出明确答复，吾也好回禀天帝陛下。”
>--- 白毛：别唠家常了，抓紧谈完我就撤了！<br>

[29] 神农瞪了眼吴妄，缓声道：“答复便是超凡劫。”
>--- 超凡劫不能没，过了那牛逼，过不了就废物<br>
>--- 我想起来一个类似的“你被猴打过”[fn=4]<br>
>--- 别问？问就是超凡劫～<br>
>--- 别问，问就是超凡劫<br>
>--- 别问！问就是超凡劫～<br>

[30] 少司命冷然道：“也就是说，没得谈？”
>--- 乌鸦哥：靠，掀桌子啦<br>
>--- 山本先生，谈判是要有本钱的<br>
>--- 乌鸦哥:那就是没得谈咯？<br>
>--- 谈肯定是可以谈的！关键是你们也要拿出些诚意来啊，可不能空手套白狼～<br>

[32] 神农氏缓声道：“人域开辟至今，天宫召集百族侵略人域三百六十二次，族人洒下的热血，沁润了人域每一片土地。
>--- 还有3次帝俊就完了<br>
>--- 百族入侵是全面入侵了。十凶教这种的可从来没停过。这还算好那不是搞笑么。<br>
>--- 才360多次，三代人皇至少统治人域10万年以上吧，事实上肯定不止，超凡都能活几万年了。就算10万年，算下来平均270年才入侵一次。美国建国才240多年，帝夋是个好神！<br>
>--- 凑够365之后就可以干翻他们<br>
>--- 原来归归是 抄章说达人 啊<br>
>--- 天道好轮回，周天在转动！还差三个数，请神入人瓮<br>
>--- 在第三百六十五次之后，人域终于发动反攻，翻身做主，其中无妄提供的炸弹球起到了举足轻重的作用，为了纪念这场战争，人族决定把三百六十五天定为一年，每年最后一天都要放鞭炮来打“年兽”，以此来纪念那些在这场战争中做出贡献的先辈<br>

[33] 如今天宫陷入危机，人域虽也会有新的危机，但危机之后伴随着更多机遇。
>--- 不破不立，破而后立<br>
>--- 危机中孕育新机，变局中开新局<br>

[34] 与你天宫和解？
>--- 你当我不要面子的嘛<br>

[35] 人族有一个不太好的秉性，那就是特别记仇，如此血海深仇又凭何忘却。”
>--- 天道好还，盖中国有必伸之理；人心助顺，虽匹夫无不报之仇！<br>
>--- 特别记仇那是对非我族类；神灵视我人族为草介，我人族视之如寇仇！<br>
>--- 额...其实人族不怎么记仇，除非上一代天天念叨。历史上的各族仇恨加起来数不胜数，要是天天念这个人族就准备把狗脑子全部打出来吧<br>
>--- 小日……小日子过得不错的（）<br>
>--- 胜则反攻倒算，败则怀恨在心<br>
>--- 九世之仇犹可报乎？虽百世可也<br>
>--- 百世之仇犹可报也<br>
>--- 天道好还，盖中国有必伸之理；人心助顺，虽匹夫无不报之仇！<br>
>--- 人族首领神农当为其首

针针计较了解一下<br>
>--- 特别记仇那是对非我族类；神灵视我人族为草介，我人族视之如寇仇！<br>
>--- 深仇大恨绝不能忘，也不敢忘<br>
>--- 或曰：以德报怨，何如？
子曰：何以报德？以直报怨，以德报德。<br>
>--- 以德报德，以怨报怨！那些年我们受的屈辱，终将成为我们走在复兴道路上的动力！<br>
>--- 犯我人域者，虽远必诛！<br>

[37] 吴妄清清嗓子：“少司命，我说几句走心的话。”
>--- 纯路人，不吹不黑，我说几句公道话<br>
>--- 别走肾就行<br>
>--- 走肾也行啊<br>
>--- 前面的话其实都没有走心…[fn=31]<br>
>--- 如何委婉的表达我已经被收买了
“我说两句走心的话”<br>
>--- 哪有心给你走啊<br>
>--- 真·紫霄神雷警告<br>
>--- 讲两句走肾的话<br>
>--- 走心话X   扎心话☑️<br>
>--- 说的都是深入肺腑之言<br>
>--- U1S1<br>
>--- 咳，我来说句公道话。<br>
>--- 别走肾就行<br>
>--- 纯路人，不吹不黑，我说几句公道话<br>
>--- 说几句心里话（法人警告<br>
>--- 吴妄
少司命，走完心，可以走肾吗？<br>

[39] “不要总想着百族生灵只是神灵的玩物，先天神由大道孕育，但生灵也可掌控大道。”
>--- 无妄·发动技能：往瘸了忽悠大法<br>
>--- 神灵就只不过是胜者的称号罢了<br>
>--- 不要试图创造生命，会反噬的<br>
>--- 吴妄：闻道有先后罢了<br>

[41] “不得不说，天帝派你暗中过来人域求和，其实是一招臭棋，又或是你们有其他算计，想故意给人域传递错误的讯息。
>--- 天帝不笨 是你太差<br>
>--- 高情商：天帝下了臭棋
低情商：你这旗子不行<br>
>--- 吴妄：你真的不适合做使者！<br>
>--- 主要是神灵不理解人域的结构吧，只想跟人皇谈<br>
>--- 呜汪：天帝这个棋手真的菜<br>

[44] 少司命一扫衣袖，这具化身爆发出耀目白光，随之便化作了一只只透明的蝴蝶，在人皇与吴妄面前翩然消散。
>--- [fn=31]<br>
>--- 蝴蝶是蝴蝶，秀儿们快抓蝴蝶啊<br>
>--- 啊这 沐大仙的把戏要被拆穿了吗？<br>
>--- 扑！拉！蛾！子！<br>
>--- 香妃娘娘变成蝴蝶飞走了！<br>
>--- 真特么的<br>
>--- 怎么也飞不出～
花花的世界～
原来我是一只～
酒醉的蝴蝶🦋～<br>

[45] 神农氏袖袍一扫，那些残留的光尘瞬间被吹的干干净净。
>--- 神农:灰都给你扬了！<br>
>--- 某天庭普通权臣：扬了吧<br>
>--- 神农：管你留了点啥在这，一律处理了！<br>

[46] 一名白民国少女，就这般凭空消失，渣都不剩。
>--- 真是的，za都不剩<br>
>--- 用用在杀不行吗<br>
>--- 其实还剩点灰，只不过被扬了<br>

[47] 若季默在这，非要掉几滴眼泪不可。
>--- 啊～我的小姐姐！辣么大一个小姐姐怎么不见了呀！<br>
>--- 还有一些可以利用的价值<br>
>--- 寂寞:“哎呀，我这算不算躺枪啊！！！”<br>
>--- 乳白色的眼泪[fn=21]<br>
>--- 寂寞啊~<br>
>--- 白毛控的眼泪。<br>
>--- 读者老爷们也觉得很可惜啊<br>
>--- 季默竟是我自己？[fn=12]<br>
>--- 若宝玉在这儿，非要掉几滴眼泪不可<br>
>--- 季默：小～姐～姐！<br>
>--- 还有一些可以利用的价值<br>
>--- 啊～我的小姐姐！辣么大一个小姐姐怎么不见了呀！<br>
>--- 我不是渣男，我就是比较博爱<br>

[48] 吴妄对着少司命化身消失的位置出了会儿神，神农氏也保持沉默，许久未言。
>--- 所以说沐大仙送的小蝴蝶也会消失是不！[fn=16]<br>

[49] “前辈，”吴妄低声道，“她走了。”
>--- 咳咳，可以继续快乐的聊天了[fn=31]<br>
>--- 神农：我有眼，我看的见<br>
>--- 她走了！走得很决绝<br>

[51] “天帝就喜欢搞这一套，天宫神灵骨子里傲的很。只可惜如今的人域并非燧人先皇的时代，如今的人域已有底蕴与帝夋神系一战。
>--- 天庭高高在上习惯了，总以为恫吓一下就能达到目的，而不会务实地去创造可以共赢共荣的发展道路....<br>
>--- 感觉在暗示当前国际形势<br>
>--- 天帝-白种人，人皇-黄种人，烛九阴-黑人<br>
>--- 你们现在没有资格，从实力的地位出发，同中国谈话！<br>
>--- 我真感觉越看越觉得这个形式的安排设计不简单，这天宫真的跟漂亮国一模一样<br>
>--- 当今的中国已不再是100年前的中国！！<br>
>--- 你们没有资格<br>
>--- 尊严只在剑锋之上！<br>
>--- 你没有资格这样对我们说话<br>
>--- 感觉在暗示当前国际形势<br>
>--- 天庭高高在上习惯了，总以为恫吓一下就能达到目的，而不会务实地去创造可以共赢共荣的发展道路....<br>
>--- 真理铭刻在东风导弹的弹头上。<br>
>--- 底气来源于实力！真理只在大炮的射程之内～<br>

[52] 神代更迭的终焉，就是人域与百族的新起点！”
>--- 百年未有之大变局<br>
>--- 遭了，龟龟要搞新起点！<br>
>--- 翻译：国际秩序轮换的最终，就是中华与第三世界的新起点。<br>

[53] 嗯？好像氛围有些不对。
>--- 神农：小兔崽子眼神不太对！<br>

[54] “既然正事处理完了，有件小事，我想跟老前辈您确认一下。”
>--- 低情商:咱俩该算算账了
高情商:我有件小事想跟您确认一下<br>

[55] 吴妄慢慢站起身来，一双胳膊无力地垂下，身体似乎没了支撑，在原地微微摇晃。
>--- 《已黑化》<br>
>--- 《蓄 力》<br>
>--- 是影帝还是真情流露，还请继续观看《无妄子日记》<br>
>--- 影帝开始了他的表演！<br>

[57] “小妄你这是怎么了？”
>--- 我看成：小妾你这是怎么了？[fn=17]我还有救吗<br>
>--- 神农：妄仔你肿么了？<br>
>--- 哈哈哈哈，这个爱称可还行？<br>

[59] 吴妄面容藏在阴影中，低喃道：
>--- 黑化程度： 98.9/100<br>
>--- 被阴了总要收点利息<br>

[60] “老前辈说的那句‘好死不如赖活着’，我仔细回想很久，一直不能确定何时对老前辈说过。
>--- 翻了一下，果然有<br>
>--- 所以是呜汪在北野说过，后来母亲用来劝神农了<br>
>--- 74章，人皇说的，莫非这也能成伏笔？<br>
>--- 有说吗？有说吗？<br>

[62] “哦呵呵呵，没说过吗？可能是我记错了，应该是其他人说过。”
>--- 我查了之前的章节，你说过，铁证如山<br>
>--- 不是粥粥的错<br>
>--- 神农:不可能！不是我！你记错了！<br>

[63] 神农氏默默站起身，后退了两步。
>--- 神农：我有闪<br>
>--- 吴妄，你看我退一步行不行，不行我再退一步<br>
>--- 咳。。。那个  。。。咕呜（咽口水） 吴。。。吴妄  咱有话好好说<br>
>--- 神农:我还不知道你小子？你小子每次做出这种动作，那就是要坑我了<br>
>--- 神农：我后撤步，7777777[fn=31]<br>

[64] 吴妄低着头，身形绕过了矮桌，缓声说着一连串话语：
>--- 要A上去了<br>
>--- 这碎碎念。。。吃腰果鸡丁了？<br>

[65] “我是真的很尊敬你啊老前辈，神农啊，人皇啊，精卫的父亲啊，我甚至，尊敬前辈你，高过了尊敬我的父亲熊悍啊。
>--- 潜台词：我娘还是第一位<br>
>--- 熊悍：我不如他<br>
>--- 重点:精卫的父亲<br>
>--- 熊悍：儿，加，媳<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 熊悍：我不如他<br>
>--- 潜台词：我娘还是第一位<br>
>--- “神农”二字，怕是对整个华夏族人来说都有点重吧<br>
>--- 翻译：某敬前辈，农也，皇也，精卫之父也，敬前辈甚吾父也<br>
>--- 尊敬我的父亲[fn=1]<br>
>--- 怎么一股子古文翻译腔的味道<br>
>--- 这熟悉的语调<br>

[68] “嗯，不错，你悟性很好。”
>--- 孺子可教也<br>

[69] 神农老前辈扶须点头，补充道：“其实老夫去找你时，已经暗中在北野观察了许久。”
>--- 是不是早就和苍雪会面过了？<br>

[71] 吴妄突然抬头，双眼中迸发出锋锐的红芒。
>--- 无妄<br>
>--- 那我来一个杀伤力强的<br>
>--- 欢迎来到对抗路！<br>
>--- bgm直接出来了<br>
>--- 红眼儿怕火啊喂<br>
>--- 觉醒了！猎杀时刻！眼放红光.jpg<br>
>--- 猎杀时刻！<br>
>--- 那我来一个杀伤力强的<br>
>--- 上BGM<br>
>--- 原初的解放.jpg<br>
>--- 来个高配版吴妄[fn=33][fn=33]<br>
>--- 无妄<br>
>--- 你的胡子，我收下了！<br>

[72] “你决定去延寿，是因为发现了星神的状况，知晓了远古神战另一方将要回归，而不是因为我的出现！”
>--- 终究还是错付了。<br>
>--- 那为什么帝夋不知道<br>
>--- 吴妄：我用了这么久的主角光环，居然是我妈的！<br>

[73] “小伙子你不要激动。”
>--- 小孩子你不要激动，我可是有闪的<br>
>--- 年轻人把剑放下，我怕你剑折了我赔不起。<br>
>--- 感觉这是演技<br>
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 年轻人，你不要过来啊！要讲武德！<br>
>--- 小伙子，不要激动，先把刀放下来，你还有大好前途呢<br>

[74] 神农手中木杖抖动，迅速将身上这套珍贵的长袍收起来，义正言辞地呵斥道：
>--- 熟悉的操作，这袍子得坏了多少次<br>
>--- 提前准备，不然撕坏了怪心疼的<br>
>--- 不要怕，衣服坏了去找里德修，他做这个一直都可以的<br>
>--- 开始进入剧本杀模式，赶紧换好衣服先<br>
>--- 准备开撕[fn=46]<br>
>--- 甘道夫飞快的收起自己的宝贝白袍，换上那身脏兮兮的灰袍。。。<br>
>--- 他来了，他来了，准备撕衣服了<br>
>--- 老前辈你这么熟练是怕我下嘴咬你了吗？<br>
>--- 准备咬人了[fn=58]<br>
>--- 胡子可以没，衣服不能坏<br>
>--- 袍子很贵<br>
>--- 备战<br>
>--- 熟悉的操作，这袍子得坏了多少次<br>
>--- 熟练的让人心疼<br>
>--- 汪汪，准备咬人了<br>
>--- 你这是怕呜汪上来掐吗<br>
>--- 提前准备，不然撕坏了怪心疼的<br>
>--- 啊这 嘿嘿<br>
>--- 这步骤都熟悉了。<br>
>--- 你怎么这么熟练<br>

[75] “你要做什么？老夫对你的爷孙情是真的啊！人域这么多才俊，老夫可是最喜欢你的！”
>--- 精卫:爸爸是霸霸的爷爷？？？<br>
>--- 无妄:我和您的翁婿情也是真的啊<br>
>--- 咱们可是异父异母的亲兄弟啊<br>
>--- 我还没有上热门吗？离谱<br>
>--- 无妄:我和您的翁婿情也是真的啊<br>
>--- 无妄：我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！<br>
>--- dai so ki!<br>
>--- 精卫:爸爸是霸霸的爷爷？？？<br>
>--- 老夫可是最喜欢（坑）你的！<br>
>--- “再说那个「孙」字，我老婆第一个不答应！”<br>
>--- 一直强调爷孙<br>
>--- 你是我最喜欢坑的仔呀<br>
>--- 你是我最爱的仔呀<br>

[77] 吴妄身形瞬间出现在神农背后，目中红光闪烁，浑身已遍布金鳞！
>--- 今晚猎个痛快！<br>
>--- 欢迎来到对抗路<br>
>--- 猎杀时刻<br>

[78] “金龙爪！”
>--- 凯撒瑞抓！<br>
>--- 🐻憨憨挠❤<br>
>--- 九阴白骨爪<br>
>--- 黑熊掏心<br>
>--- 千年杀<br>
>--- 抓农龙爪手<br>
>--- 猴子掏月<br>

[79] “你小子又皮痒了是不是？嚯——力气增了这么多！凶神神力没少吞嘛！”
>--- 嚯，区区一嚯之力，你见过嚯律师吗？<br>

[80] “呸！骗子！你连人域那些年轻人都忽悠！”
>--- 卑鄙的本地人，居然欺骗我们纯良的外乡人<br>
>--- 你这糟老头子坏滴很. JPG<br>
>--- 吴妄：你这卑鄙的外乡人，连自己的乡亲们都要骗！<br>
>--- 吴妄：
这个老人皇人不讲武德，来骗，来偷袭，我十几岁岁的小同志，这好吗？这不好，我劝这位老年人人好自为之，好好反思，以后不要再犯这样的聪明，小聪明，啊，呃…大荒要以和为贵，要讲武德，不要搞窝里斗，谢谢！<br>

[81] “老夫撑着人域容易吗？不鼓励鼓励他们……混账！胡子刚长出来的！就这你还想娶老夫女儿？让老夫女儿去给运道之神端洗脚水吗？！”
>--- 归归：给媳妇端洗脚水不是正常操作嘛<br>
>--- 这都已经提前为自己女儿的家庭帝位开始考虑了呀<br>
>--- 运道之神是不是烛龙一系的<br>
>--- 懂了，归归想找个侧室给归嫂端洗jio水<br>
>--- 又有人在迫害龟龟，我先占个楼，去找图<br>
>--- 归归：给媳妇端洗脚水不是正常操作嘛<br>
>--- 暗示精卫正宫？<br>
>--- 这都已经提前为自己女儿的家庭帝位开始考虑了呀<br>
>--- 端洗脚水？是媳妇给婆婆端吗，难道呜汪的封印是老母亲下的[fn=39]<br>
>--- 那么问题来了，谁是正宫？<br>
>--- 哈哈哈，原来神农早就知道呜汪已经被神预订了当童养夫，所以对呜汪拱自家的白菜一直是磨刀霍霍的<br>
>--- 自信点，是运道之神给你女儿端洗脚水。<br>
>--- 哈哈，神农胡子又被拔了😂<br>
>--- 翻译：老夫女儿得做正宫！<br>

[83] “老夫怕你？天火滚滚！”
>--- 这是千年杀吗？<br>
>--- 车轮滚滚！<br>
>--- 天雷滚滚~<br>

[84] “金龙蹬腿！”
>--- 二哈蹬腿<br>
>--- 不知这个蹬腿和月兔比起来如何<br>
>--- Rider kick!<br>
>--- 乌鸦坐飞机！<br>
>--- 兔子蹬鹰<br>

[85] “老骥一跃！”
>--- 啥招都不如来一个 猴子摘桃 [fn=10]<br>

[86] “金龙二踢脚！”
>--- ‭<br>
>--- 乌鸦坐飞机<br>
>--- 狮子偷桃！
神仙摘葡萄！<br>
>--- 叮   杠<br>
>--- 金龙牌二踢脚，人皇用了都刷好<br>
>--- 银凤大呲花<br>
>--- 黑虎掏心，泰山压顶，二龙戏珠，螳螂拳，蛇形步，莲花飘，蝎子掌，弗拉明戈舞步，飞天陲，猫落地，熊掌出击，猫抖水，猫转身，飞鹤捕_虾，猩猩折枝，兔子拳，骡子踢腿，龙虾爪，眼镜蛇，牡蛎壳，乌鸦坐飞机，大象踢腿，一虎杀两羊，电眼逼人，黑虎掠过秃鹰，怒鸦起飞，睡熊猛醒，饿狼前进，螺丝卷，马尾拍苍蝇，镰刀扫地<br>
>--- 老王八拳！<br>
>--- 老骥一...跃....<br>
>--- 小金龙摧毁停车场<br>
>--- 乌鸦坐飞机<br>
>--- 金龙坐飞机<br>
>--- 神农<br>
>--- 害  眼花了  看成了踢二脚<br>
>--- 不是～二脚踢么[fn=31]<br>
>--- 九天雷霆双脚蹬？<br>
>--- ‭<br>
>--- 二踢脚？！！<br>

[87] 那侧厅门外，刘百仞表情呆滞地站在那，茫然地看着面前的门户。
>--- 刘：…………<br>
>--- 由来只有新人笑，有谁听到旧人哭。
爱情两个字好辛苦，是要问一个明白
还是要装作糊涂，知多知少难知足<br>

[89] 但隔着一张窗户纸，已经能直接用肉眼看到，里面那追逐、扭打，像是要拆家的两道身影……
>--- 肉搏！<br>
>--- 那我就想知道知道结界布了有个屁用<br>
>--- 确定不是两只二哈？<br>
>--- 红魔馆日常<br>
>--- 两只逗比二哈在打架<br>
>--- 俩莉莉一个拿着霜之哀伤一个拿着火之高兴干架……<br>
>--- 烛影斧声<br>
>--- 两道黑白混合的身影？一只似是撕家恶犬阿拉？<br>
>--- 你看到了吗？那两只哈士奇……<br>

[90] 刘百仞默默地撑起了几十道结界，微微叹了口气。
>--- 终究还是错付了<br>
>--- 明明是我先来的，为什么会这样呢？<br>
>--- 所以，爱会消失，对吗？<br>
>--- 好家伙，几十道是认真的吗？<br>
>--- 刘阁主：打是亲骂是爱，没想到我在这也能被喂狗粮！<br>

[91] “感情真好啊。”
>--- 感觉其实和狗剩和道祖类似，我怕不是有刀[fn=11]<br>
>--- 不知道发刀那一天会怎样<br>

[92] 自己还是冒失了，之前提什么‘副殿主’，这必须‘副阁主’起步！
>--- 格局，终究是小了<br>
>--- 格局小了，原地退位才行<br>
>--- 什么？刘大人你去座副阁主？屈才了！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我不干了<br>
>--- 渡仙门掌门表达很淦<br>
>--- 格局小了，原地退位才行<br>
>--- 要什么格局，直接把职务名单给他挑<br>
>--- 格局更小了啊，要从基层开始，一步一步走，让他了解基层工作，建立核心班底，最后左手万民请愿书，右手人皇认命书。上承天意，下得民心，人域大兴，自金龙始<br>
>--- 格局小了，可以再大胆亿点的<br>
>--- 格局，终究是小了<br>
>--- 格局小了，还不赶快去抱大腿？<br>
>--- 格局小了，明明就是人域幕后掌控者<br>
>--- 写做阁主，读作赘婿<br>
>--- 格局还是小了直接给个太上阁主吧<br>
>--- 小了 格局小了 直接退位吧<br>

[94] 屋门打开，人皇陛下捂着下巴，得意地撇撇嘴，神清气爽地走了出来，叮嘱刘百仞几句，身形就要破开虚空离去。
>--- 胡子没了？<br>
>--- 吃干抹净<br>
>--- 神清气爽？[fn=31]<br>
>--- 胡子没了吧？<br>
>--- 神农：好久没活动筋骨了，居然送上来个沙包[fn=31]<br>

[98] 刘百仞有些欲言又止，又转身晃了晃富态的躯体。
>--- 扭捏作态<br>
>--- 你看看我…………<br>

[99] 老前辈扭头看了眼背后那已成了布条状的长袍，淡定地拿出一件斗篷披上，手一松就露出了那只剩半寸的胡须。
>--- 九哈强者恐怖如斯，居然能扭头看到自己背后的衣服！<br>
>--- 小场面，不要慌<br>
>--- 又能换胡型了
神农的部下:陛下又换造型了，胡子越来越短这是意味着陛下越活越年轻啊，快记下来<br>

[100] 神农气定神闲地道：“吾还要赶去北境提防，天宫之人心眼颇小，此事没谈成事，怕是会变本加厉地发动凶兽潮。”
>--- 方丈🐴眼小<br>
>--- 得罪了方丈还想跑？<br>

[102] 刘百仞抬头擦擦额头的热汗，这才探头看了眼门内，发现了正在角落打坐的吴妄。
>--- 刘阁主：伴君如伴虎啊！<br>

[103] 吴妄鼻青脸肿地赤膊打坐，身周正有一缕缕火光环绕，似是突破的迹象，但他本身气息并未出现明显的波动。
>--- 这波啊，这波无妄稳赚不赔<br>
>--- 此处请大家观想路飞表情包[fn=31]<br>
>--- 怒火也是火[fn=32]<br>

[107] ‘少主坏掉了？’
>--- 星图已经坏掉了
星图已经坏掉了
星图已经坏掉了<br>
>--- 少主，你后背上为什么有三个正字啊<br>
>--- 肉肉肉肉<br>
>--- 双手比V<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 坏掉了，坏掉了  不要了<br>
>--- 崩坏<br>
>--- 被玩坏了[fn=1]<br>
>--- 星图已经坏掉了
星图已经坏掉了
星图已经坏掉了<br>
>--- 妲己，被玩环了<br>
>--- 少主你说句话啊！<br>
>--- 少主，你后背上为什么有三个正字啊<br>
>--- 啊，被玩坏了<br>
>--- 林素清：我还没出手少主就不行了？<br>
>--- 菠萝菠萝哒<br>
>--- 这糟糕的台词<br>
>--- 少主没坏，少少主坏了<br>

[108] 半天后，回返灭宗的飞梭上，林素轻看着躺在角落一动不动的吴妄，总归不免有些担心。
>--- 某妲己：唉呀！被玩坏了！<br>
>--- 林阿姨：我一手拉扯大的妄仔啊！我生龙活虎的妄仔啊！<br>

[109] 少主平时其实话挺多的，嘴挺欠的。
>--- 飘了<br>
>--- 最强嘴炮兔？<br>
>--- 嘴强王者<br>

[110] 自仁皇阁出来，少主就是满脸‘倦了、算了、就这样吧’的表情，一句话都不跟自己抱怨，当真让人放心不下。
>--- 毁灭吧，赶紧的，累了<br>
>--- 我很累
却不知哪里累
我想说
却不知对谁说――呜汪<br>
>--- 就这？(提起裤子)<br>
>--- 那就这样吧<br>
>--- 我累了，毁灭吧<br>
>--- “啊，人间不值得”<br>
>--- 神二代，没什么需要努力的了<br>
>--- 毁灭吧 累了<br>
>--- 就这样吧<br>
>--- 人生啊 不值得 不值得[fn=61]<br>
>--- 我很累
却不知哪里累
我想说
却不知对谁说――呜汪<br>
>--- 麻了<br>
>--- 毁灭吧，赶紧的，累了<br>
>--- 毁灭吧 赶紧的<br>

[111] “少爷，”林素轻小声问，“喝点什么吗？”
>--- 污王：就喝奶吧。
老阿姨：(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)人家还没有啦，少爷好讨厌，嘤嘤嘤。<br>
>--- 快乐水，有吗？<br>
>--- coffee tea or me？<br>

[113] 吴妄长长地叹了口气，嗓音在轻轻颤抖，“素轻啊。”
>--- 允熙啊～  韩剧的味道[fn=31]<br>
>--- 想喝素輕<br>
>--- 交代后事<br>

[115] “哎！怎了？”
>--- 配音不赞，天诛地灭<br>

[116] “宗主，若是心里不痛快，受了什么委屈，可以直接说出来，”大长老忧心道，“老夫愿为宗主排忧解难。”
>--- 大长老：有什么事情说说看啊，虽然我脑子不够聪明，但听听也没什么啊！<br>

[117] 吴妄摆摆手，眼底带着几分郁闷，缓声道：“人皇……阁不当人啊。”
>--- 小日…子过得不错的日本选手<br>
>--- 人皇。。。格老子的不当人父啊<br>
>--- 本来说人皇，又想跟他们说不合适，所以取谐音凑仁皇阁啦<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 你能别喘气吗<br>
>--- 呜汪：这人皇，连许平志都不如啊。。。<br>
>--- 人皇。。。格老子的不当人父啊<br>
>--- 刘哥又被冒犯到。<br>
>--- 人皇老 误我<br>
>--- 人皇…个不当人[fn=18]<br>
>--- 刘百彻:喵喵喵？？？[fn=39]<br>
>--- 小日…子过得不错的日本选手<br>
>--- 无妄有点小口音啊，g k不分<br>
>--- 人皇。。。嗝不当人啊<br>
>--- 人皇（元神处炎帝令（震颤）：？）……阁不当人啊<br>

[118] 林素轻气愤道：“仁皇阁还敢欺负到少爷您头上？您不是跟那位老前辈，是那个吗？”
>--- 谜语人聚会是吧？都给我滚粗人域<br>
>--- 那个……最不当人啊<br>
>--- 那个，是那个吗？<br>
>--- 那个到底是哪个<br>
>--- 那个？哪个？<br>
>--- 那个，是我想的那个吗？<br>

[119] 言说中，她端着两根葱白大拇指轻轻晃动。
>--- 是这个么<br>
>--- 拼刺刀？击剑？<br>
>--- 不是一对吗<br>

[120] 一旁沐大仙顿时双眼放光，“哪个？哪个？”
>--- 老阿姨：哎呀，就是那个…那个…很亲近…未来就是一家人的关系嘛你知道吧……<br>
>--- 👧：👀🍉🍉🍉<br>
>--- 那个就是那个<br>
>--- 我就像那瓜地里上窜下跳找不到瓜的猹<br>
>--- 一听就是老腐女了<br>
>--- 吃瓜吃瓜<br>
>--- 沐大仙就这来精神<br>
>--- 一个姓姜的老头<br>
>--- 你说这我可就不困了啊<br>

[123] 话到嘴边，吴妄只能摆出一张苦涩的笑脸，总不能说自己刚才参加了【决定大荒未来格局的三方会谈】，并跟人皇陛下干了一架。
>--- 我，我也知道<br>
>--- 双方进行了亲切友好的交流，充分交换了彼此的意见，阐明了各自的立场。<br>

[125] 吴妄只能叹口气，道一声：“我被刘阁主强迫……非要我当仁皇阁刑罚殿殿主。”
>--- 凡学大师<br>
>--- 副殿主变殿主了哈哈哈<br>
>--- 凡尔赛万岁<br>
>--- 一般一般，官至省厅<br>
>--- 我说你还是另请高明吧<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 可把你给牛逼坏了🐮<br>
>--- 我…被刘阁主强迫……他非要我……<br>
>--- 我一双小肩膀，怎么就要撑起大荒一片天了<br>
>--- 汝闻，人言否？<br>
>--- 凡学。。。。。。。。。。<br>
>--- 凡学大师<br>
>--- 副殿主变殿主了哈哈哈<br>
>--- 人言否？<br>
>--- 那你很勇哦<br>

[126] 静。
>--- 好 凡 啊[fn=39]<br>
>--- 众人：就…很凡<br>

[127] 林素轻默默退回原位置打坐，驾着这艘飞梭的两位仁皇阁仙人，此刻也是面色复杂。
>--- 某灵性（划掉）林姓啊姨：一般！无趣！没意思！匿了匿了！！<br>
>--- 凡言凡语<br>
>--- 林阿姨：刑罚殿的殿主？那副殿主还用问吗？肯定是泠小岚啊！你有了年轻貌美的副手，就要把我这劳苦功高的秘书一脚踢开了是吧？！嘤嘤嘤，一代新人送旧人，你走你的阳关道，我就在这独木桥上做钉子户了。。。<br>
>--- 小友变长官？<br>

[129] “怎么可能答应！”
>--- 。。[fn=11]让我是什么人。则么可能。哼。<br>

[131] “本宗主会是这么随便的男人？仁皇阁刑罚殿殿主外加副阁主之位，那是多少事务？
>--- 凡尔赛语言九级。<br>
>--- 众人：我随便一点，就能升职了吗[fn=12]<br>
>--- 妄，，，说人话<br>
>--- 凡尔赛语言带师<br>
>--- 连外加副阁主也说了<br>
>--- 哦豁还是副阁主<br>

[133] 就算只是挂名，就算每个月享受双倍俸禄，那也会让人觉得，本宗主是跟刘百仞前辈有什么不正经的关系。
>--- 这是碳基生物说出的话！<br>
>--- 瞧瞧这说的是人话吗？<br>
>--- 啊这🤪<br>
>--- “少年稳一手，稳一手。”<br>
>--- 你说的这个不正经关系是指[fn=43]<br>
>--- 你说的这个关系，它正经吗[fn=58]<br>
>--- 这是碳基生物能凡出来的凡尔赛？<br>
>--- 传说中的凡学带师<br>
>--- 这是碳基生物说出的话！<br>
>--- 凡尔赛本赛！不当人子啊！<br>
>--- 家里没钱，但有的是矿[fn=4][fn=4]<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 瞧瞧这说的是人话吗？<br>

[134] 这虚名要不得！”
>--- 所以你就成了骑在阁主头上的人？<br>
>--- 人言否？<br>
>--- 🐶：此路不稳 九成八还是不够妥当<br>

[135] 大长老不由松了口气，眉目间却有少许忧虑。
>--- 大长老：走一步看一步了。。。<br>

[136] 三年之期将到，宗主若是突然想起此事，那……
>--- 吴妄：<br>
>--- 三年之期已到恭迎龙王😏<br>
>--- 啥呀[fn=12]我踏马忘了<br>
>--- 三年又三年<br>
>--- 你不说我都忘了<br>
>--- √<br>
>--- 三年之期已到，恭迎金龙王回归<br>
>--- 妈妈问我了为什么单膝跪地的看手机<br>
>--- 我估计熊霸不想走了，全世界都知道他是宗主，又和人皇关系好，走了去别的地方谁敢收他入宗门<br>
>--- 三年之期已到恭迎龙王😏<br>
>--- 卧槽，现在才想起来，还有个三年的约定。<br>
>--- 吴妄：<br>
>--- 三年之期已到，恭迎龙王回归！
呜汪：✓✓✓✓<br>

[137] 剩下的半途归路，吴妄一改之前的颓丧，在狭窄的飞梭舱内来回溜达，并显示出了少许攻击性。
>--- 狗熊形态<br>
>--- AC已经装了，没必要委屈自己了<br>
>--- 汪汪kuang吠<br>
>--- 二哈在巡视自己的领地x<br>
>--- 装完B就不用演苦闷了<br>

[138] “沐大仙，做个题？”
>--- 呜汪，做个人？<br>
>--- 竟然是攻击老萝莉，你还是人么？<br>
>--- 人不能至少不应该<br>
>--- 沐：二狗子，这个人？<br>

[139] 东方沐沐一脸惊恐：“不要！咱没闯祸！”
>--- 心疼23333<br>
>--- 总所周知，有豁免权和复生的次数，必然保不了多久<br>
>--- 你有豁免权啊，忘了？<br>
>--- 沒有要高考啊！<br>
>--- 沐沐是不是参考归归的女儿写的？[fn=4]<br>
>--- 沐大仙：咱天不怕地不怕，就怕做题做到趴<br>
>--- 吓唬小孩子呢！<br>
>--- 你当个人吧！<br>

[140] “素轻啊，你虽然在肤白貌美这个领域已快走到头了，但不要灰心，下次我帮你找找一些特殊的草，让你有第二次成长的机会。”
>--- 二次发育，看来无妄对老阿姨的规模还不是很满意啊<br>
>--- 说白了就是觉得你不够大→_→<br>
>--- 这种草，是不是勿忘我？勿忘我草？<br>
>--- 前凸后翘？<br>
>--- 飞机场？<br>
>--- 扶他向发育（bushi<br>
>--- 老阿姨养成第一成就达成get√<br>
>--- 贴心老阿姨<br>
>--- 平平无奇老阿姨？？<br>
>--- 这个，吴妄道友，问一下，有没有男士再成长的草药💊？（认真脸）<br>
>--- 想了想。。。名词，动笔，名词作动词都可以诶，归归这方向盘真的秀<br>
>--- 说白了就是觉得你不够大→_→<br>
>--- 二次发育，看来无妄对老阿姨的规模还不是很满意啊<br>
>--- 又开始不当人子了<br>
>--- 特殊的什么？？？？<br>
>--- 你果然嫌弃飞机场<br>
>--- 众所周知，女性的二次发育一般指的是<br>
>--- 老阿姨颜值这么高吗<br>
>--- 可惜长了个嘴<br>
>--- ？<br>
>--- 什么 草 ？<br>

[141] 林素轻脸蛋微红，咬着嘴唇嗔道：“少爷讨厌！”
>--- 配音，配音呢，还想不想干了<br>
>--- 配音呢，配音去哪了，再不来要扣鸡腿了<br>
>--- 讨厌厌😳<br>
>--- 没有五花肉，就缺了灵魂<br>
>--- 插眼等肉来[fn=29]<br>
>--- 大家一起用吧<br>
>--- 配音，配音呢，还想不想干了<br>
>--- 配音，配音。<br>
>--- 此处应有配音<br>
>--- 配音呢，配音<br>
>--- 配音呢，配音去哪了，再不来要扣鸡腿了<br>
>--- 老阿姨好可爱啊啊啊<br>
>--- 讨厌！嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)<br>
>--- 讨厌òᆺó<br>

[142] “大长老……忘了你已升超凡了，那没事了。”
>--- 啊，他已经不当人了<br>
>--- 只能戏弄打得过的[fn=31]<br>
>--- 这波叫无从下手<br>
>--- 打不过啊  那没事了<br>
>--- 我们至今仍未知道大长老到底叫妙什么<br>
>--- 啊，超凡打不过，那没事了<br>

[143] 吴妄眼底满是遗憾，郁闷道：“怎么就忘了把无敌带出来。”
>--- 回宗后，杨无敌因未随宗主出门扣半年俸禄[fn=58]<br>
>--- 杨无敌因为没有跟着无妄出来被扣半年工资<br>
>--- 这“无敌”突然让我想起了《序列之争》里的无敌<br>
>--- 杨无敌，危！<br>
>--- 躲不掉的<br>
>--- 吴妄：回去后，无敌因没有主动迎接宗主归来被罚1年俸禄。。。<br>
>--- 杨无敌：宗主 爱会消失的对吗<br>
>--- 专业出气筒<br>
>--- 回宗后，杨无敌因未随宗主出门扣半年俸禄[fn=58]<br>
>--- 无敌啊～你百年俸禄没了～<br>
>--- 杨无敌. 饶了我吧，再来我就给你钱了<br>
>--- 杨无敌因为没有跟着无妄出来被扣半年工资<br>
>--- 次日无敌左脚进门，扣半年俸禄<br>
>--- 扣钱<br>
>--- 杨无敌逃过一劫<br>

[144] 正在灭宗闭关的光头壮汉莫名打了个寒颤，睁开眼，入目是满墙的‘暗算法器’，放松地呼了口气，抬手用力揉了揉鼻子。
>--- 《安全感》<br>
>--- 无敌呀，你还未悟出来么<br>
>--- 不管怎么防护，供奉永远都是要扣的<br>
>--- 墙上都是鼻屎么……<br>
>--- 无敌:我要是去隔壁位面，说不定也能拿个主角剧本[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 无妄：无敌你还没悟嘛？<br>
>--- 吴妄:我又要扣你供奉了[fn=31][fn=31]<br>

[145] 等吴妄溜达累了，回到了角落打坐修行，身周环绕起了少许星光。
>--- 吴妄：娘唉，这都啥事啊！<br>

[147] “有心事了，”林素轻传声答着，“少爷每当有心事，或者排解不了的郁闷情绪，就喜欢捉弄旁人。
>--- 我有压力，你们也得有[fn=10]<br>
>--- 失去的快乐就要从别人身上找回来<br>
>--- 这个是真老秘书了，还是贴身生活的那种<br>
>--- 吴妄:知我者，老阿姨也<br>
>--- 老秘書了<br>

[148] 不过，他通常不会将心事告诉任何人，总是一个人受着。”
>--- 老阿姨这么了解吴妄怎么能少一个女主位!!<br>

[149] 不由得，林素轻想起了在北野时遇刺的那次，吴妄让熊三将军去做布置引出背后行刺主谋，自己坐在那沉默了许久。
>--- 又要乱了<br>

[151] 待一家氏族被从北野的地图上抹去，她才知晓，少主那晚看到的，是一场战争、是流血千里。
>--- 运筹帷幄，决胜于千里之外<br>
>--- 毛皮族嘛<br>
>--- 哪家，忘了<br>

[152] 抵达灭宗时已深夜，吴妄带着林素轻和东方沐沐回了宗主小楼，说了句自己要闭关修行，就躲在了窄窄的结界中。
>--- 这个窄窄用的好呀！！好想阅读理解一下，但👴不会<br>
>--- 吴妄：自闭了，勿扰！<br>

[155] “霸儿，抱歉……”
>--- 是娘子啊，娘子又来啦<br>
>--- 八儿～你原本可以躺赢的！可惜你太聪明了，为娘的错，营养给的太好了[fn=19]<br>

[159] 星空神殿，苍雪对着木杖道：“这些事，不想问问娘吗？”
>--- 苍雪:你不想问问你的大老婆是谁吗？[fn=7]<br>
>--- 苍雪：还有什么没想明白的，要找我么？<br>

[160] 吴妄笑道：“那……娘你还有什么要特别补充或者纠正的吗？”
>--- 运道之神那厮……<br>

[161] “唉，抱歉，过早让你知道了这些，果然让你心情不好了。”
>--- 我老婆太温柔了<br>
>--- 好温柔的感觉<br>
>--- 呵呵呵，娘走了！<br>

[166] 我虽然实力不行，但出谋划策敲闷棍这种事，还是能提供一些思路的。”
>--- 出谋划策（划掉）敲闷棍（确信）<br>
>--- 正经人做这些事吗？<br>
>--- 苍雪：你还想要个同母异父的弟弟或妹妹吗？[fn=21]<br>
>--- 吴妄：整人专家！<br>
>--- 快说去敲哪路神闷棍[fn=40]<br>
>--- 闷棍达人～<br>
>--- 敲闷棍还是很专业的<br>
>--- 先把运神给绑了<br>

[167] “其实事情远比你所能想到的要复杂。”
>--- 其实是双重间谍？<br>
>--- 作者:其实我还没想好怎么写[fn=22]<br>

[168] 苍雪道：“娘并不希望你被牵扯到此间，今后无论大荒被谁统治，娘都能护住你和你爹，还有熊抱族。”
>--- 苍雪的原型不会是嫂子吧，恐怖如斯<br>
>--- 这么一说我更怀疑我老婆是九哈强者了。<br>

[169] 吴妄笑道；“我现在真想知道，爹当年是怎么娶到娘你的。”
>--- 是啊，熊爸到底是怎么征服你娘的呢？（好奇）<br>
>--- 肯定是苍雪用强了<br>
>--- 我老婆苍雪最棒了😳<br>
>--- 是啊，熊爸到底是怎么征服你娘的呢？（好奇）<br>
>--- 肯定是苍雪用强了<br>
>--- 归归那老……可爱竟然抄书评<br>
>--- 啊这，赤裸裸的抄书评啊，铁证！！！<br>
>--- 你是想知道你是怎么冲过区域封印的吧。<br>
>--- 我不会告诉你的<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- me too<br>
>--- 我也想知道<br>

[170] “北野的规矩，其实是娘把你爹打晕的呀，”苍雪啧啧轻笑，“你觉得你爹不帅吗？”
>--- 结果苍雪当初下手有点重，把熊悍给敲的有点傻了<br>
>--- 各位别吹了，其实苍雪第一个敲的人是我，不过下手没掌握好力道让我直接挂了投胎到这世，才让熊悍捡了便宜[fn=19]<br>
>--- 我就是想看下我的粉丝值<br>
>--- 我确实很帅<br>
>--- 归归老婆说了，是她先主动追归归的，那么归归的家庭弟位是怎么来的呢？<br>
>--- 俺也是<br>
>--- 熊老先生真乃熊生赢家啊<br>
>--- 怪不得少主会打闷棍，遗传，都是遗传<br>
>--- 果然颜值就是正经<br>
>--- 我确实很帅呀<br>
>--- 我老婆苍雪说我帅😳<br>
>--- 好家伙，想起来当年看的大主宰<br>
>--- 有一说一，很正经，苍雪，不对，我老婆敲闷棍可能是带有一些目的性的，但应该是带有喜欢的情况的下敲的<br>
>--- 终于有用了，吴妄他爹就是归归啦！<br>
>--- 进了评论区，无槽可吐的默默退出了<br>
>--- 🐻悍：<br>
>--- 🐻悍：没想到吧！老子是被强的！！<br>
>--- 行了行了，一个个的都说自己被敲晕，那为啥只和熊悍生了呜汪一个？一定要我把“你们不行”这几个字说出来吗[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 好家伙一句话穿越多少人<br>
>--- 好家伙，那她趁热了吗<br>
>--- 对，她当时就是把我敲晕的<br>
>--- 熊爹是躺赢的[fn=31]<br>
>--- 这娘们下手有点重啊<br>
>--- 曾经熊悍才高八斗智计百出，为北野万年智慧之化身算无遗策，谁也不知为何婚后突然变得。。。[fn=33]<br>
>--- 等等！不会是运神跟苍雪抢男人没抢过就抢儿子吧[fn=31]<br>
>--- 🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋<br>
>--- 和运神。。。真就花痴姐妹<br>
>--- 懂了，和大大怪小小怪一样的原理呗？<br>
>--- 苍雪：我见色起意，强了你爹[fn=4]<br>
>--- 果然其实我觉得应该来一个熊爹的图，可惜他没什么戏份[fn=62]<br>
>--- 我丢，[fn=11][fn=11]<br>
>--- 怪不得熊大族长这么受<br>
>--- 我们是曹贼<br>
>--- 终于知道我后脑勺上缺一块是为啥了。几十年不敢踢光头啊。<br>
>--- 吴妄：嗯，爸的活好么？<br>
>--- 所以他爹现在这么憨是被你敲的对吧？<br>
>--- 你们快醒醒，你们不是熊悍<br>
>--- 我自己敲自己，只要苍雪大人认账就行<br>
>--- 结果苍雪当初下手有点重，把熊悍给敲的有点傻了<br>
>--- 受不了了，我要去改名了<br>
>--- 就是，谁有我帅？😎<br>
>--- 帅的不谈  北野怎么走<br>
>--- 各位别吹了，其实苍雪第一个敲的人是我，不过下手没掌握好力道让我直接挂了投胎到这世，才让熊悍捡了便宜[fn=19]<br>
>--- 在座的难道不帅吗？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 是谁，敲晕的我<br>
>--- 我也不知道这小身板一棍子会不会被打死，但就是想去<br>
>--- 🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋<br>
>--- 我想去大荒<br>
>--- 一会又要有曹贼的后人大喊我也可以了<br>
>--- 苍雪大人，其实我也可以的！我还不用你动手，我自己来<br>
>--- 这？<br>
>--- 请务必打晕在下<br>
>--- 我曹某人羡慕了<br>
>--- 苍雪大人666<br>
>--- 懂了，这就收拾东西去北野，请问黑洞在哪？<br>

[171] “这？”
>--- 无妄:“娘，你要我说违心话吗？。。。。”<br>
>--- 这才是强运之人<br>
>--- 这是不曾设想的道路<br>
>--- 吴妄：还真有靠脸吃饭的？！！<br>

[172] 吴妄有点目瞪口呆，差点就给父亲画个肖像，当场膜拜半个时辰。
>--- 理论上讲，他爹拯救了人族<br>
>--- 你爹看了不打死你人还没死你在哪拜<br>
>--- 干嘛要膜拜我？儿子<br>
>--- 求大佬画个熊悍供我等膜拜<br>
>--- 我想拜但也没有画像，算了，我直接给熊爹做个牌位吧<br>
>--- 我也想膜拜<br>
>--- 果然有颜，在哪里都吃得开<br>
>--- 没人吗？<br>

[173] 想了想，他还是决定问点正事。
>--- 找个苍雪一样的老婆不是正事？<br>

[175] “他以前确实比帝夋凶残了许多，对生灵也不会太在意，动辄就要灭世重开，不过这些年修身养性，脾气好点了。”
>--- 烛龙：我只是刷初始号刷得有点上火而已[fn=37]<br>
>--- 灭世重开就离谱 是个大佬<br>
>--- 烛龙=无妄……他爷爷<br>
>--- 熊悍=凶悍=大boss？！<br>
>--- Remake<br>
>--- 有一说一啊，咬人的狗不叫，叫唤的狗不咬，嘴里天天喊着灭世重启，刷存在，目测也是一个逗比<br>
>--- 动不动就重新开局的绝对要拉黑<br>
>--- 他爸不会是烛龙吧！凶悍是分身。<br>
>--- 灭世重开?人皇都没这本事吧，人皇是九哈之力，帝夋和人皇大概也就六四开，大概也只有九哈之力。那烛龙得有十哈之力了?<br>
>--- 被社会毒打了后，脾气好点了。。<br>
>--- 一言不合就重装系统<br>
>--- 这烛龙搁这玩文明呢，玩的不好就重开？<br>
>--- /remake<br>
>--- 仓苍雪是幸运之神<br>
>--- 烛龙：啊～人到中年不得已，保温杯里泡枸杞，巴适，巴适滴板啊～<br>
>--- 专职代练<br>
>--- 像极了不断存档重开的我。<br>
>--- 这种语气，不是烛龙的亲戚就是和烛龙同级的存在。<br>
>--- 主要这货趴着不动，就是一个区域的天灾难呀。。。。。
一不小心呼吸一下都是龙卷风。
。。。。。。<br>
>--- 如果主角母亲就是烛龙呢？[fn=31]<br>
>--- 莫得苍雪是烛龙的女儿？<br>
>--- 动不动就喜欢打响指<br>
>--- 灭世重开，重炼风火水土<br>
>--- 盲猜烛龙是无妄舅舅，然后补拍宝莲灯剧情。<br>
>--- 你们一不给我安排奢侈，二不给我搞点城邦，举目四望都是平地1锤，这我不remake我也很难办啊[fn=43]<br>
>--- 按本书节奏，或许是被老婆管教的脾气好了<br>
>--- 遇事不决/remake<br>
>--- 烛龙不会是吴妄外公吧<br>
>--- 那是现在没东西给他灭<br>
>--- 删号删号，这什么垃圾天赋！<br>
>--- 他一开始也是不把任何人放在眼里，在他的回忆里在瑞金时天天开会骂人，所有人包括伍豪都不待见他，直到他被所有人投票到后方待着。麻烦来一个破坏之王大师兄的动图，谢谢。<br>
>--- 你外公这两年老实多了。<br>
>--- 《山海经》记载：“钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不 息，息为风。身长千里。在无之东。其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下。”<br>
>--- 烛龙：我只是刷初始号刷得有点上火而已[fn=37]<br>
>--- 修身养性～大佬要学习养生了<br>
>--- 动辄就要帮别人删号重练<br>
>--- 这形容，苍雪不是烛龙女儿应该也差不了多少了<br>
>--- remake<br>
>--- 灭世重开就离谱 是个大佬<br>

[176] “脾气好点……看来也不是善茬。那运道之神为啥对我出手？”
>--- 凤眼，会不会是凤皇，或者别的鸟类，鸾鸟，谢谢都是瑞兽<br>
>--- 和你娘看你爹一样，运道神觉得你很帅[fn=26]<br>

[177] “娘其实也不知具体，发现她的小动作时，你已经被套上了她的咒印，这笔账娘自是要找她清算。”
>--- 因为主角是别的世界来的   对运道女神的吸引力那还用说  她套这个dbuff可能不是真想嫁给主角  只是给自己的目标套上一把锁吧<br>
>--- 套？套在哪了？<br>
>--- 清算:消灭一个累计造成3点伤害的随从<br>
>--- 这也是北野闷棍的一种嘛<br>
>--- 家庭玄幻伦理喜剧<br>
>--- 三年后，母上大人把一蒙面女子封了法力扔在了无妄面前，飘然而去，无妄盯着面纱后那双杏眼呆了良久，耳边还回响着母亲飘渺的声音。。。
“孩子，为娘已将她法力全封，只要你和她行了人伦大礼，咒自可解”
后面还断断续续地什么“乱了，全乱了！”“叫妹妹还是叫儿媳啊？”，不一而足<br>
>--- 你小姨竟然想当我儿媳妇，这成何体统？[fn=39]回去了为娘自然要打她pp的[fn=22]<br>

[178] 吴妄仔细想了想，小心翼翼地问着：“您是转世过来的吗？被赶出大荒的众神生活条件很苦吗？”
>--- 对生活条件苦有什么误解。。。<br>
>--- 应龙好像是女的<br>
>--- 她妈，不会就是，烛龙吧？<br>
>--- 吴•妄仔•细想了想。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[179] 苍雪答道：“算是转世，不过具体很复杂，要绕开帝夋的封印着实是费了不少功夫……
>--- 真.翻墙。<br>
>--- 吴妄：转世的不要为难转世的啊！<br>

[180] 娘的本体还在大荒之外哦，以后封印破了，娘也要将你的血脉改成为娘的！你可是娘第一个、也是今后唯一的子嗣！
>--- 特别好奇，苍雪究竟是什么神？<br>
>--- 以前还总是找借口说没空生第二个呢<br>
>--- 插眼<br>
>--- 不想努力了，因为没必要<br>
>--- 插眼<br>
>--- 唯一，无妄啊你没弟弟妹妹了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 啊苍雪大人真的真的真的真的真的好温柔！好喜欢！！！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 无望不会是应龙吧<br>
>--- 熊悍：一条龙服务的滋味针不措<br>
>--- 小号看来永远不存在了<br>
>--- 插眼<br>
>--- 需要多努力啊，孩子他爸<br>
>--- 烛龙本龙！？<br>
>--- 孔雀大明王<br>
>--- 苍雪：咱是水神！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 我还有机会吗 第一次是我的[fn=31]<br>
>--- 他妈是冬神玄冥吧，烛龙的妹妹，也是北方神对比北野。<br>
>--- 各位，这么说我还有机会！我要想办法冲出封印去了！年龄大没关系，有孩子刚刚好！！！<br>
>--- 也不一定，第二个就继承熊抱族的血统也说得过去<br>
>--- 熊悍极度兴奋<br>
>--- 本体和转生体之间到底算一个人还是两个人，这意义可完全不同哦。<br>
>--- 这特么都先天神级别，还来个本体合一，怎么着也人皇级别了吧。<br>
>--- 得，二胎不要想了<br>
>--- 意思是熊悍能捅到大荒之外吗？<br>
>--- 熊悍：这年头也没啥避孕措施啊<br>
>--- 意思就是二胎没戏了！<br>
>--- 熊悍：那我的血脉呢？<br>
>--- 本体是个熊壮的女神，我看还有几个人吃桃子🤣<br>
>--- 特别好奇，苍雪究竟是什么神？<br>
>--- 以前还总是找借口说没空生第二个呢<br>
>--- 得了，开不了小号了，呜汪赶紧回去继承家业吧<br>
>--- 独生子就是好啊<br>
>--- 呜汪：好耶好耶<br>

[181] 大荒外面并不苦，我们合力开辟了一个小世界，有许多追随我们的百族生灵繁衍生息、蓄养战力。
>--- 蓝星吗？<br>
>--- 山海经里的海外经吗？<br>
>--- 娥:这剧情我熟<br>

[183] 吴妄：……
>--- ……<br>

[184] “娘，血脉改造就算了，做人挺好的。”
>--- 你是半神啊<br>
>--- Dio:JoJo，我本只想夺个家产的，可你却逼我不做人！<br>
>--- Dio:做人是有极限的！<br>
>--- 我不做人拉，jojo<br>
>--- 我也不想当人了，能算我一个吗<br>
>--- 我挺希望不当人的<br>
>--- 吴妄：妈妈～我还要做人呢！<br>
>--- 已半神之躯肩比凡人！<br>

[185] 苍雪笑道：“自是听你的，如果人族真的能终结神代更迭，娘可就要靠你保护了。”
>--- 好家伙，这是一颗红星两手准备啊，这波苍雪在大气层<br>
>--- 看看我周围的世界，无妄大概无望了[fn=31]<br>
>--- 为啥我挺希望神（苍雪系）、人共存的局面呢，人族胜利这也太没悬念了<br>
>--- 暗示未来抛弃神躯，做一个人？<br>
>--- 感觉以后会有一个救苍雪的剧情<br>
>--- 先天神代的终结，也是百族神代的开始。<br>

[186] 吴妄立刻打起精神，燃烧起了熊熊斗志。
>--- 这不比博人传燃？<br>
>--- 啊（超长音）~熊的斗志，刨树干，掏蜂蜜！<br>
>--- 苍雪大人：霸儿救我！<br>

[187] 忽然间，吴妄心底想到了什么，握住项链问道：“娘，天宫若是对北野出手，好应付吗？”
>--- 吴妄：刑天的头，还能保住么？<br>

[189] “此时星辰大道并未被抽出天帝封印，不然封印早就开始剧烈变化了，”苍雪道，“不必担心为娘这，娘有百般手段可遮掩此事。
>--- 俺滴娘亲实在太稳健了<br>
>--- 赞美星神<br>
>--- 100种备用方案<br>

[191] 今日天宫少司命去人域谈判，看似是天宫对人域服软，实则是帝夋在说服自身。”
>--- 反正谈判也是假的<br>

[193] 苍雪嗓音中明显带着几分不满，淡然道：
>--- 怀疑天帝追过我老婆[fn=49]<br>

[194] “远古时，帝夋是出了名的犹豫不定，每当他要下定决心时，都会做出一些看似粗糙的试探。
>--- 所以说羲和和常羲全都要了?<br>
>--- 选择困难症<br>
>--- 不愧是你啊，宁长久<br>
>--- 嗯？你再骂？<br>
>--- 这会是以后的一个伏笔吗？<br>
>--- 跟我谈恋爱一样，不确定对方是不是对我有好感，然后就会用开玩笑的方式来试探<br>
>--- 这不tm袁绍嘛！色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命<br>
>--- 好谋无断<br>
>--- 抛硬币<br>
>--- 本初兄？<br>
>--- 所以说羲和和常羲全都要了?<br>
>--- 选择困难症<br>

[195] 实际上，这些试探的结果帝夋心知肚明，他只是为了让自己做出决定。
>--- 袁绍<br>
>--- 遇事不决抛硬币，不是正面再抛一次<br>
>--- 一般打架不都是出奇制胜且抢占先机？
这天帝却在打草惊蛇一面更胜一筹[fn=31]<br>
>--- 也就是说帝夋并不在乎少司命到人域能不能成功，会不会出事。
工具人惨呐，一个憨憨被三方大佬轮着耍！<br>
>--- 这不是我吗，为了让自己死心去跟不可能的人表白<br>
>--- 抛硬币吗<br>
>--- 和左脚进门一个道理[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 怪不得派了个二哈过来谈判<br>
>--- 像极了想剁手时不断说好想买啊好想买啊
就想让别人推一推提刀的手[fn=31]<br>

[196] 人域未来百年内，必会遭受天帝神系的致命打击，帝夋会不顾一切夺回火之大道，稳固天帝封印。”
>--- 三百六十五次冲击？抄书评警告<br>
>--- 嗅到了刀子的气息<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 预判一手，还会写两次🐶
第三次帝夋就无了<br>
>--- 帝夋：就还能活一百年了怎么办，在线等，挺急的。<br>

[198] “只是抽离星辰大道，并不足以毁坏封印，”苍雪道，“这些年，烛龙一直以自身神力对封印施压，这也是为何帝夋无法离开天宫，他们之间一直在对决。”
>--- 萨格拉斯：虚空大君我一直在看着你<br>
>--- 直呼烛龙名字，看来是同辈<br>
>--- 是你，玛尔扎哈！<br>
>--- 永恒战场<br>
>--- 风暴英雄里天使恶魔打架那张图叫啥来着。。<br>

[199] 吴妄眼前浮现出了云端天宫的景象。
>--- 吴妄：任务列表更新。。。这还怎么玩啊！<br>

[200] 那天帝、御日女神、十日、大司命、少司命、十凶神、诸先天神……道道模糊的身影出现在天宫之上，他们脚下则是无穷无尽的大荒百族大军。
>--- 我总是把御日女神，十日，看成御女十日。天帝御女十日[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 话说，按照本书的设定，如果让御日女神休假个几千年，本书是不是可以完结了...<br>
>--- 卧槽，这么算，大羿射十日其实是在破封印？<br>
>--- 对不住啊我把御日俩字看反了<br>
>--- 十个太阳，这不是拿来射的么？大羿往哪里？<br>

[202] “星神的异样让他们陷入了不安，天宫会为了火之大道对人域发起总攻，在那之前，娘希望你能回北野来。”
>--- 回去了好出手保命，待在人域不好保啊<br>
>--- 这一别，就是永别<br>
>--- 回去了可能将来人域这边的红颜知己，好友，徒弟，宗门一旦出事就没机会救援了<br>
>--- 这么一说，铁定不回去了。<br>

[204] “且，天宫定会尝试从内部瓦解人域势力，那个十凶殿便是钉子，但不一定只有他们。天宫的卑劣手段会层出不穷，当年烛龙便是折在了大司命的计谋之上。”
>--- 大司命也需要棍棒教育一下<br>
>--- 大司命也是个老……<br>
>--- 呜汪：《论卑 劣与计 谋》<br>
>--- 无妄：比阴谋诡计我甩他们十条街！<br>
>--- 林怒豪报到！<br>
>--- 感觉还有林祈他爸<br>
>--- 季默：务必多来几个白毛！对我！<br>

[205] 吴妄拿出一枚传信玉符，捏着玉符仔细思索，将其收了回去。
>--- 求解释<br>

[206] “娘，我想帮人域做点什么，人域北野，唇亡齿寒。”
>--- 无妄的梦想是和小精卫牵牵手，为了实现梦想，一定不能让小精卫的家乡出事。<br>
>--- 这是要抗*援*？？<br>
>--- 吴妄：妈！我想给人族透点风，您同意不？<br>

[207] “霸儿，神灵与生灵，真的能平等吗？”
>--- 我本以为我这个猜测属于排除不可能，还真有神这么想？无妄之灾把亲娘都给忽悠了<br>
>--- 共产党告诉我们可以，而且我也相信可以[fn=31]<br>
>--- 只要都会死就注定会平等<br>
>--- 人跟人平等了吗<br>
>--- 人类自己都没做到人人平等，想啥呢<br>
>--- 归归：我说能就能！<br>
>--- 人族会和牛羊族群平等相处吗<br>
>--- 教他们做人就好<br>
>--- 能力有高下之分，人格无贵贱之别。先曰天道无亲常与善人；又曰锉其兑，解其纷，和其光，同其尘；再曰高者抑之，夏者举之。所谓神灵不过得一时超脱，道若变德不修，仍堕轮回与凡人何异？正如你拜神，你看心情拜神，上面的那位也看心情帮你，谁也不欠谁的。<br>
>--- 我本以为我这个猜测属于排除不可能，还真有神这么想？无妄之灾把亲娘都给忽悠了<br>
>--- 狗都可能過得比人好，怎麼可能做不到平等<br>
>--- 绝对平等肯定不可能，因为能力和地位不同却平等的话这不公平，但是相对平等，和平共处还是可以的，只要上面有一个强力的人或者势力压制住<br>
>--- 牧神记中有你的答案<br>
>--- 娘，我悟了，我想起了冥冥之中有人告诉我世界需要均衡，这就开始悟道快进⏩️到大结局<br>
>--- 在我们看得到的将来，平等应该只会是相对的。有可能实现的，只有改善资源分配，保持一定的阶级流动性，让社会与经济保持活力，让整体都过得好一点罢了。<br>
>--- 生灵都不平等，神灵与生灵怎么可能平等<br>
>--- 一个幽灵，一个共产主义的幽灵，在大荒的上空游荡。<br>
>--- 共产党告诉我们可以，而且我也相信可以[fn=31]<br>

[209] “这是忽悠那少司命的问题，孩儿怎么知道答案。”
>--- 其实他心中早有想要的答案。<br>
>--- 这个回答就很客观了。女娲造人，和人类造人工AI一个概念。未来人类和人工AI如何相处，谁都不知道<br>
>--- 将所有大道镇压就可以了——结局时某狗子如此说...<br>

[210] 吴妄左手松开了项链，跳到了一旁软榻上，玩笑道：“不聊了，我先睡一觉看能不能突破几阶！”
>--- 在地球生活的这些年有没有想家？<br>
>--- 大家来说说这是人话嘛睡觉突破几节这是人话嘛你让其他人怎么想<br>
>--- 人言？<br>
>--- 低调的奢华。<br>
>--- 在地球生活的这些年有没有想家？<br>
>--- 苍雪:小意思 你想升几阶 马上给你办了<br>
>--- 大家来说说这是人话嘛睡觉突破几节这是人话嘛你让其他人怎么想<br>
>--- 这是人话？<br>
>--- 这是碳基生物的话？<br>
>--- 汝闻人言否<br>
>--- ？<br>
>--- 凡尔赛！<br>

[211] 苍雪温柔地应了声，却也没多说什么，于星空神殿中放下了手中木杖。
>--- 咱家霸儿要努力了，赶紧开控制台!<br>

[212] 虽然聊的都是与什么神系、大势有关的枯燥话题，但……
>--- 老婆！！！<br>
>--- 前面：我儿子真可爱
后面：你们全都给我跪下<br>

[213] 真是一次愉快的亲子交谈。
>--- 真不愧是我儿子，怎么看怎么好<br>
>--- 还是和家人在一起快乐啊。红月之下一陆姓男子似乎在自言自语。<br>
>--- 还是和家人在一起快乐啊。红月之下一陆姓男子似乎在自言自语。<br>
>--- 還好不是父慈子孝的劇情<br>
>--- 苍雪：啊，我儿子真是太可爱了<br>
>--- 是啊，我们的儿子真可爱<br>
>--- 偷税<br>

[214] 苍雪眯眼笑着，但渐渐的，她身子靠在座椅上，面容恢复成了往日的清冷。
>--- 图来了[fn=32]<br>
>--- 厂长那个图呢，发一下<br>
>--- 突然想起上09年我家最困难的时候，我老爹白天去工地打工，晚上还会笑着听我讲学校里的各种琐事，半夜的时候一个人坐在院子里对着月亮抽好几根烟，那时候还小，只是觉得很安静。
那烟就在月光下面，飘啊飘，飘啊飘的。。。<br>
>--- 。。。不要双重人格<br>

[215] 一声轻叹，自神殿内缓缓流转。
>--- 唉，其实你只想和我们一家人和平的生活在一起，辛苦你了<br>

[216] 那宗主小楼中，吴妄枕着胳膊思索一阵，很快就打了个哈欠、翻身睡去。
>--- 枕着胳膊。。。不麻么？<br>

[217] 突破是不可能突破的，所谓梦中突破不过是玩笑罢了；他一个正经修士，近来又东奔西走，哪来那么多感悟供给自己突破？
>--- 这不是庄周吗<br>
>--- 吾好梦中突破<br>
>--- 哎……这flag立的[fn=1]<br>
>--- 想骚话是不可能想出来的，所谓张口就是骚话不过玩笑罢了，我一个正经书友，进来又劳劳碌碌，哪来那么多才情供自己想骚话出来？<br>
>--- 这就是立flag<br>
>--- 运道之神：懂了！这就安排。<br>
>--- 打工是不可能打工的<br>
>--- 天天奶自己<br>
>--- 好一招反向立flag<br>

[218] 嗯？炎帝令好像又有了点变化……
>--- 炎帝令的第二次点化。
神农快走了。<br>
>--- 你的外挂续费成功了<br>
>--- 神农：小兔崽子，不给你点好处，你又不帮我了！<br>
>--- 让他撞壁成功了<br>

[219] 不多时，鼾声起。
>--- 吾好梦中突破<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 哈呼，哈呼<br>

[220] 而伴随着这般鼾声，一缕缕宛若水面涟漪的波痕自吴妄身周缓缓荡开……
>--- 看完归归不过瘾，还是想看嫂子的书，最后再来问一下，有没有一起👉<br>
>--- ㅤ<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 热评少前背景图<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 无妄：怎么可能真的有人睡觉就突破吧，不会吧不会吧，是我啊，那没事了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 全订支持，有群号么？<br>
>--- 我想问一下大家，我全订了师兄，这本肯定也是要全订的。我能进群吗？有群号吗<br>
>--- 不为人子!<br>
>--- 吾好梦中升级<br>
>--- 家人们，我说一个数，，，（歪嘴[fn=51]），登仙后期<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 呜汪以后会变成我们已知的神话人物吗[fn=31][fn=31]<br>
>--- 修行就是睡一觉这么简单啊，这还是人吗？😂<br>
>--- 这次一梦几阶?<br>
>--- 突破是不可能突破的，正经也是不可能正经的。正经突破那也是不可能的<br>
>--- 话说今日四月一日愚人节，为防止各位被骗，我总结了一下最常骗人的方法，整理了以下三点，小心被骗：
.
.
.
点击查看更多▼<br>
>--- ㅤ<br>
>--- 看完归归不过瘾，还是想看嫂子的书，最后再来问一下，有没有一起👉<br>
>--- 啊这，大概就是梦道之术吧<br>
>--- 在座的各位都有人表白吧<br>
>--- 又突破了<br>
>--- 来来来，下注了下注了，这次悟道突破三阶以内还是三阶以上？买定离手了哈！<br>
>--- 归归家庭帝位🐶<br>
>--- 老波纹疾走了<br>
