
[-1] 第一百二十章 登仙境！【三更】
>--- 6<br>
>--- 爪<br>
>--- 你搁这吃饭喝水呢<br>
>--- 6666<br>
>--- 留爪<br>
>--- 多少楼<br>
>--- 争取10年跃神境[fn=34][fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 不愧是。。<br>
>--- 103<br>
>--- 惊了！！！<br>
>--- 自古101楼不简单<br>
>--- 100<br>
>--- 打卡<br>
>--- 98<br>
>--- 来了<br>
>--- 96<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 90<br>
>--- 93<br>
>--- 92<br>
>--- 91<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 89<br>
>--- 往下翻，六楼没了……<br>
>--- 打卡<br>
>--- 喵<br>
>--- 83<br>
>--- 我不管，我不顾，我才是一楼<br>
>--- 81<br>
>--- @寂寞<br>
>--- 79<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第几？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 69<br>
>--- 68<br>
>--- 67<br>
>--- 66<br>
>--- 68<br>
>--- 64<br>
>--- 62<br>
>--- 61<br>
>--- 60<br>
>--- 56<br>
>--- 58<br>
>--- 56<br>
>--- 555<br>
>--- 淦<br>
>--- 安了[fn=10]<br>
>--- 6什么6，坐下<br>
>--- 终于可以睡了！<br>
>--- 来了！<br>
>--- 空虛寂寞冷哭暈在廁所<br>
>--- 你们这……没谁了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 你们不睡觉吗<br>
>--- 三点了还这么多人，真就在线修仙的吗各位铁汁<br>
>--- 真就凌晨？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=31][fn=31]来了来了<br>
>--- 40<br>
>--- 我3几？<br>
>--- 35<br>
>--- 38<br>
>--- 37<br>
>--- 32<br>
>--- 都不睡觉得夜猫<br>
>--- 31<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 26<br>
>--- 诶嘿嘿<br>
>--- 第一<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 19<br>
>--- 两 点 四 十 了！<br>
>--- 20<br>
>--- 哎呦我勒个去。这几点了都？还更啊<br>
>--- 1616<br>
>--- 15<br>
>--- 16<br>
>--- 14<br>
>--- 来了<br>
>--- 12<br>
>--- 来了<br>
>--- 8<br>
>--- 来了来了，6<br>
>--- 6<br>
>--- 6<br>
>--- 来了<br>
>--- 一楼<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>

[1] 火，弥漫在灰暗天地间的火。
>--- 呜汪梦中悟道就像手机设定休眠时自动更新应用[fn=32]<br>
>--- 火……火之意志？<br>
>--- 想到了黑魂，传火吧少年！<br>
>--- 正道的光照在了大地上～<br>
>--- 鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼<br>
>--- 闹钟响了，起床传火啦！<br>
>--- 光，轻如纸张
光，散落地方<br>
>--- 水，飘洒在字里行间的水[fn=58]<br>
>--- 2<br>

[2] 吴妄‘站’在一处山脊，眺望着这片黢黑的大地，注视着天边那冒着热烟的火山群。
>--- A：世界末日了！
a：哦，你说什么(ー_ー)!!
A：我说世界末日了
a：大家快跑啊<br>
>--- 流星🌠火🔥山<br>
>--- 呵，男人<br>
>--- 前方高能<br>

[3] 在这里，大道仿佛有了脾性，尽皆有些躁动。
>--- 火的火爆脾气[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[4] 五行之中，火最为霸烈凶猛，火系术法多以灼烧和炸裂为伤敌手段；火之大道虽唯一，但在这条顶级大道上，又延伸出了数不清的火之道。
>--- 星火之道，星星之火可以燎原咯<br>
>--- 火焰物质为激发态下的气体和等离子状态的混合物。对于气态，如果温度继续升高，气体分子的核外电子将获得能量，此时核外电子将处于不稳定的激发态；如果温度继续升高的话，核外电子将彻底逃离原子的束缚成为自由电子。
       大量分子的核外电子与原子核分离，组成的混合物就是等离子态，也可以叫做等离子体。<br>
>--- 赤松子好像是火龙吧？<br>
>--- 你看，你火之大道和星辰大道，不就是恒星大道嘛<br>
>--- 比如宇智波一族的善良之火<br>
>--- 那雷属于哪种？<br>
>--- 火之非常高兴<br>
>--- 火之高兴<br>
>--- 比如上火？强行让对方一直上火，无法祛除，持续个几年，烦也烦死了<br>
>--- 懂了，寂寞花楼参透欲火之道<br>
>--- 星火之道，星星之火可以燎原咯<br>

[5] 此刻，吴妄正在逐步贴近火之大道，感受着火的形变、意变、法变、灵变。
>--- 感受火的形变，意变，法变，灵变，异变，发辫，领边，枕边，里边（笑容逐渐态变）<br>
>--- 我现在看到形变就想到ΔX[fn=40]<br>
>--- 大变<br>
>--- 衰变<br>
>--- 让🔥变成你的形状<br>
>--- 裂变，聚变<br>

[7] 【他也没琢磨过火之大道啊！】
>--- 我从小与火结缘，三四岁开始玩火，曾经给家里引起一场巨大火灾。六七岁不慎跌入火盆，至今臀部仍有印记。十几岁我踏上火车，来到火家屯，经一个伙夫介绍，认识了这个让我上了一辈子火的黑土。从此我过上了水深火热的生活<br>
>--- 呜汪：我也不想的啊，他自己就跑过来了<br>
>--- 哎呀，你上辈子战争片看多了也能领悟不少其实<br>
>--- 揍神农掉的经验书呗<br>
>--- 不会吧，呜汪掌握火道，我老婆偷家星神<br>
>--- 热力学，熵？<br>
>--- 单身好几十年的火系大魔法师！！！<br>
>--- 论运道之神是我老婆这件事<br>
>--- 肯定跟精卫喂你那两口有关系<br>
>--- 你可能只是上火了<br>
>--- 不要多想了<br>
>--- 你可能有点上火[fn=43]<br>
>--- 呜汪：我也不想的啊，他自己就跑过来了<br>
>--- 我从小与火结缘，三四岁开始玩火，曾经给家里引起一场巨大火灾。六七岁不慎跌入火盆，至今臀部仍有印记。十几岁我踏上火车，来到火家屯，经一个伙夫介绍，认识了这个让我上了一辈子火的黑土。从此我过上了水深火热的生活<br>
>--- 《稳字经》流传的地方，火之道遍生生不息……<br>
>--- 一楼去哪了[fn=11]<br>
>--- 这里的没要读4声<br>
>--- 寂寞：沒錯，我也沒琢磨過臨時情劫該怎麼渡啊，只是傾囊相助後就突破了<br>
>--- 伤害不太，侮辱性极强<br>
>--- 瞧瞧这像是人说的话吗<br>
>--- 第一<br>

[8] 怎么会凭空得来这么多的感悟，甚至道境都有突破的迹象？
>--- 龙族嘛，睡觉就是修炼，修炼就是睡觉<br>
>--- 苍雪:你每次睡觉的时候 娘总会媷的羊毛 “盖”在你身上 [fn=31]<br>
>--- 吴妄：我被老爷子填鸭了？呸！老子不是鸭！<br>

[11] 那是自己跟岳父大人干架的时候，老头抓住机会、用力捶了他胸口几拳，打完架自己就多了一些感悟。
>--- 神农老硬币<br>
>--- 那神农被拔下来的胡子是不是也可以拿去炼🔥丹？？？(ﾟoﾟ;<br>
>--- 老丈人提前给点嫁妆<br>
>--- 老丈人提前给点<br>
>--- 厉害厉害<br>
>--- 神农三拳？农夫三拳？农夫山泉？<br>
>--- lyb了<br>
>--- 农夫三拳<br>
>--- 那神农被拔下来的胡子是不是也可以拿去炼🔥丹？？？(ﾟoﾟ;<br>
>--- 直接岳父<br>
>--- 你叫我亲孙，我叫你岳父，咱俩各叫各的[fn=43]<br>
>--- 还能这么玩？<br>
>--- 吴妄：岳父还是爱我的
神农：离我家女娃远点
吴妄：不可能
以下画面自行感悟<br>
>--- 神农：没想到吧！<br>
>--- 神农老硬币<br>
>--- 好家伙，感悟就直接硬给<br>
>--- 就真·小拳拳捶你胸口<br>
>--- 偷偷透题<br>
>--- 醍醐捶胸<br>
>--- 幹架太難聽了，把架字去掉吧<br>
>--- 我也想要小拳拳捶我胸口[fn=6]<br>

[12] 吴妄泛起内视的念头，隐隐约约能见灵台光影，看到了那团以白为底，混杂赤、蓝、绿、灰四色的五彩火焰。
>--- 四色，五彩？<br>
>--- 哪位化学好的来给讲讲焰色反应[fn=4]<br>
>--- 吴·萧炎·妄<br>
>--- 这是朝着帝炎发展啊<br>
>--- 这是被神农打淤青变紫了吧[fn=31]<br>
>--- 咋不说是五彩斑斓的黑呢<br>
>--- 一整张元素周期表烧了起来<br>
>--- 火焰成白色？這火溫度高到沒邊了<br>

[15] 泠仙子的话语声依稀还在耳旁回响。
>--- 低声呢喃<br>
>--- 泠仙子，新人物吗？[fn=33]<br>

[18] 略微迟疑，吴妄还是决定吸纳这些感悟。
>--- 对啊，火加星不就是陨石吗？流星火雨，火风暴等等<br>
>--- 像极了我看完归归的书，反手就是一个免费视频[fn=32]<br>
>--- 吴妄：不要白不要啊<br>

[19] 比起火之道，吴妄对星辰之道更感兴趣，自四海阁阁主风冶子让人送来大量有关星辰之道的典籍，吴妄几乎手不释卷，疯狂汲取各位前辈的经验与学识。
>--- 星辰大道加上火之大道…emmm...创世大爆炸？<br>
>--- 薪火<br>
>--- 星星之火，可以燎原！<br>
>--- 火道加星辰道，恒星？一出手就是核辐射？<br>

[20] 吴妄骨子里并不是一个勤而好学之人，但悟道、修行、与天地相近、与大道相融，本身就是一件特别过瘾的事。
>--- 与人相融不让，只好与道相融了<br>
>--- 更过瘾的事情可惜做不了<br>
>--- 过瘾吗<br>
>--- 治肾虚<br>
>--- 《我不好学吴小妄》<br>
>--- 突然想到了玄都大法师<br>
>--- 不知有没有老书虫看过和天地交配这个说法<br>
>--- 有睡觉香？<br>
>--- 多巴胺分泌多了<br>
>--- 与人相融不让，只好与道相融了<br>
>--- 更过瘾的事情可惜做不了<br>
>--- 我都不好意思点破你<br>

[21] 他对修道的喜爱，仅次于自己这辈子到目前为止，那个唯一的遗憾！
>--- 道和道其实也没有很大的区别<br>
>--- 人伦大道，怎么可能不正经呢<br>
>--- 柰子<br>
>--- rip<br>
>--- 我与赌毒不共戴天<br>
>--- 遗憾改成道，懂得都懂<br>
>--- 我也是修色之大道的<br>
>--- 哥们儿这话，路都开到头了啊<br>
>--- 所以星辰大道掌握之后，自己搞出黑洞，再穿一次？<br>
>--- 万道归一反正都有色<br>
>--- 唉😔<br>
>--- 道比不过道儿啊。<br>
>--- 人伦大道，怎么可能不正经呢<br>
>--- 修道第二欧派第一[fn=58]<br>
>--- 没有女装的遗憾吗？<br>
>--- 道还是不如“道”<br>
>--- 被妹纸敲晕带走这个？<br>
>--- 想亲没亲上的那个遗憾吗[fn=10]<br>
>--- 牵手手<br>
>--- 道和道其实也没有很大的区别<br>
>--- 道和道儿是不一样的<br>
>--- 这个点等到啦，真不遗憾<br>
>--- 真遗憾<br>
>--- 女人只会影响我突破的速度233<br>
>--- 啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪<br>
>--- 心中无女人，修道自然神。<br>
>--- 那个遗憾，它正经吗<br>
>--- 女人？<br>
>--- 你这个遗憾 ta正经吗[fn=43]<br>

[22] 最开始接到这些火道感悟时，其实他是拒绝的。因为这不能让他去领悟，他就马上去领悟，只有经过一些验证论证，确定不会对自己主修的星辰道造成挤压，吴妄才能将这些感悟捡起来，化作自身道境。
>--- 。<br>
>--- 龙叔：其实刚开始我也是拒绝的<br>
>--- 快进到duangduang<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 動L<br>
>--- 好家伙，星火大道，就是从你这儿出去的？星火 宙斯 珠宝师<br>
>--- 我，无妄，就是死，就是从这跳下去，也不会吸收一点火之大道。
哎呀，真香。<br>
>--- 那你干脆修炼火星大道，认真做一个火星人吧<br>
>--- 星火燎原大道<br>
>--- duang!<br>
>--- 。<br>
>--- 龙叔：其实刚开始我也是拒绝的<br>

[23] 炎帝令给的实在是太多了！
>--- 给的太多了。<br>
>--- 。<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 我真没想要这么多啊<br>
>--- 带好头盔🪖<br>
>--- 给的实在太多了<br>
>--- 炎帝令<br>

[25] 炎帝令的蜕变，应当是由人皇亲自主持，当炎帝令拥有者抵达某个制定境界之后，开启炎帝令蜕变，使其获得更多好处。
>--- 人皇：是权限，我给他开了权限。他都不用我主持了。一家人再特意主持就生分了[fn=31]<br>
>--- 这不就是赛季通行证嘛[fn=14]<br>
>--- 制定还是指定<br>
>--- 怪不得一箱子人皇令<br>
>--- 神农：亲家母在，我挺放心的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[28] 此时的道境有所突破是凭借火道感悟，稍后他还要花费较长时间感悟星辰之道，让星辰道的感悟匹配当前道境，才能恢复星辰道的主导地位。
>--- 这回参悟星辰之道是不是只用喊娘～娘就能直指星辰大道本源呢<br>

[31] 冥冥中，他看到了一名老人在这片大地上孤独地行走。
>--- 燧人氏！<br>

[32] 隐隐的，他见到了那道伟岸的身影坐在天地间推演八卦图。
>--- 太清<br>
>--- 伏羲：羲和的滋味……🐶<br>

[33] 还有那个再熟悉不过的老者，背着药娄品尝着一株株奇花异草……
>--- 我一个大夫，最多算一个植物学家和药理学家，怎么就成人皇了？<br>
>--- 其实世上本没有山海经，神农尝得多了，也变有了食之<br>
>--- 不自觉的拽着半截胡子<br>
>--- 归归:我抄我自己<br>
>--- 三代人皇全是长者，呜汪你还是太年轻，太简单，太天真了<br>
>--- 突然，嘎嘣倒地不起，死了<br>

[34] 三任人皇的感悟，灌溉着吴妄那贫瘠的‘火道’，让它不断增长、迅速攀升；而三位人皇凭借火之道搏杀时的感受，也投影到了吴妄心底。
>--- 三皇过了无妄继位就开始五帝的时代了吧？<br>
>--- 吴妄：这，这，这，俺该不会是黄帝吧！！！[fn=33]好刺激的说<br>
>--- 灌溉<br>
>--- 三任？？？<br>

[35] 果然，人域有一整套培养继承人的办法。
>--- 放羊<br>
>--- 。<br>
>--- 薪尽火传<br>
>--- 这是中央党校的网课<br>
>--- 我国有一套完整的刑法体系[fn=58]<br>
>--- 完整的教育体系[fn=58]<br>

[36] 可老前辈明知自己的身份，以及母亲的立场，为何还要让自己去参悟火之大道？
>--- 老前辈要找的是能带领人族走向希望的“人族”，只要有益于人族，其本身立场反而不重要<br>
>--- 咋说也是女婿了<br>

[37] 难不成是老前辈揍自己的时候……咳！
>--- 难不成老前辈和母亲……咳！<br>
>--- 和老前辈玩耍，怎么能叫揍呢？<br>

[38] 自己用胸口搏击老前辈拳头的时候，老前辈一个不小心，就解封了炎帝令上的某一道封印？
>--- 小时候我就经常用脸搏击老父亲的铁砂掌<br>
>--- 比起这个，更大的几率是一不小心打死了你<br>
>--- 等无妄有了星辰道，当了女婿，进可再执掌火之道成为人皇平定天宫，退可成为“帝师”为下一位人皇的崛起做铺垫<br>
>--- 《话术》<br>
>--- 水产巨子屡次在直播的时候用脸暴打老婆的手，人神共愤<br>
>--- 别的人皇令持有者可不敢和你一样玩这套<br>
>--- 嗯<br>
>--- 3060<br>
>--- 看我小拳拳锤他胸口<br>
>--- 论:语言的艺术<br>
>--- 唐三表示很熟练[fn=31]<br>
>--- 小胸胸顶你拳头<br>
>--- 挨揍都能说得那么清新脱俗，是在下情商下线了，失敬失敬！[fn=27]<br>
>--- 小时候我就经常用脸搏击老父亲的铁砂掌<br>
>--- 小拳拳捶你胸口🌚<br>
>--- 所以炎帝令第二重封印的解法竟然是——小拳拳捶人皇胸口？！！<br>
>--- 比起这个，更大的几率是一不小心打死了你<br>

[39] 吴妄渐渐的，已经没多余的心神想这些，沉浸在火焰的世界中，久久不能自拔。
>--- 不能自拔的話會出人命的<br>

[40] ……
>--- 稍微吐槽一下哈，能不能选一个阳间的时间更新[fn=31]<br>

[42] “不是！宗主又来？”
>--- 奴家受不了啊<br>
>--- 不是，你为什么要说不是？<br>
>--- 又来，没完了嘛<br>
>--- 他开挂！<br>

[43] “各位不必大惊小怪，我家宗主不是第一次这般了！”
>--- 不用担心，我家宗主不是第一次<br>
>--- 老凡尔赛了都！<br>

[45] 上上下下、里里外外，近两千多名魔修，内三层外三层，将此地堵了个水泄不通！
>--- 界猴卖吗<br>
>--- 观猴呢？<br>
>--- 我感觉你在水字数[fn=22]<br>
>--- 吴妄：这么好的机会你们不收门票？罚无敌半年俸禄<br>
>--- 现场直播<br>
>--- 魔修大会[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[46] 吴妄的小楼已被火焰燃尽，还好有超凡境的大长老及时出手，大手一挥布置了厚厚的结界，将吴妄护在其内。
>--- 那不是被看光了，媚宗那么多妹子呢[fn=21]<br>

[48] 因吴妄道境提升的缘故，这次突破比上次梦中突破，动静还要更大一些，灭宗上空已出现了一条龙卷，方圆八百里内的灵气正涌向此处。
>--- 那我站在八百零一里外，应该还能修炼吧<br>
>--- 八百里！<br>
>--- 方圆八百里[fn=31]谢谢，又被吓到<br>

[49] 但这次吴妄吸纳灵气只为境界突破，没了星辰之力淬体的‘环节’，异象持续时间不会太长。
>--- 所以这次小金龙不一定会现身<br>

[50] 结界内，无根之火没有任何温度，却能让众魔道感觉到其内那个熟睡之人的道韵变化——时而狂暴如火山喷发，时而宁静如小桥流水。
>--- 熟睡之人不能接触女子，简称熟女<br>
>--- 这个喷发和流水正经吗？<br>
>--- 小乔流水人家<br>

[52] 人域的火系功法，当然不可能只有只有炎帝令。
>--- 不要拆穿归归咯<br>
>--- 多了一个只有<br>

[55] 怎么感觉，无妄兄马上就在道境上反超了他呢？
>--- 明天开始要努力了<br>

[56] 明明，修道境界是无妄兄的短板……
>--- 不，你错了，不能碰女人才是他的短……短板[fn=31]<br>
>--- 明明，人家已经很努力的逛花楼了的。<br>
>--- 明明，是我先来的啊。。。<br>
>--- 啊，这该死的胜负欲<br>
>--- 寂寞：我太难了<br>
>--- 人家修道日短啊<br>
>--- 明明，人家已经很努力的逛花楼了的。<br>
>--- 打死白学家<br>
>--- 不，你错了，不能碰女人才是他的短……短板[fn=31]<br>
>--- 明明，花楼才是短板<br>
>--- 明明⋯⋯明明是我先修道的<br>
>--- 明明，是我先突破的，为什么会这样呢<br>

[57] 林祈早已在不远处打坐，感悟着这般道韵，虽感觉灵台处的炎帝令在不断颤鸣，但他只将这当做是同一条大道之间的共鸣。
>--- 炎帝令在林祁身体内不断颤抖，发出声音。他在众人的目光下只能慢慢坐下来，等待吴妄师傅出来。<br>
>--- 懂了 这么早小弟就都安排了<br>
>--- 你这个炎帝令是公的，他那个是母的，公的见了母的就走不动道了[fn=31]<br>
>--- 瑟瑟发抖<br>
>--- 啥共鸣哦，怕不是碾压[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[58] 对于吴妄身周亲近者而言，吴妄那‘浪里小金龙’的身份，反而成了他那块炎帝令最好的遮掩。
>--- 浪里格浪<br>
>--- 蛤？不是「礦裡小金龍」嗎？<br>
>--- 我浪里小金龙并非浪得虚名。它看着是个刮胡刀，其实它是个吹风机。<br>
>--- 浪里小白龙<br>

[61] “哎，有的人总是外松内紧、暗中努力。”
>--- 有穴窈然，入之甚寒，问其深，则其好游者不能穷也，谓之后洞。余与四人拥火以入，入之愈深，其进愈难，而其见愈奇<br>
>--- 这是什么破解释<br>
>--- 贫道就知道此楼定是歪楼，嘴角带笑者通通靠走<br>
>--- 然后惊艳所有人～<br>
>--- 主要是对象长度有限<br>
>--- 有穴窈然，入之甚寒，问其深，则其好游者不能穷也，谓之后洞。余与四人拥火以入，入之愈深，其进愈难，而其见愈奇<br>
>--- 啊这，两个一楼？<br>
>--- 我点进来就知道，这层楼没几个正经人了[fn=43]<br>
>--- 现在我还只有一部小电动车，我要暗中努力争取拥有一部电动三轮车！<br>
>--- 大梦谁先觉，平生我自知，草堂春睡足，窗外日迟迟。<br>
>--- 这是什么破解释<br>
>--- 「歐歐，難怪會噴」<br>
>--- 这破路都能开<br>

[62] “这就是天赋，有谁不服！”
>--- 我觉得这种天赋是可以后天努力的<br>

[63] 茅傲武也在笑着调侃：“这梦中悟道莫非是什么秘法？梦中若能过百年，睡醒不过三四天，说不定是什么大梦神功。”
>--- 三四天？小了！格局找了！隔壁那个自爆狂魔入梦葱生三百年，醒来只过了半天[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 大梦谁先觉，平生我自知，草堂春睡足，窗外日迟迟。<br>
>--- 格局小了，隔壁的一觉千年呢……<br>
>--- 王麻子的梦道也很🐮🍺<br>
>--- 吾好梦中悟道！<br>
>--- 大梦春秋，赵希抟给黄蛮儿教的<br>
>--- 不，入梦是天赋！<br>
>--- [fn=31]玄都大法师觉得很淦<br>
>--- 大梦主觉得很淦<br>
>--- 大梦谁先觉神功<br>
>--- 谣言源头<br>
>--- 接引道人直呼内行：我也要学<br>
>--- 不过是大梦一场空<br>
>--- 南柯一梦沧海变，悟道只在朝夕间<br>
>--- 啊   大法师是你吗<br>
>--- 是你吗庄<br>
>--- 大梦谁先觉，平生我自知，草堂春睡足，窗外日迟迟。<br>
>--- 三四天？小了！格局找了！隔壁那个自爆狂魔入梦葱生三百年，醒来只过了半天[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 姬凝霜[fn=11]<br>
>--- 大梦净土，一梦百年，梦古道，大梦呼吸法<br>
>--- 他化自在<br>
>--- 大梦主.....<br>
>--- 是的没错一切只是一场梦而已<br>
>--- 大梦万古<br>

[64] 旁边一位长老笑道：“大梦神功？哈哈哈，还真有这般可能。”
>--- 大梦天尊<br>
>--- 梦遗秘法<br>
>--- 三哈级长老<br>

[65] “什么？咱们宗主修了大梦神功？怪不得能梦中悟道。”
>--- 许银锣在云州一人独挡八千士兵。楞是一人一刀是杀了一半。
什么？我媳妇娘家的姑父家的堂弟在打更人里有关系，说是当日一人挡三万。
什么？许银锣一人破十万！<br>
>--- 是你吗，广口瓶<br>
>--- 就是你这不对劲的<br>
>--- 论谣言的恐怖性😱<br>

[66] “原来如此，难怪难怪。”
>--- 懂帝驾到<br>

[67] “这大梦神功当真无比玄妙。”
>--- 越传越玄乎<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 三人成虎<br>

[68] “想学。”
>--- 。<br>
>--- 怎么，想学啊你，我教你啊<br>
>--- 教练，我想学这个！
教练：滚，我也不会！<br>
>--- 想学 我教你阿<br>
>--- 我有個朋友想借一部說話<br>
>--- 想得到<br>
>--- 想拥有<br>

[69] 而后，这般消息不胫而走，众魔道成片成片地面露恍然。
>--- 谣言一传十十传百<br>
>--- 群体忽悠成功。
身份掩护+1<br>
>--- 众魔修：不管了！反正我信了！<br>

[71] “茅长老听说了没，咱们灭宗有一门宗主才可修行的大梦神功！此功只需睡一觉，梦中可过百年，积累无比多的修道感悟。”
>--- 那可不是，再告诉你个秘密--老宗主现在就在七彩水晶大坟头里闭关修炼大梦神功！<br>
>--- 谣言闭环哈哈哈哈<br>
>--- 霸体的故事重现江湖<br>
>--- 环路了……<br>
>--- 出口转内销<br>
>--- 听说了没有，许银锣在云州一人一刀独战八百反贼。
我舅舅家的表弟的媳妇的娘家人在云州任职。据他说，当时是八千人。
什么？许倩一人独战三万叛军！
许银锣云州大破十万反贼[fn=5]😂<br>
>--- 守口如瓶度厄仙<br>
>--- 得<br>
>--- 自己人忽悠成功。

身份掩护+2<br>
>--- 广口瓶真人何在!!!<br>
>--- 的亏不是无敌说的[fn=33]<br>
>--- 谣言闭环哈哈哈哈<br>
>--- 守口如瓶度厄真人<br>
>--- 守口如瓶<br>
>--- 嗯？这不是我随口说的吗<br>
>--- 《论谣言的诞生与扩散》<br>
>--- 谣言の扩散<br>
>--- 那可不是，再告诉你个秘密--老宗主现在就在七彩水晶大坟头里闭关修炼大梦神功！<br>
>--- 好家伙，这辈子俸禄都没了<br>

[72] 茅傲武：……
>--- 。<br>
>--- 茅傲武:怎么这么耳熟？<br>

[73] 啪的一声，他抬手抽了自己一嘴巴，有些不忍直视、脸上写满了悔恨。
>--- 嗷呜啊，<br>
>--- 《谣言的诞生》、《从自己猜测到从别人口中证实》、《流言进化论》<br>
>--- 你今年供奉没了<br>
>--- 人传人<br>
>--- 嗷呜：说不定我也不能左脚进门了！<br>

[74] 他就是随口调侃，怎么传了一遍回来，就直接变味了！
>--- 你俸禄没了<br>
>--- 昆仑山上某真人？<br>

[76] 已有不少魔道就地盘坐了下来，一边欣赏这难得的梦中突破奇景，一边喝酒聊天，好不惬意。
>--- 人类早期群体吃瓜的珍贵影像.jpg<br>
>--- 不难得，只要汪能看见人皇，当天晚上肯定能有此奇观<br>
>--- 看猴戏<br>
>--- 赏花赏月赏无妄<br>
>--- 前排兜售瓜子花生八宝粥！<br>
>--- 把梦中悟道当烟火晚会可还行？<br>
>--- 好家伙，人域著名景点，呜汪住址。。。<br>

[77] 主殿中已是冷冷清清，宗主小楼周围遍地果皮。
>--- 你确定这不是逛动物园？说好的宗主继任大典呢？<br>
>--- 遍地的果皮很多，但是果丹皮是点睛之笔<br>
>--- 吃瓜的最高境界，边吃边扔果皮。<br>
>--- 没有啤酒吗？<br>
>--- 垃圾焚烧炉……<br>
>--- 文明观🐵<br>
>--- 难道不应该围一圈烧烤吗。现成的火<br>
>--- 你确定这不是逛动物园？说好的宗主继任大典呢？<br>
>--- 宗主小楼附近遍地瓜皮<br>
>--- 遍地的果皮很多，但是果丹皮是点睛之笔<br>
>--- 呜旺: 这特么睡个觉都被人参观。幸亏不是裸睡！<br>
>--- 来让一让了啊 前排兜售瓜子水果汽水啦<br>
>--- 这些魔道中人也忒没素质了，怎么能乱扔垃圾呢，得给他们普及一下什么事干垃圾什么是湿垃圾[fn=32]<br>

[78] 大长老颇为果断，直接下令将酒席摆在了这附近，歌舞也挪到了此处。
>--- 吃席了吃席了<br>
>--- 篝火晚会<br>
>--- 接着奏乐 接着舞<br>
>--- 睡醒衣服烧没了咋办<br>
>--- ？怎么有种坟头蹦迪的既视感<br>
>--- 大长老商业奇才<br>
>--- 用大梦神功下酒！<br>
>--- 吃席，围观<br>

[79] 谷内各处飘香，新入门的弟子们上菜忙。
>--- 好好的魔修小徒弟变成了店小二了，肩上是不是要搭个白毛巾<br>
>--- 果然新人到哪了都是劳动量最大的<br>
>--- 招的服务员吧[fn=10]<br>

[80] 忽见结界内火光高涨，一团火焰凝成青鸾神鸟冲天而起，自护山大阵处撞成漫天火星。
>--- 青鸾就是青色凤凰<br>
>--- 代表精卫？<br>
>--- [fn=31]<br>

[82] 有长老立刻高声吆喝：
>--- 看看自己的贡献值<br>

[83] “宗主梦中突破，一阶！”
>--- 搁这报幕呢<br>
>--- 现场拍卖宗主[fn=58]<br>
>--- 梦之力，三阶！<br>
>--- 灭宗电视台！灭宗电视台！观众朋友大家好，这里是灭宗电视台为您转播的灭宗宗主以大梦神功进阶的现场！就在刚刚，宗主已经突破了一阶，但以过去的战绩，一阶绝不会是宗主的极限。那么他的对手，当然就是天地之间的灵气。目前，方圆八百里的灵气已经全部调动了起来，但仍然有不足的可能。之后的情形，请您继续关注我们的直播<br>
>--- 不好意思，我问下，我看的是大梦主吗<br>
>--- 嘿！还有唱传的！<br>
>--- 好家伙，突破还有人搁这报幕呢<br>
>--- 跌宕起伏<br>
>--- 彩！  来，大家喝一个！<br>
>--- 吴妄:你tm有毒吗，搞得跟我生孩子一样<br>
>--- 没人开盘口吗？<br>
>--- 为什么他娘的觉得司仪在为新人主持<br>
>--- 你们搁这儿看猴呢？！<br>
>--- 实时语音播报。。。<br>
>--- 现场拍卖宗主[fn=58]<br>
>--- 搁这报幕呢<br>
>--- 草，太欢乐了<br>

[84] 众魔道连声赞叹，灭宗之人神采飞扬，不少人还借着酒劲，说起了宗主上次悟道修行的盛况。
>--- 逐渐恶（厄）化[fn=58]<br>
>--- 全员度厄[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[86] 结界内火焰突然收敛，一条火蟒仰头嘶吼，头顶长出两根龙角，炸散成一层层火浪。
>--- 这不得把破天枪和射日弓安排上。（大周仙吏）<br>
>--- 隔这放烟花呢<br>
>--- [fn=31]<br>

[87] “宗主梦中突破，二阶！”
>--- 搞拍卖呢<br>
>--- 看烟花呢？<br>
>--- 拍卖会继续！有没有继续加价的？<br>
>--- 请大家文明观猴<br>
>--- 生了生了！又生了一个，还是男孩<br>

[88] 吆喝声再次响起，众魔道一片哗然。
>--- 看猴了<br>
>--- 我看成一片哔然，，<br>
>--- 这不做庄下注可惜了<br>

[89] 而不少好事者已是发出玉符，各处有流光飞来，已有数百名魔修聚在护山大阵之外，向内张望着这般稀罕事。
>--- 和菜市口于谦砍头一个效果<br>
>--- 大长老灵机一动，设了个门卡收起了门票[fn=4]<br>

[91] 远处的天空中，那以火山为座椅的火焰巨人，正眺望着更远处的海洋。
>--- 莱万汀！<br>
>--- 这让我想起了狗子第一次去六道轮回盘<br>
>--- 海的那边，是敌人！<br>
>--- 热能灌体？<br>
>--- 巨人尤姆<br>
>--- 这是屁股坐火山口了？！ 想起了智能冲水马桶<br>
>--- 坐火山上？[fn=11]不得长痔疮？<br>

[92] 吴妄此刻面对着这巨人的背影‘盘坐’，在不断观想，消化着因为这个背影而给自己增添的感悟。
>--- 这才是悟道石啊，悟道石的悟道石<br>
>--- 啊！背影！吃橘子不？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[93] 他隐隐能察觉到，这些画面是来自玉燧人氏前辈的记忆。
>--- 错别字<br>
>--- 玉应该是于<br>

[94] ‘如果哪天能真的将炎帝令完全解封，走到火之大道的终点，或许就能得知这位前辈的经历了吧。’
>--- 有种游戏破关就能看过场动画的感觉[fn=32]<br>
>--- 好好的悟道神器被当成养成解密类游戏了？<br>
>--- 此处应该是伏笔<br>

[95] 吴妄这般想着，那些不再喷涌的火道感悟依然有不少，他此刻只能照单全收，看能否再有突破。
>--- 吴妄：记忆里有媳妇的成长过程！嘿嘿嘿！<br>

[96] 此刻，已是登仙境。
>--- 一觉元婴  一觉仙<br>
>--- 还说你不是挂壁<br>
>--- 谁能说说境界，懒人一个，不想往前翻<br>

[99] 林素轻与沐大仙为了避开人群，正在此处闲坐喝茶，妙长老与两位宗内老妪也同桌而坐。
>--- 《老奶奶茶会》<br>

[101] “出题哒到底怎么做到的，若是睡个十年八年突破一个境界，那其实也是合情合理。
>--- 又是咱又是哒的。你就是哒哒天帝羽柔子的传人罢<br>
>--- 大法师:这我熟啊！<br>
>--- 沐大仙：我修了个啥！<br>

[102] 但睡半天就突破两小阶境界，感觉没法解释呢。”
>--- 。<br>
>--- 杨无敌：小境界？你管这叫小境界！？扣供奉<br>
>--- 沐仙子：咱怕不是修了个假仙[fn=11]<br>

[103] “人和人是不同的，”妙翠娇淡然道，“每个时代，绝大部分普通的修行者，不过是那些璀璨星辰的陪衬罢了。”
>--- 人和人是不能一概而论的，我曾经在极度愤怒的情况下愤怒一整天<br>
>--- 人和人之间是不同的，我曾在极端愤怒的情况下怒干三碗翔<br>
>--- 饱了<br>
>--- 人和人是不同的，我曾经在极度愤怒的情况下还是对数学无能为力<br>
>--- 人和人不能相提并论，我曾经在极度愤怒的情况下生了三天的闷气[fn=31]<br>
>--- 我们依然未知妙脆角妙长老父亲的名字叫啥<br>
>--- 妙脆角？<br>
>--- 人和人的体质不能一概而论，我曾在极度愤怒的情况下做出一道数学题<br>
>--- 人与人的体质不能一概而论，我曾经在极端愤怒下一个滑铲，进去了鸣蛇的肚子<br>
>--- 圣人也分强弱<br>
>--- 人和人是不能一概而论的，我曾经在极度愤怒的情况下愤怒一整天<br>
>--- 人和人之间是不同的，我曾在极端愤怒的情况下怒干三碗翔<br>
>--- 我才发现 妙脆角<br>
>--- 每个时代大部分普通的修行者都是像苟圣一样想多活几年<br>

[104] 林素轻想了想，却道：“妙长老其实不应这般想，每个人都有自己生存的意义和价值，修行虽重要，但也并非一个人的全部……”
>--- 有些人的价值，只是为了证明人与人的差别，可以比人与狗的差别都要大<br>
>--- 有些人的价值，只是为了人类基因的多样性。<br>
>--- 林三观已被吴重塑了.jpg<br>
>--- 呜汪：只有老阿姨最懂我。。呜呜呜<br>
>--- 林素轻:比如我的梦想就不是修行，我的梦想就是睡了少主[fn=31]<br>

[105] “素轻别误会，”妙长老媚眼如丝、笑媚如花，道一声，“我也算是星辰里的一颗呢。”
>--- 啧啧啧 这该死的凡尔赛<br>
>--- 妙脆角：众星拱月中的其中一颗，一群红颜加我一个不过分吧<br>
>--- 就是看你比较靠边<br>
>--- 嗐，多一颗少一颗无所谓<br>
>--- 我未必会是最聪明的，我未必会是最美丽的，我未必会是最优秀的，我未必会是最幽默的。在下魏碧慧<br>
>--- 不，你是零食，可以套在手指上<br>
>--- 秀儿，原来是你<br>
>--- 咋的？你也睡觉升级过？<br>
>--- 三星拱月<br>

[106] 林素轻不由抬手扶额，忙道：“打扰了。”
>--- 告辞<br>
>--- 谢谢！欢迎再来坐...<br>
>--- 啊，这该死的人生感悟！<br>
>--- 也是。我才不到百歲的金丹，跟你幾千歲的不能比。<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>

[107] “嚯，出题哒气息好像又变化了，”沐大仙轻呼一声，“又突破了！”
>--- 哦<br>
>--- 看点某律师？<br>
>--- 搁着说相声呢<br>

[108] 她话语刚落，有只被火焰包裹的【火狐】冲出结界，在空中盘旋一阵，便悄然消散。
>--- 我抓了个冰狐，退游了<br>
>--- 火狐出多少？我搜狐……要不起。。。<br>
>--- 火狐[fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 火狐给你多少钱？我chrome给不起吗？<br>
>--- 妄想山海万年火狐出现了，开印，击杀！<br>
>--- Firefox给了多少，我Chrome给双倍！<br>
>--- 来自浏览器的赞助<br>

[110] “宗主梦中突破，三阶！”
>--- 没人<br>

[111] “连破三阶了，我了个乖乖！”
>--- 连更三十章，我嘞个归归！<br>
>--- ！<br>
>--- ！<br>
>--- 发出惊叹的声音:龟龟！<br>
>--- 我里个乖乖，不得了不得了<br>

[112] 沐大仙大眼中满是亮光，同桌其他四人却是颇为平静。
>--- 无他，熟耳<br>
>--- 见怪不怪<br>

[113] 小楼前的一处酒席上，季默满脸颓然、双手捂着额头，坐在那长吁短叹，心神久久不能平静。
>--- 又要去花楼上班了，哎。<br>
>--- 寂寞寂寞就好<br>

[114] 花楼悟道十数载，朝暮耕耘顿悟来。
>--- 莫非我也要睡妈妈桑才行？<br>
>--- 寂寞：老板，这顿悟怎么卖？
答：三斤蝌蚪<br>
>--- 你说的耕耘是不是我理解的耕耘？<br>
>--- 努力耕耘，努力灌溉<br>
>--- 一分耕耘，一分收获。😏<br>
>--- 寂寞：<br>
>--- 从此花楼多了一个努力用功的人，季默[fn=58]<br>
>--- 太不容易了！<br>
>--- 莫非我也要睡妈妈桑才行？<br>
>--- 数十载不好吗<br>
>--- 寂寞：老板，这顿悟怎么卖？
答：三斤蝌蚪<br>
>--- 一分耕耘，一份收获<br>
>--- 你这个耕耘不对劲<br>
>--- 悟了个寂寞<br>
>--- 走读者的路，让读者无话可说<br>
>--- 耕耘一分收获满满。。？？<br>
>--- 季默：我在揉道中悟道！<br>
>--- 小牛向前冲<br>
>--- 耕（zuo）耘（**）<br>
>--- 没有耕坏地，只有累死的牛<br>
>--- 无路可走<br>

[115] 怎料登仙不足贵，宗主一梦把槛迈。
>--- 季默：熊少主这一步迈的。。。这不扯淡吗！<br>
>--- 虽然宗主突破快，长的挺帅又有财
对美女却不理睬，哪般原因请你猜
哎？
只因他运气巨衰，
遭受了那无妄之灾，
要不是要为熊抱族留个小孩，
怕是会单身到投胎！<br>
>--- 改成一梦把仙登 感觉比较好<br>
>--- 走书评的路，让书评人无路可走<br>
>--- 好湿啊<br>
>--- 好诗好诗，就是有点烂<br>
>--- 虽然宗主突破快，长的挺帅又有财
对美女却不理睬，哪般原因请你猜
哎？
只因他运气巨衰，
遭受了那无妄之灾，
要不是要为熊抱族留个小孩，
怕是会单身到投胎！<br>
>--- 走读者的路，让读者无路可走<br>
>--- 季默：熊少主这一步迈的。。。这不扯淡吗！<br>
>--- 确实，梦里啥都有，啥都不缺……<br>
>--- 好，好个打油诗<br>
>--- 两个一楼？<br>
>--- 这说明什么，这说明女人只会影响拔刀的速度<br>
>--- 好 秒 断章说达人们的路 让他们无路可走<br>
>--- 好诗好诗<br>

[116] 一旁茅傲武抬手拍了拍季默肩头，安慰道：“别灰心，起码你悟道的方式是特殊的，堪称独一份。”
>--- 季默寂寞就好<br>
>--- 做不到第一，就做唯一！<br>
>--- 要悟道，得先深入道中，又不能过于沉迷，要是不是出来透口气，休息休息，再重新进入<br>
>--- 悟道，先伸出觸角深入<br>
>--- 这是在夸人还是在骂人啊？[fn=58]<br>
>--- 悟道，这个道是正经的道？<br>

[117] 周遭修士哄堂大笑，季默倒是备受鼓舞，坐直了身形。
>--- 就很厉害👍🏻<br>
>--- 寂寞：我骄傲了吗？<br>
>--- 总算是有独门绝技了<br>
>--- 我骄傲<br>
>--- 坐直了身形，笑着对周围的人说道:你们知道吗，其实悟道的悟字，有五种写法……<br>

[119] 妙长老笑道：“这次应该只能突破三阶吧，感觉道韵已开始稳固下来了，没了那般波动。”
>--- flag<br>
>--- 哈哈，既不是三阶以下，也不是三阶以上，我庄家通吃全场！<br>
>--- 妙脆角：我不信宗主舍得又一次打我脸！<br>

[121] “宗主大人难不成真的能百岁天仙？”
>--- 格局小了<br>
>--- 百岁大结局<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 好一口毒奶。<br>

[122] “一直觉得，老宗主总是看人不准，没想到啊，竟也有如此独到的时候。”
>--- 来人啊，给老宗主烧几个人纸人去助助兴。算了来人啊把大长老烧给老宗主助助兴。<br>
>--- 这不换个碑？！<br>
>--- 老宗主：你以为我不想多招些天才么？为啥宗门都是你们这些歪瓜裂枣你们心里没点B数么？<br>
>--- 听到说自己看人不准，故前宗主直欲揭棺而起！<br>
>--- 老乔丹了<br>
>--- 告诉我们平时需要不断攒人品，万一啥时候就爆发了呢<br>
>--- 日常鞭挞老宗主<br>
>--- 求求你们给老宗主一个名字吧<br>
>--- 老宗主：老子坟头草都丈二高了。[fn=29]<br>

[123] 林素轻笑道：“少爷在修行之事上，确实很有天赋呢。”
>--- 暴露了呀，怎么喊少主了呢<br>
>--- 林阿姨：反正比我厉害！<br>

[125] 妙长老站起身来，娇懒地打了个哈欠：“我不喜这般人多之地，回去休息了。”
>--- 我不喜多人，我先休息一下。<br>
>--- 我送我自己<br>
>--- 其实已经偷偷传声：我在床上等你<br>
>--- 换衣服去了<br>

[126] 林素轻四人各自起身，目送妙长老离开后，方才由沐大仙驾云，赶去了那结界前。
>--- 老司机眼里没有开不了的车只有不想开的车<br>

[128] 那座小楼不翼而飞，只留下了‘地基’般的灰烬，四处散落着一些吴妄拿出来当摆件的宝矿。
>--- 家徒四矿，亿贫如洗<br>
>--- 吴妄：为啥我用矿芯做剑呢？就是怕一觉醒来，没了！<br>
>--- 這些個礦也算不上啥寶礦，就馬馬虎虎當個擺飾<br>
>--- 重新定义“一些”<br>
>--- 摆件矿是重点，圈起来要考<br>

[131] “哈——欠！素轻，给我倒杯茶，嗯？”
>--- 可以改的更合理些。人在修炼火之大道后，因为身体过热，迫切想喝水。就像在沙漠迷失很久的人，这时人通常是很迫切的，倒杯茶有点缓了，应该是给我口茶水。
同时吴妄境界高了，感知力也高，应该提前一个字发现异样，凸显吴妄境界的变化。
所以，问认为改成这样比较合理。
“哈——欠，素轻，给我口…（停顿一下），嗯？”<br>
>--- 又是这个点，又是看到哈欠让我打了一个哈欠<br>
>--- 本来没穿衣服就要送茶[fn=58]<br>
>--- 一哈之力，突破还是不到位啊<br>
>--- 这是喷嚏声吧，着凉啦<br>
>--- 梅开二度<br>
>--- 月下遛鸟<br>
>--- 还好是句正经话<br>

[132] 结界内安静了瞬息，随后便是窸窸窣窣穿衣服的响动；还好大长老功力深厚，此时牢牢地守护住了宗主的纯洁。
>--- 马赛克吗<br>
>--- 宗主修行废衣服啊<br>
>--- 大长老给吴妄找了双拖鞋和皮带护住了宗主的纯洁[fn=58]<br>
>--- 大长老今年供奉加倍……从无敌的那边扣吧<br>
>--- 画面感极强，我甚至能想象出来<br>
>--- 以血煞之力给你打了个直径五厘米的马赛克<br>
>--- 光着呢！<br>
>--- 召喚聖光<br>
>--- 众女修纷纷向大长老投去了哀怨的眼神<br>

[133] 少顷，吴妄身着黑色长袍，表情淡定地踏出大阵，看向各处正吃席的众魔修，发现大半都是陌生面孔、陌生道韵。
>--- 吴妄：怎么全村吃席了？你们准备给我盖布了？！<br>

[134] “怎么，把酒宴摆在此地了？”
>--- 准备吃席了<br>

[135] 吴妄像是没事人般随口问着，看众魔修不知如何回答，又道：“大家吃好喝好，大长老，咱们灭宗可是有什么喜事？”
>--- 邢捕头：大家伙吃好喝好，喝好吃好！<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人<br>
>--- 吃饱喝饱！一路走好！<br>
>--- 等你这句话等了大半个月了<br>
>--- 只要脸皮厚，尴尬就不是我<br>

[136] 大长老高声呼喊：“恭喜宗主今日梦中悟道，一梦三阶！”
>--- 回头给老宗主换个混沌合金砖的坟头<br>

[137] 众魔修总算回过神来，一个个冲向吴妄，各自拱手道喜、朗声呼喊，上千人同时开口，那场面……堪比数百只鸭子在叫喊。
>--- 太监的鸭嗓子？<br>
>--- 我可以！我可以！<br>
>--- 一人 < 一鸭[fn=31]<br>
>--- 抓鸭子
抓几只
一千只
嘎嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 鸭子一个顶俩？<br>

[138] 吴妄瞬间这般热情所淹没，却是丝毫不慌，从容不迫地逐一应对。
>--- 來來來，些許星辰礦石不成敬意，拿回去當擺設<br>

[139] 但这些魔修当真太过热情，这个喊“宗主的大梦神功厉害啊”，那个喊“宗主眼熟我”。
>--- 宗主嫁我<br>

[140] 更有几名女魔头想趁机与吴妄亲近，吴妄灵活地躲过。
>--- 林秘书：少主，这几位女魔头超出我的业务范围了！<br>
>--- 这是刺客啊<br>
>--- 草太危险了，这放他身上真就是行刺啊<br>
>--- 意欲寻刺[fn=47]<br>
>--- 忒，放过这些女魔头，让我来！<br>
>--- 呔！有刺客！<br>
>--- 这是刺客啊<br>
>--- 这就很正经<br>
>--- 林秘书：少主，这几位女魔头超出我的业务范围了！<br>
>--- 谋杀啊<br>
>--- 封印術連發啊，測試閃躲靈活度<br>
>--- 有什么事冲我来<br>

[142] 吴妄也借口要体悟新的境界，自人潮中脱身而出，去了传功殿中暂时躲避。
>--- 妙脆角偷吃啊，<br>

[146] 自己接下来，只需要通过阅读星辰道相关典籍，慢慢填补星辰道所缺感悟，让星辰道匹配当前境界，就可继续向前修行！
>--- 阅读相关书籍(让老母亲把星神给我康康)<br>
>--- 吴妄：我星辰、火焰两条腿不能瘸！<br>

[148] 而除此之外，吴妄对火有了全新理解。
>--- 东京hot<br>
>--- 会不会原子秘术----大氢弹之术<br>
>--- 有溝必火，火必有溝，小心掉溝裡了<br>

[149] 指尖轻点，一团浅蓝色火焰在他面前不断跳动，又在空气中迅速熄灭。
>--- 你指尖跃动的火焰，是我此生不灭的信仰！<br>
>--- 煤气灶<br>
>--- 这是为后面蓝火加特林做准备吗？<br>
>--- 学了个打火机<br>
>--- 这能剩下多少煤气费啊，抽烟还不怕打火机没气！！！<br>
>--- 烷类？<br>
>--- 两个一楼？？？<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 硫元素？<br>
>--- 氢气？<br>
>--- 异火？恐怖如斯🐶<br>
>--- 打火机？<br>
>--- 恐怖如瓦斯<br>
>--- 火球术<br>
>--- 天然气？<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 直接手做个烧烤。。<br>
>--- 你指尖跃动的火焰，是我此生不灭的信仰！<br>
>--- 毁尸灭迹必备<br>

[152] “一般。”
>--- 登仙境，也就一般[fn=41]，老凡尔赛了！<br>
>--- 一般<br>
>--- 一般<br>
>--- 不差<br>
>--- 就这？<br>
>--- 老一般了<br>
>--- 普通~<br>
>--- 你给我的感觉…一般<br>
>--- 就这<br>
>--- 呸！<br>
>--- 这火不行<br>
>--- 就突出一個普通少主該有的「普通」火焰<br>
>--- 不当人子！不当人子啊！！<br>
>--- 登仙境，也就一般[fn=41]，老凡尔赛了！<br>
>--- 一般<br>

[154] 茅傲武咬牙挥拳：“当真想！”
>--- 当真想给他来一锤子<br>
>--- 为啥两个一楼？？？<br>
>--- 硬了（指挙头）<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 硬了！拳头硬了！<br>
>--- 隔壁霸宋点了波赞<br>
>--- 👊🏻<br>
>--- 打爆这凡尔赛的狗头！<br>
>--- 來来来，打我啊，我就一般，來啊打我啊。<br>

[155] 季默、林祈、林素轻、沐大仙同时点头。
>--- 揍他<br>

[156] 五人对视一眼，身形冲入传功殿中，以迅雷不及掩耳之势扑向吴妄，一个个咬牙切齿、摩拳擦掌，目中火焰喷涌而出。
>--- 好家伙多人运动<br>
>--- 咬牙切齿
捶胸愤恨
大骂
吴贼听真<br>
>--- 火之大道之，妒火攻心！<br>

[157] “嗯？”
>--- 一语惊人<br>

[158] 吴妄抬头看来，略微皱了下眉头。
>--- 威壓<br>

[159] 那茅傲武脚下一滑跑去左侧观摩壁画，季默顺势一拐去了侧旁入座，林祈拿出一枚记事玉符细细品读，林素轻手中多了一张精美的托盘。
>--- 我怎么看到了两个一楼？
有人知道怎么回事吗？<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 就这，哈哈哈<br>
>--- 稳<br>
>--- 你们为什么都这么熟练！<br>
>--- 就，怂<br>
>--- 从心<br>
>--- 从心<br>

[160] 也就沐大仙那瘦弱的身形出现在了吴妄面前，举着小拳头干怵在那，对吴妄轻轻眨了下眼。
>--- 土澳本澳了<br>
>--- 只有沐大仙被卖了<br>
>--- 这很典型的坑队友<br>
>--- [fn=4][fn=4]<br>
>--- 老师你看我新买的鞋好看不<br>
>--- 社会很单纯，复杂的是人<br>
>--- 沐大仙：还是我太天真了！[fn=5]<br>
>--- 汪：想作題了是吧？<br>
>--- 哈哈哈哈，被卖了<br>

[161] “咱……咱想做题了哒！”
>--- 看把沐沐难为的[fn=39]<br>
>--- 咱想做了出题哒<br>
>--- 你这个要求就是难为我了，给！<br>
>--- 可怜<br>
>--- 无妄子，你好大的官威呀<br>
>--- 自行了断<br>
>--- 一个个都这么从心吗<br>
>--- 哒哒哒哒哒<br>
>--- 萌萌哒<br>
>--- 是你，哒哒子<br>
>--- 沐沐：我长大了<br>
>--- 王老师，你看我新买的球鞋好看不<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 沐沐:难过的话我该怎么笑着说出口<br>
>--- 吴宗主好大的淫威呀<br>
>--- 为什么不加小版哒哒子人物卡<br>
>--- 新版哒哒子<br>
>--- 配音呢，配音呢[fn=58]<br>
>--- 委委屈屈[fn=6]<br>
>--- 哒哒哒哒哒哒哒哒哒<br>
>--- 可爱，想……<br>
>--- 我……还是个孩子<br>
>--- 哒哒子！<br>
>--- 哭殇着脸说出来…<br>
>--- 哒哒哒！！！<br>
>--- 沐沐：我&#*@$￡¥^£€<br>
>--- 一群猪队友，害我啊<br>
>--- 完了，忽悠瘸了<br>
>--- 咱闯祸了哒<br>
>--- 咱……哒！<br>
>--- 老师你看我这鞋好看不<br>
>--- 嘤嘤嘤～<br>
>--- 这个愿望很简单就能实现<br>
>--- 咱家想做题啦，出题哒（手动狗头）[doge]<br>
>--- 咱想做了出题哒<br>
>--- 这孩子真好，就是有点憨。<br>
>--- 全是坏人[fn=12]<br>
>--- 沐大仙：拼搏百天，我要加入灭宗<br>
>--- 看把沐沐难为的[fn=39]<br>
>--- 切，一群猪队友<br>

[162] “难得，给！”
>--- 就是想占个一楼<br>

[163] 吴妄随手拿出一只与沐大仙差不多的木箱，摆在了沐大仙面前，让后者腿脚一软。
>--- 救救孩子吧<br>
>--- 著 作 等 身<br>
>--- 塞不下了，要溢出来了--箱里的题<br>
>--- 这里...应该有车吧<br>
>--- 我怀疑你想把沐大仙装箱带走！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 腿脚酸软无力，摇摇欲坠<br>
>--- 好多套……套习题<br>
>--- 呔，不要以為你是小金龍就可以不當人了，看吧孩子苦的<br>

[166] “这有什么可贺喜的？修行终究是个人之事。”
>--- 吴妄：才三级，闹什么啊！<br>

[168] 他也万不曾想到，自己这次突破，会在人域引起如此大的波澜……
>--- 第120回
金龙一梦三阶破
火道三皇一脉承
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 睡不着，来看了眼。看完了，我也去修我的大梦神功了，兴许一觉三章？[fn=43]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 日后人域都流传着白日做梦就能连升三阶的传说，争相各种姿势模仿，却都以失败告终...<br>
>--- 我掀起波澜～融化了你~<br>
>--- 伏笔了，插个眼<br>
>--- 这不是新书吗，怎么感觉到决战前夜了<br>
>--- 波澜总是要有的，不然怎么浪。。。<br>
>--- 掀起破烂～<br>
>--- 第120回
金龙一梦三阶破
火道三皇一脉承
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 怎么有两个一楼<br>
>--- 睡不着，来看了眼。看完了，我也去修我的大梦神功了，兴许一觉三章？[fn=43]<br>
>--- 第一！！！<br>

[169] ……
>--- 具体波澜，请查看下章<br>
>--- 一天看三章，真不错<br>
>--- 此处省略800万字<br>
>--- 看完起床搬砖。<br>
>--- 才一觉三阶，弱弱弱，我都是一觉十个小时。<br>
>--- 不够看啊！不够看！！！<br>

[170] （PS：太晚了，先发再润。）
>--- 懂了，归归的意思是
遇到了很润的姑娘但是太晚了，只能先发财，再去找很润的姑娘
嫂子，这搁我我可忍不了<br>
>--- 很润得加钱<br>
>--- 又是两个一楼？为啥用“又”<br>
>--- 就很润<br>
>--- 直播看了 你的手真的润<br>
>--- 不够！根本不够！更新这种事情我们读者说不够就是不够！<br>
>--- 来的晚了，果然，就，很润<br>
>--- 就，很润[fn=58]<br>
>--- 中午还有么，归大<br>
>--- 我等到一点半，不行了，坚持不住了睡觉了，早上一看，三点多发的，你也要注意身体啊<br>
>--- 师兄怎么换封面 啦<br>
>--- 很润<br>
>--- 你不正经<br>
>--- 你说的这个润，是人还是文章？<br>
>--- 【善】<br>
>--- 这个润，是湿润的润吗？<br>
>--- 明天重回中午十二点更嘛？<br>
>--- 晚安<br>
>--- 这个润它正经那<br>
>--- 懂了，归归的意思是
遇到了很润的姑娘但是太晚了，只能先发财，再去找很润的姑娘
嫂子，这搁我我可忍不了<br>
>--- 有没有大梦神功，大家可以现在就实践下<br>
>--- 嗯  很润<br>
>--- 看完了，可以睡觉了，睡觉睡觉<br>
