
[-10] 今天起晚了，努力冲准时！
>--- 角色目录怎么还没有哒哒子<br>
>--- 我去订阅了全本地球第一剑，才3张月票都投了[fn=20]<br>
>--- 哎嘿嘿<br>
>--- 同款键盘啊，圣手2<br>
>--- 辛苦<br>
>--- 最好能加更<br>
>--- 1<br>
>--- ！<br>
>--- 没啥意思，就是希望归归努力更新<br>

[-1] 第一百二十一章 咱素轻能有什么坏心思呢？
>--- 36<br>
>--- 爪<br>
>--- 87<br>
>--- 留爪<br>
>--- 86<br>
>--- 22222<br>
>--- 84<br>
>--- 打卡<br>
>--- 82<br>
>--- 来了<br>
>--- 喵<br>
>--- 是还有三十六更吗，可以的，正经人<br>
>--- 78<br>
>--- 77<br>
>--- 啊<br>
>--- 75<br>
>--- 76<br>
>--- 打卡<br>
>--- 72<br>
>--- 70<br>
>--- 69<br>
>--- 68<br>
>--- 给个个人小建议，比如说你昨天凌晨码出第三章，那你就存着嘛，预防今天这种没写完到点发不出来的情况，比起偶尔不稳定加更，我觉得还是每天准点稳定更新要好。存稿多了再加更嘛，留一两章备用的保障更新<br>
>--- 65<br>
>--- 65<br>
>--- 老阿姨能有什么坏心眼呢？<br>
>--- 要a上去了吗<br>
>--- 62<br>
>--- 61<br>
>--- 60<br>
>--- 59<br>
>--- 留爪<br>
>--- 小猫咪能有什么坏心思<br>
>--- 56？<br>
>--- 55<br>
>--- 54<br>
>--- 打卡<br>
>--- 52<br>
>--- 51<br>
>--- 五十？<br>
>--- 四九<br>
>--- 48<br>
>--- 47<br>
>--- 打卡留爪<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 40<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 31<br>
>--- 留爪<br>
>--- 好快<br>
>--- 28<br>
>--- 26<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 18<br>
>--- 够快<br>
>--- 12<br>
>--- 12<br>
>--- 12<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 13[fn=10]<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 6<br>
>--- 6<br>
>--- 8<br>
>--- 淦<br>
>--- 6<br>
>--- 4<br>
>--- 2<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] “道友可听闻了，前几日，有个魔宗宗主睡梦中突破，只是半日就突破了三阶！”
>--- 梦中悟道，所以主角其实是玉帝吧？<br>
>--- 没错！说的就是我吴妄子👀<br>
>--- 道友你可听闻，归归跑B站了，月半点娘要抓的作者又多了一个<br>
>--- 魔宗宗主好梦中悟道<br>
>--- 谣言の自主进化版<br>
>--- 咱的素轻<br>
>--- 没有    保密<br>
>--- 小猫咪能有什么坏心思呢<br>

[2] “贫道正要闭关，也被这般消息扰了心境，据说那是什么梦中修道的法门。”
>--- 大梦神功啊！你想学吗？我教你啊～<br>
>--- 气的没办法闭关了<br>

[3] “当真会有这般法门？确定是梦中悟道，不是房中悟道？”
>--- 房中悟道，这个是和小季默一国的....<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=21][fn=21]<br>
>--- 少了个行<br>
>--- 房中悟道，这个是和小季默一国的....<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=21][fn=21]<br>
>--- 这种护法的悟道方式也就一般🍋<br>
>--- 洞房悟道才是妙<br>
>--- 寂寞：你直接报我身份证号得了<br>
>--- 不如详细说说如何房中悟道？🐶<br>
>--- 寂寞：这个有滴<br>
>--- 真有？修士不都是洞中悟道的么……<br>
>--- 俺要这个<br>
>--- 双修悟道<br>
>--- 这个还真有，花楼悟道……<br>
>--- 寂寞怕不是欠债都要学的<br>
>--- 想到了牧神记的佛祖<br>
>--- 季墨：确实有房中悟道之术，我可以证明。<br>
>--- 寂寞:房中悟道？还有这等好事？[fn=24]<br>
>--- 能有啥坏心思嘞！<br>
>--- 合欢老魔<br>
>--- 季默会<br>
>--- 如有此术，请务必教我[fn=43]<br>
>--- 这个真的有<br>

[4] “呸，你当是合欢宗的房中术吗？还房中悟道，就是梦中悟道，数千道友在旁见证，这事错不了！”
>--- 流水的小说，铁打的合欢宗<br>
>--- 原来神农时期就有直播了啊<br>
>--- 季默:巧了，这房中悟道贫道倒是有些感悟，不如道友交流一下感悟？<br>
>--- 数千道友，无妄的房间可真大[fn=5]<br>
>--- 寂寞：你才合歡宗，你們全家合歡宗<br>
>--- 咳咳…你这个合欢宗…有路子吗⊙ω⊙？<br>

[5] “不知，咱们人域之中功法无数，但这梦中修行是哪般道？睡梦之道吗？那魔宗宗主姓谁名谁？”
>--- 成华大道<br>
>--- 是他是他就是他，我们滴好朋友无妄子[fn=8]<br>
>--- 大梦神功，恐怖如斯<br>
>--- 熊霸天下<br>

[6] “无妄子，灭天黑欲临风大魔宗的宗主，据说此前还有过一次梦中悟道，那次因为境界较低，直接跨过了七阶！”
>--- 是灭天黑，欲临风，大魔宗<br>
>--- 低调低调～<br>
>--- 这数字水的<br>
>--- 灭宗：终于有人叫出我的名字了<br>

[7] “这还了得？咱修道这么久，也没听过这般稀罕事啊！”
>--- 活久见，不长命的可看不到啊<br>
>--- 那你就是孤陋寡闻了！<br>
>--- 一个梦中修道的人？ 
一般生灵谁能梦中修炼啊。
是啊。
你能吗？
我不能，你能吗？
梦中修炼的那叫道吗？
道能是梦里修的的吗？
（同时）扯的，哈哈哈！<br>
>--- 正面：天下之大，无奇不有
反面：林子大了啥鸟都有<br>

[9] “道友听说了吗？魔宗宗主无妄子，好梦中悟道，已是梦中修行过了十多个小阶，马上就要成仙了！”
>--- 吾好梦中学习，奈何爹娘不信，唉<br>
>--- 孟德直乎内行<br>
>--- 吾号梦中杀人<br>
>--- 我有个朋友梦中完成了考试，醒来时发现卷子还是空的<br>
>--- 吴好梦中悟道<br>
>--- 孟德直乎内行<br>
>--- 道一声道友，朋友一生走～<br>
>--- 魔宗宗主?统一魔教了么？<br>
>--- 好家伙，我宣布这一届的梦道仙尊是——呜汪！<br>
>--- 下次就该传成，直接在梦里成仙啦！<br>
>--- 度厄真人直呼内行<br>
>--- 谣言不可信呀<br>
>--- 曹贼直呼内行<br>
>--- 不信谣不传谣！<br>
>--- 吾儿，久不见若影，何竟日默默在此，大类女郎也？比去以手阖门，自语曰.....<br>
>--- 吾好梦中学习，奈何爹娘不信，唉<br>

[10] “梦中悟道？”
>--- 曹老板有话要讲，曹老板觉得他有修仙的潜质[fn=58]<br>
>--- 吾梦中好修道<br>

[11] “不得了，不得了。”
>--- 上吧，康娜酱！<br>
>--- 你有一道灵光直冒天灵盖～<br>
>--- 麻吉亚巴库内～<br>
>--- 了不得，了不得<br>

[12] “人比人当真气死人，嘿嘿，洒家当年梦中也想悟道，梦着梦着还走火入魔了！这就转仙从了魔，现如今也有了点名声！”
>--- 不厚道地笑了<br>
>--- 走火入魔。。是不是少了个女字？<br>
>--- 不是梦里走火了？<br>
>--- 嘿嘿(º﹃º )哈哈哈<br>
>--- 走火入魔。。是不是少了个女字？<br>
>--- 你那走火入魔，还好意思说梦中悟道<br>
>--- 你这是走火入魔了吧[fn=17]<br>
>--- 不厚道地笑了<br>
>--- 谁让你不是主角呢<br>
>--- 洒家，不是佛家自称吗？那时有和尚了<br>
>--- 真·走火入魔<br>
>--- 这 鲁智深的祖宗吧(=_=)<br>
>--- ？？？就离谱<br>

[13] “梦中悟道，这莫非也是强运之人？人皇之姿？”
>--- 还没有人扒出来，吴妄和七星圣女泠小岚不可不说的亲密关系了么？<br>
>--- 吾儿呜汪有人皇之姿！！！<br>
>--- 我儿王腾有大帝之资<br>

[15] “道！”
>--- 人间道　 道道道道道道　
　　道道道道道道道道道　
　　道可道　非常道　
　　天道地道　人道剑道　
　　黑道白道黄道赤道　
　　乜道物道道道都道　
　　自己嗰道系非常道　
　　呸呸呸呸呸
　　胡说八道！<br>
>--- 道可道，非常道！名可名，名可名！<br>
>--- 道友!<br>
>--- 道个道个道道，那是什么道，嘿嘿，道个道个道道一条杀猪道，一道一道一道道道催人老<br>
>--- 报！<br>
>--- …友听说了吗？<br>
>--- 话还没说完，就被人截了胡🌚<br>
>--- 草？<br>
>--- ？<br>

[16] “梦中悟道无妄子，一梦三阶，就没其他新鲜事吗？隔壁凡人菜场都在传！”
>--- 据说凡人都知道，那么这只股票肯定有问题了<br>
>--- 关于菜场大妈议论无妄子一梦三阶这件事还可以讲三天三夜～<br>
>--- 一梦三阶，凡人菜场。我猛地看成了一汤三菜了<br>
>--- 韩老魔：我凡人偷袭传惹你了吗[fn=47]<br>
>--- 打断施法<br>
>--- 就是就是，平时有啥事我所有的Q群都在传，一天能看到好几遍<br>
>--- [fn=50]<br>

[17] “无事，告辞！”
>--- 道友请留步！<br>
>--- 打扰了<br>
>--- 哈哈哈，这位怕是被宗主的梦功打击的不轻<br>

[20] 泠小岚盘坐在竹林间，身形被一缕缕仙光包裹。
>--- 屁屁下是悬空的<br>

[21] 她已渡过了成仙天劫，而今已是一名元仙境修士。
>--- 腻害腻害<br>
>--- 毕竟比季默闭关还早<br>

[22] 可惜的是，仙灵之体并没能改变她的‘怪癖’，除却面容更显水灵、肌肤更为白嫩，身段比之前玲珑有致了少许，并未有太明显的变化。
>--- 忘情道人王富贵表示林儿也需要凹凸有致<br>
>--- 皮肤变好我能理解 身材为什么会变 这个进化方向是为了繁衍吗？<br>
>--- 成仙还附送二次发育？所以帝俊不取消成仙劫和超凡劫是为了弘扬神界医美事业？“神界超凡医美集团，零失误，致死高，活下来的都说好”是不是？<br>
>--- 唉，多少人梦寐以求的变化啊<br>
>--- 也更润了，我可以证明<br>
>--- 确实变大了也变白了，我可以证明，毕竟昨天我亲手试过。<br>
>--- 嗯，还是有变化的；更白嫩了，该大的更大了，该翘的更翘了，该圆的地方也更圆了……<br>

[23] 依然觉得这世上充满了污秽。
>--- 世间污秽，除了呜汪～<br>
>--- 人间又污秽了<br>
>--- 快弄脏她！<br>
>--- 弃天帝，不差<br>
>--- 突然发现，洁癖小现在适合从医，无菌概念满级呀～<br>
>--- 环保大帝直呼内行<br>
>--- 弃天帝：ㄟ( ▔ ▔ )ㄏ<br>
>--- 人间，又污秽了<br>
>--- 弃天帝：秽迟但到<br>
>--- 污王是最干净的<br>
>--- 世间污秽，除了呜汪～<br>
>--- 人间又污秽了<br>
>--- 纯心理疾病<br>
>--- 估计是那个神转世把[fn=10]所以才潜意识里觉得世上皆污秽[fn=10]<br>
>--- 弃天帝表示很赞<br>
>--- 除了无妄<br>
>--- 小岚已经不干净了<br>
>--- 她也被下咒了？<br>

[25] 泠小岚睁开双眼，那双眼眸内的青色毫光迅速消退，杏眼轻轻眨了眨，目中流露出少许疑惑。
>--- 绝对的钻石身子<br>
>--- 青光眼！<br>
>--- 之前就提到过很多次了几乎次次泠仙子出场都要提下她的杏眼的，归归还特地写了无妄仔细看过仙子的杏眼，结果不是同一双，怎么现在这么多绯红之王[fn=49]<br>
>--- 应该不是吧，之前无妄碰到她也晕了过去<br>
>--- 这里之前就是杏眼了，可以翻到前面和寂寞第一次遇见那段<br>
>--- 什么意思，之前不是杏眼啊！
转世？现在展现出来了……？<br>
>--- 杏眼<br>
>--- 好家伙，泠妹妹这是觉醒前世记忆了吗，对，就是这双杏眼[fn=33]<br>

[26] 平日里她修行时，师姐师妹并不会前来打扰，这般情形应是有什么喜事。
>--- 要给她办喜事～<br>
>--- 泠小岚：哪有人闲着没事打扰圣女啊？<br>

[30] 泠小岚有些不明所以，以至于略微歪头，眼底带着几分疑惑。
>--- 泠小岚<br>
>--- ……ʘᴗʘ……<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 药水哥歪头呢？沙雕网友快来一张啊～<br>
>--- 可爱<br>
>--- 神似<br>
>--- ……ʘᴗʘ……<br>
>--- 小问号，你是不是有很多朋友<br>
>--- 沙雕书友扫图多<br>
>--- ?<br>
>--- 让我想起了刷快手刷到的狗狗的歪头杀[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 仙子歪头<br>
>--- 这，难道不是很正常么?<br>
>--- 泠小岚<br>
>--- 嗯？<br>
>--- (◦˙▽˙◦)<br>

[34] “他梦中悟道，睡一觉就从跃神境中期突破到了登仙境中期。
>--- 有一说一，除了龙族会在睡觉时候晋级外也没其他人了，所以无妄是烛龙后裔实锤了<br>
>--- 1<br>
>--- 啥时候从元婴到跃神来着？<br>

[36] 当真不愧是泠师妹看重的同辈，果然非同凡响。”
>--- 神仙放屁——非同凡响<br>
>--- 上吧<br>
>--- 隐约有股酸味呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[38] 泠小岚略微思索，又想到了此前太上长老说的那些话语，俏脸上划过少许红晕。
>--- 上次她七星，是因为旁边有个强运之人，而且以后他们可能会搞对象，就想上一任人皇一样。<br>
>--- 蹦迪都不脸红，就这？就能红？那得说的啥啊？房中术？<br>
>--- 人皇之伴侶跑不掉 你就從了罷<br>
>--- 蹦迪都不脸红，就这？就能红？那得说的啥啊？房中术？<br>
>--- 你脸红个泡泡茶壶<br>
>--- 我的蹦迪也不错哦～<br>
>--- 哎哟，你脸红啦，让我看看！<br>
>--- 蜜汁脸红<br>
>--- 精卫:危<br>
>--- 你脸红什么啊！？<br>
>--- 般配<br>
>--- 上次她七星，是因为旁边有个强运之人，而且以后他们可能会搞对象，就想上一任人皇一样。<br>
>--- 你脸红啥？到底说了什么<br>
>--- 梦中双修，与泠仙子🐶<br>
>--- 谁能告诉我发生了什么？<br>
>--- 脸红个泡泡茶壶<br>

[40] 有师姐轻笑了声：“不如师妹亲自去贺喜，无妄宗主做个美梦，说不得又能突破个一两阶。”
>--- 大长老：不好啦不好啦，宗主睡梦中晕倒了，快去找素轻仙子<br>
>--- 也只能做做夢了⋯⋯[fn=33]<br>
>--- 这个吴妄可以为所欲为的美梦，一定不正经<br>
>--- 梦里啥都有。[fn=12]<br>
>--- 这种梦，常做的<br>

[42] “哎，是我失言了，泠师妹你别害羞嘛。”
>--- 泠师妹，要勇敢一点才能把握住机会嘛！<br>

[43] 泠仙子杏眼一瞪：“我这怎么会害羞！”
>--- 我觉得归归在恶意控股<br>
>--- 此杏眼非彼杏眼<br>
>--- 哟，害羞了，这么大了还害羞啊<br>
>--- 这杏眼也有可能是运神残魂转世，说不得<br>
>--- 我觉得归归在恶意控股<br>
>--- 此杏眼非彼杏眼<br>
>--- 杏眼！<br>
>--- 這⋯⋯臉紅的是能算作害羞嗎？<br>
>--- 是 杏眼！<br>
>--- 仙子的事，能用害羞这个词吗<br>
>--- 我这不叫害羞<br>
>--- 她急了她急了<br>

[44] “莫要打扰泠师妹修行，咱们去别处喝茶。”
>--- 我现在才发现不是冷？？？这个字读啥？<br>
>--- 我也想品茶<br>

[45] 几名女弟子忍着笑意，对泠小岚行礼告退，回去的路上也是一路欢笑。
>--- 空氣中充滿歡快的氣氛<br>

[46] “这如何会是害羞……”
>--- 老孔乙已了。<br>
>--- 冷小岗微红着脸说，“消息，要无妄子的消息。”便排出九文大钱。朋友又故意的高声嚷道，“你一定喜欢上无妄子了了！”冷小岗睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你偷在长老面前暗中盯着无妄子和他侍女呢。”冷小岗便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，<br>

[47] 泠小岚低喃一声，清冷的面容上露出少许思索，却是在想自己这是怎么了，在那又是好一阵出神。
>--- 少女怀春<br>
>--- 又感悟了<br>
>--- 春天到了，又到了____的季节<br>
>--- 这就是～爱～<br>
>--- 很简单，就是思春了呗<br>

[48] 与此同时，某处火光透亮的地下宫殿。
>--- 反派开会<br>

[49] 八九道黑影坐在椅背三丈高的石椅中，表面默然无声，暗地里却在不断传声。
>--- 稳教传统，当面传声。<br>
>--- 修仙传统<br>

[50] “诸位，无妄子一梦三阶，我们十神殿是不是该对他做些什么？”
>--- 送点凶神血当贺礼<br>
>--- 不是叫林祈嘛[fn=31]<br>
>--- 打个包，送一批神子过去<br>
>--- 此子断不可留<br>
>--- 当然是送货上门，祝他修行啊<br>
>--- 需要送份大礼包<br>
>--- 我们十神殿是不是该给他送点什么?<br>
>--- 自己叫十神殿，外面叫十凶殿<br>
>--- 把鸣蛇送过去，搞点人命<br>

[51] “人皇之姿？”
>--- 苍雪：我儿有二天帝之资<br>
>--- 我儿有大帝之姿<br>

[52] “他尚未成仙，只是一梦三阶，并非百岁天仙。”
>--- 百岁天仙，你瞧不起谁呢？<br>

[53] “真要等他百岁天仙，想除掉已是难上加难。”
>--- 现在也很难[fn=31]<br>

[54] “我就说，鸣蛇父亲让咱们除掉的就是无妄子，不是什么林祈，你们还非说无妄子是林祈。”
>--- 所以纠结这茬有啥意思，两个一起除掉不就行了，正好还能给吴妄多送点凶神血。<br>
>--- 就逮着这茬过不去了呗。<br>
>--- 事后诸葛亮<br>
>--- 我已经说了三遍了<br>
>--- 你们抓鲁迅，管我周树人什么事<br>
>--- 捞尸人的胜利<br>
>--- 牛逼 终于要捋明白了<br>
>--- 这里有个老实人，快来欺负他<br>
>--- 抬杠的未来<br>
>--- 还纠结呢
有强迫症<br>
>--- 是不是少点啥<br>
>--- 很想看这个大明白的下场<br>
>--- 上次说大实话的也是你吧，好家伙。迟早neng死你嗷。<br>
>--- 杠精本精<br>
>--- 他领盒饭的时候八成也说这句话 我赌一包辣条的<br>
>--- 蜜汁眼熟……我的灵能调节器哪去了？<br>
>--- 你说得对，这是原则问题！坚持住！<br>
>--- 所以纠结这茬有啥意思，两个一起除掉不就行了，正好还能给吴妄多送点凶神血。<br>
>--- 看吧，叫你們不聽我的，我才是解讀父神意向的權威<br>
>--- 就这智商，还纠结这破事呢<br>
>--- 就逮着这茬过不去了呗。<br>
>--- 父亲大人永远是对的<br>
>--- 哥啊你就这么执着于这件事嘛<br>
>--- 绕死得了[fn=10]<br>

[56] “不管如何，将此事禀告诸位父亲吧，北境突然沉默，凶兽潮不知为何突然退却，我们此刻不宜再现身。”
>--- “爸爸们去哪了？”<br>

[57] “唉……”
>--- 赔了夫人又折兵<br>

[58] 不知是谁一声长叹，大殿中的氛围变得沉闷了许多，那些黑影很快就各自隐去，并未带走什么对策。
>--- 挥一挥手，不带走一片云彩<br>

[61] 吴妄坐在高台石椅上，端起面前的茶杯，低头吹了吹飘着的两片茶叶。
>--- 哈哈哈，仙人泡茶永远都是按片数放的<br>
>--- 吸溜~哈~吸溜~哈~<br>
>--- 呼呼，吸溜～咕噜，呸呸～<br>
>--- 就特么两片？谁贪污了！罚供奉！[fn=58]<br>
>--- 老干部专用茶杯<br>
>--- “滋滋滋”
“咳，呸”<br>
>--- 什么茶叶？<br>
>--- 不是喝一口，吐一口吗<br>

[62] 灭宗数百名仙人境之上的魔道老老实实站在下面，从巡逻执事到大长老，一个个都是大气不敢喘。
>--- 你们都是仙人了，喘什么气<br>
>--- 论权势威严<br>

[63] 此时他们已送走了各位宾客，裂谷内欢宴六日，那群新入门弟子正忙着打扫各处。
>--- 不管是现实，还是小说，果然，新人都只能打点杂啊[fn=50]<br>

[64] 吴妄道：“说吧，谁的主意？”
>--- 杨无敌的主意！<br>
>--- 出来受罚<br>
>--- 谁赞成谁反对？<br>

[66] “你？”吴妄笑道，“我还以为这般事只有季默会做。”
>--- 吴妄：没想到啊没想到，你这种风度翩翩的美男子，也学会出这种损主意了！<br>

[67] 季默也是站了出来，低头拱手，道：“宗主，我跟林兄一同领罚。”
>--- 无妄：真主动，我喜欢<br>
>--- 好基友<br>

[68] 茅傲武也站了出来，朗声道：“宗主！这事我们都商量了，要罚就罚我们吧！”
>--- 罚杨无敌吧<br>
>--- 们。喵呜你不纯洁<br>
>--- 正有此意，那就这么定吧<br>

[70] 一名天仙境长老刚要站出来，却被侧旁大长老一巴掌摁了回去。
>--- 挨骂也要有资格呀。<br>
>--- 不是谁都有资格的<br>
>--- 太多人出来就是逼无妄低头了，到时两边都下不了台<br>

[71] 大长老道：“宗主，此事当罚茅长老。”
>--- 茅长老:宗主，此事当罚杨无敌。<br>
>--- 哈哈哈哈，你以为是一起受罚，没想到只有你。<br>
>--- 一人做事一人当，小叮做事小叮当<br>
>--- 杨无敌：好的，只要不罚我我举双手三脚赞成！
呜汪：杨无敌，你三十年供奉没了。<br>
>--- 嗯！说好的一起承担呢？，<br>
>--- 这叫为有源头祸水来<br>
>--- 杨无敌：明明是我先来的，为什么不罚我……<br>
>--- 法不责众，所以要有一两个人出来领罚，但有不能全部出来<br>
>--- 嗷呜：？？？<br>
>--- 职场压迫<br>
>--- 茅长老:宗主，此事当罚杨无敌。<br>
>--- 茅长老:我TMD谢谢你啊<br>
>--- 哈哈哈哈，你以为是一起受罚，没想到只有你。<br>
>--- 正义的背刺<br>
>--- hiahia 没想到吧茅桑<br>

[72] 茅傲武扭头瞪着大长老，眼底满是悲愤，却终究是低头叹息，一人扛下了所有。
>--- 笑死了   无敌又被秀了  注定挨揍<br>
>--- 当选体委时你的同学齐齐退后…<br>
>--- 是人是鬼都在秀，只有无敌在挨揍[fn=5]<br>
>--- 笑死了   无敌又被秀了  注定挨揍<br>
>--- 快！宣无敌！<br>
>--- 背锅侠<br>
>--- 当选体委时你的同学齐齐退后…<br>
>--- 嗷呜：唉，我太难啦！<br>
>--- 嗷呜:宗主，我冤枉啊!此事应当重罚杨无敌呀!<br>
>--- 终究是一个人扛下了所有。<br>
>--- 终究是一个人扛下了所有<br>
>--- 嗷呜:我太难了<br>

[73] “宗主，这事确实怪我。”
>--- 嗷呜：习惯了，就这样吧。。。<br>

[75] 无他，若是太多人站出来请罚，其实就是在逼宗主不罚，法不责众嘛。
>--- 企业级理解：看小说的人太多会让作者下不来台∪･ω･∪<br>
>--- 可怜归归还要解释一下，不然肯定有人看不懂(没错！就是我哒！)<br>
>--- 懂了，催更的人多了也会下不来台<br>
>--- 大长老：不能让宗主下不来台嘛<br>

[76] 大长老直接把茅傲武推出来让自己出气，却是避免了自己下不了台，也算是有心了。
>--- 嗷呜委屈巴巴～心塞(´-ωก`)<br>
>--- 那应该推杨无敌啊<br>

[77] 吴妄笑道：“罚自然是要罚的，茅长老扣二十年供奉，林祈面壁思过三个月，季默今后三年不可去花楼。”
>--- 我觉得对寂寞有点难熬<br>
>--- 是这样吗  ฅ۶•ﻌ•♡<br>
>--- 许七安:从今以后，我不再去教坊司。
.......
不去教坊司，但我可以把花魁都叫到勾栏啊<br>
>--- 无敌啊，没有制止，再罚俸三年<br>
>--- 无敌：我就是地上一棵小草，别在意我<br>
>--- 为啥不把无敌带上🐶<br>
>--- 寂寞：我把花楼姑娘请回家便是，堂食变外卖<br>
>--- 寂寞：断我大道？！！！<br>
>--- 老毛真悲催[fn=37][fn=37][fn=37]，罚得重后面必有大机缘<br>
>--- 林祈：还有这等好事？<br>
>--- 杨无敌：没我啥事！？(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 果然小林才是真爱嘛<br>
>--- 不去花楼我怎么悟道？<br>
>--- 是这样吗  ฅ۶•ﻌ•♡<br>
>--- 季漠：罚奉啊，罚奉啊！<br>
>--- 季默这把真的寂寞了<br>
>--- 小林好像一直在面壁<br>
>--- 无敌躲过一劫？<br>
>--- 再扣杨无敌200年俸禄，以儆效尤<br>
>--- 公平，公平，真他娘的公平！<br>
>--- 寂寞：你不如杀了我让我转世重修<br>
>--- 我觉得罚林祈逛花楼三个月，季默面壁3年，更好一点[fn=31]<br>
>--- 寂寞：吴妄子误我修行<br>
>--- 过了，过了，你这是毁人修为啊<br>
>--- 寂寞：？？？？他俩不痛不痒，我这个可是要了亲命了！<br>
>--- 那杨无敌呢，是不是也要扣点啥？<br>
>--- 相思大道成了<br>
>--- 寂寞三年不能突破了<br>
>--- 我觉得林祈可能很满意这个安排，然后认认真真的面壁思过。[fn=31]<br>
>--- 这趋势，茅傲武要一辈子打白工还债了<br>
>--- 还有扣杨无敌一年供奉 嗯 一年<br>
>--- 3年！<br>
>--- 我觉得对寂寞有点难熬<br>
>--- 主事者乖徒儿是最轻的<br>

[78] 林祈略微松了口气，茅傲武和季默面容苦涩，各自行礼领罚。
>--- 对于林来说，简直是奖赏[fn=33][fn=33]<br>
>--- 寂寞当时一直觉得这样不好，这罚的和林祁相比，也太惨了<br>
>--- 三年不能去花楼，这不得要了寂寞的老命<br>

[79] “各位，”吴妄嗓音平缓，目光扫过下方人群，含笑叹了口气，“没想到，一晃三年而过，我这个宗主却是越做越稳。”
>--- 卧槽，想i起来了<br>

[81] “大长老，听我说完，我并非是要推辞什么。”
>--- 吴妄：我还没说要走呢！<br>

[83] “灭宗这三年之所以发展这般迅速，主要是因灭宗此前多年积累的底蕴，我只是搭建了一些宗门产业，这其实不值一提，宗门的根本还在于功法，在于各位。
>--- 一点微小的贡献<br>
>--- 《不值一提》<br>
>--- 只是赚了些不值一提的灵石，拿出了些许宝矿，提升了一丝丝实力而已，不要大惊小怪<br>
>--- 我们就想要产业<br>

[85] 这非杞人忧天，也非患得患失，北境此刻虽然宁静，但我总感觉宁静之下酝酿着什么。
>--- 杞人忧天，这些原始人能懂吗<br>
>--- 那时候没有
杞人吧<br>
>--- 吴妄：虽然我也没完全弄清楚，起码已经知道的这些都不能和你们讲了！<br>

[87] 接下来百年内，宗门不必办什么大宴了。”
>--- 因为三方会晤，已经提前知晓了百年内天宫要大搞特搞了<br>
>--- 一切从简，肃风正纪<br>

[89] “灭宗宗主之位，我会继续坐下去。
>--- 大長老：終於，不枉花錢辦大宴<br>
>--- 咳咳咳<br>

[90] 不止要继续坐下去，我还会在最短的时间内，将灭宗带到一个较高的位置，借此能对人域产生少许影响。”
>--- 改名天宗[fn=32]<br>
>--- 较高=第二<br>
>--- 吴妄：这个宗门，就是我手上的工具！<br>
>--- 我也不是谦虚，你说我一个北野少主，怎么就当了魔宗宗主。<br>
>--- 位置不高，也就和四海阁，仁皇阁他们齐平！<br>
>--- 捉虫:不只→不止<br>
>--- 老官腔了<br>

[92] “这次我在睡梦中有所感悟，不只是修道境界上的感悟，也有一些关于人域当前状况的思考，想着能为人域做些什么。
>--- 朕已经三天三夜没睁眼啦，老想着为人域做些什么，可事总得有个头啊<br>
>--- 翻译一下：进阶比较少，是因为我考虑了一些其他的事情<br>

[93] 各位散了吧，没其他事，各位执事与长老留下。”
>--- 中层以上干部留下……每次都没我。<br>
>--- 哎呀<br>
>--- 一日不成执事 一人无法抬头<br>
>--- 散了吧，各部门主管和总监留下<br>
>--- 散了吧，各年级组长和班主任留下<br>

[95] 众魔道齐声答应，很快就走了六成，只余百多人在此地。
>--- 不知道为啥突然就想到了元首<br>
>--- 4成都是长老和执事？<br>

[96] 吴妄站起身来，自高台拾级而下，坐在了较低的台阶上，双手搓了搓脸，面色有些疲乏。
>--- 通天教主：这段我熟！<br>
>--- 越睡越累，老费腰了<br>

[97] ——这是此前梦中承接了太多感悟所致，精神状态有些不足。
>--- 睡累了，再躺躺[fn=43]<br>
>--- 睡眠多梦，是单身惹的祸<br>
>--- 睡多了[fn=5]<br>
>--- 神农给的太多了，小呜汪一下子受不了<br>

[98] 大长老道：“宗主，您不如先去歇息。”
>--- 这睡觉可真是体力活<br>
>--- 再破几破～<br>
>--- 再去睡会吧<br>
>--- 好家伙，嫌弃突破的不够吗？<br>
>--- 快！宗主睡累了，快扶宗主去歇息！！！<br>

[100] “先说完正事，”吴妄道，“大长老，宗门接下来尽量招纳炼器宗师，再统计人域有名的炼器宗门。”
>--- 冒蓝火加特林出现了么？<br>
>--- 洪荒科技树要开始了<br>
>--- 开始了，开始了我在洪荒搞黑科技<br>
>--- 吴妄：工欲善其事，必先利其器！<br>

[102] “对，”吴妄笑道，“各位可知，我为何偏爱炼器之道？”
>--- 这题我知道，你家里有矿<br>
>--- 不是因为法球护身更有底气吗<br>
>--- 俗话说一寸长一寸强，道友，十倍灵气弩炮考虑一下吗。咱这里还有异界修仙科技—x倍灵气弩炮，一炮就可将战争推向高潮[fn=35]<br>
>--- 练不练器无所谓，主要是手里有一本丹书。<br>
>--- 问:你的超能力是什么？
吴妄:我有矿！<br>
>--- 不是因为法球护身更有底气吗<br>
>--- 人类和动物的根本区别就在于使用工具<br>
>--- 你给猴子一把ak它都能杀人，知道为啥炼器了吧<br>
>--- 因为科学技术是第一生产力<br>
>--- 提升族群整体战力最快的方法<br>
>--- 财大还得器粗啊<br>
>--- 因为器大，他厉害<br>
>--- 这题我知道，你家里有矿<br>
>--- 然后，造核弹，世界核平<br>
>--- 因为可以制作自己喜欢的道具<br>
>--- 吴妄：家里没钱，但不缺的就是矿，随便炼<br>
>--- 无妄: 矿太多了，花不完，着实烦恼！<br>
>--- 主要是不想炼丹！<br>
>--- 因为咱家矿多<br>
>--- 季默:我知道啊！这就和我偏爱花楼深修是一样的……<br>
>--- 因为历史书告诉我们，人和动物的根本区别在于人会制造使用工具<br>
>--- 炼器需要大量的矿石<br>
>--- 练不练器的无所谓，主要是家里有矿<br>

[104] 吴妄道：“一件威力不错的法宝，对修士而言，能增幅不少战力，这是修道之外最快提升实力的途径。
>--- 来了来了，核平加特林！<br>
>--- 穷人靠变异，富人靠科技，氪金走起！<br>
>--- 百倍灵气炮，，+高达<br>
>--- 人域版水晶球<br>
>--- 🍄种蘑菇去，新品种-仙力蘑菇。好吃无污染[fn=21]<br>
>--- 吴妄：咱们需要最快时间内最大程度加强战斗力了！<br>
>--- 君不见翻天印到手立刻可以打师傅<br>
>--- 亿件威力不错的法宝，对修士而言，确实能增加不少战力<br>
>--- 这话在理，封神时期一群金仙连斗法都不斗，见面就法宝招呼。
黄龙真人堂堂阐教二代弟子，就因为没法宝，被人家捆起来吊着抽了好几次。<br>

[105] 接下来我也会将部分精力放在炼器之上，看能否有所收获。”
>--- 吴妄：主要是想给剑叠几个buff，交给其他人强化呢，难免会缺斤少两，只能自己来了[fn=39]<br>
>--- 以吴妄的天资和雄厚的家底，大约的确会有亿点点收获吧<br>

[106] 大长老劝道：“宗主，您此时当专心修行，炼器、炼丹，让我们来做就是了。”
>--- 我有原材料，你有吗？<br>

[107] “对啊宗主，您多睡一会儿吧！”
>--- 宗主，你洗洗睡吧<br>
>--- 汪：再睡下去就夢中渡天劫了<br>
>--- 呜汪：吾梦中好悟道<br>

[108] “再来几次梦中悟道，宗主您说不定真能百岁天仙！”
>--- 小了，格局小了。定个小目标，百岁前能正常男女牵手<br>
>--- 百岁应该已经脚踩天帝了<br>
>--- 定个小目标，百岁完本<br>
>--- 小了，格局小了，百岁超凡不过分吧<br>

[111] 这世上哪里有什么梦中悟道，不劳而获型修道可还行？
>--- 众：你！
呜汪：嗯？
众：宗主说得对<br>
>--- 大梦主觉得很淦<br>
>--- 娘以外的资本为零<br>
>--- 然后两次直升十阶<br>
>--- 寂寞：就是。我都傾囊相授多少次了，好不容易才悟的道<br>

[113] 索性，吴妄淡定地点点头，言道：“梦中悟道之法，其实无迹可寻，类似于顿悟一般，并不受我控制。”
>--- 大 梦 主<br>
>--- 下本书的主角是不是就是梦中悟道了？<br>

[115] 宗主终于正面承认，存在梦中修行法了！
>--- 梦到，通。<br>
>--- 万一以后真的有人因为这个，而研究出了梦之大道呢？😂<br>
>--- [fn=58]我只能听到我想听的<br>
>--- 误会了<br>
>--- 梦中搬大道，星火映乾坤<br>
>--- 这理解能力真的是可以<br>
>--- 以后汪是别想睡觉了，一睡觉就引来万仙围观<br>

[116] “关于炼器，我有个想法。”
>--- 无妄：我有一个梦想<br>
>--- 火之大道   秘法  铀  235大炎弹之术！！！<br>
>--- 我有亿点想法<br>

[117] 吴妄道：“人域的炼器宗门，其实一直存在门第之见，各家出名的炼器宗门，所擅长的炼器类别也不同。
>--- 一流宗门定标准，二流宗门做品牌，三流宗门才炼器😏<br>
>--- 摩登时代来了 底层弟子要累死在流水线上了<br>
>--- 行业协会？<br>

[118] 我们如果能想办法，制定一个炼器宗门的标准，对人域也好，对咱们宗门也罢，都会有极大的好处。
>--- 标准化！模块化！流水线！把法宝做到白菜价！<br>
>--- 制定行业标准，这点太关键了。<br>
>--- 零件规格化<br>
>--- 一流的企业做标准二流的企业做品牌三流的企业做产品<br>
>--- 制定合理的技术标准，打造流水线型炼器宗门<br>
>--- 论工业化和标准化的重要性<br>
>--- 以后统一称魔标MB/T2021<br>
>--- 行业标准！<br>
>--- 开创秩序<br>
>--- 《大荒炼器结构设计规范》<br>
>--- 制订行业标准，拿下话语权，可太有搞头了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 一流产品内部交流，二流产品批量宗门，三流产品外卖赚钱[fn=32]<br>
>--- 三流产品，二流品牌，一流标准<br>
>--- 棉花国际标准？<br>
>--- 好家伙SOP了<br>
>--- 国标xxx<br>
>--- 标准化！模块化！流水线！把法宝做到白菜价！<br>
>--- GB50016建筑设计防火规范.jpg<br>
>--- 只要标准确定，品质固定
某种程度上，这就是流水线般的复刻<br>
>--- BCI？<br>
>--- 炼器师协会<br>
>--- 书同文，车同轨<br>
>--- 一流企业做标准<br>
>--- 制定行业标准，这点太关键了。<br>
>--- 锻造协会<br>
>--- 制定标准收专利费敛财？不愧是你。<br>

[119] 可制定标准这四个字说来容易，做起来十分困难，更别说我们灭宗的炼器之法没什么名气，底蕴也不足。
>--- 可这四个字，说起来容易，身体力行又何其难啊，这是我从心里，从血海里刨出来的～<br>
>--- 这个句话就很有到位了！<br>
>--- 所以先有亿点点影响力？<br>

[123] 吴妄定声道：“我们要先搭建一个售卖法宝的连锁法宝铺，快速积累修道资源，以修道资源把那些没有宗门的炼器高手聚起来，提升在炼器之道的影响力！”
>--- 先组建行业协会，然后制定标准<br>
>--- 这波是，《我在仙界做电商》<br>
>--- 嗯，类似工会<br>
>--- 滴滴打器<br>
>--- 集韭菜干华尔街<br>
>--- 买法器，上天猫。<br>
>--- 这是从淘宝给云南咖啡制定标准一事得来的灵感？<br>
>--- 淘宝<br>
>--- 垄断是吧？   快进到罚款<br>
>--- 为啥没人说steam捏？<br>
>--- 做平台，建工会，定标准<br>
>--- 我们负责砸钱，炼器交给专业的去研究<br>
>--- 某团、饿某、某宝、dog东直呼内行！<br>
>--- 淘 宝 阁<br>
>--- 做产品多累啊，做平台啊<br>
>--- 《行业协会》<br>
>--- 吴妄：咱们要掌握市场，反逼供给侧改革！<br>
>--- 下场干活哪有作平台来钱快<br>
>--- 研究太麻烦，直接并购<br>
>--- 这波是，《我在仙界做电商》<br>
>--- 先组建行业协会，然后制定标准<br>
>--- 拼多多淘宝网<br>
>--- 可以让修士淘到自己中意法宝的平台，简称淘宝<br>
>--- 淘宝网，成了<br>

[124] 有长老眼前一亮，赞叹道：
>--- md你真能<br>
>--- 完了，你知道的太多了<br>

[125] “妙啊宗主！
>--- 大长老：叫我干嘛？<br>
>--- 妙蛙种…………猪<br>
>--- 喵啊<br>
>--- 血手魔尊:我叫妙啊，是灭宗大长老，不是灭宗宗主<br>
>--- 蛋黄派点了个赞<br>
>--- 我赌五毛这就是大长老的名<br>
>--- 大长老：我不是宗主……<br>
>--- 尿啊宗主，你快尿啊！<br>
>--- 大长老不禁打了个寒战[fn=58]<br>

[126] 就跟咱们在浮玉城的法宝铺一样，将法宝铺建在各地，先用低价高质量的法宝笼络住各地修士，让他们想买法宝就来找咱们，再通过这个影响力去套住各家炼器宗门，让他们只给咱们提供法宝货源！
>--- 外卖平台，打车软件，社区团购<br>
>--- 这是铺渠道铺市场，不完全算价格战<br>
>--- 不是价格战，是烧钱铺平台，形成平台入口依赖后就能反向钳制供应链条<br>
>--- 价格战不提倡，破坏市场，很影响经济体系，虽然修仙世界估计也不讲啥升降贬值<br>
>--- BAT，你在是我们？<br>
>--- 这就开始价格战了？<br>
>--- B2C经济？外卖打法，通过终端抓手赋能渠道端议价权？<br>
>--- 人域财阀诞生记<br>

[127] 等咱们两头稳固了，先在炼器宗门那里压低收法宝的价格，再在修士那里提升卖法宝的价格，一来二去，盆满钵满！
>--- 垄断低价  垄断高价<br>
>--- 美团饿了么阿里腾讯表示很赞<br>
>--- 资本家狂喜<br>
>--- 挂路灯挂路灯<br>
>--- 平台型互联网公司必备技能！<br>
>--- 美团团购/微笑<br>
>--- 互联网企业<br>
>--- 这不就是互联网企业的套路吗？<br>
>--- 连锁店两头吃，这是苏宁和国美的做法，京东那些是没有连锁店的，目前只是电商。<br>
>--- 路灯上似乎缺个装饰品，要不？<br>
>--- 老资本家了<br>
>--- 长租公寓🐶<br>
>--- 美团饿了么拼刀刀直呼内行<br>
>--- 这不就steam嘛<br>
>--- 资产阶级的腐臭味<br>
>--- 美团饿了么阿里腾讯表示很赞<br>
>--- 绝了<br>
>--- 操纵市场<br>
>--- 垄断低价  垄断高价<br>
>--- 我帮你说:美团滴滴腾讯阿里<br>
>--- 马云：你直接报我身份证好了<br>
>--- 老互联网思维了<br>
>--- 资本家表示很赞<br>
>--- 好家伙，你可真是个人才呀。<br>
>--- 老资本家了<br>
>--- 带恶人<br>
>--- 马先生？<br>

[128] 不愧是宗主，我等就想不到这般好主意啊。”
>--- 都让你懂完了！<br>
>--- 都学会抢答了[fn=32]<br>
>--- 这不说的挺溜的嘛[fn=58]<br>
>--- 你这不想到了吗！呸！垄断！奸商！发财带上我啊<br>
>--- 话都让你说完了<br>

[129] 吴妄额头挂满黑线，瞪着这开口的长老，问道：“长老如何称呼？”
>--- 跟仁皇殿一样不走心<br>
>--- 仁皇殿派来的吧[fn=60]<br>
>--- 就你话多<br>
>--- 哟，敢在我这行这资本主义之事？<br>
>--- 抢我台词，来啊，拉出去打一顿再打赏一点<br>

[130] “属下贾梓夯！”
>--- 贾梓夯 > 家资本 > 资本家<br>
>--- 家资本，这么读  最后一个字不读hang<br>
>--- 资本家<br>
>--- 外国人名字姓在前名在后，ziben jia， 这样就懂了撒<br>
>--- 夹子本？<br>
>--- 假资本<br>
>--- 是🐶Ziben Jia<br>
>--- 加资本<br>
>--- 假子航[fn=10]<br>
>--- 我还以为是骨子憨<br>
>--- 我还以为是贾越庭<br>
>--- 文学底蕴+1<br>
>--- 我还以为是假夯实…<br>
>--- 该死的资本家😂<br>
>--- 把他挂在路灯上！<br>
>--- 假资本<br>
>--- 居然是个多音字<br>
>--- 假资本我笑了😄<br>
>--- 我读贾真大力，大力出奇迹！<br>
>--- 訾本伽<br>
>--- 好一个家资本，可真是资本家呀<br>
>--- 多音多义字<br>
>--- 还是河南话<br>
>--- 夯夯都打的出来啊<br>
>--- 贾大力，，，<br>
>--- 夯实？这不读hāng么<br>
>--- 。<br>
>--- 杨修<br>
>--- 原来是本<br>
>--- 我还以为是劣<br>
>--- 啊这…本子家…………<br>
>--- 假资本<br>
>--- 多音，bèn或hāng<br>
>--- 贾梓夯 > 家资本 > 资本家<br>
>--- 夯<br>
>--- 假子憨or假子笨？<br>
>--- 何人解释<br>
>--- 家资本，这么读  最后一个字不读hang<br>

[131] 吴妄道：“先拉出去打一顿，再赏三年供奉，发去落宝殿做副殿主。”
>--- 呜汪:该死的资本家，是个人才啊。<br>
>--- 吴妄：这种人才只当个长老可惜了，赶快拉去创造价值吧。<br>
>--- 虽然资本家很可恶，但是还真是能促进发展<br>
>--- np<br>
>--- 赏罚分明<br>
>--- 殿主是秒长老啊<br>
>--- 社会<br>
>--- ？<br>
>--- 有魔宗那味了<br>
>--- 比杨修的下场好太多了<br>
>--- 赚黑心钱的事情怎么能当众说出来呢[fn=31]<br>
>--- 打他是因为抢了宗主风头，赏他是因为他讲的十分有道理和无妄不谋而合。这就叫赏罚分明<br>
>--- 先罚再赏，估计执罚之人会因眼红格外狠。<br>
>--- 哈哈，跟你比还是差远了<br>
>--- 先打再赏<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好一个九曲十八弯，<br>
>--- 赏 罚 分 明<br>
>--- 吴妄：这种人才只当个长老可惜了，赶快拉去创造价值吧。<br>
>--- 可还行<br>
>--- 知道的太多，没好处<br>
>--- 呜汪:该死的资本家，是个人才啊。<br>
>--- 无妄之灾<br>
>--- 绝了<br>

[132] 杨无敌、张暮山立刻左右向前，将那满脸错愕的长老架去殿外，不多时，外面便传来了几声哀嚎。
>--- 啊～啊～啊～<br>
>--- 错愕啥，皮裤套棉裤，必定有缘故，不是棉裤薄 就是皮裤没（四声）有毛<br>
>--- 我怀疑。。。归归在内涵时时刻刻催更的我们？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 杨无敌：爽！<br>

[141] 吴妄关切地多问一句：“两家可将消息对外散出去了？”
>--- 隔壁广口瓶：我的领域啊！<br>

[146] 六天前，吴妄刚睡醒，便将季默和林祈偷偷带去没人的角落，与他们布置了个任务。
>--- 连我们读者大人都瞒着[fn=61]<br>
>--- 嘿嘿嘿，让我看看你们两个发育正不正常啊！！？<br>

[147] 让他们各自给自家家长发信，将母亲苍雪的提醒，传递给了季家与林家。
>--- 经苍雪大人审核，可以有限公开的内容。<br>

[148] ——天宫在未来百年内，有可能发动对人域的总攻。
>--- 懂了，天宫即将覆灭在未来百年内，神代更迭拉开序幕<br>

[152] 但吴妄要的，就是人域各方势力感觉到压力，让他们借着这股压力紧密团结起来，在应对天宫总攻之前，不至于内耗、内斗。
>--- 吴妄：该全民动员，进入战时状态了！<br>

[155] 大长老问：“宗主这般着急，想将炼器宗门联合起来，笼络炼器高手……莫非也是为了守护人域？”
>--- 大长老：人皇候选实锤了<br>
>--- 魔宗护人域[fn=11]<br>

[156] “嗯，”吴妄道，“炼器之道停滞不前多年，我也不知还来不来得及，但有这般想法，我就想去试试。
>--- 你知道你家弟子为什么炼器水平一直上不去吗？为什么总是比隔壁宗门慢一步？别人家的好武器是大风刮来的吗？
来无忘人才教育中心吧，规范管理，系统培训！千年经验长老，教学质量高，效果好，赶紧报名吧！今天迈出一小步，明天成长一大步。<br>
>--- 呜旺：我变异了这么久，是时候点一下科技啦<br>
>--- 洪荒科技树又要分叉了？<br>
>--- 看来要用修仙的高精确度高效率方式量产东风了…灭宗二炮部队<br>
>--- 流水线?吴妄是从一个科技世界来的，手持激发式爆炸飞剑？<br>
>--- 修仙只是工作，高达才是梦想<br>
>--- 轩辕剑？？？<br>
>--- 你知道你家弟子为什么炼器水平一直上不去吗？为什么总是比隔壁宗门慢一步？别人家的好武器是大风刮来的吗？
来无忘人才教育中心吧，规范管理，系统培训！千年经验长老，教学质量高，效果好，赶紧报名吧！今天迈出一小步，明天成长一大步。<br>
>--- 男儿到死心如铁，看试手，补天裂<br>
>--- 新的风暴已经出现<br>
>--- 炼器之道上次的大发展不会是发明留影球的人搞的吧，始终觉得留影球的发明人是个人才<br>

[157] 把炼器宗师们聚集起来，让他们互相交流沟通，说不定就能在炼器之法上有所突破。
>--- 将科学家们收拢到一起<br>
>--- 搭建交流平台<br>
>--- 人手一把强效电击枪，麻醉枪，网绳枪。<br>
>--- 我对钱不敢兴趣 我所做的一切都是为了人族 为了整个大荒和平！<br>
>--- 关于提升法器亿点破坏力专题研讨会<br>
>--- 炼器之道的突破——指核威慑<br>
>--- 组建科研团队<br>
>--- 然后顺便把星辰剑打磨了，顺便而已<br>

[158] 这般突破，对人域而言，可能会至关重要。”
>--- 东风-31a型洲际弹道导弹<br>
>--- 科技——第一核心发展力<br>
>--- 所以这绝对不是为了赚钱，而是为了人族炼器之道的发展！<br>
>--- 东风快递，使命必达<br>
>--- 吴妄：我看功法发展也就这样了，炼器还有不小的发展空间。<br>

[159] 茅傲武道：“宗主，咱们为何不找仁皇阁出面？您只要开口，仁皇阁也不会不听您的意见。”
>--- 當成政治任務分派下去，畢竟是副閣主人選<br>

[160] 吴妄不由得笑眯了眼，言道：
>--- 吴妄：难道我给你讲讲，发动群众什么的？<br>

[161] “此事不宜直接动仁皇阁，用仁皇阁的命令去压各家炼器宗门，大概率只会起到反效果。
>--- 啊 不是很理解<br>
>--- 这波啊，这波是市场在资源配置中起决定作用。<br>

[162] 天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
>--- 吕范配小乔 能弹能打能摸牌<br>
>--- 刀马！！<br>
>--- 素惹<br>
>--- 人域特色社会主义市场经济<br>
>--- 至理名言！太史公看的透彻！<br>

[163] 动之以情，不如晓之以利，灵石宝矿这些东西，谁不爱呢？”
>--- 黑扇面爱不爱<br>
>--- 诱之以利，动之以情，晓之以理，胁之以威。<br>
>--- 拿这些考验干部，哪个干部经得起考验[fn=39]<br>
>--- 这是要搞挖矿炼器销售售后一条龙服务啊<br>
>--- 刚好我都有，还挺多<br>
>--- 应该没有错别字，但是总觉得哪里不对呢？ [fn=39]<br>
>--- 这玩意谁碰谁不迷糊<br>
>--- 小钱钱，真心甜<br>

[164] 茅傲武不由低头思索，季默和林祈也像是偶有所得。
>--- 《师父语录》+1<br>
>--- 人形悟道石发动了！<br>
>--- 茅傲武：所以拿我的灵石宝矿晓之以利？<br>

[165] “我去休息几日，”吴妄摆摆手，朝殿门溜达，“林祈看好季默，花楼顿悟虽是好事，但也不要贪多，伤了自身本源。”
>--- 那时候没有六味地黄丸吗<br>
>--- 明明就是酸<br>
>--- 一瓶挺神醒脑，二瓶永不疲劳，三瓶长生不老，肾宝～，味道好极了～～<br>
>--- 伤本源就要喝肾宝<br>
>--- 她好， 我也好<br>

[166] “老师放心，”林祈并起剑指，一把把仙剑自袖中飞出，抵在季默脖颈，“弟子定会让他清心寡欲，专心修行。”
>--- 建议根治！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 割以永治<br>
>--- 哪个脖颈？<br>
>--- 为什么不是抵在下体？这边差评<br>
>--- 建议根治！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 就应该当机立断[fn=58]<br>
>--- 断人仙路不好吧[fn=11]<br>
>--- 弟子定会让他进入贤者时间，清心寡欲<br>
>--- 割了吧<br>
>--- 割以永治<br>
>--- 物理清心<br>
>--- 不如切了吧<br>
>--- 有点东西[fn=36]<br>

[167] 季默喊道：“无妄兄，宗主！我在宗门感悟会减退啊！”
>--- 吴妄老兄误我<br>

[168] 吴妄头也不回地道了句：“无妨，本宗主很快就会在山门不远处开个外门分院，到时候你就去那里蹲着。”
>--- 关门弟子<br>
>--- 请将外门分院建成花楼的样子！<br>
>--- 是不是真的就一个院啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 给他再配个铁链子，套个项圈，面前再放一个碗。又能看门又能当护山神兽，还能修行，一举三得[fn=31]<br>
>--- 真·看门狗<br>

[169] 季默摆了个苦瓜脸，整个人都蔫了下来，完全提不起干劲。
>--- 苦瓜枯萎了<br>
>--- 季默公子提不起劲<br>
>--- 干劲<br>
>--- 我看你，明明干劲十足<br>
>--- 图来啦 苦瓜大王——寂寞<br>
>--- 谁有没有苦瓜大王的图啊？<br>
>--- 傻了吧唧的，可以點外賣啊<br>
>--- 这个劲它正经么<br>

[170] ……
>--- ......<br>

[172] 妙长老的小楼。
>--- 吴妄临时的住所在妙长老的小楼<br>
>--- 妙妙屋<br>

[173] 宗主小楼在突破中毁了，吴妄本想再建个普通的小楼就罢了，但大长老和各位长老却请求，为吴妄修一处自带大阵的坚固住处。
>--- 结果汪选择了妙脆角的小房子<br>

[174] 一来是为安全考虑，二来要符合魔宗宗主的身份。
>--- 老宗主!——你走的好早啊——!<br>
>--- 要有排面<br>

[175] 这是好事，吴妄自没有推辞，就任由他们开凿山壁、埋藏阵基。
>--- 依壁雕凿<br>
>--- 埋藏阵基这种事怎可以被人知道呢！！应该要屏蔽天机！隐瞒众人！偷偷摸摸！最好再找来钟大姐把阵法放在过去未来！前浪后也浪！李狗子很难的啊！平平无奇的道庭之主不好当啊！<br>

[176] 又因林素轻和沐大仙搬去了妙长老的住处，吴妄也就跟着过去蹭住几天，妙长老对此自是没什么意见，还特意将自己房间收拾出来，给吴妄做修行的静室。
>--- 解释这么多<br>
>--- 总算进去了<br>
>--- 哎呀我忘记把自己房间让给你了。早上在唔汪身边起身的妙脆角如是说道<br>
>--- 蹭蹭几天<br>
>--- 自己房间，划重点，要考的<br>

[177] 天宫有可能对人域发动总攻，这给了吴妄少许压力。
>--- 注意（少许压力）这是重点[fn=58]<br>
>--- 快进到大闹天宫（<br>
>--- 少许压力<br>

[178] 但吴妄也没自负到，将人域的兴衰背负在自己肩上，觉得人域干不过天宫了，就是自己的锅。
>--- 是归归的锅<br>

[179] 他只是觉得人域还不错，在自己力所能及范围内，帮人域一把。
>--- 精确一点，是觉得季默林祈不错，还是精卫泠小岚不错啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[181] 更别说，让人域持续吸引天宫注意，也是对北野的变相保护。
>--- 唇亡齿寒啊<br>
>--- 人域正面吸引火力，北野敌后发育，削弱敌方<br>
>--- 吴妄：世上只有妈妈好！<br>

[182] “少爷回来了？”
>--- 1<br>

[183] 刚走入小楼外围阵法，林素轻就站在门前柔声呼喊。
>--- 这都在门口候着的啊？<br>

[184] 她穿着舒适的宽松长裙，依然能显出身段的纤柔秀美；
>--- 睡袍？<br>
>--- 林素轻的千层套路<br>
>--- 平胸<br>

[185] 那细柳腰肢最显柔情，端在身前的纤指葱白若玉，一双宛若会说话的眸子又是那般清澈。
>--- 一根宛若会说话的肘子觉得很淦<br>
>--- 不，泠小岚股我已经买了不少了，我相信归归不会让我血本无归的<br>
>--- 老阿姨赛高，我最吃相濡以沫这套了😂<br>
>--- 老阿姨加油啊<br>
>--- 可惜是个飞机场（因为如果不是，那就会出现类似于泠小岚那样的描写）<br>
>--- 老阿姨的描写越来越多了，有希望转正啊<br>

[187] “小哎。”
>--- 百度给了多少钱？<br>
>--- 小艾米<br>
>--- 我说手机怎么突然哎了一声<br>
>--- 小爱同学，我在<br>
>--- 我音响被唤醒了<br>

[188] “在。”
>--- 小爱同学！<br>

[189] “帮本少爷掏个耳朵。”
>--- 我听说正经的掏耳师，一次要百八十块呢<br>
>--- 未来可期。
未来世界，可期啊！<br>
>--- 归归暗示想要嫂子掏耳朵🤔<br>
>--- 都快成仙了还有耳*啊<br>

[191] 不多时，吴妄面朝外枕在一只崭新的坐垫上，坐垫落在林素轻的腿上，林素轻坐在了软榻角落。
>--- 隔着东西就不晕了？那穿一套潜水服，小弟弟穿个小雨衣是不是能把老阿姨办了？<br>
>--- 看标题盲猜老阿姨要把垫子抽走<br>
>--- 这不是李某人和云某仙子的场景吗？<br>
>--- 隔着东西就不晕了？那穿一套潜水服，小弟弟穿个小雨衣是不是能把老阿姨办了？<br>
>--- 醒掌天下权，醉卧美人膝？

独酌了一点玉冰烧，既无天下权，又无美人膝！惨！<br>
>--- 何不面朝內呢？<br>
>--- 老阿姨的膝枕都享受不到，这仇更大了<br>
>--- 看标题盲猜老阿姨要把垫子抽走<br>
>--- 面朝外细节嗷<br>
>--- 0.5倍膝枕<br>
>--- 真是活该你碰不了女人！大快人心！<br>
>--- 好耶！<br>

[192] 她小心翼翼拨开吴妄的发梢，不给吴妄任何触感，拿着一只细细的木棒，在吴妄耳边轻轻刮蹭。
>--- 悔不当初，把别人的神评发群里被管理看到删了[fn=19]<br>
>--- 1到6楼的道友开灰机群体坠机了吗<br>
>--- 把人弄晕了掏耳朵岂不是更方便<br>
>--- 这么说套个木棒就行？<br>
>--- 仔细想来 其实只要带了就没关系了…对吧？<br>
>--- 等等，我正在吃午饭啊<br>
>--- 会把耳屎捅进去吧[fn=34]<br>
>--- 那么两人互换操作也可以咯！<br>
>--- 啊这，太细节了<br>
>--- 1到6楼的道友开灰机群体坠机了吗<br>
>--- 嘶~十一层楼就剩四层<br>
>--- 啥？讲讲<br>
>--- 细细的<br>
>--- 悔不当初，把别人的神评发群里被管理看到删了[fn=19]<br>

[194] “没啊，挺好的，”吴妄笑道，“跟你说这些你也不懂，好好修行就是了。”
>--- 普通话烫嘴<br>
>--- 老懂哥了<br>

[195] “我快迈入灵寂期了哟。”
>--- 林阿姨：如果你能追上我！。。。嘿嘿嘿！<br>
>--- 纳灵、聚气、归元、凝丹、金丹、【灵寂】、元婴、跃神、登仙<br>

[196] 吴妄含糊不清地道了句：“信不信我再睡一觉。”
>--- 嘤嘤嘤～<br>
>--- 不信 斜眼笑<br>
>--- 再睡一觉就该超过小岚了吧<br>
>--- 然後天劫就來了<br>
>--- 吴妄：信不信我现在就睡了你。<br>
>--- 林素轻：信不信我现在就叫你睡着？（“林素轻”拍了拍[fn=63]“吴妄”的小脸）<br>

[198] 吴妄打了个哈欠，倒是真的有些困倦，疲乏感还是自元婴处传来，这是之前强行接纳太多感悟的缘故。
>--- xdm，猫狗双全<br>

[199] “素轻碰我一下。”
>--- 仙子伊布，对我使用哈欠<br>
>--- 妈妈再也不用担心我的失眠<br>
>--- 没啥坏心思<br>
>--- 最近失眠，有点羡慕一碰就睡<br>
>--- 林素轻：还有这种好事？<br>

[200] “哎，什么时候叫您？”
>--- 老阿姨这么默契熟练没个名分这说不过去了<br>
>--- 怎麼叫法？輕拍嗎？<br>
>--- 精卫：你为什么这么熟练啊？<br>
>--- 熟练<br>

[201] “两个时辰就可。”
>--- 半个时辰为一小时，两个时辰四个小时，就问素轻的腿不嘚麻了～～[fn=39][fn=39]<br>

[202] 林素轻手指轻轻点在吴妄脖颈，吴妄双眼闭上，侧躺在软榻、枕在软垫上，径直昏睡了过去。
>--- 不抽搐了，看来是习惯了小丫鬟的触觉<br>
>--- 长期失眠的人表示羡慕嫉妒恨<br>
>--- .<br>
>--- 少主指定，专用安眠药——小哎<br>
>--- 是我网卡了嘛，怎么没有评论[fn=11]<br>

[203] 本次睡眠，没有悟道。
>--- 凡尔赛宫，没有新闻。<br>
>--- 素的<br>
>--- 再悟就疯了<br>
>--- 本次发布会，没有礼品<br>
>--- 这回只是睡觉，不干别的<br>
>--- 不以悟道为目的的睡眠都是耍流氓！<br>

[204] 迷迷糊糊中，吴妄又做了个梦，梦中他坐在一片云上，凝视着下方一望无垠的大地。
>--- 不应该……凝望着深渊吗？<br>
>--- 以后是天帝吧<br>
>--- 卡点flag追完全册后此处必有伏笔<br>
>--- 哎少主好辛苦 睡个觉还要指点江山[fn=31]<br>

[205] 【咱如果是天宫决策者，要在百年内对人域发动总攻，需要做什么准备？’
>--- 梦。梦里做题？<br>
>--- 穷举法走起<br>
>--- 沐大仙后遗症<br>
>--- 发动总攻之前，要先对下表<br>
>--- 我开个超级没逻辑的脑洞、万一这句话是真的呢？吴妄真是天宫决策者什么的……<br>
>--- 换位思考<br>
>--- 🐶性思维<br>

[206] 隐蔽性，不能让人域知晓自己的战略意图，攻其不备；
>--- 面壁者<br>

[207] 啊，对，还有一招缓兵计可用，先让人域麻痹大意，甚至将人域的主力引出北境……
>--- 缓兵之计怕不是进攻北野，引得人域支援<br>
>--- 引出南境吧<br>

[208] 娘说那大司命计谋很是厉害，具体多厉害，接下来自见分晓吧。】
>--- 大司命：全选，移动，A地板，好了都给我莽上去！<br>
>--- 大司命：前阵左移50米，好了，莽上去<br>
>--- 大司命：神圣的F2A将我们联结在一起<br>
>--- 大司命：框框A！<br>
>--- 大司命：全选，移动，A地板，好了都给我莽上去！<br>
>--- 大司命：前阵左移50米，好了，莽上去<br>
>--- 好家伙，无妄子：我拿着剧本你大司命拿什么和我斗<br>
>--- 长寿的思路起来了，算出所有可能[fn=31]<br>
>--- 大司命女的？<br>
>--- 大司命，路走窄了啊[fn=31]<br>
>--- 大司命……厉害……emmmm<br>
>--- 1楼2楼呢？被交警带走了吗？<br>
>--- 吴妄：你成功勾起了我的斗志！<br>

[210] 林素轻静静坐在软榻边缘，低头看着吴妄的侧脸，脸蛋泛起少许红晕，眼底也带着几分迷离，悄悄将那软垫抽走……
>--- 没出息！大胆点，醒来直接让他当爸爸<br>
>--- 不得不说老阿姨是最有机会睡了北野少主的，这都不用给敲昏了，还好咱素轻没啥坏心眼，就是为了无妄睡的更舒服一些……<br>
>--- 发个付费链接，赶紧的<br>
>--- 要一脸懵逼么？<br>
>--- 一脸懵逼[fn=11]<br>
>--- 永世长眠？<br>
>--- 云霄：腿枕？这我熟啊<br>
>--- 什么垫子？<br>
>--- 就这？就抽了垫子？之后的呢<br>
>--- 那岂不是！永远都醒不来了！！？<br>
>--- 嗯，付费内容，我懂<br>
>--- 什么意思啊<br>
>--- 这不是醒不过来了<br>
>--- 真⊙玩弄于股掌之间[fn=21]<br>
>--- 今天咱们再刀一个预言家!拿我的杀猪刀来!<br>
>--- 换成了膝枕？<br>
>--- 啊……这？车开的也太快了<br>
>--- 阿姨股买买买!<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 没出息！大胆点，醒来直接让他当爸爸<br>
>--- 卧槽，前面有个大哥猜对了<br>
>--- 阿姨，请放开那只呜汪，有什么事冲我来！[fn=31]<br>
>--- 只要少主一日没解除安全模式，一日就是我老阿姨哒<br>
>--- 老阿姨，我不想打击你，可你始终是“女配”啊（转不了正的[fn=26][fn=26]）<br>
>--- 她再也不是那个单纯的老阿姨了<br>
>--- 不得不说老阿姨是最有机会睡了北野少主的，这都不用给敲昏了，还好咱素轻没啥坏心眼，就是为了无妄睡的更舒服一些……<br>
>--- 素轻能有什么坏心思，只不过想“白给”而已。<br>
>--- 以后想搞吴妄只要买通老阿姨就行了，真的是可以随便摆布<br>
>--- 膝枕！我也想要！[fn=6]<br>
>--- 不过就是想睡少主而已<br>
>--- 咱素轻能有什么坏心思呢？<br>
>--- 布玛，孙悟空<br>

[211] 嘻嘻，又没人知道。
>--- 龟龟，看我粉丝牌牌，能给我点个赞吗🐶<br>
>--- 这章就是云监工时码的吗？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 声音好听<br>
>--- 买了买了，这股该投还得投<br>
>--- awsl<br>
>--- 啊，苍雪能看见<br>
>--- 我知道了<br>
>--- 牌牌怎么来的<br>
>--- 又过一天<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 我也想要粉丝牌耶[fn=6]<br>
>--- 略略略<br>
>--- 是这个粉丝牌牌吗[fn=32]<br>
>--- 啥牌牌<br>
>--- ，<br>
>--- ，，<br>
>--- 。。<br>
>--- 让我看看我有没有粉丝牌<br>
>--- 跟<br>
>--- 无妄子醒来一脸懵逼，我这是在哪？<br>
>--- ，，，，<br>
>--- 点赞了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 好好的神评，被拿来当标题[fn=51]<br>
>--- 啊这<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 我也想要个赞<br>
>--- 羡慕<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 不，我知道<br>
>--- 老阿姨只是想单纯的揩个油<br>
>--- 怎么要的粉丝牌<br>
>--- 此时远在天边的苍雪大人露出了慈祥的笑容<br>
>--- 已阅<br>
>--- 想要粉丝牌<br>
>--- 头衔怎么了<br>
>--- [fn=40]<br>
>--- 素轻股终于涨了！<br>
>--- 默默把少主转了个身！<br>
>--- 归归什么时候关小黑屋，需不需要帮忙，位置发出来，给你送饭，别误会，不会绑着你进小黑屋的<br>
>--- 都是LSP型胸受，不算人<br>
>--- 就喜欢这种剧情，能再来十块钱的吗[fn=2]<br>
>--- 唔<br>
>--- ？<br>
>--- 让我们纯看书的书友情何以堪<br>
>--- 你猜会不会留下什么气味？<br>
>--- 瞅瞅头衔<br>
>--- 在坐的各位全都是帮凶<br>
>--- ？<br>
>--- [fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 不够看啊<br>
>--- [fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- 不够！根本不够！更新这种事情我们读者说不够就是不够！<br>
>--- 不够<br>
>--- md我要头衔<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- ？<br>
>--- 少主！我来～！侍寝了！<br>
>--- 大伙都知道了<br>
>--- 在座的各位都知道了<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 哼<br>
>--- 我说为嘛一觉醒来疲惫不堪[fn=45]<br>
>--- 什么是粉丝牌<br>
>--- 龟龟，给我点个赞<br>
>--- 老阿姨快转正<br>
>--- ？<br>
>--- ?<br>
>--- 咋搞的啊<br>
>--- 小黑屋最新表情包！<br>
>--- 俺也想要<br>
>--- 你们能看见我的粉丝牌子吗[fn=33]<br>
>--- 粉丝牌？<br>
>--- 粉丝牌怎么能弄到？<br>
>--- 我也想要<br>
>--- 言归正传觉得很赞<br>
>--- 只要我做的神不知鬼不觉就行啦，嘻嘻…<br>
>--- 粉丝牌?！<br>
>--- 这是...想让他落枕吧[fn=31]<br>
>--- 我有没有噢<br>
>--- 我们都看到了呦！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 小哎上位！<br>
>--- 粉丝牌怎么来的？<br>
>--- emm<br>
>--- [fn=24]<br>
>--- 我也想要粉丝牌<br>
>--- 今天也拿到粉丝称号了[fn=4]<br>
>--- [fn=18]<br>
>--- 老阿姨能有什么坏心思呢？不过是想拱个少主罢了。<br>
>--- 看一下称号<br>
>--- 我来晚了<br>
>--- 针不戳，老阿姨的膝枕针不戳<br>
>--- 已阅<br>
>--- 希望老阿姨只是老阿姨[fn=12]<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 没想到我还是慢了<br>
>--- 真不错<br>
>--- 那岂不是一睡不醒<br>
