
[-1] 第一百二十三章 少主与老前辈不可说的二三事【卷末章】
>--- 8<br>
>--- 100<br>
>--- 99<br>
>--- 我只想知道，这个版本的羲和是不是也给帝夋戴了帽子👲<br>
>--- 爪<br>
>--- 要结束了第二卷？<br>
>--- 庞太师与我娘二三事<br>
>--- 我觉得是故意的<br>
>--- 留爪<br>
>--- 哎呀呀<br>
>--- 97<br>
>--- 96<br>
>--- 95<br>
>--- 打卡<br>
>--- 10086<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 海神夜战七寡妇<br>
>--- 84<br>
>--- 打卡<br>
>--- 82<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 容易让人想歪的标题<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 滴，少妇卡！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 69<br>
>--- 不可不说的二三事<br>
>--- 来啦<br>
>--- 63<br>
>--- 正经人，在无恙年前运气好。不正经的人运气不好[fn=31]<br>
>--- 9<br>
>--- 60[fn=33]<br>
>--- 58<br>
>--- 57<br>
>--- 56<br>
>--- 53<br>
>--- 1<br>
>--- 为什么没有中杯了<br>
>--- 50<br>
>--- 49<br>
>--- 50<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 45<br>
>--- 43<br>
>--- 就很nice<br>
>--- 爪<br>
>--- 40<br>
>--- 来啦来啦[fn=31]<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 龟龟的章节名越来越有那味儿了。<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 27<br>
>--- 25<br>
>--- 22<br>
>--- 22<br>
>--- 20<br>
>--- 20<br>
>--- 来了来了～<br>
>--- 几？<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 10<br>
>--- 8<br>
>--- 8<br>
>--- 快啊<br>
>--- 111<br>
>--- 1<br>
>--- 7<br>
>--- 2<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 妙长老的小楼前。
>--- 啦~<br>
>--- 你在想桃<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 那个……从今天起，我就叫楼前了[fn=43]<br>

[2] 大长老负手而立，自身气息将这座小楼完全包裹。
>--- 嚯 味儿挺大啊<br>
>--- 把人皇和未来天帝包裹住<br>
>--- 你这口气味道有点大啊，都覆盖整个楼了[fn=8]<br>
>--- 超凡境的大长老亲自站卫兵！哈哈哈<br>

[3] 张暮山和杨无敌也站在大长老身后，两人的表情各有些凝滞，像是木塑一般，又似是失了魂魄，半天没能喘几口气。
>--- 回去就给老宗主的七彩水晶坟头添几个照明灯[fn=10]<br>
>--- 麻了<br>
>--- 张暮山、杨无敌：“我爱豆人设崩了！[fn=12]卧槽！不对，我都听见了啥⊙∀⊙？[fn=16]完球了，吾命休矣[fn=61]”<br>
>--- 吴妄：终于有借口继续克扣杨无敌的供奉了<br>
>--- 我么得灵魂，也么得办法～<br>

[4] 他们站在大长老的气息结界之内，还能听到身后小楼中传出的嗓音：
>--- 看样子还不是限制级内容<br>

[5] “喝这个？我们北野的补酒。”
>--- 咱这酒，一口终身后脑勺不疼！<br>
>--- 虎鞭酒<br>
>--- 嗯哼<br>
>--- 买十瓶赠一闷棍！<br>
>--- 补什么的<br>
>--- 保温杯里泡枸杞？<br>
>--- 咱这酒，一口终身后脑勺不疼！<br>
>--- 喝了咱的酒，咱们就是一家人了。<br>
>--- 怎么也算是小婿孝敬给老丈人的嘛....<br>
>--- 然后再生个女儿给我祸害，时间反正还够<br>
>--- 怎么看着这酒也不正经了呢……<br>
>--- 虎鞭酒<br>
>--- 十全大补汤你值得拥有😂<br>

[6] “喝老夫的吧，三万年前的美酒。”
>--- 不會壞掉嗎？<br>
>--- 来杯82年的……可乐<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 三万年...老大，我有点怕怕<br>

[7] “这玩意不会坏吗？三万年？酒里面的灵气早散了吧。”
>--- 罗辑快乐酒<br>
>--- 黄酒倒是二十多年的好喝<br>
>--- 神农：；<br>
>--- 在b站看亿万富翁的饕餮盛宴，里面有半瓶酒是法国大革命那年的，5000镑一杯，被一个毛子喝了<br>

[8] “你还挑三拣四？今天莫要气老夫！
>--- 神农：今天别惹我！<br>
>--- 就是，有得喝的不错啰～还挑三拣四！我就不一样了，我选择直接不喝，问都不问一句[fn=32]<br>

[9] 这是修酒之大道的超凡高手酿造的道酒！老夫唯一能喝醉的酒水，你不想喝老夫还不给了。”
>--- 三万年前的 口嚼酒！<br>
>--- 你确定那是醉了的么←_←<br>
>--- 杜康商朝人吧，不过对我们来说那几乎也是神话年代了，所以在书里客串一下也正常<br>
>--- 好你个姬动<br>
>--- 熊猫人风暴烈酒？？<br>
>--- 酒壹、酒贰、酒叁....酒玖<br>
>--- 杜康啥时期的？<br>
>--- 酒徒<br>
>--- 范坚强？？？<br>
>--- 杜康？<br>
>--- 好家伙，酒之大道<br>
>--- 三万年前的 口嚼酒！<br>
>--- 你确定那是醉了的么←_←<br>

[10] “得嘞，我给您老满上，贺您老今天大显神威、暴打大司命！”
>--- 大司命：养伤ing，勿call<br>
>--- 幹爆大司命<br>
>--- 快把酒满上干了这杯一起爽爽今宵多欢畅[fn=60]<br>
>--- 满上满上～来人！把我珍藏已久的82年雷碧也带上来，我要与神农老前辈一醉方休！<br>

[12] 房间窗口，茅傲武警惕地看向各处，毕竟是跟人皇陛下吃过便饭的男人，对这一幕并没有太过震惊。
>--- 我是要成为海贼王的男人<br>
>--- 矛嗷呜:呵，一群土包子<br>
>--- 嗷呜：不是我瞧不起各位，在座除了宗主，就我跟人皇吃过饭！<br>
>--- 家常便饭呗～有什么好大惊小怪的←_←难道我吴妄会跟你讲，别说喝酒这小事，我连神农陛下的胡子也拔过！我会到处宣扬吗？！<br>
>--- 人皇自有威严，不应该当着这么多人这么随便，<br>

[13] 季默和林祈受到的冲击稍大了些，脸色都有些发白。
>--- 還以為家世深厚天之驕子，原來小丑竟是我們<br>
>--- 有种都市文打脸环节的感觉[fn=14]<br>
>--- 真的是人比人 气死人....<br>
>--- 已有印象被颠覆，三观重塑中...<br>

[14] 哥俩对视一眼，都看到了对方眼底的那份不敢置信；又扭头看向软榻上对坐的一老一青，互相掐对方大腿，反复确认这是不是做梦。
>--- 气氛突然……啊 掐的大腿啊 那没事了<br>
>--- 啊这，不会掐错地方吗<br>
>--- 一个比一个狠<br>
>--- 吴妄：我掐！
神农：你丫的滚开，老子也掐<br>
>--- 哪條腿？<br>
>--- 是内侧吗<br>
>--- 气氛突然蕉灼<br>
>--- 啊这，不会掐错地方吗<br>
>--- 泠仙子翻了一个白眼:“没见过世面的两个笨蛋，啊，这，我也没见过！”<br>
>--- 反复互相掐对方大腿哈哈哈哈哈，最后双双致残<br>
>--- 气氛突然……啊 掐的大腿啊 那没事了<br>
>--- 好家伙，都掐对方可还行。<br>

[15] 吴妄问：“让他们两个也上桌呗，不都是你看好的年轻一辈吗？”
>--- 上桌，当菜<br>
>--- 来来来，4缺2<br>
>--- 林祈心一横，把季默砍成了十八段给老师端上了桌<br>
>--- 66<br>
>--- 来来来，上桌上桌<br>

[17] 林祈忙道：“我与季兄何德何能，如何敢于陛下同桌而饮！
>--- 寂寞：你说你的 扯我干嘛 我还想整两杯呢<br>

[18] 我们在这里站着就好，老师有什么吩咐，就尽管喊我们！”
>--- 请尽情吩咐妲己<br>

[19] 季默：……
>--- 我谢谢你啊<br>
>--- 寂寞：没姑娘喝不下啊[fn=41]<br>
>--- 不要替我做决定啊<br>
>--- 寂寞：我想尝尝<br>

[20] 他其实挺想凑过去的。
>--- 哈哈<br>
>--- 交际花的本能<br>
>--- 寂寞：其实我挺想去的<br>
>--- 要我我也湊啊，跟人皇喝酒，哪怕一杯也夠吹一陣了<br>
>--- 这个脸皮不一般啊<br>
>--- 都怪空虚坏我好事！<br>

[22] “素轻去弄点好菜，不要惊扰其他人。”
>--- 有事素轻上，没事上素轻<br>
>--- 翠花～上酸菜～<br>
>--- 吴妄：小哎同学，点个外卖，别让人看到！<br>

[23] “哎、哎！”
>--- 哈哈哈 神tm小哎同学<br>
>--- 哎哎哎哎哎哎哎 油嘎蜜风铃来客巴比龙<br>
>--- 小哎同学<br>
>--- skr-<br>
>--- 哎？哎！<br>
>--- 应该是第一声没反应过来，第二声颤音更合适一点<br>
>--- “小哎同学。”
“我在。”<br>
>--- 小哎同学<br>
>--- 小哎同学明白了!<br>

[24] 林素轻嗓音轻颤着，走到窗边就直接跳了下去，一溜烟跑了个没影。
>--- 这都是霸宋流传下来的毛病吧<br>
>--- 某只暗夜神选鹅表示很赞<br>
>--- 是因为刚才神农走的门所以都不敢走门了吗<br>
>--- 某宋表示这种情况很常见，他们只走窗户[fn=36]<br>
>--- 吴妄:素轻，没有后门么，为啥不走……<br>
>--- 老阿姨吓坏了哈哈<br>
>--- 直接跳窗户？哈哈哈…<br>
>--- 跳窗可还行<br>

[25] 妙长老低头走去一旁的楼梯口，很快就换上了一身得体优雅且没有丝毫暴露的暖黄色长裙，静静地站在了角落，随时准备向前添酒加菜做些侍女的活。
>--- 妙长老只是以为呜汪是个保守的人，所以也想这样来增加好感[fn=33]<br>
>--- 在樓梯口換衣服？！<br>
>--- 客串一下特别包房里的高级服务员...<br>
>--- 淡黄的长裙，蓬松的头发<br>
>--- 妙经理不得带着黑欲门的姑娘，进来站一排鞠躬问好？<br>
>--- 给陛下来段rap，蓬松的头发，呦呦呦<br>

[26] 吴妄见此，只是暗道可惜。
>--- 暗道可惜，你说我修什么楼梯？？？<br>
>--- 嘶~当面作死不可取<br>
>--- 汪：可惜我啥都不能做<br>
>--- 人生巅峰<br>
>--- 你到底在可惜（渴望）什么？放弃吧，没机会的。<br>

[27] 若是泠仙子在这，圣女魔女添酒加菜，再与人皇前辈对酌小饮。
>--- 想桃子呢<br>
>--- 仙生巅峰<br>
>--- 这不是荒的生活吗<br>
>--- 桃子🍑来了<br>
>--- 不愧是三万年前的道酒，光闻一闻就醉成这样，喝下去还了得！！！<br>
>--- 果然泠小岚股不亏<br>
>--- 你在想桃子🍑<br>
>--- 说多少次了！还有皇女！<br>
>--- 难道忘记了自己老婆[fn=10]<br>
>--- 吴妄：可惜没有我精卫妹妹<br>
>--- 別做夢了，再做下去天劫要來了<br>
>--- 还没到晚上怎么就开始做梦了<br>
>--- 硬了，神农拳头硬了👊<br>
>--- 人皇老岳<br>
>--- 再来个左拥右抱，岂不美哉[fn=32]<br>
>--- 想桃子呢<br>
>--- 仙生巅峰<br>
>--- 还要什么自行车🚲？<br>
>--- 想得美<br>
>--- 好家伙！我也想要<br>

[28] 那也算人生到达了小高潮，生命有了小巅峰！
>--- 嗯，直接被老丈人打死，巅峰过后即是陨落。<br>
>--- 然后索然无味<br>
>--- 归归你飘了，再也不是九成八的样子了，话说你这小说改名叫这个仙人太不正经得了吧[fn=58]<br>
>--- 想桃子吃<br>
>--- 嗯，直接被老丈人打死，巅峰过后即是陨落。<br>
>--- 十个月后，圣女魔女都做了妈妈……<br>
>--- 然后索然无味<br>
>--- 就很爽的说<br>
>--- 充分暴露了归归的想法<br>
>--- 怀疑归归要开车<br>
>--- 那巅峰，那当然是能碰女人了再说。<br>
>--- 好嗨哟，感觉人生已经到达了高潮，感觉人生已经到达了巅峰<br>
>--- 至于人生巅峰嘛……自然是拉拉精卫小手啥的<br>
>--- 让后被老前辈一掌拍死<br>

[29] 吴妄双手捧着酒盅，与老前辈轻轻碰了下，各自抿了一小口，那种三万年前的口感自舌尖扩散开来，却是实打实的辛辣感。
>--- 三萬年的船新酒精<br>
>--- 宛如老姜的老酒<br>
>--- 那是岁月的滋味[fn=32]<br>

[30] 劲这么大。
>--- 恒水老白干，喝出死人味儿<br>
>--- 这是防冻液<br>
>--- 能让人皇都喝醉，估计此酒比酒精浓13800倍。<br>
>--- 劲辣么大<br>
>--- 衡水老白干喝出男人味<br>
>--- 53度<br>
>--- 悲傷辣模大<br>
>--- 时间长了，药劲儿浓缩了。<br>
>--- 确定不是味儿大辣嗓子吗？<br>
>--- 劲辣么大。。。<br>

[31] 神农问：“北边的事，你都知道了？”
>--- 那可不，毕竟有北野卫星系统<br>

[32] “大司命这位传闻中的大神真够狠的，”吴妄笑叹，“竟直接安排了一场天宫大败。”
>--- 吴妄：这大司命太舍得下本了！<br>

[33] “大败什么？咱们只是小胜罢了。”
>--- [fn=11]<br>

[35] “他们死伤的神灵，其道则被天宫镇压，花费些岁月就可培养出新的小神。
>--- 神也可以培养，这个就比较难打了 好在神的道则是固定的，人这边可以自创！<br>

[37] 你刚对他们说的那些，已切实发生了，只是消息被老夫压了下去，但能压多久，就不得而知了。”
>--- 神农：要不是你的背景，我怀疑你就是他们的导演，说的太准了！<br>

[38] 吴妄道：“依靠神灵的手段，在人域散播谣言自非难事……喝着。”
>--- 杯别停手里，话别掉地下<br>
>--- 用缴获的九龙尊<br>
>--- 404警告<br>
>--- 走一个走一个！<br>
>--- 建议用刑部尚书的养金鱼酒杯<br>
>--- 呜汪：喝啊，你养鱼那！<br>

[39] 哒！
>--- 天帝上门？！<br>
>--- 轰！！！！！！！！！！<br>
>--- 啪<br>
>--- 叽<br>
>--- 叮～卡巴尔on the 菲尔德<br>
>--- duang～<br>
>--- 总感觉这个碰杯的声音表述不准确……万能的沙雕网友，谁给补充一个更好的？[fn=4]<br>

[40] 酒盅轻轻碰了下，人皇陛下那面容上的倦色褪下了少许。
>--- 担子太重，身不由己，也就吴妄能与他笑闹，唉！<br>

[41] 神农笑道：“不错，就好比那穷奇，最善蛊惑人心、挑唆生事，真到斗法时，它却躲的比谁都远，老夫想揍他都不成。”
>--- 蓬佩奥高呼内行<br>
>--- 某天庭普通权臣疯狂点赞，这才是真正的稳<br>
>--- 谛听[fn=11]<br>
>--- 穷奇：“小场面，你见哪个正经老硬币谁去前排开无双啊？真以为人均九成八，身边九成八的猪队友？兽爷我兄弟盟给力着呢，爷就深深地苟起来，你来打我呀[fn=39]”<br>
>--- 穷奇：小命要紧<br>
>--- 某天庭普通权臣疯狂点赞，这才是真正的稳<br>
>--- 键盘侠的祖师爷？<br>
>--- 这不就是太乙<br>
>--- 蔡英文表示内行[fn=31]<br>
>--- 蓬佩奥高呼内行<br>
>--- 你过来呀<br>
>--- 苟之道！可不仅仅吴妄擅长！大荒诸神同样深得此道～<br>

[43] 神农道：“大司命罢了，又非天帝……刚才你也说了那么多麻烦事，若是让你来为人域做决策，你如何应对？”
>--- 这明明就是下任人皇的待遇啊！<br>
>--- 不就是个大司命嘛🍑<br>

[44] 吴妄道：“我的决策，前辈你肯定接受不了。”
>--- 我想开后宫<br>

[45] “说说就是，”神农瞪着吴妄，“你是在拐弯抹角骂老夫不开言路？”
>--- 小了，格局小了<br>

[46] “这不是误会了嘛！我对前辈您无比钦佩，如何会说这些？”
>--- “我对你们的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝一发不可收拾，您信吗？”<br>

[48] “我只是说，我的性格与前辈您的性格不同，所作出的决断也不同。
>--- 吴妄：咱的价值观取舍不太一样<br>

[49] 如果我是前辈，现在就不会太过犹豫，直接召集高手、打去天宫，再喊上一二帮手。
>--- 其实就是逼天宫出招啦，你不出招我就继续吃你的子。一出招好么，露馅儿了，自然内讧就停了。<br>
>--- 苟圣：再喊上一二……百个高手！<br>
>--- 鸭绿江啊，这波不打的话白头鹰直接卧榻之侧了<br>
>--- 叫上王母和苍雪大人...<br>
>--- 其实就是逼天宫出招啦，你不出招我就继续吃你的子。一出招好么，露馅儿了，自然内讧就停了。<br>
>--- 苏宇:感觉你在说我<br>
>--- 劣势直接诺森德[fn=4]<br>
>--- 或者带上一堆核弹<br>
>--- 山本五十六給你點了個讚<br>
>--- 苟圣：再喊上一二……百个高手！<br>
>--- 喊上我妈🐶<br>
>--- 直接梭哈了←_←没错，我就是这么大胆！<br>

[51] 神农骂道：“哪有这般简单？天宫若真是这般好对付，老夫还至于等到今日吗？你就什么都不懂。”
>--- “你不懂”
“那那秘密告诉我啊，我来谋划谋划”
“那些现在还不能让你知道”
“所以我才只能说我现在所想到的啊”
“唉你不懂…”<br>

[52] 吴妄立刻瞪了回去，“我是不懂，那些隐秘你也没说啊！”
>--- 吴妄：你这是请教的态度吗？<br>
>--- 吴妄：你又没说我怎么知道<br>

[53] 房中其他几人着实提心捏汗，生怕他们的宗主、无妄兄、老师，会被人皇陛下一巴掌拍成肉饼。
>--- 都不知道被揍多少次了哈哈<br>

[54] 老实的林祈还想着该如何为老师辩解；
>--- 小伙子，你很勇哦<br>

[55] 远瞻的季默已经开始想花圈挽联该怎么写了！
>--- 忆往昔，北野少主，魔道风华，挥斥人皇，也曾仗母走天涯。
看今朝，新坟又添，黄土一捧，挥别阿姨，只因岳父欺少年。<br>
>--- 这还用说，当然叫仙子蹦迪啊<br>
>--- 手失轻重人皇万岁，口无遮拦无妄千古<br>
>--- 一个字，绝<br>
>--- 淦<br>
>--- 我坐小孩那桌<br>
>--- 昔有故友刁似卿，今朝坟头绿草盈。<br>
>--- 归归：笔给你，你来写！！！<br>
>--- 死于浪<br>
>--- 大荒，炎帝年间三万余年，北野少主，七日祭之首、域外先天神苍雪之子，人域小金龙，炎帝令持有者，无妄，灭宗宗主，仁皇阁副阁主，刑殿殿主，精卫男友，人皇女婿熊霸被炎帝拍死，生前聪明绝顶，  身边桃花朵朵，有老阿姨，泠仙子，女儿国国王，妙脆角，精卫等红颜知己，只可惜年仅而立之年便惨死于神农氏掌下，实在悲矣。<br>
>--- 这还用说，当然叫仙子蹦迪啊<br>
>--- 快进到重生之神农是我儿子<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 好兄弟<br>
>--- 大梦神功长久使用[fn=58] 我要替无妄准备七彩闭关室了<br>
>--- 忆往昔，北野少主，魔道风华，挥斥人皇，也曾仗母走天涯。
看今朝，新坟又添，黄土一捧，挥别阿姨，只因岳父欺少年。<br>
>--- 横批:无妄之灾<br>
>--- 小了<br>
>--- 属实高瞻远瞩。不愧季卧龙，让呜汪知道就成季大聪明了。<br>

[56] 一旁妙长老低头向前，抿着嘴唇、将自己媚功收敛到了最低，侧身为人皇陛下添满了酒水。
>--- 神农:尽管开到最大，能让我站起来算老夫输<br>
>--- 神农：女娃娃啊，你开最高也没用，精卫不需要后妈了！<br>
>--- 努力降低自己的存在感<br>
>--- 功率开大了也没用<br>
>--- 神农：就算你功率开到最大，我也心有力而力不足啊[fn=40]<br>
>--- 你可拉倒吧，就算你功力全开，在老头子面前也是根木头<br>

[57] 房门被小心翼翼地推开，林素轻香汗淋漓，用法力包裹着七八盘精挑细选的下酒菜，摆在了矮桌上。
>--- 花生，皮蛋豆腐。夫妻肺片。卤鸡爪，卤鸭爪，卤鹅爪。卤猪爪。卤腰子。卤球<br>
>--- 烧花鸭，烧雏鸡，烧子鹅，卤煮、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚、晾肉香肠、什锦苏盘。<br>
>--- 花生米多上点，香汉美女留下<br>
>--- 花毛一体，松花豆腐，拉皮<br>

[58] 总算有点小酌的样子了。
>--- 七八盘菜还只是小酌😂<br>

[59] 翁婿两人闷头喝了片刻，各自都有些醉意，这三万年份的酒有一种独特的韵味。
>--- 明明就是爷孙<br>
>--- 怎么就翁婿了？<br>
>--- 馊味！<br>
>--- 爷孙俩、翁婿俩，实际就俩<br>

[60] “前辈准备怎么应对？”
>--- 把苏联政委那套搬过来<br>

[61] “装病。”
>--- 示敌以弱对上示己以弱，防止上头莽<br>
>--- 人皇能生的病得是啥病啊，而且刚加完寿命对面会信吗<br>
>--- 装病？！这个我也会～<br>

[63] 天宫想让咱们觉得，他们已经没了威胁，那咱们也让天宫觉得，他们出手的机会很快就到了。”
>--- 没事就去人前吐两口血<br>
>--- lyb的對決<br>
>--- 比弱，我从不输于任何人！<br>
>--- 吴妄：不错，够阴险<br>
>--- 那假死不好么？<br>
>--- 没想到吧！<br>

[64] 用疑兵之计对疑兵之计？
>--- 用魔法打败魔法<br>

[65] 吴妄挑了挑眉，这倒是他此前没想到的，仔细琢磨，也是颇妙的计策。
>--- 人皇还是几万年的精[fn=31]<br>
>--- 姜还是老的辣<br>
>--- 吴妄：老狐狸就是老狐狸！<br>
>--- 你有一个主意，我有一个主意，交换一下，就各有两个主意了<br>

[66] “无妄啊，”神农道，“虽然知晓你心不在人域、志不在老夫之位，但接下来这百年，老夫还是希望，你能站出来，为老夫做些事。”
>--- 话说为什么吴妄能牵精卫的手，精卫转世后还可以吗？<br>
>--- 汪：我可以帮您养女儿<br>
>--- 工具人跑不了了<br>
>--- 吴妄：嗯，肯定不让精卫妹妹受欺负<br>
>--- 工具人繼續當下去<br>
>--- 我说你们还是另请高明吧<br>
>--- 话说为什么吴妄能牵精卫的手，精卫转世后还可以吗？<br>
>--- 汪：我可以帮您养女儿<br>
>--- 吴妄：心心送给了小精卫，志在牵手手～<br>
>--- 我是扛把子？！我是杠杠的～<br>
>--- 呜汪：我志在你闺女<br>
>--- 志在老前辈之女  哈哈哈哈   哈哈哈哈哈<br>

[68] 人域的官，我真做不了。”
>--- 有个官特适合你———人域战忽局局座<br>

[69] “莫非，老夫最看好的年轻人，怕了？”
>--- 老板们就喜欢谈这些虚的，为什么就不能实在点？加点钱什么都好说<br>
>--- “不是，得加钱。”<br>
>--- 你看好多少个年轻人了？<br>
>--- 毕业生：一天工作16h？！
面试官：你怕了？<br>
>--- 林祈：这个老师找对了！<br>

[70] “这般简单的激将法是没用的，”吴妄笑道，“仁皇阁、四海阁中的各位前辈不行了吗？满足不了前辈您用人所需了？”
>--- 神农：你不做，那我这女婿该去哪找呢？（挑眉斜眼歪头）<br>
>--- 神农：你看着，有能用的吗？一个个智商不在线<br>
>--- 无妄：得加钱，比如说你闺女[fn=58]<br>
>--- 这仁皇阁四海阁都满足不了你了吗，你这老头儿欲望不小啊！<br>
>--- 都過那麼久的年月了，應該是不行了<br>
>--- 这是什么虎狼之词<br>
>--- 神农：少一百年<br>
>--- 你这个不行是认真的么？你这个满足不了所需是正经的需求么？！<br>

[71] “他们自都是难得的才俊。”
>--- 内心:他们都是憨憨！<br>

[72] 神农氏笑道：“此前为了让人皇之位平稳过度，老夫还为下一任人皇培养了一批人才，你已经认识的那个霄剑就是其一。”
>--- 萧剑转世拍了还珠格格123。。。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 换句话说，都是工具人<br>
>--- 这样啊，那人域怕是没什么希望了<br>
>--- 霄剑人？<br>
>--- 霄剑锋从磨砺出(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[74] “前辈，寒光十三剑真能炼成一剑吗？”
>--- 你话呢？←_←<br>
>--- 一剑肝肠断<br>
>--- 刻晴变成优拉<br>
>--- 流星一条！<br>
>--- 满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州<br>
>--- 一剑光寒十九州，无人知是荔枝来<br>
>--- 神农：要不你试试？<br>
>--- 一剑光寒十九州<br>
>--- 一点寒光万丈芒？<br>
>--- 绝对有伏笔   预测耗费生命击出终极一🗡<br>
>--- 一剑光寒耀九州<br>
>--- 祝六表示：咱家的「撼山」參考一下<br>
>--- 吴妄：那个十三点真的能变成一点么？他又不是挂钟…<br>
>--- 一剑肝肠断<br>
>--- 不会是轩辕剑吧……
应该不会……<br>
>--- 你话呢？←_←<br>

[75] “当然能，这话其实不稳妥，应该是让他省却多余招式，一瞬间爆发出自身所有实力。”
>--- 一招登龙剑，啥都给你劈开<br>
>--- 天地一刀斩<br>
>--- 摔炮<br>
>--- 伏笔有了。人族节节败退，霄剑临死顿悟，发动杂鱼一击，斩下穷奇狗头。<br>
>--- 一剑雄<br>
>--- 玉碎！！！<br>
>--- 建议带个金枪头[fn=31]<br>
>--- 一剑光寒十九州<br>
>--- 藏剑？<br>
>--- 一发入魂？<br>
>--- 玉碎？<br>
>--- 一招登龙剑，啥都给你劈开<br>
>--- 天地一刀斩<br>
>--- 拼命啊<br>
>--- 拔刀（划掉）剑斩！<br>

[76] 神农端着酒盅向前一凑，吴妄也不敢拒绝，捧着酒盅相迎。
>--- 鬼鬼细节哦，捧自然是双手<br>

[77] 老前辈又道：“别岔开话题，老夫亲自来请你，面子还不够吗？”
>--- 吴妄：不够，让你闺女来吧<br>
>--- 精卫亲自来差不多<br>
>--- 面子够大了！但我还是想顺着竹竿往上爬←_←<br>

[78] 吴妄扯了个难看的笑容，“我是想说……”
>--- 搭噶，扣哆哇路<br>
>--- 得加钱！<br>
>--- 闺女到我手，天下归你有<br>
>--- 我是想说……得加钱！<br>
>--- 再给减个一百年呗<br>
>--- 炎帝：不～你不想...<br>

[79] “老夫如何还不懂你？咱俩可是情同爷孙。”
>--- 反正你叫我孙子，我叫你岳父，各叫各的不冲突！[fn=15]<br>
>--- 神农陛下片刻也不忘要占吴妄小子的便宜...<br>
>--- 那就没得聊啦<br>
>--- 情同爷孙 ，得加钱<br>
>--- 表的<br>
>--- 神农：我当你是我孙子，我女儿就是你妈
汪：孝心逐渐变质的笑容.jpg<br>
>--- 吴妄：不行，是岳父和女婿<br>
>--- 反复强调亲如爷孙情同爷孙<br>
>--- 快速倒退到两人互相下毒怎么阴间怎么来<br>
>--- 神农陛下片刻也不忘要占吴妄小子的便宜...<br>
>--- 看你这个，没有诚意，情同父子还差不多！<br>
>--- 无妄之子：爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的爷爷叫外公。<br>
>--- 你要是说这个，我可就不干了啊<br>
>--- 咱俩各论各的<br>
>--- 反正你叫我孙子，我叫你岳父，各叫各的不冲突！[fn=15]<br>
>--- 身为一名合格的父亲，就要把情同爷孙挂在嘴边<br>

[81] “你自尊心很强，以为老夫让你出来担任要职，是想将你绑上人域的战车。
>--- 對人域沒有貢獻怎麼娶我女兒？<br>
>--- 难道不是吗？<br>
>--- 再减50年！<br>

[82] 没必要，不必如此多想，人域从来没对任何神灵抱有期待，人域靠的只是自己，也只能是自己，不然这么漫长的岁月，三代人皇至今，人域早被众神瓦解了。
>--- 从来都没有什么救世主<br>
>--- sa王侯将相宁有种乎<br>
>--- 打铁还需自身硬<br>
>--- 神农：我看中的是你，不是你妈的身份！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 放弃幻想<br>
>--- 最近在看《觉醒年代》，人民认识到只能靠自己之前就牺牲了无数啊<br>
>--- 从来就没有什么救世主
也不靠神仙皇帝
要创造人类的幸福
全靠我们自己<br>
>--- 很有必要<br>

[83] 老夫看重你的三个点：第一你是人族，第二是你总会有各种稀奇古怪的点子，第三就是你身上的那股劲。”
>--- 骚劲，绝了！<br>
>--- 你不对劲. jpg<br>
>--- 从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己[fn=29]<br>
>--- 自家人，不按规矩出牌，容易上头<br>
>--- 其实就是看上你妈🐶<br>
>--- 熊孩子劲呗<br>

[84] “啥劲？”
>--- 骚劲儿<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 骚劲<br>
>--- 浪劲<br>
>--- 神农:对，就是傻劲[fn=39]<br>
>--- 我身上有股哔哩哔哩味儿，简称......<br>
>--- 干劲！<br>
>--- 那股劲酒<br>
>--- 傻劲<br>
>--- 用在精卫身上那股劲[fn=31]<br>
>--- 骚劲儿<br>
>--- 骚……包<br>

[86] 神农上下打量着吴妄，纳闷道：“你明明是在神灵光芒的照耀下生长起来的，怎么感觉，你比老夫还要不信神。”
>--- 神？他有几个师？没有就是个屁<br>
>--- 左眼皮跳，今天要发财啦；右眼皮跳，去TMD封建迷信<br>
>--- 从来都没有什么救世主，也不靠神仙皇帝<br>
>--- ？
富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善。
懂？<br>
>--- 一首国际歌送给在座的各位<br>
>--- 平时:神是啥子 考前抽奖前:保佑<br>
>--- 咱九年义务教育出生，信仰科学<br>
>--- 信不信主要依情况而定[fn=43]<br>
>--- 主角之前的世界应该是不弱的了，毕竟已经可以探索，虫洞<br>
>--- 哈哈哈，中国最主要的还是祖先信仰<br>
>--- 只要你真的如传说中那么猛，中国人比谁都信神，奈何没有啊，所以洗洗睡吧，即使真的出来了，在现代小说熏陶下，神也不过是能力强悍的一个物种而已，又不是不能杀<br>
>--- 看中国人满天的神灵就知道啦。用的时候信，不用的时候神关我屁事，<br>
>--- 太阳照常升起，红色插满大地<br>
>--- 我等生在红旗下，长在春风里，这一毫一厘都是先烈们用崇高的理想，用坚强的脊梁打下来的，关神灵何事？<br>
>--- 9年义务教育吧<br>
>--- 没错 是这个理<br>
>--- 给人皇来首国际歌<br>
>--- 这里应该要感谢共产主义，感谢马列，感谢社会主义<br>
>--- 悟空传有句话，原来神也会恐惧，也会颤抖<br>
>--- A：你信神吗？
B：我不信，我有那么下贱吗？
A：马上有好处~
B：…………
A：………………
B：啊这~~~~~我多少信点
A：…………
B：…………
A：下贱<br>
>--- 神是什么，他有多少门大炮<br>
>--- 上辈子无神论思想刻进了骨子里<br>
>--- 老子信的是赤色！！<br>
>--- 反正不要钱，多少信一点。
什么？！祂要命？！！！
这绝逼是邪神！弄死祂！！
什么？！还要供奉？！！
这绝对是外国的神，没收非法所得。遣送回去，顺便要赔偿。（这么有钱的神可不多见了）<br>
>--- 都是共产主义接班人<br>
>--- She会主义核心价值观了解一下<br>
>--- 教皇其实是最大的无神论者<br>
>--- ，<br>
>--- 神可没为人类流过血与泪<br>
>--- 因为他曾是社会主义接班人<br>
>--- 这里是社会主义光辉照耀的地方，我们只相信大炮和社会主义[fn=29]<br>
>--- 从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝<br>
>--- 老妈就是神，为什么要信神呢？<br>
>--- 忠诚的辩证唯物主义者会信那虚无缥缈的神灵？<br>
>--- 我们可都是接班人，底气足得很<br>
>--- 要不整本毛概出来？<br>
>--- 倒数第二句点题<br>
>--- 吴汪:我可是坚定的马克思主义者。<br>
>--- 社会主义核心价值观<br>
>--- 呜汪，悄悄告诉你，这世界上不仅没有神，还没有奥特曼哦<br>
>--- 呜汪内心暗道你个老家伙懂个屁，咱的心都是共产哒<br>
>--- 非我族类，其心必异<br>
>--- 这就是魂啊，有利您是朋友、邻居大爷，有害那就“我弓呢”“我刀呢”“我枪呢”<br>
>--- 神？他会手搓黑洞吗<br>
>--- 革命理想主义者<br>
>--- 吴妄：神？哦，那个正在被我老妈薅羊毛都快薅完了的玩意？这东西全身都是宝啊，好想再找一个继续薅？比如给我下晕女咒的那位～[fn=44]<br>
>--- 左眼皮跳，今天要发财啦；右眼皮跳，去TMD封建迷信<br>
>--- 唯物辩证法，给我出！<br>
>--- 明明是红色光辉下长大的孩子[fn=31]<br>
>--- 反正不要钱 多少信点 万一有用呢[fn=33]<br>
>--- 神？他有几k舰队？<br>
>--- 社会主义的光芒永远照耀着我<br>
>--- 无产阶级，暴打天神<br>
>--- 我党教育的好，彻底的唯物主义者<br>
>--- 马克思辩证唯物主义<br>
>--- 就和这个一样！正经人谁信神啊！<br>
>--- 毕竟是信马克思主义的，封建迷信，层次太低了<br>
>--- 毕竟九年义务教育<br>
>--- 正是因为见过神的手段，所以才不信神<br>
>--- 我信共产主义<br>
>--- 身为社会主义接班人的呜汪，不信天！不信命！不信鬼神！<br>
>--- 真正的无产主义者是无所畏惧的<br>
>--- 唯物主义<br>
>--- 吴妄：说到不信神，那就要从马克思主义哲学和红旗脚下党的光辉照耀我心说起了[fn=31]<br>
>--- 我当然相信这个世界上有神，但是我更相信这个世界是人的世界。<br>
>--- 唯物主义万岁！唯心主义消退！<br>
>--- 尝尝东风快递？<br>
>--- 自由 民主 和谐……<br>
>--- 群众史观！唯物史观！<br>
>--- 论九年义务教育教育重要性<br>
>--- 我只信红色！我只信党！什么牛鬼蛇神都是纸老虎！<br>
>--- 我辈共产党人只能有一个信仰<br>
>--- 在马列主义熏陶下成长的崽<br>
>--- 无妄:我是坚定的唯物主义者<br>
>--- 吴妄：因为咱提前沐浴过社会主义的荣光啊<br>
>--- 生在红旗下！<br>
>--- 咱红旗下长大的孩子新科学，信光！不信神！<br>
>--- 九年义务制教育的三好青年，谁还相信有神存在[fn=31]<br>
>--- 神？他有几个师？没有就是个屁<br>
>--- 无妄信马克思主义<br>
>--- 民主，和谐，法治～～～～～<br>
>--- 九年义务教育才是永远滴神！！！<br>
>--- 红旗下长大的崽<br>
>--- 这就是唯物主义的优势[fn=58]<br>
>--- 照耀着我们的光芒，不是神灵，胜于神灵。<br>

[87] “这个……”
>--- 我是在红旗下长大的<br>
>--- 九年义务教育！<br>

[88] 吴妄夹了颗花生状的灵果扔到嘴里，嚼了个满口生香，“我娘教我的。”
>--- 一句万解<br>
>--- 苍雪：我这么不自信？<br>
>--- 花生米（三个字）
花生状的灵果（六个字）
[fn=43]学到了归归<br>
>--- 母亲只生了我的身～～～<br>
>--- 苍雪:我不是，我没有，别瞎说<br>
>--- 这锅为娘不背<br>
>--- 苍雪：……我是不信天宫<br>
>--- 你咋吃上花生米了？喝酒啊！吃啥菜？<br>
>--- 苍雪：我不是，我没有，别瞎说！<br>
>--- 苍雪：我这么不自信？<br>
>--- 吴妄：我家的矿全都是我老妈薅星神羊毛薅来的～嘿嘿～一根头发丝一座富矿[fn=43]<br>
>--- 那几个老人教给你的<br>
>--- 苍雪：还有这事？<br>
>--- 可你娘是个神<br>
>--- 我娘也不信<br>
>--- 一句万解<br>

[89] “哦？”
>--- 否！<br>

[91] “咳，前辈你看啊，这世间万物……”
>--- 都系于一箭之上<br>
>--- 前辈你看啊，你是人族，我也是人族，你喝酒，我也喝酒
所以…<br>
>--- 天生万物，以养人<br>
>--- 灯球就位，音响就位，泠仙子就位
唱：能跨越能相爱，能够成全云雨爱……<br>
>--- 没有什么救世主，也不靠神仙皇帝<br>
>--- 都系于一箭之上<br>
>--- 山海相连，巍巍高山连绵不绝，不如你叫<br>
>--- 这世间万物，朕赐你才是你的，朕不给你不能抢！<br>
>--- 我要准备心灵鸡汤了🐶<br>
>--- 世间万物贫道皆可化为其形<br>
>--- 前辈你看啊，你是人族，我也是人族，你喝酒，我也喝酒
所以…<br>
>--- 当然是先有物质基础才有其他<br>
>--- 世间万物，皆寄予一箭之上[fn=31][fn=31]<br>

[92] 编，赶紧编，今天不给老前辈整迷糊了，他就对不起上辈子做志愿者被培训时，那占了总课时三分之一的哲学思想课！
>--- 苦大仇深的志愿者<br>
>--- 听我给你狡辩<br>
>--- 马政经<br>
>--- 这个哲学他是正经的吗？<br>
>--- 思修 马原 毛概 近代史四连<br>
>--- 甩一本马哲到人皇脸上，自己看去<br>
>--- 给老前辈搞得闭关 这悟道石的名号就落实了<br>
>--- 《神棍的养成》×
《社会主义核心价值观》√
《马克思主义》√<br>
>--- 哈哈哈<br>

[93] 不只是神农氏，房内众人的目光都落在了吴妄脸上，多多少少都带着期待。
>--- 大型邪教现场<br>

[95] 吴妄道：“我娘说，世间万物啊，其实都是本身存在的，前辈你看这酒盅，制作它的原本材料——泥土，是咱们创造的吗？”
>--- 物质决定意识！意识发挥主观能动性！<br>
>--- 吴妄:宝宝说，妈妈说的都是对的……<br>
>--- 缘起性空🈳🈳🈳<br>
>--- 物质只能改造不能创造<br>
>--- 物质派生了意识，意识是物质的主观对照<br>
>--- 第一，世界是物质的<br>
>--- 好家伙，达摩的三句义开始整上了<br>
>--- 唯物主义！<br>
>--- 第一反应是土泡水<br>
>--- 吴妄:宝宝说，妈妈说的都是对的……<br>
>--- 苍雪:我没说<br>
>--- 物质决定意识！意识发挥主观能动性！<br>
>--- 唯物主义<br>
>--- 物质是客观存在的<br>
>--- 好家伙。我看成是酒的原材料是土了<br>
>--- 物质论开始了[fn=32]<br>

[97] “万物都是如此，并非是咱们创造，但能被咱们影响。
>--- 唯物主义<br>
>--- 人可以认识规律，利用规律，主导实践，从而改变客观世界<br>
>--- 《论如何在修仙世界里普及唯物主义哲学》<br>
>--- 主观能动性。。。<br>
>--- 意志可以能动的影响客观世界<br>
>--- 物质是客观存在的 不以人的意志为转移<br>

[98] 这里我要普及两个观念，一个是意识，就是万灵的思考、想法，这是咱们肉体产生的念头；
>--- 说实话这个小说里面，确实是唯心主义……但似乎依然可以把唯心再唯物……毕竟可以辩证法？<br>
>--- 现在开始科普马则<br>
>--- 好了，神农要悟道了<br>
>--- 唯物主义战士！<br>
>--- 魂修鬼修不服<br>
>--- 魂修不服！<br>
>--- 意识物质谁为第一性？<br>
>--- 形而上了<br>
>--- 快进到大荒哲学大道[fn=31]<br>
>--- 下一个；物质与意识谁是第一性的问题……<br>
>--- 好家伙，这是要传播马克思主义？<br>
>--- 仙生巅峰---我给人皇上马思<br>
>--- 意识是人脑的机能<br>
>--- 洪荒科普负责人<br>

[100] 意识和物质，就是这个天地间的基础，而意识，是物质长期积累的产物。”
>--- 物质与意识是辨证关系，物质是不依赖于人的意识，并能为人的意识所反映的客观实在，而意识是客观事物在人脑中的反映。
物质决定意识，先有物质，后有意识，意识是物质世界长期发展的产物。<br>
>--- 来，来，来，吴妄同学，你拿分子转换定律给你老丈人好好上上课……<br>
>--- 马克思主义原理<br>
>--- 好家伙，把毛概论梳理一下<br>
>--- 倒也不光是马列吧，任何一门哲学要搞清楚的第一问题，不都是意识和物质的第一性问题吗？<br>
>--- 青年大学习<br>
>--- 好家伙，辩证唯物主义来一波。<br>
>--- 主修果然还是马列心学<br>
>--- 老辩证唯物主义了[fn=31]<br>
>--- 马哲永远不会错——即使在牛顿定律都失败的世界<br>
>--- 辩证唯物论<br>
>--- 看我马神神通——唯物论<br>
>--- 直接跳过<br>
>--- 马哲三大规律，物质与意识，辩证法，认识论<br>
>--- 来，来，来，吴妄同学，你拿分子转换定律给你老丈人好好上上课……<br>
>--- 主观与客观<br>
>--- 好家伙！这不是修仙么?不是主观唯心主义和客观唯心主义的集结地么?你整个唯物主义真的不会被天道抹除么?吴妄，我劝你耗子喂汁！<br>
>--- 好家伙～搁这宣传哲学来了| ू•ૅ㉨•́)ᵎᵎᵎ 被我发现了！<br>
>--- 物质决定意识，意识反作用物质<br>
>--- 同学们开始记笔记<br>
>--- 唯心主义，唯物主义。<br>
>--- 开课了[fn=28]<br>
>--- 楼上高中政治课代表吧<br>
>--- 学好马列，忽悠人皇<br>
>--- 物质与意识是辨证关系，物质是不依赖于人的意识，并能为人的意识所反映的客观实在，而意识是客观事物在人脑中的反映。
物质决定意识，先有物质，后有意识，意识是物质世界长期发展的产物。<br>

[101] 神农问：“先天神如何解释？”
>--- 只不过是强大一点的人罢了<br>

[102] 吴妄眼珠一转，正色道：“道为无形之物，却是有形之理，先天神就是自大道中产生的，也就是这天地所孕养。
>--- 老君曰：大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。<br>
>--- 盖亚的触手<br>
>--- 这不就跟电场，磁场有点像。看不见摸不着，但是可以影响现实……（我可能说的不太严谨，大体是这个意思）<br>
>--- 道可道，非常道<br>
>--- 别说了 等下老爷子直接顿悟 杀进天宫 可以完结撒花了<br>

[104] 你看，物质和意识这不都对上了？”
>--- 天地不仁 以万物为刍狗。难道神不在天地间的万物之中吗？<br>
>--- 举目尽微尘，俯仰皆众生<br>
>--- 你看，我这不就给圆上了？<br>
>--- 我就看个小说居然复习起马哲来了？啊原来我早就毕业了，那没事了[fn=31]<br>
>--- 嗯～你说的都对！但我就是不听(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[105] 神农氏笑道：“貌似还有点道理。”
>--- 神农：忽悠，接着忽悠！<br>

[108] 不能尊重其他意识体的这个权利，就注定会被更多意识体打倒。
>--- 现在的人类，就是其他动物的先天神<br>
>--- 🐶：这个我熟<br>
>--- 是时候在这大荒传播红色的思想了！千千万万劳苦大众举起锤镰！同人民的压迫者斗争、斗争！<br>

[109] 老前辈你说，只能掌控大道，而无法修改大道的先天神，能自称为神吗？
>--- 某道庭之主🐶圣觉得很赞<br>
>--- 等着老母亲更迷糊<br>
>--- 懂了 人皇这就更进一步<br>
>--- 吴妄小课堂考试了：三大规律，两可三不可是什么？请见评论区<br>
>--- 强啊<br>
>--- 连GM都算不上，顶多是个高级NPC<br>

[110] 这片天地的管家罢了。”
>--- 物业而已。但是就是有人宣传物业是业主的救星，业主需要对物业感恩戴德[fn=10]<br>
>--- 你的老母亲非常困惑<br>
>--- 牧神理念，神为人用。<br>
>--- 吴妄：先天生灵不是神，只是天地的管家，大道的搬运工而已....<br>
>--- 某教主、二天帝、太白金星、师兄感觉有被冒犯到[fn=36]<br>

[111] “哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”
>--- 九哈强者，恐怖如斯<br>
>--- 这马屁，可把老岳父拍的爽了，嫁女儿的事，成了三成了……<br>
>--- 《验 明 正 身》<br>
>--- 正宗人皇，九哈<br>
>--- 九哈强者，恐怖如斯<br>
>--- 九哈皇者[fn=32]<br>
>--- 不愧是人皇，哈级好高！<br>
>--- 九哈强者，恐怖如斯<br>
>--- 这马屁，可把老岳父拍的爽了，嫁女儿的事，成了三成了……<br>
>--- 哈之力，九段。
这么看来无妄子以后就是十哈的哈者了<br>
>--- 九哈强者，恐怖如斯。<br>
>--- 倒吸一口凉气，楼上诸位竟恐怖如斯，断不可留<br>
>--- 9哈级人皇<br>
>--- 九哈强者 恐怖如斯！<br>
>--- 九哈强者 恐怖如斯<br>
>--- 九哈强者，恐怖如斯<br>
>--- 九哈强者，恐怖如斯（这条五毛）<br>
>--- 哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！<br>
>--- 九哈强者，恐怖如斯（跟上队形）<br>
>--- 九哈强者，恐怖如斯<br>
>--- 九哈强者，恐怖如斯<br>
>--- 九哈强者，恐怖如斯<br>

[112] 神农氏拍腿大笑，“你这家伙，就是能说出些让老夫开心的话。”
>--- 你还有多少惊喜是朕不知道的？<br>

[113] “这叫思想上的共鸣。”
>--- 会说话会说话，暗捧啊<br>
>--- 求求了快一点把《让子弹飞》申遗吧<br>
>--- 志同而道合<br>
>--- 小妄妄：都思想共鸣了，俐落些，可以把女儿嫁给我了吧....<br>
>--- 简单的说就是拍马屁<br>
>--- 这叫思想的解放～也叫精神污染！当你觉得好像有点道理的时候，实际上你已经被我影响了！没想到吧👀👀<br>
>--- 会说话就多说点<br>

[114] 哒。
>--- 哒，哒哒哒，哒哒哒哒哒哒<br>

[115] 这翁婿碰了碰酒盅，各自痛饮一杯，又相视大笑。
>--- “格局”“下贱”<br>
>--- “格局”<br>
>--- “下贱”<br>
>--- 一边是爷孙，一边是翁婿<br>

[116] “令堂高见，”神农氏赞叹道，“若有机会，当真想与令堂论道一二。”
>--- 总座高见<br>
>--- 苍雪：找他，我忙着<br>
>--- 某人令堂表示: 我很忙<br>
>--- 苍雪：这个话题你还是找他聊<br>

[117] 吴妄笑道：“定亲宴上会见到的。”
>--- 某大长老这回更加以为吴妄是私生子了，恐怕以为人皇要二婚了<br>
>--- 苍雪：什么时候，我马上到<br>
>--- 突然就不想论道了<br>
>--- 好刀<br>
>--- 拐弯抹角硬是要提一嘴。<br>
>--- [fn=37][fn=47]<br>
>--- 可以，扳回了一局。<br>
>--- 神农手里的酒一下子就不香了<br>

[119] 神农氏瞪了眼吴妄，老脸上已有着少许红晕。
>--- 胡扯，哪有儿女参加父母定亲宴的<br>
>--- 我也不对劲<br>
>--- 神农：这小子真是一点儿也不吃亏<br>
>--- 你脸红个泡泡茶<br>
>--- 不怕贼偷、就怕贼惦记！兀那小贼、放开让我来！<br>
>--- 嗯？这不正经<br>
>--- 你脸红个泡泡茶壶<br>
>--- 胡扯，哪有儿女参加父母定亲宴的<br>
>--- 我也不对劲<br>
>--- 怪起来了怪起来了<br>
>--- 我不对劲<br>
>--- 我不对劲<br>

[121] 哎呀，就是刚杀了一头凶神，那凶神身上的神力当真不少，老夫还费了大功夫，将这凶神的残存意识抹掉，让它的神力完全保存了下来。
>--- 前面有个预言家，刀了，赶紧刀了！<br>

[122] 算了，想来是没人用……”
>--- 神农：微笑.jpg<br>
>--- 只要对了口味，不怕你不上钩[fn=31]<br>
>--- 神农：你不方便，我就当厨余垃圾了！<br>
>--- 唉 这怎么能要呢（储物法宝全开）<br>

[123] “前辈！”
>--- 人前前辈，人后老家伙，🐶圣岳父大人！<br>
>--- 岳父大人！<br>

[124] 吴妄一把抓住了神农端酒的手，双目中满是亮光，“我可以啊！”
>--- 他给的实在太多了<br>
>--- 吴妄：我可以！<br>
>--- 我可以的……[fn=43]<br>
>--- 吴妄抓住了未来<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 吴妄:人域的官，我真做不了。[fn=31]<br>
>--- 对折木宝具<br>
>--- 真香<br>
>--- 扶我起来，我再试试<br>
>--- 川剧变脸，看家本事<br>
>--- 他给的实在太多了<br>
>--- 我可！[fn=31]<br>
>--- 吴妄：我可以！<br>
>--- 我🉑<br>
>--- 真香<br>

[125] “哟，可以了？”
>--- 你又可以了？<br>

[127] 吴妄拍拍胸口，面容泛红，义正言辞地喊道：
>--- 我宣誓✊🏻:～<br>

[128] “您就说让我做啥！我就是人域的一块砖，哪里有需要就往哪搬！
>--- 小了！格局小了！这就是块板砖啊，还是往帝俊脸上糊的那种，抛了砖你娘不就被引出来了吗，一只凶神换先天神，老姜你坏得很[fn=58]<br>
>--- 天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。<br>
>--- 你这砖🧱是用来拍的。<br>
>--- 那时候有砖[fn=31]<br>
>--- 就tm还挺押韵<br>
>--- 我为大荒社会主义建设添砖加瓦<br>
>--- 本来我是拒绝的，他给的太多了<br>
>--- 这，就很润！<br>
>--- 吴妄：说，我这就去干<br>
>--- 天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。<br>
>--- 抛砖引娘？<br>
>--- 小了！格局小了！这就是块板砖啊，还是往帝俊脸上糊的那种，抛了砖你娘不就被引出来了吗，一只凶神换先天神，老姜你坏得很[fn=58]<br>

[129] 去仁皇阁当阁主还是四海阁当阁老？还是开个新的阁，我去帮您抓人域的老鼠啊。”
>--- 不是吧，不是吧，难道单押也算押<br>
>--- 说吧 想让我怎么指导侦缉队啊 不就是让我来当侦缉队队长么<br>
>--- 吴妄阁[fn=31]<br>
>--- 好家伙，抓老鼠，您就是苇名天狗[fn=31]<br>
>--- 就叫锦衣阁吧<br>
>--- 四海阁不敢管的事，我(   )阁管，仁皇阁不敢抓的人，我(   )阁抓<br>
>--- 还单押了？<br>
>--- 妙啊<br>

[130] 一旁几人已是看呆了。
>--- 啊这<br>
>--- 这就是职业选手的反应速度吗？<br>
>--- 原来自己打脸还能打出新高度[fn=31]<br>
>--- 居然敢抓陛下的小手<br>
>--- [fn=39][fn=17][fn=11]<br>
>--- 我伙呆<br>

[131] 林素轻都忍不住戳了戳自己的眼，妙长老更是皱眉抿嘴，有点不敢相信自己看到了什么。
>--- 老阿姨不要自己戳，让少主戳你的眼<br>
>--- 老阿姨不要自己戳，让少主戳你的眼<br>
>--- 素轻：瞎了吧，让我瞎了得了。。。<br>
>--- 这世界，又污秽了。<br>
>--- 老阿姨别戳自己，戳那个吃桃的少主啊！😂<br>

[132] 季默和林祈却是双目放光，看吴妄的眼神满是崇拜。
>--- 这才是我们真正的宗主啊<br>
>--- 寂寞：这变脸程度我望尘莫及啊<br>
>--- 一个盲目崇拜，一个崇拜脸皮的厚度<br>
>--- 每个人的崇拜各不相同[fn=31]<br>
>--- 有种剑叫软剑<br>
>--- 这就是能屈能伸 能长能短<br>

[133] 神农氏连连摆手：“这也太强迫你了。”
>--- 不勉强为了共产主义而奋斗<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 不会太为难你吧？<br>
>--- 一点都不勉强，此乃正义之言<br>
>--- 摆手？摆谱！<br>

[134] “身为人族，为人域做出自己的贡献，难道不应该吗？”
>--- 此言一出，下套可期<br>
>--- 此乃正义之言<br>
>--- 正义的我不能坐视不理[fn=31]<br>
>--- 重铸人域荣光，吾辈义不容辞<br>
>--- 我辈义不容辞<br>
>--- 吴妄：一家人不说两家话，这个没关系！<br>
>--- 那就打白工吧<br>
>--- 义不容辞～<br>

[135] 吴妄朗声道，“前辈，你的事就是我的事！您直接安排，克服困难是我们分内之事。
>--- 你的腿就是我的腿，你的腿就是我的命<br>
>--- “振声”<br>
>--- 我比较相信你是氪服困难[fn=10]<br>
>--- 有困难咱上，没有困难，创造困难咱也得上！<br>
>--- 迎难而上；就算没有困难，也要制造困难....<br>
>--- 你的事就是我的事，你的腿就是我的腿，有道是江湖本无路，有了腿就有了路。我现在满脑子都是腿[fn=21]<br>
>--- 你的事就是我的事，你的困难就是我的困难，你的女儿就是我的女.....女朋友<br>

[136] 我曾祖父说的好，就算没有困难，那也要制造困难，迎难而上！”
>--- 有困难要上，没有困难创造困难也要上——赵本山1994年春晚<br>
>--- 熊汗他爷爷气的拍棺材板:我不会，我没说，你这不孝子孙，凭空污我清白<br>
>--- 办法总比困难多<br>
>--- 迎男而上<br>
>--- 确实是我说的话！嗯，不错。<br>
>--- 原话是：有条件要上，没有条件创造条件也要上。石油工人王进喜说的。赵本山化用<br>
>--- 鲁姓先贤说的吧<br>
>--- 曾祖父：……行，我说的<br>
>--- 确实说过的<br>
>--- 赵本山：吾孙无妄有大帝之资。<br>
>--- 这话是教员说的，语录里有<br>
>--- 曾祖父：你当我是周树人？<br>
>--- 不存在的记忆增加了<br>
>--- 熊汗他爷爷气的拍棺材板:我不会，我没说，你这不孝子孙，凭空污我清白<br>
>--- 有困难要上，没有困难创造困难也要上——赵本山1994年春晚<br>
>--- 赵本山是你祖父？<br>
>--- 吴妄：咋了，说出这种话的老前辈我认个曾祖父很合适的吧<br>
>--- 鲁迅：这不是我周树人说的<br>
>--- 你是铁人的曾孙？[fn=39]<br>
>--- 给您接上这条大腿<br>
>--- 曾祖父：这句话我真没说<br>

[137] 神农氏笑眯了眼，从袖中摸出一只卷轴，缓声道：
>--- 神农:就你小子，还想跟我斗(眯眯眼)<br>

[138] “这是介绍信，再过几个月，等外面的风波平复下来，你就去仁皇阁报个道，做个小官，处理一下后续局势。
>--- 小官，指阁主<br>
>--- 做个小官，指二阁主<br>
>--- 《小 官》<br>
>--- 要从基层干起，履历才漂亮[fn=4]<br>
>--- 苟子:二天帝这事我门清[fn=32]<br>
>--- 小官，仁皇阁首席执行官<br>
>--- 先去做个普普通通的螺丝钉[fn=31]<br>
>--- 兹有无妄子安排前来贵单位工作，望接洽。 人皇办事处<br>
>--- 弼马温<br>
>--- 小官的意思是垂帘听政的幕后黑手？<br>
>--- 话说我就是开介绍信的<br>
>--- 这里小官画重点，以后考试要考的[fn=10]<br>
>--- 仁皇阁权臣<br>
>--- 《小官》<br>
>--- 《小官）<br>
>--- 做个小官，指二阁主<br>
>--- 划重点，做个小官<br>
>--- 小官，指阁主<br>
>--- 普通权神李长庚<br>
>--- 猜猜这个“小官”<br>

[142] “每年给你一成，都在刘百仞那。”
>--- 好家伙直接整成工资发放<br>
>--- 每年剩下的一成<br>
>--- 资本家直呼内行<br>
>--- 吴妄：……！！！<br>
>--- 至少干十年<br>
>--- 据报道，考古学家发现，分期付款最早出现于我国洪荒晚期的神农时代，此事记载于名叫无妄子所著的《我与炎帝不得不说的故事》一书之中<br>
>--- 🌿，像极了校招时候说的百万安家费……<br>

[143] 这还兴分期付款？
>--- 分期不得要利息？年化10%安排上<br>
>--- 先打个欠条<br>
>--- 不分期，这咋拴住你呢？<br>
>--- 妈耶，这可不兴分期啊<br>

[144] “十年啊……”
>--- 你以为是十年?第一年总体的一成。第二年，余下总体的一成。循环[fn=58][fn=58]<br>

[145] “都给你，你还能直接吞了啊？”
>--- 一口吃成个小猪龙[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[147] “好说好说，”神农氏眯眼笑着，这笑容让吴妄多少有些危机感。
>--- 咋感觉又被坑了，还是自告奋勇跳进去的[fn=20]<br>

[148] 但那可是真·凶神，不是凶神血和凶神精血，自己战力腾飞的契机就此到了！
>--- 感觉这凶神有问题，吴妄要被坑<br>

[149] 神农道：“无妄，你既然修为境界较低，神念与肉身之力已算有些建树，何不修些人域体修之法？”
>--- 路胜兽启动<br>
>--- 是时候练习铁布衫了<br>
>--- 毕竟精卫是体修<br>
>--- 德智体美劳全面发展<br>
>--- 六边形战士！！！<br>

[151] “你可知，那刑天废了原本的神力洗礼，转修体修之法，实力一日千里、突飞猛进。”
>--- 这个没有巫[fn=58]？邢天又不是人族[fn=17]<br>
>--- 刑天：那可不，我奔着没头去的<br>
>--- 无妄：我知道.我知道，最后头没了的<br>
>--- 上古断头台，看你来不来<br>
>--- 神农：刑天重装系统之后，发展可快了！<br>
>--- 然后被砍头？<br>

[152] 神农赞叹道：“若非这家伙脑子转的不快，太认死理，老夫都想直接把他立为继承人培养，他此时已可战天仙了。”
>--- 这样转？够快吗？<br>
>--- 你就直接说他傻就完了呗  这么委婉<br>
>--- 这个修行进度的话，那黄帝就绝对不是寂寞了<br>
>--- 看到这里，细思极恐！莫非刑天大神是因为觉得脑子不好用所以。。。<br>
>--- 像汤姆猫一样么？身快于头<br>
>--- 这是真正能和天帝叫板的人啊<br>
>--- 刑天的缺点在于脑袋不行，所以结论是舍弃缺点，不要脑袋[fn=27]<br>
>--- 所以当时是因为脑子转的太慢了没避开砍头的刀吗？<br>
>--- 你就直接说他傻就完了呗  这么委婉<br>
>--- 这样转？够快吗？<br>
>--- 格局小了，没有头就可以打你了(这么想没有头也不是不可以接受)<br>
>--- 如果把头砍下来，就可以通过外力让它转的更快了<br>
>--- 所以你们是觉得砍了可以转的更快？<br>
>--- 可以砍啦 装个假头想转多快转多快<br>
>--- 不愧是刑天啊，这才没几天就可战天仙了！<br>

[153] 吴妄心底暗笑，刑天那可是无头战神之姿。
>--- 对于刑天来说，脑袋＝限制器<br>
>--- 俗话说眯眯眼都是怪物，拿眯眯当眼睛的更是…[fn=31]<br>
>--- 已经没什么好怕的了[fn=31]<br>
>--- 我儿xxxxx之姿<br>
>--- 眯眯眼的都是怪物<br>
>--- 刑天杀的天帝？<br>
>--- 刑天：首级等于枷锁，我将打破桎梏，带头冲锋。<br>
>--- 断头之日即是封印解除之时<br>
>--- 🌿 我突然想到 以后刑天和黄帝打起来 不会是为了给老吴抢帝位吧<br>
>--- 刑天：我的躯体健壮而纯洁。<br>
>--- 其实每次谈到刑天的时候我总想说一下，刑天的意思是砍头，现在没砍头叫起来很尴尬<br>
>--- 浪厚天：我儿刑天有战神之姿！<br>
>--- 吴妄：没事，他可爱的没有脑袋<br>
>--- 脑子是什么？我刑天脑袋都不要了！<br>
>--- 咪咪眼可是砍了天帝三天三夜的存在。<br>
>--- 刑天的头颅是封印物，被砍了头后的刑天就等于解开了封印，变身为超神究极完全体……<br>
>--- [fn=39]人无头可活否
[fn=22]菜无头可活，人无头得死
[fn=12]言罢，刑天轰然倒地<br>
>--- 对于刑天来说，脑袋＝限制器<br>
>--- 归归还是想砍人家脑袋！😂<br>
>--- 不要脑子反而能变得更强，那他脑子到底是干嘛用的？<br>
>--- 《无头战神异闻录》火热连载中<br>
>--- 俗话说眯眯眼都是怪物，拿眯眯当眼睛的更是…[fn=31]<br>
>--- 眯眯眼都是怪物<br>
>--- 刑天嘛～有名你叫的！刑天～迎天！天欲压我，我便反天，迎天而上，直戳苍穹～<br>
>--- 可惜没有头<br>
>--- 我儿刑天虽没头，依然是战神之姿<br>

[154] 神农特意传声劝道：“体修只要吃的了苦，天赋足够，且有充足的修道资源，实力提升颇为迅速；
>--- 神农：“终于有个能理直气壮以大欺小的借口啦！亲爱滴孙子哟，爷爷帮你练体～”<br>
>--- 一句话概括的事，体修要想变强，必须挨得了打！只有经受住毒打，才能变大变强😂<br>

[155] 你有那般变化，又有星辰神力淬体，不修体可惜了。
>--- 神农老爷子逼迫吴妄健身。。。莫非是为了精卫？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[157] “修，回头就修，”吴妄笑道，“不感悟大道如何提升道境？不提升道境，如何增进寿元？”
>--- 和某🐶有点像<br>
>--- 我打赌，本书完结之前都当不了体修，当得了我倒立洗头。<br>

[159] 能快速提升战力最重要。”
>--- 战力提升中……<br>
>--- 战斗力快速提升中...+1.+1.+1...<br>

[161] “我让刘百仞亲自指点你。”
>--- 有高中教师资格证吗？<br>

[162] “刘阁主修体的？”
>--- 吴妄：他有教练证么？<br>

[163] “兼修，”神农笑道，“这家伙能接老夫全力一掌，杀那头凶神他出力最大。”
>--- 只能接一掌，不能接多喽<br>
>--- 一掌就是一手咯？所以刘阁主外号刘一手？<br>
>--- 虽然没去过成都，但是我知道，去二仙桥要走成华大道<br>
>--- 主T<br>
>--- 吴妄：可我能接你很多下啊，要不还是你来吧<br>
>--- 怎么感觉是刘阁主和那个凶神打(肉盾)然后人皇偷袭(输出位)[fn=26]<br>
>--- 打凶神和十凶殿都不用脑子带着手下就莽的人能没两把刷子吗？[fn=58]<br>
>--- 哎呦，没看出来啊，这小胖子<br>
>--- 我也可以 接完就轮回去呗<br>
>--- 一掌死了，可真就一掌<br>
>--- 果然胖子都是走tank路线的<br>
>--- 一掌就是一手咯？所以刘阁主外号刘一手？<br>
>--- 一掌之力，恐怖如斯～<br>
>--- 只能接一掌，不能接多喽<br>
>--- 也就全力啊<br>
>--- 你亲自教我呗 那小伙子不给你两章打的[fn=58]<br>

[164] “那我给刘阁主多准备点礼物。”
>--- 给领导包个大红包<br>
>--- 准备点矿<br>

[165] “哈哈哈！你可别带坏了老夫仁皇阁的风气！”
>--- 开始了，开始装病了，笑都只笑三声了<br>
>--- 吴妄：那行，礼物你出<br>
>--- 那啥老话说：上梁不正下梁歪来着。<br>
>--- 早就歪了<br>
>--- 吴妄子：还用带？<br>
>--- “多给点”<br>
>--- 这话说的<br>

[166] 哒哒几声，这爷俩连续碰杯。
>--- 爷俩<br>

[167] 聊着天、唠着嗑，说着人域风云变幻，数落着神灵不过如此。
>--- 纵观天下英雄
唯贤孙与吾尔<br>
>--- 谈笑风生？<br>
>--- 神农喝酒论英雄<br>
>--- 聊着天，唠着嗑，突然就遇到麻匪了！<br>
>--- 大小司命可为英雄？
藏头露尾谈何英雄<br>
>--- 俗称：侃大山<br>
>--- 遥想吴妄当年，精卫初嫁了，雄姿英发。
羽扇纶巾，谈笑间，神灵灰飞烟灭。<br>

[168] 若是把他们身形遮去，随便找个人在窗外一听，怕都是要道——此二人牛吹的真大。
>--- 前几个月听哥们说的：他上班路上等红灯 听旁边大叔大妈聊天 俩人在聊罗马帝国初期政治制度的优劣以及对后世的影响<br>
>--- 神农：今天，我杀个帝俊来助助兴
呜汪：小了，格局小了啊[fn=31]<br>
>--- 人家有这资本。<br>
>--- 过年的时候我叔叔伯伯坐一桌也是这样。从村里小事谈到国际形势，有时候甚至争得面红耳赤。<br>
>--- 几颗头孢敢这么喝<br>
>--- 牛逼克拉斯～<br>

[169] 酒意正酣，神农氏将林祈喊到身前，随手拍拍林祈肩头，帮林祈体内炎帝令开启第一阶段蜕变。
>--- 梦中悟道，学会了<br>
>--- 跟着大佬就算没有肉吃，也有汤喝<br>
>--- 叮！外挂已开启～请努力开挂升级吧🤣<br>

[170] “你是个好苗子，老夫还能与众神周旋千年，这千年，望你戮力修行。”
>--- 老PUA了[fn=10]<br>
>--- 朱棣:太子有病，望你勉之哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 公子666<br>
>--- 我去，你还是语文课代表吧<br>
>--- “戮力同心”语出《墨子·尚贤》：聿求元圣与之戮力同心以治天下。
戮：杀。
勠：并；合。
以前把“戮”作为“勠”的异体字，但是第六版中已经将这两个字分开了。
“戮力同心”为误用，应当是“勠力同心”。
《墨子》里头其实是个通假字（虽说以前它叫异体字），现在该把这个错了两千多年的错别字改过来啦~<br>

[172] 林祈浑身攒着力气，定声道：“晚辈定会追随老师身后，为陛下效犬马之劳！”
>--- 不驰于空想，不鹜于虚声<br>
>--- 路走宽了，前途无量啊！<br>
>--- 林祈：我好像已经超越我爸三百年前的情况了！<br>
>--- 追随老师身后这个不错<br>

[173] 神农将酒盅端了过去：“好志气，喝杯酒。”
>--- 酒盅：危<br>
>--- 好！很有精神！<br>

[175] 林祈颤着双手将酒盅端过，仰头直接灌了下去，将酒盅一摔，俯身磕了个头，退去了一侧昂首静立。
>--- 林祈：摔杯为号，刀斧手进来，今天我就要让我老师当人皇！<br>
>--- 好家伙～我好心好意请你喝酒，你还摔我杯子！[fn=47]<br>
>--- 等下……这酒盅……是老爷子的吧……<br>
>--- 要是不磕头，怕是和杯子一个下场<br>
>--- 神农:你小子搁着拜坟呢<br>
>--- 其实，这感觉摔不坏才好玩，拿起来再摔一次<br>
>--- 神農：你知道這是幾萬年的古董嗎？（從懷裡再拿一個出來）<br>
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 咱也是和人皇碰过杯的人了<br>
>--- 要是我，我就把杯子舔干净，贴身放好！<br>
>--- 然后冲进来八百刀斧手<br>
>--- 好家伙～我好心好意请你喝酒，你还摔我杯子！[fn=47]<br>
>--- 季默，怎么样，你能吗？<br>
>--- 林祈：摔杯为号，刀斧手进来，今天我就要让我老师当人皇！<br>
>--- 小林子帅的一逼<br>
>--- 牛逼！敢摔炎帝的杯子<br>
>--- 激动了哈哈<br>
>--- 有点鞠躬尽瘁，死而后已的味道了<br>

[177] 他用了几万年的酒盅……
>--- 几万年的酒盅算啥？你养了几万年的白菜都要被人家拱了。<br>
>--- xswl<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我请你喝酒，你摔我杯子<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 喵喵喵？<br>
>--- 口臭嫌弃<br>
>--- 摔碗酒，酒这么样不好说就是有点费婉<br>
>--- 难道只有我想起了孟特那句“我的2B~”？<br>
>--- 神农：……这小伙子智商有点问题<br>
>--- 神农：这酒盅上古的！<br>
>--- 炎帝令还弄了几十大箱，这玩意怕不是存了好几库<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 神农，跟傻小子一起的都是这么憨的么？<br>
>--- 沙僧觉得很淦[fn=4]<br>
>--- 神农：林祈是吧？你小子路走窄了啊<br>
>--- 突然想到一句话:我TM金孔雀王朝的杯子，你为了装个逼就把它给扔了？<br>
>--- xswl<br>
>--- 流沙河 林悟净即将上线<br>
>--- 哈哈哈笑死我了！🤣<br>
>--- 楼下哈超过9个的通通枪毙<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈<br>
>--- 这质量不行啊<br>
>--- 哈哈哈哈，哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 几万年的酒盅算啥？你养了几万年的白菜都要被人家拱了。<br>
>--- 用了几万年可能还有好几万个（）<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 赔不起啊<br>
>--- 有些人啊，路走着走着就走没了<br>
>--- 都盘出包浆了<br>
>--- 这里憋不住了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈啊哈哈，哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[178] 一旁林素轻立刻端了三只小酒杯过来。
>--- 懂事<br>
>--- 真。秘書本色<br>
>--- 《情商》<br>
>--- 小哎好眼色<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[180] 季默连连后退，“不了不了。”
>--- 此时不应该快步小跑，“来了来了”[fn=50][fn=50][fn=50]<br>

[181] 吴妄道：“前辈，有没有适合季默的修道之法？总是去花楼悟道，传出去让人笑话。”
>--- 这叫采花大道<br>

[182] “娶妻后双修不可吗？”
>--- 这是寂寞说的吧？<br>
>--- 这货怕不是一日三千的人皇<br>
>--- 娶妻哪有单身自在。您品您细品[fn=58]<br>
>--- 老大不小，该收心了！<br>
>--- 传说黄帝御女三千<br>
>--- 这句是吴妄说的还是老季说的？<br>

[183] 神农氏皱眉道：“年轻人要谨言慎行，莫要太过荒唐。”
>--- 鉴于作者的家庭地位，此处应该有神农心声“这种好事连老夫都只敢想想！”<br>
>--- 谨言慎行，不然有傅慎行制裁<br>
>--- 你那个谨言慎行是公的，遇上我这个母的就不行了。<br>
>--- 谨 言 慎 行<br>

[184] “是，是，”季默满头冷汗，“陛下您放心，晚辈马上找一个。”
>--- 寂寞:每晚换一个总可以了吧<br>
>--- 这不就是黄帝么<br>
>--- 四胞胎不要了，给我吧<br>
>--- 季——姬<br>
>--- 季默才是轩辕？<br>
>--- 寂寞：我明天就找一个<br>
>--- 季默：晚辈马上找亿个！<br>
>--- 黄帝...黄帝啊！<br>
>--- 寂寞:每晚换一个总可以了吧<br>
>--- 沐大仙？<br>
>--- 加俺一个<br>
>--- 这不就是黄帝么<br>
>--- 俺也想找一个。<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 给我也整一个！<br>

[186] 季默连忙向前，双手捧过酒杯一饮而尽，也学着林祈将酒杯摔碎，磕头后去林祈身旁站着。
>--- 幸好换杯子了，不是用酒盅<br>
>--- 神农：我TM一套跟我几万年的酒具到这来就变成了杯具了！[fn=12]<br>
>--- 神农:我tm怎么都好摔杯子……什么这次不是我的杯子？哦那没事了。<br>
>--- 造孽啊<br>
>--- 幸好换杯子了，不是用酒盅<br>
>--- 一個個都變成老毛子了，儀式完就把杯砸了<br>
>--- 全部扔去流沙河，等取经人呜汪转世[fn=31]<br>
>--- 人皇:你们怎么敢的呀！<br>
>--- 梅开二度<br>
>--- 神农：我TM一套跟我几万年的酒具到这来就变成了杯具了！[fn=12]<br>
>--- 人皇手抖<br>
>--- 第二个<br>

[187] 至于为什么摔杯……大概就是显示自己的决心，比较有气势。
>--- 摔杯为号<br>
>--- 还好素轻老阿姨已经换了三个小杯子<br>
>--- 神农:啊～老夫用了几万年的茶具啊～造孽啊，造孽啊！<br>
>--- 俺也一样<br>

[189] 就听神农感慨道：“回首此生，亲友已去，要喝酒只能找你这小滑头。”
>--- 就你不砸杯子啊<br>

[190] “咱们翁婿情深，瞎客气啥呢？”
>--- 跟谁俩呢<br>
>--- 这也是说出来给其他人听的吧<br>
>--- 神农：清醒点，我女儿还没出生<br>
>--- 季默：啥？泠小岚可咋办啊。。。<br>
>--- 淡了！感情淡了！<br>
>--- 你在这跟我客气你（Bullying）呢<br>
>--- 跟我客气NM呢[fn=39]<br>
>--- 吴妄：你女儿都给我了，你跟我客气啥呢？<br>
>--- 神农：我只承认是爷孙，什么翁婿<br>

[191] “你先把自己那点破事解决了吧，还翁婿！”
>--- 你不是不行！你是没有！<br>
>--- 肯定是自身毛病啊<br>
>--- 说的应该是运道神<br>
>--- 你先把你不行這回事解決了吧<br>
>--- 应该是指先天神吧…<br>
>--- 这破事是指运道神？还是泠仙子？还是老阿姨？还是妙脆角？还是女子国国主？老前辈你说清楚点呀，我好去解决<br>

[192] 神农拍拍桌子：“老夫今天就明白告诉你，咱俩关系现在仅限于爷孙。”
>--- 我竟是我女儿的爷爷<br>

[194] “各论各的，老夫见到他们就喊道友。”
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 神农：咱俩各论各的，你管我叫岳父，我管你叫孙子。<br>
>--- 咱各论各的，你管我叫爸，我还把你当兄弟<br>
>--- 从今往后，咱们各论各的，我管你叫岳父，你管我叫孙子。岳父大人你找什么呢，孙子给你找。<br>
>--- 那我见了精卫就叫老婆，反正是您说的，各论各的<br>

[195] “我跟您闺女那是互相倾心，您也是知道了的！您凭啥替她做决定！每个意识，他都是自由的！”
>--- 你也要踏踏开？<br>
>--- 上一个这么说的人叫做乂伦<br>
>--- 好家伙，上个自由的只剩头了<br>
>--- 原来在这等着呢<br>
>--- 为了自由~~~<br>
>--- 你是自由的！！！<br>

[196] “那聘礼就是天帝的脑袋，你看着办吧。”
>--- 敲碎天帝的头盖骨<br>
>--- 媳妇到位，天帝干碎<br>
>--- 吴妄：要不我让刑天改名叫天帝。反正他用不上！<br>
>--- 吴妄：亲娘嘞，为了你儿子的终身幸福，咱打上天宫吧。<br>
>--- 拿天帝头颅当酒蛊<br>
>--- 娘，听到了吧，咱娘俩这就打上天宫去，取天帝之首做聘礼<br>

[197] “打欠条行不行？嗝！”
>--- 买个彩礼贷吧<br>
>--- 那先首付个脖子吧<br>
>--- 隔～～～～～～～～～<br>

[198] 吴妄皱眉道：“不行就分期付，我想想办法，搞点他的胡子或者头发，给你做首付。”
>--- 吴妄：每个神的身上都有毛毛～<br>
>--- 正经人仙，山海薅神！薅完星神薅天帝……<br>
>--- 星神：这个我熟<br>
>--- 神农：？？？你还能这样？<br>
>--- 触发主线任务<br>
>--- 吴妄：每个神的身上都有毛毛～<br>
>--- 吴妄：不少了，一根星神的头发都是一座富矿了，更何况天帝的头发？<br>
>--- 好家伙，开始薅天帝了<br>
>--- 男扮女装，色诱天帝，趁机拔毛<br>
>--- 跟神的体毛干上了<br>
>--- 正经人仙，山海薅神！薅完星神薅天帝……<br>
>--- 相互挖坑<br>

[199] “那也不是不可以，你怎么搞……”
>--- 资本的力量<br>

[200] “那你别管，我有我的路子！嗝！我吴妄说话算话，肯定给你把这事……嗝！给你办喽！”
>--- 好家伙，坑挖在这里呢<br>
>--- 旺仔，你飘了[fn=33]<br>
>--- 你们好我是剃头大道无忘子<br>
>--- 蓝兄。这件事我一定给你办了<br>
>--- 路子<br>
>--- 开个理发店<br>
>--- 已经是喝高了<br>
>--- 帝俊默默打了个喷嚏，整理星神的封印出了叉子，于是苍雪又抢了一些星神的东西<br>
>--- 无妄：娘 给我要点天地的胡子头发啥的  聘礼<br>
>--- 所以說，誰忽悠誰啊，工具人終究是工具人，這就開始賣命了<br>
>--- 无妄：真有路子<br>
>--- 天宫之中，一道身处混沌中的朦胧身影，自打坐中睁目，神色疑惑，不知为何，他浑身的体毛都有一种刺痛之感，内心还有一种莫名的不妙之感<br>
>--- 好家伙，姜还是老的辣葱还是嫩的香，这坑挖的，我只能说，干得漂亮<br>
>--- 不知道为啥，看这段的时候，总想用方言讲<br>
>--- 这二两酒就给你俩喝飘了，不行就整点啤的<br>
>--- 季默：吴妄兄是真的有路子<br>
>--- "帝"中海<br>
>--- 危，帝夋，危<br>
>--- 吹大了<br>
>--- 旺仔，你飘了[fn=33]<br>
>--- 好家伙，坑挖在这里呢<br>

[201] 门内门外，众人此刻看这天地的目光，越发充满了怀疑。
>--- 众人：这里面究竟多少事<br>
>--- 这俩爷孙/翁婿说的话已经落入周围的人耳中，我感觉老阿姨和妙脆角会相当有压力(连拿天帝当聘礼都说出来了)，还有之前一直在撮合小岚和呜汪的寂寞和07也是<br>
>--- 是幻术？是梦境？还是我修炼走火入魔疯了？<br>
>--- 怀疑人生的众人<br>

[202] 那天，人皇与少主喝得大醉。
>--- 就这点酒就高了？你跟小孩一桌吧<br>
>--- 人皇：各位吃瓜的，听到了吧？这是我的女婿！勿谓言之不预！<br>
>--- 这老头挖坑，根本没醉<br>

[203] 具体情形不见于书文，知情者讳莫如深，提都不敢多提。
>--- 天帝：啊，再来，再来（昏厥
人皇：你看这个天帝，真的太逊了
吴妄：这个天帝就是逊啦
人皇：听你这么说，你很勇喔
吴妄：开玩笑，我超勇的好不好，我超会砍的啦
人皇：超会砍，很勇嘛。那你把天帝的脑袋给我拿来当彩礼
吴妄：不要啦，这么搞，我会死的啦！
人皇：那正好，让我看看你实力强不强
吴妄：人皇，不要啦<br>
>--- 有书，有书，这不我刚看完嘛<br>
>--- 吴妄：修体比修道牛逼
神农：吴妄卿说得对！<br>
>--- 准提，准提<br>
>--- 准提骂骂咧咧离开直播间[fn=32]<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 已阅<br>
>--- 懂得都懂[fn=50]<br>
>--- 吴妄对无头刑天道：哥，我那老丈人要天帝头作聘礼，我没这实力，老弟和您弟妹这一生幸福就在你身上了，哥，加油<br>
>--- 准提：mmp！别以为把措辞换了我就不知道你们又在拿我玩梗！<br>
>--- ……<br>
>--- 想看[fn=19]<br>
>--- 归归，你这什么我们当外人啊？<br>
>--- 大家都是自己人，有什么不好提的？<br>
>--- 懂得都懂，不懂的说了也不懂，你也别问，利益牵扯太大，说了对你们没好处，我只能说水很深，书上的资料都删了，所以我只能说懂得都懂，不懂也没办法”<br>
>--- 懂得都懂，不懂得也别多问，很多懂的人也不敢提，这里面水很深<br>
>--- 不就是翁婿干架么，小事，我有一个朋友，跟他老丈人和几个丈人叔一起痛饮，酒到恬处，朋友举杯相邀:来，咱，咱弟兄七个喝一个……<br>
>--- 短小 乏味<br>
>--- 天帝：啊，再来，再来（昏厥
人皇：你看这个天帝，真的太逊了
吴妄：这个天帝就是逊啦
人皇：听你这么说，你很勇喔
吴妄：开玩笑，我超勇的好不好，我超会砍的啦
人皇：超会砍，很勇嘛。那你把天帝的脑袋给我拿来当彩礼
吴妄：不要啦，这么搞，我会死的啦！
人皇：那正好，让我看看你实力强不强
吴妄：人皇，不要啦<br>
>--- 有书，有书，这不我刚看完嘛<br>

[205] 【第二卷·终。】
>--- 一共几卷<br>
>--- 悟了悟了<br>
>--- 第一卷结尾啥来着，回去补补，这么快都二卷了。<br>
>--- 动漫第二季又结局了，寂寞广场又增加了！<br>
>--- 【第二卷 大域小仙】灭宗发展规划，人皇宴试炼，北境斗凶神，玄女宗收徒，三方会谈，梦中悟道！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 第三卷要开始啦<br>
>--- 有机会前排吗<br>
>--- 好家伙，我直接跑最后一排<br>

[206] 【下卷预告：“十神殿，你们的父亲回来了！”】
>--- 第123回
以娘之名 小滑头现场编哲学
神力为饵 老狐狸分期钓女婿
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 好家伙，吸了凶神之后去假冒人家爸爸了。<br>
>--- 这预告不正经<br>
>--- 是杨无敌喊的哟，不是污王哦<br>
>--- 我们以为我们在第二层，父亲=吴妄。然而归归可能在第三层，父亲就是十凶本凶。<br>
>--- 恕瑞玛！你们的皇帝回来了！<br>
>--- 再不让我回去，我就做老大了<br>
>--- 十神殿，你们的父亲们回来了！是父亲们！<br>
>--- 龙生九子[fn=11]，十凶有九个(参考神子)，我们的旺旺是小金龙！！！(龙？？)[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 父亲：无妄<br>
>--- 不得不说的关系，人皇笑谈爷孙，宗主自认父亲，大荒震惊；十凶殿竟是人皇嫡系！<br>
>--- 吴妄要当爸爸了？<br>
>--- 恕瑞玛，你们的皇帝回来了！<br>
>--- 恕瑞玛！你们的皇帝回来了！<br>
>--- 我，无妄子，大凶神，你爹！<br>
>--- 又想拱白菜！<br>
>--- 以退为进，老翁妙计算无妄～
酒过三巡，无妄立志斩天帝～
横批：你情我愿<br>
>--- 我再信你的预告我就是🐷！<br>
>--- 吴妄：终究，我还是从宁采臣变成了许仙[fn=31]<br>
>--- 从这个预告来看，存稿没了[fn=32]嗯嗯，就是这样<br>
>--- 恕瑞玛，你们的皇帝回来啦～<br>
>--- 沙雕配沙兵，戳戳戳！<br>
>--- 父亲？这是要让十凶神一起叫爸爸的节奏啊<br>
>--- 这一次没有上次那种预告了吗？？？？？？？<br>
>--- 第123回
以娘之名 小滑头现场编哲学
神力为饵 老狐狸分期钓女婿
——无妄子《正经日记》<br>
>--- [fn=5]比凶神还像凶神<br>
>--- 恕瑞玛，你的皇帝回来了！<br>
>--- 好家伙，吸了凶神之后去假冒人家爸爸了。<br>
>--- 吸了真凶神，可以假冒别人爸爸了。<br>
>--- 这些孩儿们真是孝死我了啊！<br>
>--- 莫名其妙就多了个爹，唉，父辞子笑的新篇章<br>
>--- 恕瑞玛，你们的黄鸡回来了！<br>
>--- 等第二卷卷末总结，蹲剧透龟龟～<br>
>--- 爸爸！<br>
>--- 我就说要开副本了、上一章问归归、归归这是用实际行动答复我了吗[fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 一楼呢[fn=11]<br>
>--- 第一第一<br>
