
[-1] 第一百二十六章 《挂名》
>--- 3<br>
>--- 75<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 挂名为母<br>
>--- 麻了啊，我不知道为啥卡的广告打不开，淦<br>
>--- 69<br>
>--- 来了<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 61<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 爷青会<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 60<br>
>--- 这章是来晚了<br>
>--- 51<br>
>--- 50<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 41<br>
>--- 44<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- 呦呦呦，这不是龟龟吗，几小时不见，这么拉了<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 37<br>
>--- 打卡<br>
>--- 35<br>
>--- 这么快的嘛<br>
>--- 32<br>
>--- 30<br>
>--- 24<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 26？<br>
>--- 22？<br>
>--- 21！<br>
>--- 来了<br>
>--- 17<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 来啦<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 哟，前排<br>
>--- 6<br>
>--- 真的假的？<br>
>--- 3<br>
>--- ？<br>
>--- 1<br>

[1] 曾经，有个刑罚殿殿主兼副阁主的八阶官职摆在吴妄面前，吴妄没有珍惜，等到失去了吴妄才……
>--- 如果再来一次的机会~<br>
>--- 人世间最痛苦的事莫过于此<br>
>--- 备注：吴妄才是一种犬类别称，俗称旺财<br>
>--- 曾经有个天道的职位摆在李长寿面前，然后李长寿决定稳一手，先不当<br>
>--- 才知道咸鱼起来有多爽<br>
>--- 知道其价值<br>
>--- 我希望是一万年<br>

[2] 也没太后悔。
>--- 今天，我一定要在这里跟大家说这件事情。
少壮不努力老大徒伤悲，以前我一直不把这句话放在心上
知道长大后工作了，我才深深体会到
原来你啥都做不到，混吃等死，也
。
。
。
。
。
挺舒服的<br>
>--- 诶~！就是玩~<br>
>--- 后悔是不可能后悔的，等娶了小精卫仁皇阁都是我的[fn=46]<br>
>--- 這不重要，反正又沒多錢<br>
>--- 也就那样[fn=31]<br>
>--- 好家伙，腰差点闪到了<br>
>--- 洒洒水啦，也就那么回事<br>

[3] 职位越高事情越多，自己做五阶官员的差事，不同样是拿一样的俸禄？
>--- 年收入十分之一的凶神<br>
>--- 稳如老苟<br>
>--- 既然我干活得的工钱一样，不干活还是一样的工钱，那我为什么还要干过呢？<br>
>--- 我不管工资多不多，反正公司帐户都没我零花钱多<br>
>--- 吴·闲鱼·妄……<br>
>--- 好大的官威<br>
>--- 难怪老丈人嫌吴妄“没干劲”....<br>
>--- 好家伙，给俺也整一个呗<br>

[4] 少主如此樂觀地想著，手中折扇輕輕搖晃，跟在兩位女仙身後，抵達了一處風景優雅的‘閣樓區’。
>--- 閣樓女仙 吸口水.<br>
>--- 高干区？<br>
>--- 优雅～<br>

[5] 那薛家公子薛开龙也在后面跟着。
>--- 是不是给少主看门？<br>

[6] 倒并非是他想来受打击，纯粹是因为这两位女仙负责安顿他们两个，本该一人指引一个，她们却不约而同地招待起了无妄子。
>--- 我想起了一个女校里唯一的男同学说：他不想假期结束。
倒不是因为追他的女生太多，而是因为即使只有他一个男生也没有人跟他处对象。<br>
>--- 不要离开我<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 薛开🐉黑化程度＋＋＋<br>
>--- 我想起了一个女校里唯一的男同学说：他不想假期结束。
倒不是因为追他的女生太多，而是因为即使只有他一个男生也没有人跟他处对象。<br>
>--- 不要离开我<br>
>--- 薛开龙遭一万点暴击，小人物的悲哀……<br>
>--- 哈哈哈哈，一个门卫，一个巡查使，都知道该先招待那一个。<br>
>--- 薛开龙：明明是两个人的故事，而我却不能有姓名[fn=40]<br>
>--- 啊这，这真是一个悲伤的故事。。。<br>
>--- 势力啊。看不起门神？<br>

[9] 您看左侧，这是我们阁主平日闭关修行之地，后面就是演武殿，前面不远就是仙凡殿，右侧不远就是巡逻仙兵交替时休息的偏殿。
>--- 黄金地段啊这是<br>
>--- 好家伙，你这个活真的是钱多事少离家近啊<br>
>--- 俺们一般都是果睡的哦，您要是不小心走错了可别怪俺们对您不客气了，哦吼吼吼吼吼<br>

[10] 您可需要侍女？”
>--- 要了又有什么用，能看不能摸，更难受<br>
>--- 这一句是重点<br>

[11] 吴妄手中纸扇点了下林素轻肩头，林素轻立刻道：
>--- 这是打开小哎同学的开关了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[12] “侍女便不用了，我家少爷一直是我来照顾的，多谢两位仙子引路，些许薄礼还请收下。”
>--- 素清：明明是我先来的<br>
>--- 老阿姨是贴身秘书啊<br>
>--- 素轻：我家少爷的侍女只能是我。<br>

[13] 林素轻取了两盒吴妄从女子国得来的脂粉，与两位仙子推来推去，依旧是将礼物送了出去。
>--- 送个礼还要先来一圈太极，人域恐怖如斯d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 侍女：[fn=31]<br>
>--- 是百年产一盒的那个？<br>
>--- 这脂粉还没送完呢啊？<br>
>--- 推来推去<br>
>--- 很懂嘛这俩仙子<br>
>--- 送个礼还要先来一圈太极，人域恐怖如斯d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 这还是我们东北特色“礼仪”啊！归归是老乡么？<br>
>--- 哎呀，太客气了，太客气了<br>
>--- 收下我的宝贝<br>
>--- 侍女：[fn=31]<br>
>--- 哎呀，使不得使不得<br>
>--- 极其眼熟<br>

[14] 送她们的脂粉，自是比送给净月师姐的脂粉低了两个档次。
>--- 师姐？<br>
>--- 有那味了<br>
>--- 这里又是一个小细节，做好笔记，要考<br>
>--- 总不能给门口保安递软中吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[15] 那在后面看着的薛开龙，以及透过薛开龙元婴注视此处的某凶神，见状都是暗自咬牙。
>--- 我以为的<br>
>--- 某凶神：人域太腐败了，我都没有这么好的待遇[fn=47]<br>

[16] 人域真的是太腐败了！
>--- 有跟我一起想要这样腐败生活的举个爪！<br>
>--- 哈哈哈，来自凶神的抱怨。<br>
>--- 改革春风吹吹满地 大荒百族真争气<br>
>--- 有机会得见识见识<br>
>--- 低情商:我好羡慕
高情商:人域好腐败<br>
>--- 内心：好羡慕<br>
>--- 有跟我一起想要这样腐败生活的举个爪！<br>
>--- 可恶，我也想要<br>
>--- 钱，本汪有的是<br>
>--- 我都沒有的用(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>
>--- 凶神话外音:我也想要这样子的生活啊……<br>
>--- 穷……凶神的羡慕嫉妒恨<br>
>--- 哈哈哈哈，你一个凶神，有脸说这话。<br>
>--- 给俺也整一个<br>
>--- 你个凶神抱怨个锤子<br>
>--- ……<br>
>--- 哈哈哈，来自凶神的抱怨。<br>
>--- 真是太过分了






真香！<br>
>--- 自己得不到的就是别人腐败，得到了就是礼尚往来....<br>

[17] 就这般人域，他们天宫如何镇压不得？
>--- 在这么跟着无妄转下去，这俩货道心都会崩了吧<br>
>--- 好家伙，天宫摆给人域一副很好打的样子。结果自己现在觉得人域好打了。看来吴汪是发现这个薛内鬼的身份了<br>
>--- 這麼腐敗的人域如何鎮壓不得（X
生產力那麼大的人域怎麼鎮壓（O<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈太过分了<br>

[19] 两位女仙轻声应是，客客气气地引着仙兵薛开龙离去；
>--- 薛开龙：这人域，不待也罢！<br>
>--- 强调：仙兵<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈  仙兵
笑死我了<br>
>--- 客气到一句话都不说……[fn=8]<br>

[20] 后者走时，还对吴妄含笑点头致意，似乎并未有任何不快。
>--- 嗯<br>

[21] 嗯？
>--- 吴妄：<br>
>--- 嗯。<br>

[22] 这家伙被林兄教训了一顿，改变这么大吗？
>--- 一楼吗？<br>

[23] 吴妄略微挑眉，注视了薛开龙的背影一阵，也没感觉出任何异样。
>--- 吴妄：病毒变异了，疫苗不管用了。。。<br>
>--- 水晶球呢<br>
>--- 凶神用控制元神来对心志不坚的修道士下手，是比用凶血来控制要难以发现，不过应该很快能有办法辨识的吧....<br>
>--- 嗯！<br>

[24] “搬新家咯！”
>--- 你也是穿越者吧<br>
>--- 太阳出来咯！<br>
>--- 到镇上咯！
先吃个快餐。🐶头保命<br>
>--- 干脆认个干女儿得了，太萌了<br>
>--- 搬新家 装新门<br>
>--- 想听下配音沐沐大仙ლ—(°◡°)-ლ<br>
>--- 新修的宗主阁楼住上了吗<br>

[25] 随着沐大仙一声欢呼，林素轻已推开面前的木门，一股清香扑面而来。
>--- 快去请关谷大师兄吸收掉<br>
>--- 是甲醛的味道<br>

[26] 阁楼的二三层如何布置暂且不论，单是眼前这通透大厅的布置，就能看出仁皇阁花了不少心思。
>--- 毕竟是招待和尊敬的人皇陛下情同爷孙的小友，待遇可不能差了<br>

[27] 一楼大厅整体没有任何阻挡视线之物，四个角落被安置了书橱、书桌、软榻、摇椅。
>--- 大家好我是看得起仙府的艾叔～<br>
>--- 为什么书橱，书桌要分开放？？？<br>

[30] 和风丽日，微风徐徐，地上铺着的毯子也绣着清雅兰花，也让居中之地不显空旷。
>--- 不应该是风和日丽吗（歪头）<br>
>--- 这么看来，这层最多也就二十平米<br>
>--- 清雅脱俗<br>

[31] 只是踏入此间，心情便舒坦了许多。
>--- 吴妄；我们北野还是不够枯燥啊！<br>

[34] “便是在仁皇阁中，也没让超凡高手在门外守着的规矩。”
>--- 马上就有凶神(傀儡)守门了<br>
>--- 《排面》超凡守门<br>

[36] “大长老暂且在此住下，稍后我看刘阁主如何安排，若刘阁主让我在此地多留，宗门那边还要大长老去照看。”
>--- 吴妄：毕竟超凡是稀有资源<br>

[37] 大长老看了眼林素轻，道：“老夫不宜与宗主同住，宗主有女眷为伴，该注意还是要注意些，免得让仁皇阁笑话咱们灭宗修士不懂规矩。”
>--- [fn=31]<br>
>--- 大长老：早知道这样，说什么也要让妙脆角一起跟来，我回去镇守宗门[fn=31]<br>
>--- 净身了就没事了<br>
>--- 要不说他是大长老，杨无敌只是守卫呢。这差距<br>
>--- 无妄：大长老何出此言？你忘了我岳父是谁了吗<br>
>--- 呜汪：我的痛，你不懂<br>
>--- 大长老：万一你们小年轻大晚上的没忍住，我在旁边多尴尬呀。<br>
>--- 年轻人的事情，我就不参与了<br>

[39] 这么简单的一件事，为何要搞的如此复杂。
>--- 大长老：你以为我在第五层 其实这波我在大气层<br>

[40] 大长老执意要搬出去，吴妄又去仙凡殿走了一趟，为大长老安排了一处相近的住所。
>--- 朝中有人好办事。<br>

[42] 吴妄散开灵识，观察着仁皇阁总阁的环境，其中有小半区域都被阵法笼罩，一些大殿、阁楼无法用灵识查看。
>--- 这其中会不会有些是陷阱？<br>

[43] 这总阁外围驻扎了不少仙兵，算是此地的常备守卫力量。
>--- 仙兵薛某某<br>

[45] 总的来说，虽然仁皇阁中混入了奸细，但大体环境还算安全，在此地住着也能安心修行。
>--- 唉，刚刚就在你旁边<br>
>--- 奸细：你来了才最危险<br>
>--- 我们中出了叛徒<br>
>--- 🐶：还是稳字经没学到位
不穿带着黄金护甲加上图大爷能安全吗<br>
>--- flag不要乱立<br>

[46] 吴妄还没把软榻坐热，灵识就捕捉到了某位阁主鬼鬼祟祟溜达而来的身影。
>--- 吴🐶：这波一条龙服务<br>
>--- 洗腳閣主嗎？<br>

[47] “素轻，给我端个盆弄些热水！”
>--- 这报复，不就来了吗<br>
>--- 好想回到古代当少爷啊……<br>
>--- 无妄：我也泡脚呢，，谁不会似的<br>
>--- 吴妄：不就是泡脚吗，我也会。<br>
>--- 吴：泡脚，没空<br>
>--- 吴妄：我也在泡脚，不！见！<br>

[48] “哎！”
>--- 小哎为您服务<br>

[52] 我家少爷正泡脚呢，泡完脚还要推个背，您且等一阵再进呢。”
>--- 我吴妄子也不是什么记仇之人，毕竟仇都马上报了<br>
>--- 这推背…798拿不下来吧（单纯问问[fn=31]<br>
>--- 啊？不是要推个油嘛？？<br>
>--- 无汪：我一般不记仇，因为有仇当场就报了<br>
>--- 还要加钟<br>
>--- 请问.用什么推？<br>
>--- 整个楼里就三人，俩女的，享受！<br>
>--- 这楼里面就没几个正经人<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 除了二楼都铐走吧，这里没有冤案！<br>
>--- 这推背…798拿不下来吧（单纯问问[fn=31]<br>
>--- 这个推背，他正经吗？<br>
>--- 一报还一报<br>
>--- 明白，精油系列<br>
>--- 我赌10张月票！！！

肯定不是🐻推！！！

🐻推？这不正经啊！<br>
>--- 推背！？说起这个来我可就不困了啊<br>
>--- 报复，妥妥的报复<br>
>--- 我吴妄子也不是什么记仇之人，毕竟仇都马上报了<br>

[53] 刘百仞那宽阔的额头顿时挂满黑线。
>--- 刘:emmmmmm。。。。<br>
>--- 秃就是秃 不会嘲笑（划去）不会大声地嘲笑你的<br>

[54] 这家伙怎么敢的！
>--- 他不怕我打野的嘛？<br>
>--- 蚝爹油！<br>
>--- 那就打！<br>
>--- how dare you！<br>
>--- 你怎么敢的呀<br>
>--- 你怎么gen的呀<br>
>--- 呜汪施施然道：“礼尚往来耳，你也不想我非礼你吧…”<br>
>--- 小贼尔敢？？？<br>
>--- 华の嚣张：他怎么敢的呀！<br>

[55] “哈哈哈哈！”
>--- 四哈菜狗<br>
>--- 畢竟是普通少主，現四哈頂一下。不然突然整個八哈就太突出了，不穩<br>
>--- 四哈着实差了点<br>

[56] 吴妄的笑声自内传来：“素轻开门吧，与阁主大人开个玩笑罢了。”
>--- 吴妄：我都不能碰女人的，怎么泡脚推背啊！<br>

[58] 刘百仞黑着脸进了阁楼，大手一挥，将整个小楼用道韵包裹，瞪着还在那用脚撩水的吴妄。
>--- 阁主，快来玩呀？？？
(//∇//)<br>
>--- 这道韵气味不太对<br>

[59] 吴妄笑道：“您看，我这正忙着，不便起身迎接。”
>--- 诶哟，学刘邦呢<br>
>--- 吴妄：恕下官要务在身不能全礼！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[60] 刘百仞背着手走向前来，径直坐在软榻旁，又眯眼笑了笑，道：“想用这种法子气本阁主，让本阁主轰你离开？”
>--- 无妄:我怎么没想到<br>
>--- 刘阁主：都是玩计谋的，和我装什么？<br>

[61] “怎么会，”吴妄面容颇为严肃，“我既然来了仁皇阁，拿不到凶神神力自是不会离开的，老前辈跟您打过招呼了没？一年一成。”
>--- 心胸宽广吴妄子<br>

[62] “啊对，”刘百仞淡然道，“一年给你当前总神力的一成。”
>--- 一尺之棰，日取其半，万世不竭。
                         ——《庄子·天下》<br>
>--- 第一年给一成，第二年给剩下的总数的一成，每年都这么给，无穷尽也。<br>
>--- 哦呦 网贷小套路<br>
>--- 我说之前归归问我们这个问题是啥意思<br>
>--- 当前哈哈哈<br>
>--- 当前，这可以提到天荒地老了<br>
>--- 不对，不对，每年给“当前神力一成”可以是 刘 当前手上的一成，也可以是全部神力当前的一成。有人合伙做生意，说是每年的纯利一成，但是真的财务结算都是在分红后。<br>
>--- 太坑了！！！！！！老姜!!!<br>
>--- 老资本家了<br>
>--- 那什么。咱也不说借不借鉴的。要个赞不过分吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 等比数列求和<br>
>--- 好家伙，你当吴妄没学过高数么<br>
>--- 哈哈，妈蛋的，给不完了！<br>
>--- 越给越少啊。。。<br>
>--- 第一年10%（余90%
第二年9%（余81%
第三年8.1%（余72.9%
第四年7.29%（余65.6%
第五年6.56%（余59.1%
第六年5.91%（余53.1%
第七年5.31%（余47.8%
第八年4.78%（余43.1%
第九年4.31%（余38.7%
第十年3.87%（余34.9%<br>
>--- 一尺之绳，日取其半，万世不竭<br>
>--- 你跟我搁这破败王者之刃呢<br>
>--- 当前是重点啊<br>
>--- 【做題】<br>
>--- 第一年给一成，第二年给剩下的总数的一成，每年都这么给，无穷尽也。<br>
>--- ……
干到地老天荒呗<br>
>--- 一尺之棰，日取其半，万世不竭。
                         ——《庄子·天下》<br>
>--- 5000年后，长生的无妄每年的乐趣就指着这点绝版凶神血支撑了<br>
>--- 搁这儿做数学题呢？<br>

[64] 只是【当前总神力的一成】，自己用十五年的时间，也能大概拿走八成；还以为他们会把凶神尸身解刨了，每年给他某块的一成。
>--- 还是你黑<br>
>--- 好家伙，原来归归在群里给我们出的题是这个，但是为什么不问嫂子呢？财政大权不都在嫂子身上吗？平日里肯定算过呀。<br>
>--- 1-0.9^15<br>
>--- 资本家直呼内行<br>
>--- 黑还是你黑<br>
>--- 当前总神力一成，这永远取不完呀<br>
>--- 解剖<br>
>--- 资本家看了都流泪<br>
>--- 神农：原来还有这方法<br>
>--- 好家伙，一个发“解剖（pōu）”的都没<br>
>--- 我还以为别人的无穷大够黑，没想到你只是想拿到一大部分，那确实用不了太久<br>
>--- 来自书友群的问候<br>
>--- 白切黑<br>
>--- 还是你黑<br>
>--- 因为骚操作不够骚而失望<br>
>--- 好家伙，原来归归在群里给我们出的题是这个，但是为什么不问嫂子呢？财政大权不都在嫂子身上吗？平日里肯定算过呀。<br>
>--- 好家伙，还是你的心黑一点。<br>
>--- 我居然在修仙小说里看见了严谨！[fn=11]<br>
>--- 这么看呜汪心算可以啊！（归归你肯定按计算器了[fn=10]）<br>
>--- 败了<br>
>--- 严谨，每年剩九成，十五年后剩二成<br>

[65] 但做生意谈价格讲究的就是藏底线，吴妄依然要露出几分不满，
>--- 这就是呜汪嘛 捡不到钱就等于丢钱<br>

[67] “哎，可不敢这么说，”刘阁主忙道，“陛下只是当时没跟你说太详细，本阁主适当地做了一点补充。”
>--- 刘阁主：最终解释权！<br>

[68] “哼！”
>--- 哼<br>

[70] “那这样，”刘阁主笑道，“只要无妄你帮我做三件事，做好这三件事，不管年份如何，那凶神……本座做主直接给你了！”
>--- 就这特么还想做大做强，难怪跟筛子似的。<br>
>--- 你赵敏吗你，三件事<br>
>--- 你这是私分国有资产<br>
>--- 那阁主之位……本座做主直接给你了。<br>

[71] 吴妄幽幽地道了句：“这三件事该不会是拔除十凶殿、仁皇阁改革、人域改兵制吧。”
>--- 把这些事儿都做成了，别说凶神血了，人皇之位都给你了。<br>
>--- 阁主：好啊，这可是你说的，就你这三件事好了！<br>
>--- 自我攻略的呜汪[fn=58]<br>
>--- 除凶神，灭天宫，定人域<br>
>--- 资本家再次流泪<br>
>--- “你直接让我推翻天庭得了”<br>
>--- 把这些事儿都做成了，别说凶神血了，人皇之位都给你了。<br>
>--- ……
这已经不是十成血的问题了<br>
>--- 句句点题……扎心<br>
>--- 好主意啊<br>
>--- 嘿嘿，无妄宗主好大的口气！<br>
>--- 阁主：好啊，这可是你说的，就你这三件事好了！<br>
>--- 《没事找事》<br>
>--- 刘胖子：对对对，我就是这么想的嘿嘿嘿嘿嘿嘿。唔汪：？？？<br>
>--- 是我作茧自缚<br>

[72] “诶？”
>--- 阁主：我咋没想到<br>

[74] “你这眼界果然是比本阁主开阔，本座给你准备的三件事，只是抓出仁皇阁内所有奸细，拔除十凶殿，以及正面接住本座一掌。
>--- 老刘:年轻人有想法，不错，不错，值得提拔提拔……<br>
>--- 刘阁主：妙啊~嘴上说着不行，结果暗地里连招都练好了（说的就是你，美国队长[fn=31]<br>
>--- 草率了<br>
>--- 你有毒吧<br>
>--- 汪：我要接住能抗岳父一巴掌的一巴掌<br>
>--- 正面接一掌哈哈哈哈<br>
>--- 老刘:年轻人有想法，不错，不错，值得提拔提拔……<br>
>--- 刘阁主：妙啊~嘴上说着不行，结果暗地里连招都练好了（说的就是你，美国队长[fn=31]<br>
>--- 果然还是你小子脑子灵活，还知道自己给自己加活干。<br>
>--- 你不说我还没想到，妙啊，妙啊<br>
>--- 该！<br>
>--- 果然你这个当外置大脑的，比我想象中更能干啊，这回你来了我这儿，看我不让你多做点事多想点主意哈<br>

[75] 既然你主动提出来了，那就再准备一份改革方案，让本座开开眼！
>--- 得加钱<br>
>--- 聪明反被聪明误啊<br>

[76] 至于改兵制这般大事，本座也是做不了主的。”
>--- 哎呀，不上当居然<br>

[78] “当我没说。”
>--- 掌嘴！<br>

[79] “别啊，”刘百仞眯眼笑着，“明日你就开始调查那八名奸细地牢遇害之事吧，此事刚好是一个不错的着手点。”
>--- 查案?宣许白嫖觐见。<br>
>--- 侦探剧情…吃香吗？我是不太感冒<br>
>--- 无妄子这是要成为人域神探和神算子的节奏？<br>

[80] 吴妄沉吟几声，又问：“那个薛开龙怎么回事？薛家好歹也是一地将门、一方势力，为何就这般安排去守门了？”
>--- 吴妄：现在最可疑的就是他了！<br>

[81] “他父亲来信，让我们为难为难这小子，让他早日归家。”
>--- 又一个坑娃的爹[fn=4]<br>
>--- 穷奇：爸爸做习惯了居然被这小子爸爸给坑了<br>

[84] 仁皇阁事务枯燥且繁多，鲜少有人会主动来此地当差，唯一的好处，也就是第一时间传递人皇陛下的命令。
>--- 九个哈了<br>
>--- 對於間諜來說，沒有比這更重要的地方了<br>

[86] 吴妄面露恍然，笑道：“所以就安排他去守大门了？”
>--- 吴妄：还真是点贡献啊！<br>
>--- 合情合理地拒之门外<br>

[87] “自然，”刘百仞摸了摸自己的多重下巴，“本座隐约听谁提起过，好像你跟这薛开龙有前隙？”
>--- 嫌隙吧！<br>
>--- 《安排》<br>
>--- qwq<br>
>--- 啥？前戏？！！！<br>
>--- 这就舔起来了<br>
>--- 归归：这个我熟<br>
>--- 多重下巴，阁主你长得跟魔童里面的太乙真人一模一样？<br>

[88] “算不得什么大事。”
>--- 毕竟咱也不是什么恶神<br>
>--- 吴妄：没有当场被我打死的都不算大事[fn=31]<br>

[91] 刘百仞略作沉吟，与吴妄详细讲起了仁皇阁掌握的所有线索，两三句的功夫便说完了。
>--- 啊这<br>
>--- 逐字逐句<br>
>--- 所以基本上就啥都沒有啊<br>
>--- 详细就两三句？每句可是一万字起？<br>
>--- 详细，两三句<br>

[92] “就这些线索？”
>--- 就这？<br>
>--- 吴妄：你们的调查能力不怎么样啊！<br>

[94] 刘百仞苦笑道：“四海阁能找出数十个奸细，我这边怕是有四百个，但此事着实无从下手。”
>--- 好家伙，你人皇阁直接开对面老巢里了呗<br>
>--- 酒厂现状<br>
>--- 蟑螂吗？看见一只等于附近有十几只<br>
>--- 还有找不出来的呢？<br>
>--- 数百个？还是四百个。。<br>
>--- 才400个，还好啊<br>
>--- 琴酒直呼内行<br>
>--- 仁皇牌筛子ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)༡л̵ʱªʱª✧<br>
>--- 那你不是筛子<br>

[95] 吴妄摸着下巴轻吟一二，那双大脚丫在盆中轻轻撩动，已是开始思考案情。
>--- 治不了脚气，楚阳的呢<br>
>--- 一点小诱惑<br>
>--- 宋大人<br>
>--- 修仙能治脚气不？<br>
>--- 归归就是足控！<br>

[97] 大荒版的密室杀人？
>--- 真相只有一个<br>
>--- 密室杀人有12种类型，不过这次是第十三种，那就是凶手就是受害者本人<br>
>--- 心机之蛙一直摸你肚子<br>
>--- 找隔壁许淫骡啊<br>
>--- 什么？荒坂？您就是大名鼎鼎的V?<br>
>--- 新机子哇椅子哇多磨多次<br>
>--- 我靠，最近开始追冒险屋，看到这里联系起来真的好害怕<br>
>--- 密室杀人有12种类型，不过这次是第十三种，那就是凶手就是受害者本人<br>
>--- 大荒奥斯卡颁奖典礼:
年度最佳影片《仁皇阁探案》
最佳男主角（无妄子）
最佳男配角  (刘百仞)
最佳新人奖  (薛开龙)<br>
>--- 仁皇阁有没有姓柯的前辈~大概不到一米，把他请来立破此案。<br>
>--- 真相只有一个<br>
>--- 要论这种暴风雪山庄模式的破案，那肯定是金田一更专业的<br>
>--- 大荒版《名侦探柯妄》正在热播<br>

[100] 刘百仞笑道：“直接去刑罚殿，那里有专门审案的布置，此地是你修行住处，岂能让人随便入内。
>--- 断案只有去讲茶大堂<br>
>--- 你这里有女眷，我岂能让人随意进出，免得传出去让人说我仁皇阁不懂规矩[fn=31]<br>
>--- 刘阁主：你这样粗枝大叶的，我很难做啊！<br>

[101] 有一点，无妄你还是多注意些。”
>--- 注意别下狠手<br>

[103] “自身安危，本座安排你住在此处，便是不想你出什么事，不然陛下非要把我脑袋拽下来不可。”
>--- 吴妄真出事儿了，宝贝闺女肯定跟他势不两立啊<br>
>--- 想多了，别说脑袋，指甲都不会给你留下一块<br>
>--- 炎帝:小崽子你可把我孙子照顾好了
吴妄:我岳父的话你听见没，刘阁主<br>

[105] “陛下也叮嘱过，你身上有人域的另一重希望，本座也希望你珍重性命，莫要轻易涉险，人域不缺一两个天仙境高手。
>--- 刘阁主：就你现在这个境界，练不练也不打紧了！<br>

[106] 还有，陛下让我指点你修行体魄之道，你处理这些事务的间隙，本座也会把你操训起来。
>--- 为了女儿的幸福，神农老爷子用心良苦呀[fn=58]<br>
>--- 训字去掉<br>

[107] 你可莫要输给你那同乡！”
>--- 李🐶圣：和我比？...你赢了你已经赢了（稳一手）
刑天：哈哈哈哈哈熊霸兄弟你可要加油啊哈哈哈哈哈！<br>
>--- 这个同乡一出来我的第一反应是李长寿。。。<br>
>--- 唔汪和狗子一个地球吗？<br>
>--- 无妄：你怎么知道我是从地球来……不对，刑天啊<br>
>--- 此处不是浪前辈，是刑天<br>
>--- 李🐶圣：和我比？...你赢了你已经赢了（稳一手）
刑天：哈哈哈哈哈熊霸兄弟你可要加油啊哈哈哈哈哈！<br>
>--- 李长寿，鸿钧：你赢了，不用比了<br>
>--- 你可别输给你同乡那个眯眯眼<br>
>--- 论练体，没人比得过刑天，那是跟天帝一起掉脑袋的人啊<br>
>--- 真论炼体，古往今来也没几个能比他厉害的啊<br>
>--- 这个同乡一出来我的第一反应是李长寿。。。<br>
>--- 呜汪：真要有个同乡……那可就太好了啊……<br>

[108] 吴妄耸耸肩，笑道：“刑天老哥战力无匹，我负责出出主意就够了。”
>--- 吴妄：毕竟刑天老哥以后注定没有脑袋，这动脑子的活只能咱来干了<br>
>--- 懂得呀，天庭文官不善斗法<br>
>--- 我？大荒文官罢了，无妄子紧了紧衣领，遮住了快爆出来的胸肌<br>
>--- 刑天老哥注定是要上天庭砍天帝的<br>
>--- 我来组成头部！<br>
>--- 明面战力刑天<br>
>--- 我来组成头部！<br>
>--- 众所周知，文官不擅长斗法<br>
>--- 吴妄：我来组成刑天老哥的🧠<br>
>--- 这逼装的<br>
>--- 不好意思，我是文官，是智囊，不善武斗<br>
>--- 刑天：“熊霸兄就是我的第二颗脑袋啊！”
呜汪：“你闭嘴！”<br>
>--- 我是文官，文官是玩脑子的，咱可不擅长斗法，你说是吧鸿钧老哥<br>
>--- 他当武将，我做文官[fn=31]<br>
>--- 每一个莽夫后面都有一个狗头军师<br>
>--- 有风险的事情当然是让大哥先上<br>
>--- 我二弟天下无敌！<br>
>--- 懂得呀，天庭文官不善斗法<br>
>--- 吴妄：毕竟刑天老哥以后注定没有脑袋，这动脑子的活只能咱来干了<br>
>--- 翻译一下：他当主角，我当系统。<br>
>--- 刑天说的对啊！<br>
>--- 刑天，不是谁都比得上的<br>
>--- 经典天庭文官战力>武官战力！！！<br>
>--- 所以刑天老哥不需要脑袋<br>
>--- 刑天老哥在前面冲锋，顶住压力，我在后面给他加油<br>

[110] 刘百仞拿出两面玉牌放到吴妄手中。
>--- 来给吴总拿两个手牌，跟素轻泡个温泉<br>

[111] 一面玉牌上刻画着刘百仞的面容，真·见令如面；另一面玉牌写了个‘兵’字，应当是调动仁皇阁周围仙兵所用。
>--- 不该是：真•兵符<br>
>--- 直接给兵符啊<br>
>--- 秘密副阁主[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 真，见令如面<br>
>--- 《挂名》<br>

[112] “要不要本阁主帮你推个背？”
>--- 推着推着就被做了个核酸检测<br>
>--- 给通天教主推背<br>
>--- 那你先去换个女装<br>
>--- 这是我区区一个订阅能看的内容吗[fn=31]<br>
>--- 不瞒各位，我想看<br>
>--- 这个可以有，毕竟是仙人，变化之术一个不成问题<br>
>--- PY交易？？？<br>

[113] “大可不必，”吴妄笑道，“我还是喜欢素轻的力道。”
>--- duck不必<br>
>--- 无妄:你双手抓着我肩膀怎么还能推背的<br>
>--- 有触感就晕了，装啥呢[fn=10]<br>
>--- 你还能被推背？<br>
>--- 呜汪：被你推背 我就没有背了…<br>
>--- dark♂不必<br>
>--- emmm<br>
>--- 呜汪：我就喜欢睡着了再推背。[fn=31]<br>
>--- 无妄:你双手抓着我肩膀怎么还能推背的<br>
>--- duck不必<br>
>--- 无妄:不必了，我不喜欢搞基……<br>
>--- 还是那句话，我赌10张月票！
不是🐻推！
10张！
必不可能🐻推！
～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～<br>
>--- 撒谎，你又碰不了女人<br>
>--- 以后素轻就喜欢吴妄的力道了<br>

[114] “哈哈哈哈哈！哈哈哈！”
>--- 八哈境强者，也还是喝不到老阿姨的茶。<br>
>--- 你们别光注意哈的个数，逗号断开的地方也有讲究的，刘阁主这种就是五三八哈，还有四四八哈，六二八哈，这都得分清楚<br>
>--- 八哈五重，还有三重进入九哈，人皇九哈四重，天帝估计九哈九重，要加油了！<br>
>--- 震惊！仁皇阁主境界与人皇竟只有一“哈”之差<br>
>--- 五阶阁主<br>
>--- 那人皇不就是九五哈吗！<br>
>--- 八哈五重了 果然是一方大佬<br>
>--- 八哈五阶<br>
>--- 体制内混得好，就是要注意这些细节<br>
>--- 人皇是九哈级强者，但是中间有停顿的，盲猜天帝是无停顿九哈级，出场就是：哈哈哈哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 你们别光注意哈的个数，逗号断开的地方也有讲究的，刘阁主这种就是五三八哈，还有四四八哈，六二八哈，这都得分清楚<br>
>--- 比陛下差了一哈<br>
>--- 八哈强者，恐怖如斯！<br>
>--- 笑得越大声，笑得越久就越友善<br>
>--- 八哈之力，这就是阁主的实力吗<br>
>--- 《二把手•之一》<br>
>--- 八哈境强者，也还是喝不到老阿姨的茶。<br>
>--- 八哈境强者，恐怖如斯<br>
>--- 六百人：吓死了，每次哈我都得在心里数数，真不敢哈9次~~~<br>
>--- 八哈强者 恐怖如斯<br>
>--- 八哈级强者<br>
>--- 八哈强者，还是差了人皇一着<br>
>--- 只比陛下差一线的八哈强者，恐怖如斯！<br>
>--- 八哈强者，也就那样吧😌<br>
>--- 八哈强者，恐怖如斯！这就是敏锐度，少哈一个！<br>
>--- 八哈强者<br>

[115] 刘百仞大笑而去，一旁林素轻微微撇嘴。
>--- 哼，也推不上<br>

[116] 之前摆谱不见自家少主的，没有茶喝！
>--- 啊啊啊啊啊，老阿姨好可爱啊！<br>
>--- 神农：可别，摔杯为号，我那用了三万年的杯子<br>
>--- 不会吧不会吧，老阿姨咳，小素清不会还没发现他们是在演戏吧<br>
>--- 到底是比塞西尔水刑官靠谱<br>
>--- 哈哈哈，素轻阿姨已经成了吴妄的形状<br>
>--- 老阿姨真是一人之下，万人之上<br>
>--- 想起琴师的“一杯无”，哈哈<br>
>--- 喝不到加蜜的茶<br>
>--- 啊啊啊啊啊，老阿姨好可爱啊！<br>
>--- 神农：可别，摔杯为号，我那用了三万年的杯子<br>
>--- 老阿姨真宠儿子[fn=33]<br>
>--- 哼😤！<br>
>--- 可爱<br>
>--- 满❤️都是🐻的模样<br>
>--- 啧啧啧<br>

[118] 夜深人静，仁皇阁总阁所在山顶的外侧，一排整齐的小木屋中。
>--- 分配保障房<br>

[119] 那薛开龙枕着胳膊躺在木板床上，又想到了此前所见的精美阁楼，不禁攥紧了拳头。
>--- 待遇天差地别<br>
>--- 你只是被自己亲爹坑了的可怜孩子[fn=31]<br>
>--- 拳头硬了！！！<br>
>--- 看来是故意安排了让他看看那边啊<br>

[120] 他一定要让所有人刮目相看！
>--- 三十年河东，三十年河西
莫欺少年穷
莫欺中年穷
莫欺老年穷
死者为大
盗墓笔记<br>
>--- 那年十八
仁皇阁前
站着如喽啰
那时候 我含泪
发誓各位 必须看到我<br>
>--- 奋斗逼<br>
>--- 我要悄悄的修炼，然后惊艳所有人<br>
>--- 史上最可怜的内鬼<br>
>--- 当个门卫你还能当出个花来？<br>
>--- 这货后来不会被正道的光给攻略吧？<br>
>--- 可怜孩子，被人卖了。<br>
>--- 我要悄悄努力，然后惊艳天宫<br>
>--- 我要一步一步往上爬，成为那一人之下万人之上的赵高<br>
>--- 来呀快活呀，反正有大把时光～[fn=33]<br>
>--- 666，这凶神没事做搁这儿玩养成呢[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 你现在脱光衣服出去跳个舞，一定会让所有人刮目相看的。<br>
>--- 三十年河面，三十年河底<br>
>--- 三十年河东，三十年河西
莫欺少年穷
莫欺中年穷
莫欺老年穷
死者为大
盗墓笔记<br>
>--- 那年十八
仁皇阁前
站着如喽啰
那时候 我含泪
发誓各位 必须看到我<br>
>--- 三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！（又疯了一个，拖走拖走）<br>
>--- 会的会的会的<br>

[121] 一丝冷笑在他嘴边划过，阴森幽冷，不类常人。
>--- 嘴角一歪，眼中露出三分讥笑，三分薄凉，四分漫不经心。<br>
>--- 你也是歪嘴战神？<br>
>--- 这不就来了<br>
>--- 这句话多余了，一点悬念都没<br>
>--- 我感觉他会变成一个搞笑的角色<br>
>--- 想不到你的道号是龙王！<br>
>--- 你也是歪嘴战神？<br>
>--- 本来是来这儿卧底策反的，结果自己先反了？？？<br>
>--- 有了老爷爷的 正经人谁不想当主角啊🐶<br>
>--- 真，积极进取的都是卧底<br>
>--- 歪嘴<br>
>--- 这货早晚也得瘸<br>
>--- 阴森幽冷，不类常人<br>
>--- 你渴望力量吗<br>
>--- 无非是缺少一顿社会的毒打<br>
>--- 我命由我不由天！<br>
>--- 嘴角一歪，眼中露出三分讥笑，三分薄凉，四分漫不经心。<br>
>--- 薛开龙回头歪嘴一笑，十万特种仙兵：恭迎龙王！<br>
>--- 龙王一笑<br>
>--- ✓<br>
>--- 三十年河东三十年河西<br>

[124] 阁楼最高层的隔间中，吴妄自打坐悟道的状态醒转，去屏风后换了身颇有威严感的黑袍，对着镜子鼓捣了半天发型。
>--- 男要俏，一身皂。女要俏，三分孝。<br>
>--- 直接说睡醒了不行么？<br>

[127] 林素轻瞧见今日的少主，也是不由得怔了下，只觉得他唇红齿白、身形修长，那略显方正的面容颇为俊朗，嘴角的笑容又是那般迷人。
>--- 涩 令 智 昏<br>
>--- 唇红齿白形容男人咋感觉那么别扭<br>
>--- 别夸我<br>
>--- 不稳啊，怎的这般不稳<br>
>--- 这不是我吗？<br>
>--- 阿姨：是心动啊~<br>
>--- 老阿姨的心怦怦跳<br>
>--- 这强烈的代入感[fn=43]<br>
>--- 林素轻：今天的少主也是帅的人见人爱，花见花开，车见车爆胎呢<br>

[128] 食色本初性，男女自均同。
>--- 一声LSP，不分男与女<br>
>--- 一句话，老阿姨馋了。<br>
>--- 人之初，性本色<br>
>--- 女人也好色，只是不表现出来<br>
>--- 女人比男的厉害多了<br>
>--- 炎黄子孙果然骨子里除了颜，还有。。。<br>
>--- 可怜的老阿姨只能看看而已<br>
>--- 人之初，性本色<br>
>--- 最近总有人说我是lsp，我在这里申明一下，我不老<br>
>--- 懂了，就是长的帅的有人爱，长的丑的单身狗<br>
>--- 我黄某人与赌毒不共戴天！<br>
>--- 一句话，老阿姨馋了。<br>
>--- 一声LSP，不分男与女<br>

[129] 她道：“少爷，今天也要我陪着去吗？”
>--- 少爷，今天也要我陪么<br>
>--- 素轻，我要去了，你在这别动<br>

[130] “你好生修行就是，不要跟沐大仙分开，”吴妄叮嘱道，“若非我回来，莫要跟任何人交谈。”
>--- 别人带你去买糖吃，也不要上当哦<br>
>--- 稳<br>
>--- 林素轻：“好的，那我跟鬼聊一聊人生，理想，还有未”<br>
>--- 不要和陌生人说话[fn=60]<br>

[131] 林素轻道：“少爷放心，我知晓的，仁皇阁内还不安稳。”
>--- 林秘书：我努力不拖少爷的后腿！<br>

[132] 吴妄打开折扇微微晃了几下，喃喃自语：“今日这局，怕是不太好解了。”
>--- 出门先反向插旗，高手啊<br>
>--- 今日这衣，怕是不太好解了<br>
>--- 吴妄：一时半会回不去了<br>

[133] “少爷加油！”
>--- 92加满<br>
>--- 素轻：夫君加油！<br>
>--- 抬一杠，有什么油？加什么油？<br>
>--- 少爷加油！(๑•̀ㅂ•́)و<br>
>--- 少爷加油！<br>

[134] 林素轻在旁鼓励打气，吴妄也是没由来……少了几分自信。
>--- 申某豹？<br>
>--- 再看一遍，原来是少了几分自信....<br>
>--- 美少女鼓励师<br>
>--- 陈宇:你TM别奶我<br>

[135] 所谓的刑罚殿，其实是仁皇阁惩处内部犯错仙人之用，并非要去断人域的冤假错案。
>--- 纠察？<br>

[137] 吴妄抵达刑罚殿时，其内已经站了数十道身影，身周还有两位超凡境高手坐在一侧。
>--- 王朝马汉！<br>
>--- 升堂<br>
>--- 按境界。。。吴妄连进门的资格都没有吧？<br>

[139] 殿外有一排缠绕着雷霆的白玉柱子耸立，各自缠绕一些大腿粗细的锁链。
>--- 看成了大白玉腿。。<br>
>--- 粗细的链子换了一行，乍一看就很诡异了<br>
>--- 这链子在水里能漂起来吗？<br>
>--- 你确定不是脖子上的大金链子<br>
>--- 缠绕着雷霆的大白玉腿<br>

[140] 殿内有两排仙兵左右而立，居中有把宽椅，宽椅背后是画着狰狞凶兽的屏风；
>--- 四邊不靠？這太累了吧⋯⋯<br>

[141] 与‘衙门’比起来，这里就缺了一张长案、一方惊堂木。
>--- 上回书说道：
彼时的璃月，海中有妖魔侵扰，山间有恶螭盘踞。岩王帝君召集众仙，要还天下一个朗朗乾坤。传言说，帝君在出征之时，曾言道……<br>
>--- 远看忽忽悠悠

近看飘飘摇摇

有人说是尿泡

有人说是瓢

在水中一冲一冒

二人打赌河边瞧

原来是俩和尚

洗澡!<br>
>--- 道德三皇五帝，
功名夏后商周。
七雄五霸斗春秋。
顷刻兴亡过手。
青史几行名姓，
北邙无数荒丘。
前人田地后人收。
说甚龙争 虎斗。
惊堂木一拍，
咱们书接上回
言归正传。<br>
>--- 啪（一拍惊堂木）
说书唱戏劝人方
三条大路走中央
善恶到头终有报
人间正道是沧桑
上回书说到……<br>
>--- 归归，感觉这里用长案会更好点吧[fn=31]，前几天做语文阅读就做到了桌与案，看到这就想到了（感觉有点咬文嚼字了）<br>

[142] “大人，您请上座。”
>--- 升堂！<br>
>--- 大人，请您座上<br>
>--- 嗯~有点弼马温的味道了 ᐕ)⁾⁾<br>

[143] 引着吴妄前来此地的内务执事，带着吴妄抵达宽椅前，欠身做请。
>--- 其实也就比呜汪低了一阶而已<br>

[144] 吴妄点点头，端坐在宽椅之中，将手中折扇收起，目光扫视前方，在这群修为境界普遍高了自己不少的仙人面容上划过。
>--- 快，把你额头的月牙亮起来，就有内味儿了<br>

[145] “我为阁内督察使，无妄子，昨日刚刚上任。”
>--- 我是四年级学生森下下士<br>
>--- 我是纪委的<br>

[147] “各位也可理解为，我是被刘阁主请来处置此事，这般身份不过是为方便行事。
>--- 打个通报，不服也要挺着<br>
>--- 吴妄：叫我特使大人！<br>
>--- “各位也可以理解为，我是关系户，有这层关系方便行事”<br>
>--- 我是关系户，有谁不服<br>

[148] 你们之中，谁是第一个发现那八名罪仙惨死的？”
>--- 吴妄：第一发现人来作证！<br>

[149] 一名仙兵站了出来，抱拳拱手，朗声道：“回大人，是属下第一个所见！”
>--- 名侦探柯南有个密室杀人案，第一发现人是凶手<br>

[151] 吴妄拿起腔调，“详细说来，不要遗漏任何细节。”
>--- 配合意思意思捏个兰花指吧<br>
>--- 开始断案了<br>
>--- 无妄拿起腔调：“拉你到东厂做太监！”<br>

[152] 此仙兵道：“属下与几位袍泽一同在地牢值守，每半个时辰巡查一次，巡查到那间地牢时，见其内八人也没打坐，而是东倒西歪，向前细细查看，却是已经没了气息……”
>--- 剧本杀，圆桌会议，开始。<br>

[154] 甚至，那两位超凡也仔细说了一遍，他们并未感觉到有高手潜入地牢。
>--- 东方快车？<br>
>--- 所以并不是高手？<br>

[156] 又有人呈上留影宝珠，其内记下了师莲盈等八名仙人惨死的状况。
>--- 我怎么感觉这个人名这么熟悉 之前一百张出现过吗？<br>

[157] 又有执事端来了那八根普通的淬毒银针……
>--- 淬毒銀針？嗯，這毒不是砷化物<br>
>--- 执事：“我这八根银针，可是淬过毒的”（舔）<br>
>--- 舔，果然有毒<br>

[158] 吴妄仔细推敲了一阵，颇感头疼，一时也说不出个所以然来。
>--- 快请许白嫖[fn=32]<br>
>--- 头疼？针灸试试？<br>
>--- 好怕呜汪拿起来舔一舔<br>
>--- 阿姨看了看身旁的超凡，默默地放下了手表形麻醉枪。<br>
>--- 装逼装过了<br>
>--- 柯南BGM，起！<br>
>--- 心机系哇一簇么一肚丝<br>

[160] 但，一路不通还有另一路。
>--- 水路不通，走旱道<br>

[161] 吴妄瞧了眼袖中的水晶球，在想该给找个什么样的借口，才能合情合理地将此物拿出来，施展祈星术测一下这些人神魂。
>--- 吴妄：我要开挂了！<br>

[163] “督察使大人，属下有办法可以查清此事。”
>--- 果然，一般正常人全摸鱼去了，努力干活的全是卧底，<br>
>--- 穷奇（薛开龙）：大人我这里有一条马脚，很大的马脚……<br>
>--- 你一门卫，谁让你进来的？压出去！<br>
>--- 督查使大人，我来送人头拉！<br>
>--- 上来就卖队友可还行<br>
>--- 这穷奇怕不是个憨憨。。。<br>
>--- 一百多章了，真正的主角终于登场了[fn=5]<br>
>--- 来送经验了<br>
>--- 绝了，贼喊捉贼<br>
>--- 无妄：兄弟，你卧底能低调点么。这样很难不让后再两章看出的身份。<br>
>--- 真正的内鬼一马当先。<br>
>--- 果然，一般正常人全摸鱼去了，努力干活的全是卧底，<br>
>--- 这是某凶神给小薛安排的进身之阶？<br>
>--- 穷奇（薛开龙）：大人我这里有一条马脚，很大的马脚……<br>

[164] 那迈步而来的仙兵，正是薛开龙。
>--- 第126回
查疑案无妄初上任
谋进身薛氏强出头
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 五万赞啦！来打个卡～<br>
>--- 自爆立功流？<br>
>--- 狼人自爆读条中...<br>
>--- 挂来了，我来立功了，我一个凶神牺牲几个自己手下没毛病<br>
>--- 狼人杀搞起来了？<br>
>--- 薛开龙凶神附身，自是知晓前因后果，急于上位的他怎可能放过立功的机会--这很合理<br>
>--- 真的是不怕自己死得快<br>
>--- 怕不是白给<br>
>--- 已阅<br>
>--- 倒钩狼？<br>
>--- 想出名想疯了？直接往泉水里冲？<br>
>--- “嗯？连英明神武、金田一再世、柯南上身的我都没头绪，你居然说有办法？
你绝对有问题。来人，拿下，大刑侍候！”<br>
>--- 他来了他来了！
他带着办法又来了！
他来了他来了
他把无妄气坏了<br>
>--- 你说你闲着没事儿惹他干什么玩意儿<br>
>--- 吴妄：我刚想开全体探查术，你这只场外的狼咋就自己跳出来了捏？<br>
>--- 天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊！<br>
>--- 完了，要暴露了<br>
>--- 只有把敌人变强大的才是好卧底<br>
>--- 这凶神是不是起点的小白文看多了?[fn=39]<br>
>--- 狼刀队友<br>
>--- 第126回
查疑案无妄初上任
谋进身薛氏强出头
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 搁着自爆呢<br>
>--- 咋滴，你拿到主角剧本了啊？<br>
>--- 薛开龙：我这个狼先跳预言家站住立场先[fn=31]<br>
>--- 薛开龙日记《我的上司召人妒》<br>
>--- 投名状？<br>
>--- 五万赞啦！来打个卡～<br>
>--- 庞大身躯<br>
