
[-1] 第一百二十七章 无妄算穷奇
>--- 7<br>
>--- 103<br>
>--- 爪<br>
>--- 101<br>
>--- 100<br>
>--- 99<br>
>--- 留爪<br>
>--- 94<br>
>--- 93<br>
>--- 92<br>
>--- 签到<br>
>--- 屑归归<br>
>--- 来了<br>
>--- 喵<br>
>--- 87<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 84<br>
>--- 打卡<br>
>--- 80<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 78<br>
>--- 77<br>
>--- 76<br>
>--- 75<br>
>--- 74<br>
>--- 73<br>
>--- 72<br>
>--- 79<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来啦<br>
>--- 丢人<br>
>--- 打卡<br>
>--- 65<br>
>--- 那边刚看完穷奇要登场，这边汪汪就要算计它，感觉串场了 [fn=34]<br>
>--- 63<br>
>--- 呜汪:穷奇 你算个什么东西<br>
>--- 60<br>
>--- 59<br>
>--- 57<br>
>--- 哟西<br>
>--- 55<br>
>--- 80<br>
>--- 希望穷奇不要步那什么什么号的后路<br>
>--- 打卡<br>
>--- 50<br>
>--- 49<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 41<br>
>--- 48<br>
>--- 40<br>
>--- 38<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 33<br>
>--- 爪<br>
>--- 28<br>
>--- 26<br>
>--- 24<br>
>--- 1<br>
>--- 22<br>
>--- 20<br>
>--- 20<br>
>--- 17<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 14<br>
>--- 我是第几？？<br>
>--- 10<br>
>--- 慢了慢了<br>
>--- 7<br>
>--- 5<br>
>--- 6<br>
>--- 2<br>
>--- 滴<br>
>--- 第几？<br>
>--- 好耶<br>
>--- 1<br>

[1] “阁主，阁主！那边审上了！无妄子大人已经开始问询事情经过。”
>--- 老大，老大！那边开工了！工具人已经开始上班了！<br>
>--- 再探<br>
>--- 大家好<br>

[2] 吴妄住所的隔壁，那表面看起来朴实无华、其内却是富丽华美的暖阁中。
>--- 吴妄：腐败，        给我也整一个<br>
>--- 腐败的老干部啊<br>

[3] 刘百仞端着一只紫砂壶，听闻手下来报顿时哈哈大笑几声，对着壶嘴‘奶’了一口，在软榻旁半盘腿。
>--- 哈哈哈  哈哈哈 哈哈哈……<br>
>--- 这个奶字我笑了哈哈哈<br>
>--- 形象<br>
>--- 阁主：最爱喝兽奶<br>
>--- 吸了一口！香～<br>
>--- 哈哈哈  哈哈哈 哈哈哈……<br>
>--- 这奶好毒啊！<br>
>--- 应该是茶壶嘴奶了他一口<br>
>--- 大荒第一只紫砂壶！<br>
>--- 这个奶字我笑了哈哈哈<br>
>--- 嘬一口<br>
>--- 奶嘴<br>
>--- 好几万岁的人都没断奶   你好意思让我断<br>
>--- 是吃奶的奶吗？<br>
>--- 到底哈了几声啊<br>

[4] “本座就不信他还能玩出个花来？再探！”
>--- 再探再报<br>
>--- falg已立<br>
>--- 他何止是玩出个花来，是玩出个大花园！<br>
>--- 你呀，总能给我整出新花样<br>
>--- 报……
再探
报……报……
再探……再探……
……<br>

[6] “阁主！无妄子大人那眉头皱上了！也是找不出半点可疑之处！”
>--- 发现事情并不简单<br>
>--- 你们还有没有点正事了？<br>

[7] “你看看，你看看！”
>--- “你看看，我就说不行吧”[fn=1][fn=1]<br>
>--- 我怎么有一种王勃写《滕王阁序》，主家不待见然后让人一直探的感觉<br>

[8] 刘百仞双手一摊，看向一旁站着的几名老者，笑道：“他这不是也没法子吗？这能怪我们办事不利吗？他就没得解！”
>--- 只要别人都不行，就不会有人指责我们办事不力<br>
>--- 一千多集柯南岂是白看的<br>
>--- 这个少主真是太逊了<br>
>--- 人皇啊，不是我们无能，是敌人太狡猾。<br>
>--- 你酸了<br>
>--- 不怪我军太无能，而是_军太狡猾<br>
>--- 老刘啊，别说了，马上就要被打脸了。<br>
>--- 刘百仞:只要他也不行，就不会显得我们无能<br>

[9] 几位殿主、副阁主含笑点头。
>--- 众人：大人英明！<br>

[10] “再探！”
>--- 上流人士都是让别人自己动的<br>

[12] 那跑腿仙人领命而去，不多时又匆匆回返。
>--- 密探来报<br>
>--- 突然想起来王勃在滕王阁写诗<br>
>--- 跑腿的:大爷，您搁这儿遛我呢<br>
>--- 不累么。。。<br>

[13] “阁主，阁主！无妄子大人问，咱们宗门内有没有姓狄的、姓柯的、姓金田的、姓福的仙人！”
>--- 狄仁杰，柯南，金田一，福尔摩斯<br>
>--- 包大人不服<br>
>--- 看不起我宋慈吗[fn=36]<br>
>--- 福尔摩斯原本姓胡[fn=8]<br>
>--- 你这是瞧不起我大奉淫罗许七安<br>
>--- 那货不是姓江户川么<br>
>--- 没有宋慈！没有包大爷！！<br>
>--- 难道姓包的不配吗？<br>
>--- 怎么?我许某不配吗？<br>
>--- 元芳你怎么看<br>
>--- 死神来收人了. jpg<br>
>--- 你这让包某大人和莫某某某教授很没面子啊<br>
>--- 那有没有莫里亚蒂啊<br>
>--- 柯南：时间，空间法则集大成者，可以混淆时间混乱空间杀人，让人防不胜防，外号——死神<br>
>--- 那姓柯的分明姓江，江户川。<br>
>--- 有遗体应该找宋慈宋大人啊<br>
>--- 中禅寺呢 安乐椅老奶奶也要来看看<br>
>--- 这不巧了吗，大人，我叫包福狄，字柯金，您看可以还当用吗？<br>
>--- 好家伙好家伙，我举报归归抄书评[fn=32]<br>
>--- 狄仁杰柯南金田一福尔摩斯<br>
>--- 这帮人凑一起只能开阎王殿了[fn=12]<br>
>--- 波洛和马普尔小姐表示没被cue到很不开心<br>
>--- 包大人和宋大人表示不服<br>
>--- 要是都有，那问题就大了。<br>
>--- 柯南姓柯？<br>
>--- 许银罗表示不服<br>
>--- 福尔摩斯姓夏，柯南姓江（硬要说姓工也行……）<br>
>--- 狄仁杰，柯南，金田一，福尔摩斯<br>
>--- 包大人不服<br>
>--- 姓狄的应该是有的<br>
>--- 有，他们叫柯南，金田一，福尔摩斯！<br>
>--- 柯南，金田一，福尔摩斯<br>
>--- 幸福<br>
>--- 还是找元芳问问吧<br>

[14] “啥？”
>--- 这里提醒一下，“金田一”才是姓，全名叫“金田一一”<br>

[16] 玩归玩、闹归闹，正事还是要办的。
>--- 玩归玩，闹归闹，别跟周姐开玩笑！<br>

[18] “阁主，咱们直接开个云镜术看着就是，”有位老妪提醒道，“别让他们跑来跑去了。”
>--- 没其他意思，就是玩<br>
>--- 那你怎么水字数啊<br>
>--- 我猜有可能是内鬼<br>
>--- 提醒道道，有两个＂道＂。<br>
>--- 這樣就沒有癮頭了<br>
>--- 现场直播不看，非要看文字转播？<br>
>--- 你在教我做事？<br>

[19] 刘百仞显然有些意犹未尽，抬手点出了一面云镜，镜中显露出刑罚殿内的情形，恰好看到了薛开龙只身入内，对吴妄拱手行礼，说着那句【这题我会】。
>--- 这图我有(´｡✪ω✪｡｀)<br>
>--- 吴妄：不，你不会。<br>
>--- 沐大仙流下了不会的泪水<br>

[22] “这位薛家公子跟无妄有些不对付，能这般自负地说出他可查清此事，摆明了就是奚落无妄，啧啧啧，像这般年轻人……”
>--- ，，，一般活不过两章<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 刘阁主：我就喜欢看这种打脸场景！<br>

[25] 那老妪皱眉道：“闭嘴可否？听不清他们说什么了。”
>--- 《弟位》<br>
>--- 看电影的时候别瞎逼逼<br>
>--- 这得上图才行<br>
>--- 这得上图才行<br>
>--- 鸽主<br>
>--- 听见了么，听见了么二婶，猪八戒还手了，二婶，二婶你可别说话，好好听人家唱<br>
>--- 贯穿全书的一根线—《家庭弟位》<br>
>--- 爆米花的花语：看电影时别说话<br>
>--- 闭嘴吧你哈哈<br>
>--- 就你话多<br>
>--- 哈哈哈哈哈，哈哈哈哈<br>
>--- 這麼沒排面⋯⋯<br>
>--- 滚开点！说了别挡着我！<br>
>--- 就你话多<br>
>--- 看电影的时候别瞎逼逼<br>
>--- 电影院请保持安静<br>
>--- 这...这么吊吗<br>
>--- 《弟位》<br>
>--- 你丫能不能闭嘴🤐<br>
>--- 你丫闭嘴<br>
>--- 哈哈哈哈，好家伙，丢脸.刘<br>

[26] 刘百仞盘起腿来，撇嘴挑眉，倒也不说话了，在那继续吮着手中茶壶。
>--- 小时候经常有群老大爷随身拎个小茶壶在树荫底下闲聊，时不时对着壶嘴喝口茶，现在真是看不见了<br>
>--- 这“吮”是否有些“笋”
(๑• . •๑)<br>
>--- 别说，小时候奶奶也是用茶壶煮茶，我有时候回家热也是直接用茶壶喝<br>
>--- 小孩子吗哈哈哈哈<br>
>--- 吸奶嘴<br>
>--- 就爱喝兽奶<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 继续奶<br>
>--- 这“吮”是否有些“笋”
(๑• . •๑)<br>
>--- 小时候经常有群老大爷随身拎个小茶壶在树荫底下闲聊，时不时对着壶嘴喝口茶，现在真是看不见了<br>
>--- 不是我不敢顶嘴，只是我渴了，想喝口茶[fn=31]<br>
>--- 这么大人了还吮吸，你以为你是你徒弟沐大仙呢<br>
>--- 噫 这茶壶只能是老刘专属了<br>
>--- 无限茶壶？<br>
>--- 我就默默喝口茶<br>
>--- 还嘬着呢<br>

[28] 吴妄笑道：“薛道友，你真有办法查清此事？”
>--- 吴妄：我就静静地看着你表演！<br>
>--- 薛开龙：没想到吧吴妄，我们姓薛的还有个叫薛仁贵的[fn=31]<br>

[29] “不错，”薛开龙缓缓点头，“此事看似复杂，实则暗藏线索，将所有不合理之处统合起来，就能寻到动手的真凶。
>--- 薛开南<br>
>--- 柯南附身了！请叫我薛•柯南•开龙～<br>

[30] 大人，可否给卑职一个机会。
>--- 薛开龙：给我一个机会，还你一个真相！<br>

[31] 卑职入仁皇阁，带了一腔抱负，带了一片赤诚，愿为仁皇阁尽职尽责！”
>--- 好工具人<br>

[32] 这番话说的，吴妄差点都被打动。
>--- 把你打动，你疼不疼<br>
>--- 铁石心肠呜呜汪<br>

[33] 但随之，吴妄心底就泛起了几分疑惑。
>--- 违背常理的疑惑，强制性疑惑，其实不疑惑更好，你疑惑不疑惑<br>

[34] 正如吴妄并不相信季默真能老老实实成家一般，吴妄一直觉得，人的本性很难在短时间内变化。
>--- 那为什么相信林祈<br>
>--- 林祈打了声喷嚏<br>
>--- 确实，现在是魔性的龙龙……<br>
>--- 季默风评被害<br>
>--- 吴妄：这货真的是薛开龙？<br>
>--- 寂寞：我已下线，勿cue<br>

[35] 就算这个薛开龙上次在玄女宗受了屈辱，革心立志，但眼前的这个家伙，完全像是换了个人……
>--- 不，是体内多了点东西～<br>
>--- 换成了个凶神<br>

[36] 他骨子里的豪气从哪来的？
>--- 你怎么敢的啊？！<br>
>--- 翻译:谁给你的自信？<br>

[39] “大家都是为仁皇阁做事，为人域做事，不管是薛道友，或是其他各位，若有好法子都可讲出来。
>--- 别管是黑猫白猫，能抓住老鼠的就是好猫<br>
>--- 把薛和众人等同起来。<br>
>--- 发动人民群众的力量<br>

[40] 咱们刘阁主明达事理、广开言路，自会给年轻人晋升的机会。
>--- 这高帽子<br>

[41] 薛道友，请开始你的查问，若今日你能破此局，你便是首功！”
>--- 请开始你的表演<br>
>--- 我就静静的看着你装逼，从来都不会打断你！<br>
>--- 从看门仙兵升到守门小队长[fn=32]<br>
>--- 请开始你的表演～<br>

[43] 他这般笑容落在旁人眼中，满是年轻人的朝气与张扬，却也不会令人反感。
>--- 表演的魅力<br>

[44] 大荒西南域那处隐秘潮湿的洞府中，盘坐在石座上的中年男人嘴角划过少许冷笑，随之又开始皱眉思索。
>--- 好家伙搁这联网玩侦探游戏呢<br>
>--- 好家伙，你也不知道啊<br>
>--- 感情你就是装逼，我还以为真有内幕呢，<br>

[46] 他问的问题都颇为准确，主要是让这数十人开始详细描述，案发当天各自都在做什么。
>--- 不都是这么查案的？<br>

[49] 十凶！咳，暂时为九凶之首，穷奇是也！
>--- 你再这么飘，马上你也没了。<br>
>--- 这是把谁没算？<br>
>--- 盗图求原版[fn=10]<br>
>--- 穷奇！<br>
>--- 你就是那个一打架就跑远远的那个穷奇？<br>
>--- 他居然长这样<br>
>--- 所以这十凶最后杀地只剩下四凶了吗？[fn=58]穷奇、梼杌、混沌、饕餮？<br>
>--- 这个穷奇不太有排面啊。怕不是夜叉姬里那个被秒杀的穷奇。<br>
>--- 十凶兽里居然没有混沌么？还是说穷奇排在混沌前面<br>
>--- 放心，很快会变成四凶的。<br>
>--- 自称不该是十神吗<br>
>--- 我猜对了～<br>
>--- 打穷奇用神坠，或者帝皇侠<br>
>--- 说起穷奇我就想起很多年前的国漫玄皓战记的那个穷奇，绝招赏恶罚善令和穷奇三劫的，可惜现在都没再见到更新了<br>
>--- 你再这么飘，马上你也没了。<br>
>--- 这是把谁没算？<br>

[50] 穷奇能窥见生灵心底的恐惧，能看透生灵心底的间隙，最喜欢之事，就是将忠良策反。
>--- 你好，大菠萝[fn=4]<br>
>--- 上一个这样干的叫谛听。。。<br>
>--- 酒杀<br>
>--- 还是开的挂<br>
>--- 逼良家下水 劝继女从良 人材啊<br>
>--- 《山海经·西山经》和《山海经·海内北经》都有关于穷奇的记载，两者对其外貌描述不同，但都喜欢吃人，是一头凶恶的异兽。据说穷奇经常飞到打斗的现场，将有理的一方鼻子咬掉；如果有人犯下恶行，穷奇会捕捉野兽送给他，并且鼓励他多做坏事。
因此古人也把那种不重心意、远君子近小人的人称为穷奇。<br>

[51] 十神殿埋在仁皇阁的棋子，其实都是仙兵、低阶执事，在穷奇看来不值一提，这般傀儡自是要多少有多少，它也是一眼就能识破。
>--- 这旗子立的，看来卧底全都得凉<br>

[52] 但薛开龙这般将门子弟，有机会踏入仁皇阁高层，获取更多、更重要的讯息！
>--- 我大穷奇生不逢时<br>
>--- 此处为后文做铺垫<br>

[53] 此刻，前者不过是后者晋升的阶梯罢了。
>--- 三个一星升一个两星，妙啊<br>
>--- 圣遗物狗粮<br>
>--- 螳螂捕蝉黄雀在后<br>

[54] 且，只要薛开龙能跟仁皇阁高层接触，穷奇就有机会一窥其道心，若能寻到缝隙，自可逐步……
>--- 跟旺这么久了，旺的道心都看不透，还能看透谁<br>
>--- 寻到缝隙，见缝插针，趁虚而入<br>
>--- 穷奇：自可逐步送上凶神精血。[fn=31]<br>
>--- 有阿蒙那味了<br>
>--- 当到老大<br>
>--- 逐步找到更多送人头的机会<br>

[55] 穷奇嘴角露出几分狞笑，继续操控着薛开龙，问些繁琐且没有实际意义的问题。
>--- 标准反派脸<br>

[58] 吴妄坐在主位上，此刻已有些昏昏欲睡。
>--- 吴：我突然感悟丛丛，我要睡……咳咳咳咳→_→我要悟道了<br>
>--- 闪开，我要悟道了<br>

[62] 他，难道不渴吗？
>--- 喝老阿姨茶喝习惯了<br>
>--- 我说我常鲨人，你问我长沙哪里人？<br>
>--- 我从南天门一直杀到蓬莱东路，眼睛都没眨一下，你问我眼睛干不干？<br>

[63] 真就遇到人才了？这个薛开龙在查案之事上，没想到能做到如此地步。
>--- 说清楚，做还是作<br>

[64] 不像他这个北野少主，只能通过一些‘非推理’的手段。
>--- 外挂<br>

[65] 吴妄瞧了眼袖中的水晶球，略微思索，还是决定暗中看一看在场众人的神魂。
>--- 对十凶殿宝具！<br>
>--- 👀👀👀好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 穷奇：看来你已经准备好火一把了<br>
>--- 一看，哦吼，狼人把队友全刀了<br>
>--- 阿这?人家老老实实做题你开挂?！<br>
>--- 来了，来了，破案神器来了，薛少爷要惨了😭....<br>
>--- 真·玄学破案<br>
>--- 好家伙，妈来！[fn=21]<br>

[66] 【想要给人批改试卷，那最少也要把参考答案拿到手。】
>--- 哈哈，小格局很大<br>
>--- 稳一手，拿到答案才不误人子弟[fn=31]<br>
>--- 我看到了真理！<br>
>--- 吴妄：还不是我说了算？<br>

[68] ‘赞美星神。’
>--- 赞美星神（划掉）
妈！！！！<br>
>--- 赞美星神✖️
妈妈帮我✔️<br>
>--- 星神：赞美你妈！<br>
>--- 难怪仁皇阁不使用上次从无妄那里顺来的水晶球，原来是需要密码[fn=33]<br>
>--- 赞美我妈，薅秃星神<br>
>--- 星神:还是赞美你妈吧[fn=15]<br>
>--- 直接赞美自己妈就行了，<br>
>--- 开挂的神秘代码<br>
>--- 这tm是个bug呀！不愧是主角，他妈就是个外挂<br>
>--- 赞美我妈<br>
>--- Let's pray！
（有谁玩儿过鬼泣的？里面的教皇就是这个变成了boss）<br>
>--- 星神:你是准备清明烧钱给我吗？还搁着赞美呢？<br>
>--- 赞美星神✖️
妈妈帮我✔️<br>
>--- 赞美星神（划掉）
妈！！！！<br>

[69] 吴妄双手揣在袖中，闭目凝神，袖中水晶球内的情形尽数投影在了他心底。
>--- 所以当初那老妪拿走的水晶球没派上用场？<br>

[70] 很快，吴妄在那数十人中寻到了异样之人。
>--- 上帝视角<br>

[71] 那是一名负责巡逻地牢的女仙兵。
>--- 预言家查杀<br>

[73] 但这女仙兵的神魂，与当初王麟的神魂差不多，最深处都是一点黑色。
>--- 采用了同样的控制技术<br>

[77] 同理，那些神魂无异样之人，也不一定就那么干净。
>--- 那些脱了裤子的人，也不一定都是为了放屁，<br>
>--- 你们，就那么干净吗？都把自己的心肺肠子翻出来，洗一洗<br>

[80] 嗯？这是谁，怎么这般黑，都快成墨了……
>--- 当 穷奇 得知自己暴露是因为自己太嘚瑟了[fn=31]<br>
>--- 赞美星神！（赞美老母亲！永远滴神！）<br>
>--- 感觉十凶是到了血霉了，论权限星神最少也是二级，十凶能有四级就不错了。
这就算不是皇帝造反也是丞相造反了<br>
>--- 穷奇幸运值爆了<br>
>--- 吴妄子一句卧槽脱口而出<br>
>--- 星神真的屌，随随便便一个小法术就查出来了<br>
>--- 好家伙，比王麟都要黑<br>
>--- 完蛋，暴露了<br>

[81] 卧！
>--- 卧梅幽闻花，卧枝伤恨低
遥问卧似水，易透达春绿<br>
>--- 卧槽，我在拔刀；卧槽，我战群妖；卧槽，我鲜血飘；卧槽，说谁叫嚣！<br>
>--- 奈何本人没文化[fn=5]<br>
>--- 只恨当年读书少，遇事只知喊卧槽<br>
>--- 卧石答春绿<br>
>--- 卧槽，我在拔刀；卧槽，我战群妖；卧槽，我鲜血飘；卧槽，说谁叫嚣！<br>
>--- 卧槽，云长，冲我来了<br>
>--- 卧自提酒独倾觞<br>
>--- 槽<br>
>--- 举报，有人开外挂！<br>
>--- 举报，吴妄开了透视<br>
>--- 卧梅幽闻花，卧枝伤恨低
遥问卧似水，易透达春绿<br>
>--- 吴妄：卧倒！有危险！<br>
>--- …槽<br>
>--- 卧梅又问花！<br>
>--- 卧艹，冰！<br>
>--- 我……了个大槽？！<br>
>--- 卧倒！<br>
>--- 吴妄：<br>
>--- 卧！咳。。。我自横刀向天笑<br>
>--- 🌿！<br>
>--- 卧龙！众所周知前面卧龙凤雏是寂寞和林祈，那么毫无疑问十凶殿的奸细就是寂寞！<br>

[82] 吴妄差点在椅子上蹦起来！
>--- 卧了个大槽<br>

[83] 什么鬼？！
>--- 可利用凶神本体+1<br>

[86] 便是用灵识再仔细查看，薛开龙浑身气息没有半点诡异之处。
>--- 凶神：我们又不是靠零食控制人的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[88] 唯独此时透过水晶球，利用星神神力去看他的神魂，能见那一片漆黑，那漆黑的气息在升腾，在翻涌，化作了一只凶兽仰头对天咆哮！
>--- 除了顏色還能找源頭是誰？！這雷達升級了嗎？<br>
>--- 内有恶犬：嗷呜～<br>
>--- 穹奇你怎么打，对面有外挂，任你机关算尽，不如对面简简单单的操作一下<br>

[89] 那凶兽，双翅，状如虎，身有斑纹，吴妄已见过一次！
>--- 嗯<br>
>--- 九黎妖虎批发商在此！<br>
>--- 好家伙～总算捸住你了！一定得好好薅羊毛才行～<br>
>--- [fn=31]穷奇嘛，我带过，还是完美成长顶变的（我不信还有人玩过天龙八部<br>

[91] 吴妄浑身寒毛直竖，立刻将水晶球扣住，塞入了储物法宝中，额头冷汗差些就沁出来，被他硬是逼退了回去。
>--- 为了延长时间竟做这种事<br>
>--- ……<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 这样不会得伤寒之类的病吗[fn=39]<br>
>--- 秦拆拆绝技，脖后跟流冷汗<br>
>--- 水都流出来了，你还能给憋回去？<br>
>--- 好不容易快出来了，好家伙，你又给憋回去了<br>
>--- 前有紫龙逆转瀑布，现有无妄逆流冷汗。<br>

[92] 冷静，冷静。
>--- 冷静<br>

[93] 薛开龙？穷奇？这啥玩意？
>--- 懵逼三连<br>

[94] 莫非是被凶神穷奇控制了？
>--- 答对了<br>
>--- 还有救么？<br>

[95] 怪不得放着待遇好、仙子多、外出历练公费吃喝的四海阁不去，跑来仁皇阁中寻求晋升！
>--- 可恶，竟如此腐败，好想去啊<br>

[96] 怪不得，这家伙骨子里带着一种豪气，那是放眼天下无甚对手的豪气，是源于凶神穷奇的自信。
>--- 穷奇：目中无人<br>

[97] 自己忘记听谁说过，或是在哪本典籍上看过，穷奇可不是凶神鸣蛇那般【一个凶兽族群中的最强者被提升为凶神】。
>--- 鸣蛇没了还会有<br>
>--- 凶神也是有强弱的.jpg<br>
>--- 老阿姨<br>

[98] 穷奇本是天地间的凶兽、异兽，凭自身本领，做了天宫的凶神！
>--- 搞定又可以舔包了[fn=31]<br>
>--- 独立种族哈哈哈哈串台了抱歉<br>
>--- 吴妄：这不该是老丈人的对手么？<br>

[100] 吴妄喉间微微颤动，心底在迅速思索，而他的表情，自始至终都没有过变化。
>--- 《表 情 管 理》<br>
>--- 《演技》<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 脸皮：吓得我不敢动<br>
>--- 穩<br>
>--- 北野小影帝 名不虚传！<br>
>--- 真的不是面瘫吗<br>
>--- 演技max
《演员的自我修养》<br>

[102] 吴妄立刻打定主意：暂时不能轻举妄动，先联络刘阁主。
>--- 我叫人啦！<br>
>--- 太稳健了<br>
>--- 如果刘阁主那边有奸细。。。<br>

[103] 考验演技的时刻到了！
>--- 洪荒影帝——苟圣
大荒影帝——熊霸<br>
>--- 接下来请欣赏《呜汪的演技-论如何把黑狗演成白狗》<br>
>--- 是时候展现真正的技术了<br>
>--- 都让开，警察办案！<br>
>--- 演员请就位<br>
>--- 大荒影帝上线<br>

[105] 吴妄伸了个并不算夸张的懒腰，一个哈欠让自己双目有些湿润。
>--- 哈~啊！困了！<br>

[109] 那薛开龙下意识看了眼那名神魂有异的女仙，又扭头对吴妄道：
>--- 这是要战略放弃了[fn=58]<br>

[110] “大人，已经有了些眉目，再给我半个时辰就可。”
>--- 再给我半小时吹牛[fn=4]<br>

[111] 吴妄笑道：“此案错综复杂、扑朔迷离，不如暂且歇息片刻，喝喝茶润润嗓子，稍后继续审问。”
>--- 吴妄：我都听累了，你还没说累么？<br>

[114] “那我去溜达溜达喝喝茶了。”
>--- 那我去摇人了<br>
>--- 打雷啦，下雨啦，我回家收个衣服先~<br>

[115] 吴妄笑道：“好好干，这次功劳跑不了你的！哈哈哈！”
>--- 三哈菜逼，弱鸡如斯<br>
>--- 你完了，你跑不了了！<br>
>--- 你完了，你跑不了了！<br>
>--- 三哈 不友好<br>
>--- 熊霸这才三哈？这么弱鸡<br>
>--- 示弱了，麻痹穷奇<br>
>--- (这就去给你挖个大大的坑！)<br>
>--- 好好干，大哥给你娶个嫂子<br>
>--- 没你这个功劳立不成<br>
>--- 三哈菜逼，弱鸡如斯<br>
>--- 上一章还有四个，是不是虚了？<br>
>--- 跑不了你<br>
>--- 三哈境界<br>

[117] 临出门时，吴妄嘴角划过少许冷笑，目光有些冷厉。
>--- 好像反派的表情[fn=58]<br>
>--- 请参考卡密sama的表情[fn=58]<br>
>--- 《演员的自我修养》<br>
>--- 都是影帝<br>
>--- 这波演技我给34分，剩下的66分先欠着[fn=31]<br>
>--- 演，就硬演<br>

[118] ‘薛开龙’自是捕捉到了吴妄这般表情，心底暗笑；那遥远洞府中的人影，嘴角的冷笑更为犀利。
>--- 歪嘴白给凶神，穷奇<br>

[119] “不服本座出手？这无妄子，气量也不过如此。”
>--- 这穷奇我预感得跟师兄里的白泽似的当二五仔了……台词这么多归归怕是舍不得写死了<br>
>--- 没想到吧，他开挂了，要演你了，怕不怕<br>
>--- 哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！<br>
>--- 穷奇快跑！他有透视！<br>
>--- 坏人太蠢了<br>
>--- 网管，这人开挂<br>
>--- 《 影 帝 》<br>
>--- 没想到吧！这是影帝的演技！<br>
>--- 《单纯》<br>
>--- 没想到吧，他开挂了，要演你了，怕不怕<br>
>--- 凶兽肯定没好下场<br>
>--- 这穷奇我预感得跟师兄里的白泽似的当二五仔了……台词这么多归归怕是舍不得写死了<br>
>--- 你都被演了<br>
>--- 凶神穷奇？你的智商也不过如此。<br>
>--- 山海经里写没写，吃了穷奇能补啥？<br>

[121] 且说吴妄出得刑罚殿，心底着实松了口气。
>--- 吴妄：出了这个楼的防护阵了，应该不怕被自爆危及生命了！<br>

[122] 也不知道自己刚才表情到没到位。
>--- 论演员的自我修养<br>

[123] 这大荒越来越凶残了，现在自己都开始被迫与凶神演对手戏了！
>--- 我想起了某个和凶神飙对手戏的普通市民，人家最后娶了凶神🐶<br>
>--- 穷奇：你演我？！！！<br>
>--- 接下来是无妄的奥斯卡晋升之路<br>
>--- 疯狂对线<br>
>--- 已经要和反方男儿飙戏了吗<br>
>--- 飙戏<br>
>--- 该配合你演出的我演视而不见<br>
>--- 所以说你要尽快发育，要赶在下一波剧本来临之前翻身做导演<br>
>--- 这得加钱啊！<br>
>--- 穷奇：你演我？！！！<br>
>--- 上一个觉得洪荒凶险的，把洪荒的天都掀翻了<br>
>--- 我想起了某个和凶神飙对手戏的普通市民，人家最后娶了凶神🐶<br>
>--- 大荒影帝<br>

[124] 回头还是加强表情训练，每天对着镜子琢磨一阵……当然，这都是后话了。
>--- 之前看的小白文，有这句话挖坑的，后面基本都不填坑<br>
>--- 恶之花男主对着镜子练微笑<br>
>--- 顾青山表示有必要教你一把<br>
>--- 影帝就是这么养成的....<br>
>--- 《表情管理学》<br>
>--- 哟，您用不用再摆摆姿势啊<br>
>--- 学学隔壁的悍匪，演技专精<br>
>--- 《影帝是如何练成的》<br>
>--- 《演员的自我修养》<br>

[125] 找准回自己阁楼的路径，吴妄背着手不缓不慢地走去，像极了闲来无事出门溜达。
>--- 没事儿，我溜达，那啥，来根华子？<br>

[127] 演戏演全套。
>--- 大荒首位影帝出现了<br>

[129] 屋门打开，刘阁主的嗓音传来：“你不去查案，来此地做何事啊？可是觉得被人比下去了？”
>--- 刘阁主：什么?我的仁皇阁连凶神都混进来了！<br>
>--- 刘阁主：小伙子不过如此嘛。。。哈哈哈哈！<br>

[135] “我有件事想与阁主单、独、谈谈。”
>--- 吴妄：事关机密，不能与旁人说！<br>

[139] 吴妄长长呼了口气，双臂前垂、双肩下斜，整个人都垮了下来。
>--- 星爷那个韦小宝<br>

[140] 他径直走到刘阁主所坐的软榻上，一屁股坐在侧旁，摄来一只没人动过的茶杯，将其内已经凉了的茶水一饮而尽。
>--- 不稳了，不稳了“来路不明”的茶水都敢喝了。<br>
>--- 吴妄：凉不凉的无所谓，我嗓子眼都冒烟了！<br>

[142] 刘百仞瞪起铜铃大眼：“怎么？我仁皇阁被渗透的如此厉害？总阁里面都是奸细？”
>--- 什么？只有我不是卧底了吗？<br>
>--- 什么，本阁主在本阁被包围了[fn=31]<br>
>--- 神盾局[fn=31]<br>
>--- 眼睛瞪得像铜铃<br>
>--- 酒里没有一滴水<br>
>--- 刘百仞:什么？我打入了十凶殿内部？<br>
>--- 就像柯南的黑衣人，全是卧底，只有卧底在干活，其他的都在摸鱼[fn=31]<br>
>--- 十神殿驻仁皇阁分殿<br>

[143] “不是指这个，”吴妄将那水晶球递了过去，手指点了下水晶球，“前辈您握住这水晶球，看一眼刑罚殿中的薛开龙。”
>--- 这个能窥探又不被感觉的方法，真不赖<br>

[144] “他怎么了？无妄你现在身份不同了，咱可不兴再跟小辈计……较……”
>--- 不跟小辈计。。较量一下好好教他做人[fn=31]<br>
>--- 刘阁主：道友，这可不兴记仇啊！<br>
>--- 呜汪辈分都直接提升了。<br>

[145] 刘百仞话语一顿，厚嘴唇微微张开，起身就要扑过去。
>--- 什么叫reckless啊 战术后仰<br>

[146] 还好是吴妄出手迅疾，赶紧将刘百仞拽住，忙道：
>--- 拽的住的都是不想去的<br>
>--- 别别别大哥大哥算了算了<br>
>--- 呜汪：大哥，先稳一手<br>
>--- 吴妄：上次就看出来你沉不住气了！<br>

[147] “那应该只是穷奇的一缕神魂操控着薛开龙，你去杀了也没用，从长计议！从长计议啊阁主！”
>--- 杀了人还怎么挣钱啊<br>
>--- 本阁主不长，你让本阁主过去<br>
>--- 从长计议【划掉】
难得练演技的机会✔<br>
>--- 杀了他，开龙白死！杀人诛心、虾仁猪心啊！<br>

[148] 刘百仞用力跺脚，骂道：“它有本事自己来啊！本座拍碎它头盖骨！欺负年轻人算什么本事！”
>--- …………
厉害佩服<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 穷奇：粗鄙！<br>
>--- 死穷奇，出来啊，别躲在西南不出声，我知道你在家。你有本事控男人，你有本事出来啊。出来啊，出来啊。<br>
>--- 穷奇：我又不是小兲，干嘛敲我头盖骨[fn=47]<br>

[149] “是，是，阁主威武。”
>--- 吴妄子：对对对你说得对 咱不生气  好不好嘛<br>

[150] 吴妄‘走心’地称赞一句，又笑道：
>--- 真就·走心<br>
>--- 赞美阁主！<br>
>--- 商业胡吹<br>
>--- 这演技绝了<br>

[151] “您这仁皇阁当真厉害，十凶殿的奸细也就算了，竟然还有凶神亲自下场，来这里做仙兵！
>--- 您这十凶殿真厉害，还能请人皇手下来当阁主<br>

[153] “你还笑！”
>--- 他们来加班了<br>
>--- 你看你看他还在笑<br>
>--- 哈哈哈<br>

[155] “这凶神万般可恶！从伏羲先皇的时代就跟咱们人域作对，被他所害的高手何止千百！
>--- 可恶！这不欺负咱人老实嘛<br>

[156] 无妄你可是有了什么主意？别卖关子了，快些说吧！
>--- 有什么奸计，快说出来<br>
>--- 你肚子又有啥坏水了，快说出来让我乐呵乐呵。<br>
>--- 刘阁主：有啥算计赶紧的，这玩意多留一刹那我都觉得隔应！<br>

[158] “这痛快什么？一缕神魂养个十天半月也就恢复了，”吴妄道，“阁主你若是想出口恶气，我倒是可以帮你谋划谋划。”
>--- 你是又馋了人家的精血了吧<br>
>--- 知根知底的间谍可是最好用的苦力啊，任劳任怨，啥活都干！<br>

[160] “穷奇擅窥人心，这是古来皆知之事。”
>--- 出题哒:这个我可太熟了<br>
>--- 白骨骷髅图走起<br>

[162] “他现在还不知自身暴露，刚才我也尽量演戏，应该是把他糊弄住了，让他觉得我接下来会针对他。
>--- 应该这个说法也太不稳健了...应该糊弄住九成八了吧<br>

[163] 其实，不只是人心有缺点，凶神的道心也不一定就圆满无缺。
>--- 心魔就不能产生心魔了吗<br>
>--- 化外天魔:“卧槽，这剧情我熟啊”<br>
>--- 好家伙，道心种魔<br>
>--- 小，小魔仙？<br>
>--- 看我魔心种道大法！<br>
>--- 霸宋：心魔不是生产刺身的嘛？<br>
>--- 魔心种魔？？又来了？<br>
>--- 给心魔种心魔<br>
>--- 宝友：穷奇可稀罕了，这可不兴忽悠啊<br>
>--- 穷奇:常在河边走，哪有不湿鞋，玩一辈子鹰，这回被人当鹰玩了，<br>
>--- 呜汪：搞心态我们是认真的。直接把穷奇忽悠策反了<br>
>--- 谛听：这剧情我熟<br>
>--- 上一个这么干的神兽已经当舔狗了<br>
>--- 某寿:看我道心种魔大法！<br>
>--- 迷路了？<br>
>--- 虾仁猪心啊<br>
>--- 李🐶圣表示这个他擅长<br>
>--- 梅文画：这我熟悉<br>
>--- 化外天魔:“卧槽，这剧情我熟啊”<br>
>--- 心魔就不能产生心魔了吗<br>

[164] 就算穷奇不会出差错，那薛开龙原本的心性，也会产生些许影响。”
>--- 梅家四姐妹《榜样》<br>
>--- 吴妄：薛开龙什么心性，我还是有点数的<br>

[168] “此时我还不能确定穷奇本性如何，但咱们可以走一步看一步，将所有情形都用留影球记下来，就可把握主动。”
>--- 李长庚:策反，我可以。。<br>
>--- 赵公明：这事我熟<br>
>--- 以后放出来社死？<br>
>--- 留影球是个好东西<br>

[170] “大人附耳过来。”
>--- 看串了，看成大耳附过来了……<br>
>--- 穷奇 危<br>
>--- 我保证不咬断您的大耳朵。<br>
>--- 要亲亲<br>
>--- 我们如此如此，这般这般<br>
>--- 高科技人体传音技术了解一下<br>

[171] 吴妄身体前倾，刘百仞俯身侧耳，两人在那一阵嘀咕。
>--- 他，咬耳朵<br>
>--- 只听见无妄口中练声“这般这般，如此如此”连续数十声后问到“阁主明白了吗”<br>

[172] 如此如此、这般这般。
>--- 这是怕我们之中有内鬼给穷奇报信所以不让我们知道吗？<br>
>--- 穷奇：天帝轮流做，今年到我家，我穷奇有天帝之姿。<br>
>--- 开始搞事<br>
>--- 刘（一个巴掌）:你光说“如此这般”有什么用，说正经的！<br>
>--- 大招  贴耳传声<br>
>--- 你要先这样，然后这样，再这样，最后这样，明白了吗<br>
>--- 巴巴爸爸阿巴巴<br>
>--- 阿爸，阿爸阿爸，阿爸阿爸阿爸<br>
>--- 不知道朋友们看没看过终极三国<br>
>--- 啊，原来是这样，吓得我大吃一斤<br>
>--- 归归连我们都信不过<br>
>--- 穷奇：人域真TM脏！<br>
>--- 这情景，不像是好人啊<br>
>--- 龟龟就是个写书的 他怎么知道无妄有什么小秘密<br>
>--- 阿巴阿巴，阿巴阿巴<br>
>--- 歪比歪比，歪比巴卜<br>
>--- 这是怕我们之中有内鬼给穷奇报信所以不让我们知道吗？<br>
>--- 策反他，让他整个人，身子，口子，都成为你的<br>
>--- 穷奇：天帝轮流做，今年到我家，我穷奇有天帝之姿。<br>
>--- 巴拉巴拉，巴拉巴拉。<br>
>--- 一个月后
穷奇:天帝你放开我！我要为人域卖命！<br>

[175] 吴妄走出刘阁主的小楼，本是略有些阴暗的面容露出少许微笑，恢复了翩翩风度。
>--- 少侠好演技<br>
>--- 《演技》<br>
>--- 细节满满<br>

[178] 吴妄表情一僵，如若无事般，继续朝刑罚殿逛来。
>--- 开始了，开始了<br>
>--- 《演员的自我修养》<br>
>--- 将计就计<br>
>--- 奥斯卡欠你一座小金人<br>
>--- 奥斯卡影帝<br>

[179] 刑罚殿中，捕捉到这一幕的‘穷奇’心底略微思量，已是明白了大概。
>--- 穷奇：原来如此，看我直接A上去。[fn=31]<br>
>--- 自我脑补！<br>
>--- 被安排得明白<br>

[180] 薛家好歹也是一方势力，仁皇阁阁主也会稍有些忌惮。
>--- 脑补了好大一段戏<br>

[181] 吴妄走了一路，这‘穷奇’就用薛开龙的灵识暗中观察了他一路；它将吴妄的表情细小变化尽收眼底，细细琢磨。
>--- 你以为你以为的，不是他让你以为的？<br>

[182] 穷奇很快就得出结论：‘此子虽说有些城府，但也不算什么厉害对手，终归只是个年轻人。’
>--- 隔壁有寿，千岁誅圣；
今时有妄，弱冠算神。<br>
>--- 虽然他不讲武德，但他终归是个年轻人。
[fn=31]<br>
>--- 无妄子:这波我在大气层<br>
>--- 我笑拿百人少智，无妄无谋<br>
>--- 隔壁有寿，千岁誅圣；
今时有妄，弱冠算神。<br>
>--- 虽然他不讲武德，但他终归是个年轻人。
[fn=31]<br>
>--- 格局小了呀<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 扮猪吃老虎开始了<br>
>--- 但是年轻人他不讲5的<br>
>--- 普通年轻人<br>
>--- 終究只是普通年輕人<br>
>--- 年轻人醒醒吧，此时不搏何时搏！[fn=26]<br>
>--- “年轻人”<br>
>--- 先排除正确答案<br>

[183] 由此可见，那十神殿上上下下，废物到了何种地步！
>--- 废物竟是我自己？<br>
>--- 我不要你觉得，我要我觉得[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你马上就要进群了<br>
>--- 我骂我自己?<br>
>--- 少司命被敲晕前也这么说[fn=4]<br>

[189] 薛开龙立刻指向了吴妄此前锁定的女仙。
>--- 果断卖队友<br>

[192] 这里的称呼变成了仙兵。
>--- 呜汪：薛薛呀，你身为下属就要有下属的亚子！<br>
>--- 春 秋 笔 法<br>
>--- 删了！我要发<br>
>--- 什么是细节！！！<br>
>--- 《细节》<br>
>--- 春 秋 笔 法<br>
>--- 细<br>
>--- 亿点点细节<br>
>--- 感觉到了yygq<br>
>--- 呜汪：薛薛呀，你身为下属就要有下属的亚子！<br>
>--- 故意演打压他<br>
>--- 什么叫细节啊（战术后仰）<br>

[196] “你这人怎得平白污人清白！我为仁皇阁流过血！岂容你平白污蔑！”
>--- 我为宗门立过功！我要见阁主！<br>
>--- 我为人皇流过血，我为人域立过公，我要见阁主，我要见人皇<br>
>--- 老孔乙己了<br>
>--- 我为凉企氪过金啊！<br>
>--- 我为人皇抛头颅洒热血，我要见人皇<br>
>--- 我要见阁主！<br>
>--- 一个刑罚殿，两个奸细，这难道不是无能，不是对仁皇阁主的背叛吗！<br>
>--- 我为宗门立过功！我要见阁主！<br>
>--- 我为人皇流过血，我为人域立过公，我要见阁主，我要见人皇<br>
>--- 我白小纯为宗门流过血<br>
>--- 什么清白，我那日亲眼看见你被泡在凶神血池子里，按着洗<br>
>--- 我要见局座！我要见局座！<br>
>--- 孔乙己+葛优<br>

[198] 吴妄正色道：“此地非你可胡闹之地！若他们是奸细，你且说出具体因由、拿出证据，不然本督察使很难维护你！”
>--- 熟悉的套路，熟悉的味道<br>
>--- 有一种爽文反派内味儿了<br>
>--- 妈的这段真有内味儿了<br>

[201] 但今日，他赢定了。
>--- 赢了，赢两次，一直赢<br>
>--- 三年之约已至！<br>
>--- 在天宫做你的小鲜肉不好吗？非要和影帝较量。<br>
>--- 赢麻了<br>

[202] 薛开龙自袖中取出一面镜子，朗声道：
>--- 要变戏法了？<br>

[203] “此为我薛家之宝，明心见性镜！可让此二人照一照，看他们心底是否有鬼怪！”
>--- 自欺…<br>
>--- 合着刚才审了半天没用呗<br>
>--- 这宝贝名字，让我不禁想起东成西就<br>
>--- 既然这么简单为啥不一开始就用<br>

[205] 且，吴妄暗中用水晶球查验了下这中年男子的神魂，同样是白里掺着黑。
>--- 呜汪：感谢穷奇老铁送来的一千个内鬼<br>
>--- 好啊ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～，这些这位穷奇送的一百个内鬼！<br>
>--- 直接用水晶球看不就行了，还需要这么费劲找奸细吗？万能的水晶球！<br>

[208] 一旁薛开龙端着铜镜就要向前。
>--- 这么迫不及待的<br>

[211] “好！薛公子痛快。”
>--- 《论演技的艺术性》<br>
>--- 如果查不出来就又变成仙兵了，论语言的艺术<br>
>--- 這又變公子了<br>

[212] 吴妄做了个请的手势，目光略有些严厉。
>--- 我的名字叫大反派<br>

[213] 薛开龙端着铜镜迈步向前，到了那两人之前，将铜镜直接怼到了那中年男子脸上。
>--- 我叫你一声你敢答应吗？<br>
>--- ……<br>

[215] 一缕黑气躲开所有人视线，钻入了这中年男子脚底。
>--- 都是自导自演的高手，假装有用<br>

[218] 那女仙见状咬紧牙关，但铜镜已缓缓转来，一缕黑气也自无形间钻入她脚底。
>--- 铜镜只是吸引注意力的，黑气才是手段。。。果然是变魔术啊！<br>

[219] 仅有她所见，那铜镜中浮现出了一张狐狸面孔……
>--- 完全能冲<br>
>--- 兽耳还可以接受，兽脸我表示……请加大力度[fn=31]<br>
>--- 勉强可冲<br>

[221] “我、我还没做过背叛仁皇阁之事，那八人不是罪有应得吗大人？大人！饶命啊大人！”
>--- 仁皇阁看这镜子这么厉害，岂不是要借来给每个人照照？刘阁主不是正愁找不出奸细吗？<br>
>--- 切，你这狡辩的理由也太没有说服力了吧。<br>

[226] 言罢，他也不多看薛开龙，负手走向大殿侧门。
>--- 吴妄：叫我小心眼子！<br>

[228] 攥紧了！
>--- 拳头硬了<br>
>--- 硬了<br>
>--- 细节<br>

[229] 吴妄背在背后的拳头，攥紧了！
>--- 细节<br>
>--- 你攥紧了什么<br>
>--- 《 影 帝 》<br>
>--- 攥紧了<br>
>--- 硬了<br>
>--- 演员日常修养<br>
>--- 硬了，拳头硬了<br>
>--- 《演技》<br>

[230] 那遥远的洞府中，化作人形的穷奇仰头大笑，笑声中极尽奚落。
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 还是不要把反派都写得这么低智吧<br>
>--- 金蝉子：这波笑容我熟<br>
>--- 穷奇何故发笑？<br>
>--- 幾個哈？<br>
>--- 在配一声yang～更贴切<br>

[231] 刘阁主的住处，刘百仞端着一只留影宝珠，将宝珠正对面前这一丈直径的云镜，将其内画面尽数记了下来。
>--- 现在你需要一个超梦编辑器[fn=10]<br>
>--- 你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你[fn=33]<br>
>--- 直播录屏啊<br>

[233] 一纸嘉奖令送到了薛开龙手中，正式任命他为一阶仙兵。
>--- 吴妄收到的是奥斯卡影帝奖<br>
>--- 吴妄：慢慢升，后面还有97阶[fn=31]<br>
>--- 挖通苏伊士运河，奖励瓜子二两<br>

[234] 躲在暗处的穷奇微微挑眉，这般等阶提升，倒是让他感觉到了一丝丝的欣喜。
>--- 啊这，这就开始被调教了<br>
>--- 哈哈哈，玩游戏升级的快感<br>
>--- 声望值+100。
声望称号：籍籍无名—有所耳闻<br>
>--- RPG玩入迷了[fn=5][fn=5]<br>
>--- 应该是觉得被打压了，觉得有趣才欣喜<br>
>--- 没出息！！！！！<br>
>--- 快进到变成工具人，把仁皇阁内奸全部抓了[fn=58]<br>
>--- 加油！奥利给！<br>
>--- 打工人打工魂<br>
>--- 怕不是之后为了升阶把内鬼都爆了🐶<br>
>--- 一个月后，穷奇被其他八凶按着，嘴里仍大叫道：“放开我，我要玩’是凶兽就升一百阶’！”<br>
>--- 后来穷奇败给了呜汪的游戏攻势<br>
>--- 一方面，这样让穷奇感觉很新颖，很好玩；另一方面，薛某人的将门身份有助于穷奇晋升，他地位提高后可以获取有用的信息；主角的打压更是激起了穷奇的斗争欲，让他放松警惕。
现在穷奇就好像在赌博一下，现在只是赚了一点就让他很快乐，玩着玩着就上头了，要卖儿子了（到时候还会引出人与兽的讨论）<br>
>--- 温水煮青蛙<br>
>--- 哈哈哈，慢慢加油<br>
>--- 养成类游戏有点上瘾<br>
>--- 就算是神，我无妄子也要PUA给你看<br>
>--- 啊这，这就开始被调教了<br>
>--- 穷奇攻略进度+1%<br>
>--- 哈哈哈，玩游戏升级的快感<br>
>--- 做任务升级真快乐<br>

[235] 与此同时，仁皇阁又传出了几条‘小道消息’。
>--- 阁主亲自传的？<br>

[237] 其二：薛家公子的晋升，受到了无妄子压制，本该是提升为三阶队长，再让薛开龙领一队兵马。
>--- 督察使妄举薛公子龙于卒伍之间，假不嫌其昔日怯弱之嫌，原受其队长之印，在受其兵武一队，数几之人，言听计从...........<br>
>--- 别瞎分析<br>
>--- 这是伏笔，主角的声望在掉，脱离这里指日可待；以后就会有和主角敌对的人来和穷奇当伙伴；穷奇可能一下子有了一个大官职，让他更舒服，这真的是无妄之灾啊<br>

[238] 其三：仁皇阁立下一条提升位阶的捷径，只要捉到四名十凶殿奸细，就可二阶升三阶；再捉到八名奸细，就可三阶升四阶，以此类推。
>--- 好家伙，这是要薅穷奇的羊毛，直接把他给薅死啊<br>
>--- 穷奇：燃起来了，明天就能当阁主<br>
>--- 不会，最后就剩三人了吧？<br>
>--- 哇靠！让穷奇自己薅自己的羊毛，这是真滴脏。<br>
>--- 我懂了[fn=8]<br>
>--- 我有个问题！雄霸不可以自己拿水晶球找嘛，合着穷奇这么好玩<br>
>--- 哈哈哈哈 给整笑了<br>
>--- 真 工具人練功途徑<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙  太脏啦<br>
>--- 好家伙 传销的变种搞法<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 吴：看我欺负一下不会数学的穷奇<br>
>--- 第一格棋盘放一粒麦子，第二格放两粒麦子，第三格放四粒……<br>
>--- 我已经可以想到薛开龙拿个镜子在仁皇阁疯狂卖队友的画面了。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 穷奇实惨<br>
>--- 卧槽，神了<br>
>--- 草，让人打白工啊，太坏了[fn=31]<br>
>--- 一开口就是老企鹅厂了<br>
>--- 穷奇：草泥马，燃起来了。明天我就升阁主<br>
>--- 十凶殿：我抓我自己？<br>
>--- 升級捷徑，就是有點費臥底<br>
>--- 空手套白狼啊<br>
>--- 好家伙，这是要薅穷奇的羊毛，直接把他给薅死啊<br>
>--- 老传销了啊[fn=58]<br>
>--- 哦了！！抓奸细的任务搞定了！！<br>
>--- 穷奇：燃起来了，明天就能当阁主<br>
>--- 好家伙，太狠了<br>
>--- 我去，这是让穷奇把自己人一窝端啊<br>
>--- 好家伙 就硬钓<br>
>--- 量身定做啊，用魔法打败魔法，用凶神抓凶神<br>

[239] 是夜，薛开龙喃喃自语：
>--- 反派总是话多[fn=31]。<br>

[240] “总共抓到四加八、再加十六名奸细，就可升为四阶内务使？再抓到三十二名奸细就能升为五阶、再抓六十四名就可升六阶、再抓到一百二十八名奸细就可升七阶？”
>--- 再抓256名升八阶
尊敬的玩家您好，您已经用实际行动向仁皇阁表明了您才是仁皇阁的栋梁之才，仁皇阁没有您的存在根本不行，现在是时候向他们证明，您还能做的更好！
【升阶任务】斩杀凶兽穷奇！
【任务奖励】您就是仁皇阁万人之上！<br>
>--- 妙啊妙啊，让凶神头子抓凶神卧底，呜汪你不当反派可惜了<br>
>--- 传销啊这是<br>
>--- 仁皇阁是酒厂么 这么多卧底<br>
>--- 总共得抓2044个升10阶，我淦真黑<br>
>--- 这里就有点问题了，确定穷奇不是蠢？一下子就抓出那么多奸细，一看就知道有问题，除非穷奇自信在被人怀疑的情况下，也没人能看穿他<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 为什么总感觉那么熟悉？默默打开了TX游戏<br>
>--- 算数不太好的鸭子<br>
>--- 感谢穷奇老铁送的火(奸)箭(细)[fn=4]<br>
>--- 十凶店长老:老大为何吃里扒外？！！<br>
>--- [fn=14]传销了传销头子，化整个传销组织为己用<br>
>--- 像极了充钱时的我[fn=34]<br>
>--- 陛下，何故造反阿！<br>
>--- 已经完成一个任务了<br>
>--- 首抓六名奸细，得升级大礼包<br>
>--- 好家伙，这个套路是熟悉的配方<br>
>--- 薛开龙找奸细那不是怼脸照就行？这还是新添的位阶进阶方法，穷奇是不是不太聪明，明显是针对他设立的嘛<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这孩子不太聪明的样子<br>
>--- 棋盘-麦粒问题。<br>
>--- 这算是吴妄给穷奇隔空出题吗？[fn=33]<br>
>--- 搁这玩累计充值呢<br>
>--- 毒奶粉玩家已经开始想做蚊子腿了<br>
>--- 我左看右看，都感觉这数算的有点问题，但问题在哪呢？[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 你搁这玩累充呢啊<br>
>--- 这是要穷奇氪金啊<br>
>--- 穷奇：给老子充<br>
>--- 这特么把手下出卖完了都不够他晋升啊！🌚<br>
>--- 老任务达人了<br>
>--- 那终极任务岂不是【斩杀天帝】，终极奖励【人皇之位】，我直呼好家伙[fn=4]<br>
>--- 妙啊妙啊，让凶神头子抓凶神卧底，呜汪你不当反派可惜了<br>
>--- 凶神也逃不过网游套路啊<br>
>--- 再抓256名升八阶
尊敬的玩家您好，您已经用实际行动向仁皇阁表明了您才是仁皇阁的栋梁之才，仁皇阁没有您的存在根本不行，现在是时候向他们证明，您还能做的更好！
【升阶任务】斩杀凶兽穷奇！
【任务奖励】您就是仁皇阁万人之上！<br>
>--- 棋盘阵<br>
>--- 氪，我疯狂的氪<br>
>--- 搁这搞传销呢？<br>
>--- 当你捉到一定程度的奸细时候，又有可能被找机会降职......<br>
>--- 好家伙  真正的大反派把奸细全抓完了
           而真正的男主却在杀人炼血升级🐶<br>
>--- 哈哈哈，2的N次幂？这是要把老底都揭了啊！<br>
>--- 好家伙 在这玩手游呢<br>
>--- 这段我想起来了，晚上看直播码的<br>
>--- 好家伙，抓一千零二十四名奸细人皇直接让位？<br>
>--- 好家伙，您这是葫芦娃救爷爷呀<br>
>--- 我去，此处心情很想笑，奈何文化不太好，只能说一句“我去”<br>
>--- wc这不就是打怪升级？网瘾少年穷奇崭新出炉。<br>
>--- 完了，没学过数学真是可怜<br>

[241] 他略微感应，统计了下此地十神殿内应的数量。
>--- 上头了<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 为了得到信任，这也是准备拼了[fn=4]<br>
>--- 好家伙这么单纯，真的抓啊？ 造假啊！<br>
>--- 这是在好好计算，准备让吴妄白嫖了....<br>
>--- 好家伙，这呜汪心比锅底还黑，十凶殿都不够折腾的<br>

[242] 不够他升七阶。
>--- 六阶够了，这不是被渗透成筛子了吗<br>
>--- ？？？
搁这氪金呢<br>
>--- 64個奸細這什麼閣不用存在了<br>
>--- 这是上瘾了<br>
>--- 六阶够了，这不是被渗透成筛子了吗<br>
>--- ……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这种小鱼小虾根本满足不了我的晋级任务啊，得想个法子干一票大的<br>
>--- 拼多多：这我熟悉<br>
>--- 你该充钱了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- ？？？
搁这氪金呢<br>

[243] 让儿子们再派点奸细过来？
>--- 你儿子几百年在这儿攒的家底，你玩个角色扮演直接就给薅光了，网游害人呐<br>
>--- 老乡开门，我们是奉凶神命令给大荒送温暖的<br>
>--- 败家呀这是。<br>
>--- 上头了？<br>
>--- 想起一个故事，二战时期德国人让一个犹太人奸细抓犹太人，每天十个，这样奸细就可以活下来。奸细抓得很开心，但是到最后一天他已经把所有人抓出来了，他没有人可以抓了，于是他把全家和自己的名字写上去，他死了。<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 氪金游戏<br>
>--- 这穷奇的脑子估计也就核桃那么大吧？啥？放大镜🔍下面？还是一百倍的？<br>
>--- 我等正欲死战，陛下何故先降<br>
>--- 人家cosplay费钱，你cosplay费奸细啊<br>
>--- 陛下，何故造反阿！<br>
>--- 好嘛 搁这玩升级养成来了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 你们这是什么阁啊，这个游戏害死人啊，我家小穷奇还是个孩子啊，这个时候就氪金了，怎么得了啊！！


（加大力度~）<br>
>--- 崽卖爷田心不疼，这爷卖崽田心也不疼啊！<br>
>--- 抓完后发现小道消息是假的<br>
>--- 又瘸了一个<br>
>--- 千里送人头的事儿还这么积极<br>
>--- 人家演个戏，自己把家底拱手送人了，这智商咋活下来的[fn=10]<br>
>--- 好家伙，给人打工还想着贴钱<br>
>--- 《 氪 氪 帝 》<br>
>--- 我一冲钱，快乐七天...<br>
>--- 笑出猪叫<br>
>--- 要开始氪了<br>
>--- 卧槽，直接笑抽过去[fn=33]<br>
>--- 不怕神一样的对手，就怕🐷一样的队友～<br>
>--- 我直接好家伙<br>
>--- 来自友军的无情背刺<br>
>--- 绝了，掏空家底就为了去隔壁当保安队长<br>
>--- 有疼训内味了<br>
>--- 这不是网游骗氪的手段吗？😂<br>
>--- 好家伙你搁着氪金呢<br>
>--- 奸细不够用了啊！<br>
>--- 爸爸何故弒子啊？[fn=10]<br>
>--- 凶兽穷奇充值了9999名奸细，一时间竟引发天地异象，在此进行全服通告！<br>
>--- 你儿子几百年在这儿攒的家底，你玩个角色扮演直接就给薅光了，网游害人呐<br>
>--- 这凶神血不要钱了！白给了！-<br>
>--- 臣等正欲死战，陛下何故先降！<br>
>--- 果然最努力的最有可能是卧底么<br>
>--- 多谢红方的100点经验<br>
>--- 啊这<br>
>--- 哈哈，都派来<br>
>--- 老乡开门，我们是奉凶神命令给大荒送温暖的<br>
>--- 这也太铁憨憨了，真可是头一回见啊[fn=11]<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 送点头来<br>
>--- 得。全让你抓出来了<br>

[244] 薛开龙枕着胳膊躺在那，与遥远的大荒西南域某洞府中的中年男人一同陷入了思索。
>--- 为了美好的明天，儿子们要努力哈<br>
>--- 开始徜徉未来的美好生活了。<br>
>--- 身为凶兽穷奇，怎么这么死脑筋，还非要抓真奸细？先抓几个真的，后面拿到信任了以后，真真假假，顺便除去几个重要人物多好？<br>
>--- 画面感有了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 穷奇没有和咱们一样的上帝视角，而且也比较谨慎，会有这么多操作也是情有可原...吧。大概？[fn=39]<br>
>--- 穷奇：这个养成游戏很烧钱啊！
薛开龙：我一冲钱，快乐齐天...
吴妄：是七天[fn=10]<br>
>--- 网游害人不浅，好想沉迷其中，哇，八十八级了，舒坦！<br>
>--- 阔怜兮兮<br>
>--- 学好数理化走遍天下都不怕<br>
>--- 穷奇从这以后奇字没有了，只剩下穷。。。<br>
>--- 奇穷真的要穷了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 像极了纠结要不要继续氪下去的我<br>
>--- 为了美好的明天，儿子们要努力哈<br>
>--- 开始徜徉未来的美好生活了。<br>

[245] ……
>--- 抓奸细，抓几个，抓四个，抓几个，抓八个……不够啊[fn=11]<br>

[246] 另一侧，吴妄和刘百仞相视一笑，手中酒杯轻轻碰了下，各自桀桀轻笑。
>--- 第127回
揪奸细穷奇笑无妄
拼演技无妄算穷奇
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 有没有人配个音，我看小说十年了，从第一本开始到现在，一直很好奇，“桀桀”到底是个什么笑法，有配音了来个好兄弟踢我一下～<br>
>--- 听配音我都不敢挨太近，怕被吓着桀桀桀桀桀桀桀<br>
>--- 不是啊，穷奇边抓边策反，换一批新血，抓一个策反两个，然后还可以手动挑选高质量道心有细缝的，对吧，不能主角一直赢吧！也可以，穷奇抓一个，汪汪子就抓两个，你抓一个我抓两个，气死他诶，气死他！<br>
>--- 下贱←_←！！！！<br>
>--- 太妙了<br>
>--- 下贱<br>
>--- 这坏人<br>
>--- 桀桀桀<br>
>--- 穷奇快跑！收手吧啊穷！外面都是呜汪<br>
>--- 桀桀桀<br>
>--- 润好了嘛？[fn=31]<br>
>--- 桀桀就是口桀 按照粤语发音就是gai gai gai<br>
>--- 已阅<br>
>--- 猪脚爱是翻拍吧嗯？反派<br>
>--- 老传销头子了<br>
>--- 只有一张月票了[fn=19]，不要嫌少<br>
>--- 呜汪这可真是正道克星的画风啊🤪<br>
>--- 下键～<br>
>--- 还说你们不是反派！[fn=31]<br>
>--- 大家好，今天早餐，咸豆腐脑<br>
>--- 黑，是真的黑……<br>
>--- 当！（碰杯）
两人：下贱<br>
>--- 无妄：一个卖队友的神
白刃：正经神谁卖队友啊
……<br>
>--- 这种笑不应该是穷奇发出的吗。。<br>
>--- “桀桀桀！”
“桀桀桀！”
老前辈:“好啊，你两背叛了哈派转投桀派，来人啊，拿下！”<br>
>--- 这么看来，好矛盾哦～天宫与人域的博弈，十凶神的渗透，第一这么多年没个机灵点的？第二既然十凶神都有天赋到了现在还没渗透那么密？老乌龟的故事苟啊……<br>
>--- “下贱”<br>
>--- 穷奇遇上无妄好比鲲鹏遇上土拨鼠老前辈<br>
>--- 呜汪，你还说你不是反派！<br>
>--- 大反派呜汪桀桀一笑，
仁皇阁奸细生死难料。<br>
>--- 鸣蛇：真经反派谁帮好人抓奸细啊
         你帮吗？
穷奇：我。。。我。。。哈哈哈  你说今天天气还挺不错啊<br>
>--- 吴妄子发出了geigeigei的怪笑<br>
>--- 有内味了<br>
>--- ‭<br>
>--- 全员恶人<br>
>--- 凌晨还有没有啊<br>
>--- 本书的反派出现了<br>
>--- 有没有人配个音，我看小说十年了，从第一本开始到现在，一直很好奇，“桀桀”到底是个什么笑法，有配音了来个好兄弟踢我一下～<br>
>--- 第127回
揪奸细穷奇笑无妄
拼演技无妄算穷奇
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 到底谁才是反派啊！这么欺负兽你们心里过得去吗！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 两个老荫…城府深的人。<br>
>--- 好脏啊！<br>
>--- 反派的微笑<br>
>--- 相视一笑<br>
>--- 无妄子：正经人谁做奸细？你做么？
刘百仞：我不做！
合：下贱！<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 这种笑法在土豆的书里就是妥妥的反派了🐶<br>
>--- 真反派<br>
>--- 这种剧情反过来的话在某些小说中很常见啊（狗头保命）<br>
>--- 已经分不清谁是反派了<br>
>--- 唔～唔～～唔～～～<br>
>--- 无妄：格局小了呀，穷奇<br>
>--- 玩战术的心都葬<br>
>--- 笑死我了哈哈哈哈哈<br>
>--- 桀桀<br>
