
[-1] 第一百二十九章 恭迎殿主登位！
>--- 15<br>
>--- 爪<br>
>--- 来<br>
>--- ✓<br>
>--- 留爪<br>
>--- 好家伙？收复十凶殿？<br>
>--- 83<br>
>--- 82<br>
>--- 81<br>
>--- 来了<br>
>--- 喵<br>
>--- 78<br>
>--- 77<br>
>--- 。<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 三年又三年，我都快当老大了<br>
>--- 69<br>
>--- 68<br>
>--- 23点！差点以为没折扣了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 恭迎龙主归位<br>
>--- 64<br>
>--- 63<br>
>--- 好大<br>
>--- 打卡<br>
>--- √<br>
>--- 大杯<br>
>--- 好大一章<br>
>--- 56<br>
>--- 55<br>
>--- 52<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 45<br>
>--- 三年之期已到，恭迎龙王归位！<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 38<br>
>--- 三年之期已过，恭迎殿主登位！
✓✓✓✓✓✓✓✓✓✓✓✓<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 来了<br>
>--- 34<br>
>--- 已阅<br>
>--- xxxxL？<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 25<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 22<br>
>--- 18<br>
>--- 留爪<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 15<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 6<br>
>--- 6<br>
>--- 6<br>
>--- 4<br>
>--- 5<br>
>--- 5<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 半年，前后只用了半年。
>--- 十凶殿:唉，千年基业，毁于一旦吁<br>
>--- 五年 你知道这五年我怎么过的吗<br>
>--- 归归的小说对时间的观念，真是淡薄啊！<br>
>--- 穷奇：半年！你知道我这半年怎么过的吗？！我把十凶殿安插的卧底全干掉了！<br>

[2] 仁皇阁总阁，已经彻底干净了。
>--- 因为薛开龙同学的不懈努力，所以提拔吴妄同学官升一级，这非常合理<br>
>--- 奸细：造孽啊[fn=44][fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 这不开新图？一点职业素养都没，那么大个四海阁！<br>
>--- 让我们在此感谢穷奇同学，没有他的辛苦捉奸，我们仁皇阁如何会如此纯净！鼓掌！<br>
>--- 只用了半年，我的口袋已经彻底干净了[fn=31]<br>
>--- 泠该来了吗，因为没污染了<br>
>--- 沒人了？<br>
>--- 奸细：造孽啊[fn=44][fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 奸细就是拿来被奸细卖的[fn=4]<br>
>--- 因为薛开龙同学的不懈努力，所以提拔吴妄同学官升一级，这非常合理<br>
>--- 干儿子就是拿来卖的<br>
>--- 感谢氪佬穷奇！恭喜穷奇先生获得全服唯一除奸达人称号！<br>
>--- 穷奇：十神殿实在是办事不力，才给我这么点经验值！<br>
>--- 就剩薛公子这只凶神傀儡了....<br>
>--- 还是自己人狠<br>

[3] 两颗耀眼的新星照耀在仁皇阁总阁的天空，在有心人地宣传下，其中一人的声势直逼炎帝令的公开持有者林祈。
>--- 是“有心人的宣传下”吧？<br>
>--- 某默默无闻的少主表示：“与我何干？”<br>

[4] 薛开龙，这个让十凶殿恨到牙龈出血的男人，即将晋升为仁皇阁七阶官职，领走仁皇阁某殿副殿主之职！
>--- 三年后，
穷奇：狗天帝，我人族不是好欺负的！<br>
>--- 好家伙，最起码抓奸了255个卧底啊<br>
>--- 再冲一点点就是V20<br>
>--- 你就说总共充多少钱就完事了<br>
>--- 想知道是什么殿的副殿主<br>
>--- 阿祖收手吧！外面全是成龙<br>
>--- 这...把几千年的家当全干没了？？<br>
>--- 三年后，
穷奇：狗天帝，我人族不是好欺负的！<br>
>--- 净阁使者！<br>
>--- 好家伙，最起码抓奸了255个卧底啊<br>
>--- 牙龈出血？多半是上火了🔥<br>
>--- 三年之后又三年。卧底熬成了二把手，还不收网么?阿sir<br>
>--- 牙周炎又严重了<br>

[5] 虚假的人域之星：某不知名的魔宗宗主。
>--- 家势一般，背景一般，人脉一般<br>
>--- 低調<br>
>--- 吴妄：咱是隐蔽战线！<br>

[6] 真正的人域之星：将门世家子弟，人域最强捉奸公子，十凶殿奸细毁灭者，能通过蛛丝马迹就能寻找到案件真相的新一代仁皇阁高层——薛开龙！
>--- 穷奇：我的小号，有仁皇阁主之姿！
吴妄：确实。<br>
>--- 这新一，代断的位置也太巧了吧<br>
>--- 簡稱 強女女女子<br>
>--- 新一，代仁皇阁高层
断句真棒<br>
>--- 这新一，代断的位置也太巧了吧<br>
>--- 捉奸公子薛新一🤪<br>
>--- 將門之後。最強捉奸者。十兇殿毀滅者。案件真相發現者。仁皇閣某殿副殿主。薛開龍閣下<br>
>--- 大荒超新星，名侦探——开龙!<br>
>--- 完了，这是上头了<br>
>--- 《关于我苦心经营的势力，却被父亲当做升级经验的事情该如何处理》<br>
>--- 穷奇：我的小号，有仁皇阁主之姿！
吴妄：确实。<br>
>--- 贼喊抓贼道的开括者<br>
>--- 最会捉奸的原来是最奸的那一个！搞笑咩....<br>
>--- 我儿开龙，主角之姿[fn=5]<br>
>--- 看成寻找到案件真相的新一了<br>
>--- 开龙啊，你怎么看？<br>
>--- 穷奇小马甲 体验到当好人的快感 改邪归正了吧要[fn=58]<br>

[7] 吴妄对此毫不介意，甚至还有点想笑。
>--- 呜汪：<br>
>--- 无妄：桀桀桀桀！<br>
>--- 面对大佬：哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈。。。。
面对穷奇：嘿嘿嘿[fn=8]<br>
>--- 你可是专业的演员，无论多好笑也不能笑！<br>
>--- 计划中<br>
>--- 天天看他给我冲业绩呢，能不开心吗？憋笑可累了。<br>
>--- 可笑，根本笑不出来[fn=31]<br>
>--- 吴妄：天天演戏很累的，要不然我就笑出声了！<br>

[9] 阁楼中，吴妄自窗边的躺椅上缓缓醒来，身周道韵微微飘散。
>--- 睡觉=感悟=升级[fn=32]<br>
>--- 可不敢学上一本，一定要色起来[fn=31]<br>
>--- 既视感太强了，我差点以为我在看师兄<br>

[10] 【啧，躲在别人后面的滋味，真不错呀。】
>--- 针不戳，后面的滋味针不戳。<br>
>--- 后面的滋味真不错啊<br>
>--- 某上部作品的折纸达人表示很淦。<br>
>--- 我将带头冲锋！刑天喊道<br>
>--- 针不戳，在后面的滋味针不戳～<br>
>--- 有人吸引火力，主角清闲得很<br>
>--- 后发制人？？？<br>
>--- 阁主的味道针不戳（）<br>
>--- 这姿势针布戳<br>
>--- 也就是说你喜欢从后面来？（別想歪了）<br>
>--- 这个躲后面到底正经不正经？<br>
>--- 针不戳，后面的滋味针不戳。<br>
>--- 后面的滋味真不错啊<br>
>--- 原来你喜欢在后面<br>
>--- 针不戳呀针不戳，住在山里的感觉针不戳<br>
>--- 毛利小五郎：柯南也是这么想的[fn=3]<br>

[11] “少爷，”林素轻自侧旁飘来，“外面今天可热闹了，说是正在搞什么晋升仪式，您不去看看吗？”
>--- 好甜，好甜<br>
>--- 拉克希尔仪式，把你们的手举起来，我需要灵能支援(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 继续服务！凡人[fn=8]<br>

[12] 吴妄叹道：“喧嚣是他们的，我只有我的真理罢了。”
>--- 加工下<br>
>--- 老朱自清了<br>
>--- 热闹是他们的，我什么都没有——朱自清<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这个世界的热闹并不相同，快乐是他们的罢了[fn=61]<br>
>--- 人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹
——无妄<br>

[13] “哈？”素轻额头冒出几个问号。
>--- [fn=39]<br>
>--- 一哈 问号<br>
>--- 一哈强者<br>

[14] 吴妄直白了当地解释道：“不去，今天不能出风头，避免以后被凶神针对，事情都安排好了。”
>--- 【去】<br>
>--- 今天的风儿也很喧嚣<br>
>--- 吴妄：我好不容易让他们把注意力转过去的！<br>

[16] 沐大仙自二楼探了个头，小声道：“我刚感受到了师父的道韵，我师父也来了吗？”
>--- 没听见！大点声！<br>
>--- 请改成咱[fn=31]<br>
>--- 不是咱，没有灵魂！<br>
>--- 可莉探头，可可爱爱<br>
>--- 她师傅是谁来着？？？？<br>

[17] “风冶子前辈吗？”
>--- 疯爷子来了，请问疯婆子啥时候到？<br>

[18] 吴妄笑道：“我听刘阁主说，是要请他过来看一场大戏。”
>--- 我让刘阁主告诉他，今天有事找他<br>
>--- 只是看看？<br>

[21] 今日的大长老格外精神，一身血色长袍，血色长发随风飘舞，苍老的面容上皱纹，都比平日里少了许多。
>--- 我记得大长老上次升级的时候，恢复成中年人了，这是自己又变回去了？<br>
>--- 大长老带动 人域医美行业！！！！灭宗什么时候开洗剪吹SPA私人会馆？<br>
>--- 重新染了头，焗了个油<br>
>--- 注水了，还是拉皮了？<br>
>--- 染发行业自古有之<br>

[22] 他进门就问：“今日您不去晋升吗？”
>--- 张口就是您?<br>

[25] 林素轻笑道：“您老还特意收拾了一番？”
>--- 脑补赵丽蓉的声音说这句话<br>
>--- 为宗主观礼<br>

[29] 两位也都是人域的老油……咳，老牌强者了，用不着我出太多风头。
>--- 我脚得可以改成 老油……老有经验的强者了<br>
>--- 吴妄：真正的幕后黑手只需要看着就行了。<br>
>--- 可能是我歧（视他们）
我下（意识看不起他们）
我的对手是小日…………<br>
>--- 老银币<br>
>--- 差点说出心声<br>
>--- 吴妄：真正的幕后黑手只需要看着就行了。<br>
>--- 高情商:老油条
低情商:糟老头子<br>
>--- 我脚得可以改成 老油……老有经验的强者了<br>
>--- 老油条了<br>
>--- 天天... 昆的挺好的👌<br>
>--- 小日……日子过得不错的人<br>
>--- 哈哈<br>

[30] 大长老，来喝杯茶？”
>--- 三点几啦，饮茶先啦<br>
>--- 吴妄：要谈的比较多，你坐下来慢慢聊！<br>

[31] “自当遵命，”大长老眯眼笑着，负手走到吴妄座位旁，摄来一只木椅坐下，与吴妄聊起了最近半年灭宗几家新开法宝铺的经营状况。
>--- 太着重利益会失去诚信<br>
>--- 对眯眼笑这个表情看不下去了<br>
>--- 对眯眼笑这个表情看不下去了<br>

[32] 林素轻捧来两盏香茗，点上了熏香，并施展了小法术送来徐徐微风。
>--- 阿姨变风扇<br>
>--- 上的普通茶，素輕蜜汁特調茶是普通少主專屬飲品<br>
>--- 贴心老阿姨，棒棒哒！<br>
>--- 有一说一。养废少主自然上位成功了。素轻走的是贤妻类似青梅竹马路线，精卫走的一见钟情，运道之神那是婚约类型。小岚走的是相性类型最自然的那种[fn=8]<br>
>--- 这样的阿姨我也想要……呜呜<br>
>--- 人肉电风扇<br>
>--- 假林素轻：少主家教；
真老阿姨：自走人工智能型保姆；<br>

[33] 东方沐沐对吴妄告假去给风冶子问安，吴妄自是不能拦着，还叮嘱沐大仙离那薛开龙远点，最好看都不要多看。
>--- 道心有恙—沐大仙<br>
>--- 心智不全沐大仙<br>
>--- 仙子没做好题之前不要碰高难度的，否则道心不稳[fn=36]<br>
>--- 现在都要请假了，习题本的威力不可想象<br>

[37] 但阁内总是有人传，您在打压那个薛开龙……
>--- 大长老：宗主你得罪人了？不应该啊！<br>

[38] 老夫偶然听到一些，就想着去与他们辩论，可又怕暴露了宗主的身份，这才隐忍到了今日。”
>--- 隐忍<br>
>--- 可爱的大长老<br>

[39] 吴妄笑道：“打压他？如果薛开龙没问题，我不只不会打压，还会向仁皇阁力荐。”
>--- 阁主？🐶都不当<br>
>--- 必須力薦，多好的打工人啊<br>
>--- 打压他?怎么可能，你是不知道我有多快乐啊<br>
>--- 男主:特么这官还是老岳父亲自求我。我才来摸鱼的。我稀罕？我还至于打压他 这就和集团少主打压员工往上爬一样的笑话<br>
>--- 无妄:讲个笑话，我会打压自己的优质打工人<br>

[41] “大长老开个云镜看这就是，算算时辰，那边应该快开始了。”
>--- 看着就是<br>
>--- 大荒直播平台<br>
>--- 好戏就要开场了！<br>
>--- 大荒直播<br>
>--- 看着<br>

[43] “我现在要做的，就是低调、低调、再低调，尽量不吸引对方的仇恨。
>--- 策划除了出馊主意，还负责背锅，你还想跑？<br>
>--- 某百仞：……我在这里隆重的提一下无妄子小友，多亏了他我才得以识破了穷奇诡计，也多亏了他的计谋我才将计就计把穷奇当工具人，我在这里代表仁皇阁感谢他……<br>
>--- 狗拖必须死<br>
>--- 我要的就是公平，公平，还是TMD公平。<br>
>--- 这flag立得，一定要火啊<br>

[44] 倒不是怕了那幕后之人，只是觉得单纯没有必要。”
>--- 呜汪：“我只是从心而已”<br>
>--- 孔子曰：七十而从心所欲，我虽然没有七十岁，但也已经领悟到了孔子的境界。<br>
>--- 怕就怕，没啥不好意思的[fn=26]<br>
>--- 可以，但是没必要[fn=31]<br>
>--- 无他，唯从心尔！<br>
>--- 不管其他人信不信，我信了<br>
>--- 从心<br>
>--- 呜汪:修仙人的事，能叫怂吗？那叫从心，从心你们懂不懂，我平时可超勇的<br>
>--- 到也不是很怕  就是特别怕 怕到要命那种<br>
>--- 呜汪：“我只是从心而已”<br>
>--- 狗别怂🐶<br>
>--- 一人出众 斜月三星 从心也<br>
>--- 无妄 : 对于实力不如我的人，怕是不存在的！<br>
>--- 稳教中人的害怕怎么能叫怂呢？这叫稳健！――李长寿<br>
>--- 吴妄：我不是怕死，只是战略性地怂[fn=31]<br>
>--- 可以做，但没必要<br>

[45] 大长老含笑点头，抬手画了个圆圈，嘴上说着：
>--- 画个圈圈诅咒你<br>

[46] “老夫倒是不擅长用云镜之法。”
>--- 在下不擅长章说<br>
>--- 也就相貌平平嘛<br>
>--- 老夫只会4k，2k不大擅长<br>
>--- 略懂略懂<br>
>--- 陈师行：“世上那有什么轻功”说完三步下山⛰️<br>
>--- 也就相貌平平嘛<br>
>--- 李长寿:其实我一点也不稳健，也就九成八吧。[fn=31]<br>
>--- 略懂略懂<br>
>--- “审讯之术我只是略懂一二”<br>
>--- 略懂略懂<br>
>--- 小生倒是不擅长泡妞<br>
>--- 本王，只是略通方术<br>
>--- 我喵喵喵，不喜欢偷窥别人，就像我喜欢自己的名字一样<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 我诸葛青，不喜欢听八卦<br>
>--- 在下不擅长章说<br>
>--- 敢说擅长能到啥地步？<br>
>--- 泠仙子:我不擅长审讯<br>
>--- 过度的谦虚就是骄傲。<br>
>--- 一般只有两种人才会说“不擅长”三个字。
要么真不会，半瓶水，要么老研究生了。<br>
>--- 《不擅长》<br>

[47] 然后这面云镜呈现出了清晰到毛发可见、甚至能看到一些小仙子肌肤毛孔的画面！
>--- 这什么，80K超级无敌高清直播<br>
>--- 竟然不是透视图，果然不擅长<br>
>--- 放大放大再放大 哈哈连每一根毛都看得清清楚楚 aipc<br>
>--- 众所周知，仙子是没有毛孔的，热的时候都吐舌头。所以真相只有一个，这是个泰国仙子<br>
>--- 仙子是没有毛孔的<br>
>--- 嗷嚎！东瀛技术？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- ……<br>
>--- 好家伙，近视都可以直接治好了。<br>
>--- 呼叫太极图，我要看片<br>
>--- 无级变速高清tv<br>
>--- 图<br>
>--- 1080P<br>
>--- 这么一看，现在市面上的手机摄像头简直弱爆了，有这功夫还不如多研究点芯片，硬件配置呢，提升整体机能才是长久之道啊！（讽刺）<br>
>--- 等下，我发现了重点:小仙子
原来大长老好这口<br>
>--- 每根毛都看的清清楚楚<br>
>--- VIP蓝光<br>
>--- 《不擅长》<br>
>--- 你也要数仙子鼻毛是么<br>
>--- 这个好，就是有点费纸<br>
>--- 这什么，80K超级无敌高清直播<br>
>--- 都修仙了，无漏之体为什么会有毛孔<br>
>--- 竟然不是透视图，果然不擅长<br>
>--- 不是，你们都不出汗的么？<br>
>--- 成熟的仙子就没有毛孔了？<br>
>--- 8k画质，带您身临其境<br>
>--- 好家伙这书全员凡尔赛。什么不识字。不太会。会一点。普通家庭<br>
>--- 不行，指1080p+<br>
>--- 略懂<br>
>--- 你这是6g实时转播了吧？还是8k杜比环绕声？<br>
>--- 放大在放大<br>
>--- 4k高清实时同步直播<br>
>--- 《不擅长》<br>
>--- 六圣人觉得很赞<br>
>--- 原来您老人家只是不善长开480P的，只擅长蓝光的直播呢！<br>
>--- 亿点点<br>
>--- “不 擅 长”<br>
>--- 超高清，十摄像头，显微镜改造<br>

[48] ‘不行’这两个字，在灭宗显然是被重新定义过的。
>--- 在下灭宗修士，再下 不行 [fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 灭宗扫地僧，干啥啥不行<br>
>--- 不擅长又不是不会[fn=32]<br>
>--- 达咩×<br>
>--- 此处有次次读文件的不识字杨无敌<br>
>--- 厉害了，各个都很谦虚嘛<br>
>--- 宗主那方面是真不行<br>
>--- 略通方术田无镜<br>
>--- 略懂搜魂泠小岚<br>
>--- 灭宗扫地僧，干啥啥不行<br>
>--- 在下灭宗修士，再下 不行 [fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 不，我行<br>
>--- 略懂略懂<br>
>--- 不彳亍<br>
>--- 这个我懂，就是“小意思”那种嘛<br>
>--- 彳亍<br>

[51] 【薛开龙、无妄子位阶晋升大典即仁皇阁刑罚殿副殿主就职之仪】。
>--- 好家伙，剪彩仪式<br>
>--- 暨，错别字<br>
>--- 让我逮住了，暨<br>
>--- 都是写材料出身啊[fn=33]<br>
>--- 暨？<br>
>--- 一般得用这个☞暨<br>

[52] 吴妄的名号排位，已是被薛开龙压在了后面。
>--- 就像熊抱族的排面屈居第二[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[55] 他话音刚落，大殿中走出了数位老者，为首两人一胖一瘦，自是人皇陛下的左膀右臂，仁皇阁、四海阁的两位阁主。
>--- 侠客行不行<br>
>--- 胖瘦仙童？<br>
>--- 胖头陀和瘦头陀[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 赏善罚恶<br>

[56] 看那刘百仞，龙行虎步、虎背熊腰，一身土黄长袍顿显自身威严，胖脸不苟言笑时就显得异常沉稳。
>--- 你直接说他胖不就<br>

[57] 再看那风冶子，鹤发童颜、宽袖长衣，那白衣之外搭配着灰色的长褂，仿佛有清雅二字环绕自身。
>--- 你直接说他瘦不就<br>
>--- 完了，看忘了，风冶子不是老阿姨师父吗，怎么当上四海阁阁主了<br>

[60] 一旁又有修士搬来了长案，摆放在了大殿台阶下，长案之上放了一枚‘扩音’用的宝珠，搭建了一个简单的‘讲话台’。
>--- 兔子们，虾米们，猪尾巴！ 不要酱瓜，咸菜太贵啦！<br>
>--- 我就讲两句<br>
>--- 锣鼓喧天，鞭炮齐鸣
红旗招展，人山人海<br>
>--- 大风起兮云飞扬，安得猛士兮走四方。
十凶殿奸细，任何时候都要捉，不捉不行，你想想，你带着仙子逛着街，说着情话蹦着迪，突然就被奸细劫了，所以，没有奸细的日子才是好日子！
下面有请阁主说几句！<br>
>--- 歪，歪，歪，测试一下 123[fn=31]<br>
>--- 兔子们，虾米们，不要酱瓜，咸菜太贵了。<br>
>--- 领导讲话开始<br>
>--- 喂，喂，喂，秋雅在吗？<br>

[61] 不只是在此地数千身影，在仁皇阁总阁各处，执事们、仙兵们，男女老少都将灵识、仙识投到了此处。
>--- 现场和直播<br>

[62] 薛开龙此刻就站在第一排，表情还算平静，但嘴角的笑容总归是压抑不住。
>--- 王菠萝：一看见YJJ笑就烦！<br>
>--- 我是受过专业训练的<br>
>--- 这就是榜一大佬的心理状态么？爱了爱了<br>
>--- √<br>
>--- 现在笑的越欢，等一下哭的越惨。<br>
>--- 现在笑得欢，等会儿有你哭的<br>
>--- 奥斯卡小金人陪跑<br>

[63] 在那遥远洞府中的凶神穷奇，此刻已换了一身衣袍，坐在了一处宝座上，身旁摆了两坛好酒。
>--- 穷奇:今日，我祭我自己<br>
>--- 穷奇:突出两个字，舒爽！<br>
>--- 哈哈哈哈，哈哈哈哈哈啊哈<br>
>--- 肥宅快乐酒<br>
>--- 讲究<br>
>--- 土豪玩家打赢了联赛后的颁奖典礼<br>
>--- 好嘛，整上了还<br>
>--- 穷奇：我用这两坛酒，祭天，祭地，<br>
>--- 任务奖励即将到手<br>
>--- 三萬零一年的老酒<br>
>--- 穷奇:生活要有仪式感<br>
>--- 养成类游戏即将通关<br>
>--- 完了  突然感觉穷奇好可怜
哈哈哈哈哈哈但我不厚道的笑了<br>
>--- 穷奇：又拿下《人域修仙传》的一个成就了<br>
>--- 仪式感<br>
>--- 上头了啊<br>
>--- 太入戏了<br>
>--- 这两罐酒马上就要碎<br>
>--- 穷奇：榜一，爽！<br>
>--- 仿佛看到边抠脚丫子边嘬可乐瓶子，还不时哈哈哈*3的自己...<br>
>--- 今日，上榜一！<br>
>--- 这该死的仪式感<br>
>--- 仪式感🈶<br>
>--- 这不是电脑屏幕的自己吗<br>
>--- 穷奇:突出两个字，舒爽！<br>
>--- 还挺有仪式感<br>
>--- 穷奇:今日，我祭我自己<br>
>--- 堕落了<br>

[64] 人域做官也不错嘛。
>--- 十年后
穷奇：今天我就反了这天帝！<br>
>--- 王宝强都玩的模拟当官<br>
>--- 上头了<br>
>--- 云做官<br>

[65] 这比打打杀杀要舒服的多了，若非他不敢亲自过去，当真想去人域闯荡闯荡，从小兵开始做起，一步步走到阁主的位置。
>--- 那得捉多少奸？然后把自己搞成光杆司令！<br>
>--- 重生之我在人域当大官<br>
>--- 你就是下一本主角了<br>
>--- 完了，pua成功<br>
>--- 嗷~这单纯可爱的穷奇小可爱真的太可了太可了<br>
>--- 陷进去了<br>
>--- 《重生之·开局从小兵做起》<br>
>--- 《凶兽重生之从人域小兵到人皇阁主》<br>
>--- 重度成瘾<br>
>--- 别氪了，别氪了，十凶殿都被你掏光了<br>
>--- 好家伙😏穷奇这是被呜汪pua的彻底成呜汪的形状了😳<br>
>--- 自己不知不觉已经被人域策反了[fn=10]<br>
>--- 《我在人域那些年》<br>
>--- 淦，小兵传奇<br>
>--- 好嘛。升七阶把内奸抓完。再往上怕不是要带兵平据点。再牛逼点去守边疆了<br>
>--- 十凶殿：给我们留个种吧！<br>
>--- 那得捉多少奸？然后把自己搞成光杆司令！<br>
>--- 重生之我在人域当大官<br>
>--- 氪金大佬恐怖如斯！[fn=11]<br>
>--- 换个角度来看：这个仙兵太稳健啦！<br>
>--- 无妄: 《论怎样忽悠一个凶神》<br>
>--- 《穷奇传：征服人域从当小兵开始》[fn=31]<br>
>--- 《不敢》<br>

[66] 那想必会更加有趣。
>--- 怎么有点点大鹏鸟那味儿<br>

[67] 【罢了，人域也存在不了太久了。】
>--- 猛虎王：你放屁！<br>
>--- Warning
插旗警告<br>

[68] 穷奇嘴角笑容更为浓郁，浓郁之中还带着少许狰狞。
>--- 笑容逐渐丧心病狂<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 穷奇：[fn=58]<br>
>--- 谁来发个图<br>

[69] 今日之后，就是他寻找下一个猎物之时，若是能控制人域一二超凡……
>--- 几万年之后 穷奇：天帝，纳命来<br>
>--- 三年后，穷奇：我命由我不由天！天帝小儿，速速下来受死！<br>
>--- 穷奇：今日我就反了这天帝！<br>
>--- 大号乏了就在重新换职业练个小号<br>
>--- 几万年之后 穷奇：天帝，纳命来<br>
>--- 三年后，穷奇：我命由我不由天！天帝小儿，速速下来受死！<br>
>--- 你的梦想大概就停在这里了[fn=10]<br>
>--- 人域10086人工客服欢迎你，举报请按1，捉奸请按2，找阁主请按3，找人皇请按0返回上一层请按#⃣️，谢谢你的光临，满意请按1，非常满意请按2，谢谢，人域10086欢迎你[fn=7]<br>
>--- 亲，这边建议您做梦的时候最好挑晚上呢，不要再白日做梦了。<br>
>--- 他在想屁吃<br>
>--- 尤里都不敢这么想！<br>
>--- 原来白日做梦这个成语这么早就诞生了[fn=11]<br>
>--- 今日之后能活着就安心当个坐骑吧[fn=33]<br>

[71] 一位仁皇阁执事高声呼喊，穷奇立刻打起精神，亲自掌控着薛开龙的神魂、身躯。
>--- 好家伙比vr游戏还高级<br>
>--- 论代入感<br>

[73] 薛开龙•穷奇举步向前，走了几步才发现无妄子并不在此地，有些迟疑地停下步伐。
>--- 尼古拉斯·赵四<br>
>--- 薛·穷奇·开龙<br>

[76] “啊，无妄子对本阁主告假了，”刘百仞笑道，“让开龙上来讲几句吧，今日他才是主角。”
>--- 独角戏<br>
>--- 刘阁主：今天只有一个主角<br>

[78] 一种难以言喻的成就感油然而生。
>--- 下面有请榜一发言<br>

[80] 当下，薛开龙发表了一阵慷慨激昂的演讲。
>--- 金银花奖颁奖现场<br>
>--- 穷奇：<br>
>--- 社死现场<br>

[81] 他先是自谦了几句，又感谢了仁皇阁给他这个机会，再穿插了一些自己来仁皇阁时所遭遇的阻扰、家人的不理解……
>--- 那获奖感言肯定得感谢家人们的支持啊<br>
>--- 家人？你的孩儿们觉得很淦！你玩这个氪金游戏，害！我们可惨了！<br>
>--- 感谢……<br>
>--- 这些怕不是要剪辑到视频里了<br>
>--- 在人皇陛下的英明領導下，在閣主無微不至的關懷下，開龍雖然面臨家人的不諒解，閣內些許人士的質疑，但是這些反而成為開龍的動力，督促開龍戮力為公，努力捉奸，為我人域貢獻一份心力。在此開龍必須感謝閣內給與的機會⋯⋯<br>
>--- 来仁皇阁之后的阻碍呢？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我能有今天的成绩，首先要感谢我的穷奇老师，其次要感谢仁皇阁的各位领导给我的机会，还要感谢我的父母……（编不下去了）<br>

[82] 总之，走到今天很不容易。
>--- 是啊，十凶殿可真不容易<br>
>--- 卖了怕有几万个十凶殿手下[fn=11]<br>

[83] 不少感性的芳龄老仙子听的眼角湿润。
>--- 我不信没人看成性感！
《百美老后图》<br>
>--- 演讲稿写的不错。<br>
>--- 芳龄十八零一百来万个月。<br>

[84] 而在人群后方的薛开龙父母，目中满是感慨。
>--- 待会该狰狞了<br>
>--- 大喜大悲啊。。。<br>

[88] 摇椅后，林素轻双手端在身前，纳闷道：“少爷您不是说，这里会有大戏上演吗？这不也没事吗？”
>--- 可爱<br>

[89] “我这没喊开始，大戏怎么上演？”
>--- 别忘了，咱可是导演呐<br>
>--- 总导演，总编剧，总摄制，总策划，总监制，总后期，等等等等，全包。<br>
>--- 总导演<br>
>--- 繼洪荒苟導後 現在有大荒吳導<br>
>--- action<br>
>--- 吴导，开机了<br>
>--- action！<br>
>--- 别忘了，咱可是导演呐<br>
>--- 总导演，总编剧，总摄制，总策划，总监制，总后期，等等等等，全包。<br>
>--- 总导演<br>
>--- 哎克神！<br>
>--- 总导演<br>
>--- 感情呜汪又是总导演啊<br>

[91] “各方注意，开始吧。”
>--- 吴妄：各单位注意了，灯光音响，music！准备好！   action！<br>
>--- 大导演发话了，开机了开机了啊！<br>
>--- 无妄：各部门就绪，今天任务繁重，必须一镜到底一遍过，没有重拍的机会，都准备好了吗？听我口令，action！<br>
>--- 总导演<br>
>--- 吴妄：必须给我一条过！action!<br>
>--- 好家伙！洪荒版《楚门的世界》，怕不是除了薛开龙以外，其他人都是演员吧！🌝🌝🌝<br>
>--- 各部门各部门，准备收网！<br>
>--- 我和导演抢戏<br>
>--- 导演：各部门注意啦，灯光组，道具组，摄像组都准备好的么？演员呢？演员请就位，马上开始了，好~Action！<br>
>--- ok嘎噔<br>
>--- 大荒总导演，不愧是你<br>
>--- 各部门注意，准备起爆！<br>
>--- 各部门注意，艾克什<br>
>--- 权力重要还是官职重要？<br>
>--- 吴导演：Action.<br>
>--- 吴妄：各单位注意了，灯光音响，music！准备好！   action！<br>
>--- action<br>
>--- 大导演发话了，开机了开机了啊！<br>

[93] 众仙云集的晋升大典上，薛开龙做完道揖刚要转身走回人群，那长案左右仙光连闪，突然出现了四位老者。
>--- 四个工具人<br>

[97] “各位稍安勿躁，开龙也稍安勿躁。”
>--- 打野呢？赶紧10分钟了 开龙啊！<br>
>--- 开龙，别动，没事，哎，好，他们抓你，啊，没事没事，啊，抓住了，好，捆结实了带过来。<br>

[98] 刘百仞身形自殿前站起，对风冶子做了个请的手势，风冶子扶须颔首，起身跟随。
>--- 这是直接动手？<br>

[100] 刚才浸入薛开龙元婴操控薛开龙……此刻这代入感，着实太强了！
>--- 游戏体验拉满<br>
>--- 某颁奖典礼上:有请最佳替身演员奖获得者~~穷奇~~<br>
>--- 我朋友有个大胆的想法😳<br>
>--- 沉浸式体验  5D电影
带您深入了解人域顶级高手的威压<br>
>--- 合着还是个VR游戏<br>
>--- 这不比游戏小说的什么神经连接游戏舱体验感高多了[fn=39]<br>
>--- 沉浸式体验元婴被超凡干趴的美妙感觉<br>

[101] 刘百仞朗声道：
>--- 该我上场场表演啦<br>

[102] “今日特请来四海阁阁主做个见证，我要对大家宣布一件大事，给开龙颁个奖！”
>--- 中计了又怎样，要给你颁个奖吗？喏，纯金的。<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 给开龙开个瓢！<br>
>--- 全场最佳—薛开龙-穷奇<br>

[104] 有更多仙人将目光投向此处，便是不少闭关的仁皇阁高手，同样也停下修行，关切地注视着此地。
>--- 有种现场直播逮捕恐怖分子的感觉[fn=4]<br>

[107] 各位也知道，仁皇阁因最初反应不及时，被混入了诸多十凶殿的奸细，这些年来本座一直十分头疼，各位也为此颇感不安。
>--- 这里的最初反应不及时是指什么？实在是没想起来……<br>

[108] 这是本阁主的失职，本阁主在此检讨。
>--- 批评与自我批评，红红脸，出出汗<br>
>--- 罪己诏？<br>

[109] 幸亏啊，这半年来，薛开龙穷尽其能，将一名名奸细辨识了出来，而今本阁主可以对外宣布！
>--- 重新定义穷其 好活<br>
>--- 穷   其能[fn=31]<br>
>--- 穷～尽其能，没毛病。<br>

[110] 我们仁皇阁总阁，已经没有十凶殿之人了！”
>--- 她已经不咳嗽了！<br>
>--- 全民奔小康了<br>
>--- 抓这么多这么久才抓完某种意义上你这和筛子也没啥区别啊<br>
>--- 穷奇你别怕，待会杀了你，仁皇阁就真的没有奸细了，<br>
>--- 我们仁皇阁，已经没有十凶殿之人了！只有一个十凶神本神！<br>

[115] “诸位可知，这天地间有一只异兽，善于窥见人道心的缝隙，善于找到人心的弱点。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈给穷奇送穷奇夺笋呐<br>
>--- 少昊氏，有不才子，毁信恶忠，崇饰恶言，天下谓之穷奇<br>
>--- 既然穷奇善于找到人心的弱点，这回就让他栽个大跟头，也让他的魔心震荡不已，最好还损伤出现缝隙....<br>
>--- 哈哈，给穷奇一个穷奇奖！
md，绝了！<br>

[116] 开龙的这般本领，不输那头异兽！
>--- 刘阁主：薛开龙可称为人间穷奇！<br>

[117] 为此，本座命人打造了这个特殊的奖赏！”
>--- 此奖就叫穷奇杯吧<br>
>--- 本届穷奇杯锄奸大赛冠军就是……薛开龙！让我们恭喜他👏🏻👏🏻👏🏻<br>
>--- 穷奇：我不是食铁兽，你们不用再夺山上的笋给我吃了！！！<br>
>--- 穷奇：夺笋啊！<br>
>--- 穷奇奖！奖穷奇！<br>
>--- 穷奇奖！<br>
>--- 虾仁猪心<br>

[118] 言说中，刘百仞抬手对着那木箱拍了一掌，那木箱直接化作碎屑，露出其内光芒闪耀的异兽雕像。
>--- 应该整个水晶箱子，打碎成粉粉还有炫目光效！更有牌面！<br>

[119] 这异兽，宛若猛虎多了一双羽翼，脖颈修长、面容狰狞，保持着仰头长啸的姿势，一股凶悍气息扑面而来。
>--- 给穷奇颁发金穷奇奖！<br>
>--- 好家伙，直接给穷奇奖励一个穷奇可还行？<br>

[120] 薛开龙表情有些懵，双目略有些茫然。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 是真的懵<br>
>--- 诺贝尔领诺贝尔奖<br>
>--- 穷奇：别问，问就是爱过<br>

[122] “这不是十大凶神之首的穷奇吗？”
>--- 穷奇呢<br>
>--- 穷奇竟然是老大<br>

[125] 刘百仞朗声道：“不错，这就是——金穷奇奖！”
>--- 刘百仞也被吴妄染黑了[fn=31]<br>
>--- 好家伙，直呼好家伙！第一届金穷奇奖得主-薛开空·穷奇！
第一届奥斯卡最佳导演-无妄！
第一届奥斯卡最佳男主-无妄！
第一届奥斯卡最佳编剧-无妄！
第一届奥斯卡最佳男配-刘百仞！
最佳群配-仁皇阁全体员工<br>
>--- xswl<br>
>--- 金像奖无话可说！<br>
>--- 金像奖直呼大哥<br>
>--- 这波操作猜不到…<br>
>--- 还有淫穷奇奖？<br>
>--- 夺笋呢[fn=31]<br>
>--- 卧槽无情🤪呜汪夺笋呢🥴<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 这个奖，实至名归<br>
>--- 这里应有九哈达人！<br>
>--- 小穷穷，人域很危险，快回火星吧！<br>
>--- 这是虾仁猪心啊<br>
>--- 伤害性不高，侮辱性极强<br>
>--- 你可是真秀<br>
>--- 我的金扫帚在哪里！不要狮身人面像、不要鈦黄小金人，我的宝贝带我飞、也不看看俺是谁！<br>
>--- 个金穷奇奖差不多和金酸梅奖、金臭豆腐奖是一个意思滴！<br>
>--- 给穷奇发穷奇讲<br>
>--- 金貘奖哈哈哈哈<br>
>--- 笑死<br>
>--- 刘百仞也被吴妄染黑了[fn=31]<br>
>--- 好家伙，直呼好家伙！第一届金穷奇奖得主-薛开空·穷奇！
第一届奥斯卡最佳导演-无妄！
第一届奥斯卡最佳男主-无妄！
第一届奥斯卡最佳编剧-无妄！
第一届奥斯卡最佳男配-刘百仞！
最佳群配-仁皇阁全体员工<br>
>--- 好家伙。我直接好家伙<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 流批<br>
>--- 穷奇：好tm一个金穷奇奖，我谢谢你！<br>
>--- 握草 握草 握草<br>
>--- 神特么！<br>

[127] 吴妄的小楼中，大长老一口茶水扭头喷向侧旁，目中却带着几分精光，已是隐隐猜到了事情缘由。
>--- 吃我一招大喷茶口嗨炮！<br>
>--- 林阿姨：所以我站他俩后面！<br>

[130] “閣主，”薛開龍面色有些尷尬，低聲道，“屬下覺得這獎賞太過厚重，著實受不住，還請閣主收回成命。”
>--- 我收我自己[fn=39]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 杀人，还要诛心？<br>
>--- 穷奇:我特么要收版权费。你们侵犯我肖像权和姓名权。<br>

[132] 刘百仞迈步而来，站到了薛开龙面前，温声道：“本阁主觉得你受得住，且受的十分妥帖，去，将奖赏搬起来。”
>--- 刘阁主：我不说，不代表我不知道！<br>

[137] 他一个天宫之神，兢兢业业、如履薄冰，花了半年的功夫，呕心沥血将十神殿安插在仁皇阁内的奸细拔除干净了。
>--- 我tm开着挂，兢兢业业的练到满级，没日没夜的搬砖，甚至还氪了不少，现在已经快VIP18了！....结果你tm给我封号了？你们就是这么对待本大佬的？嘤嘤嘤<br>
>--- 一个黑道老大打入警局内部，辛辛苦苦的把所有黑道内奸全部搞定。<br>
>--- 好心酸，我为仁皇阁撒过热血<br>
>--- 真的兢兢业业<br>
>--- 穷奇：<br>
>--- 穷奇：游戏体验极差！！！<br>
>--- 好一个呕心沥血<br>
>--- 垃圾游戏，毁我青春<br>
>--- 一个黑道老大打入警局内部，辛辛苦苦的把所有黑道内奸全部搞定。<br>
>--- 我tm开着挂，兢兢业业的练到满级，没日没夜的搬砖，甚至还氪了不少，现在已经快VIP18了！....结果你tm给我封号了？你们就是这么对待本大佬的？嘤嘤嘤<br>
>--- 穷奇：我容易吗我<br>
>--- 惨·穷奇·惨<br>

[138] 自己却早已暴露了，被当成了猴戏在看！
>--- 介猴卖嘛？🐒<br>

[139] 这仁皇阁是在杀人诛心，是在把他穷奇的脸摁在地上反复摩擦！
>--- 夺笋啊，熊猫都被饿死了<br>
>--- 杀人还要诛心！（黄四郎脸）<br>
>--- 虾仁，猪心<br>
>--- 杀人还要诛心<br>
>--- 上菜，虾仁猪心<br>
>--- 夺笋啊，熊猫都被饿死了<br>
>--- 摩擦摩擦，在地板上摩擦，反复的摩擦<br>
>--- 图来！<br>
>--- 虾仁猪心啊！！！！<br>
>--- 杀人还要诛心！（黄四郎脸）<br>
>--- 不，已经没脸了<br>
>--- 摩擦！！！<br>
>--- 虾仁猪心啊<br>

[141] 哒，一只白净虚胖的大手突然摁住薛开龙的手腕，将薛开龙的左手压向那金色的穷奇像！
>--- 胖乎乎<br>

[142] 薛开龙豁然扭头，双目瞪着刘百仞，突然张口发出一声怒吼！
>--- 薛开龙的爹妈。。。遭得住？<br>

[143] 刘百仞身周金光闪耀，已是将薛开龙摁向金色雕像；薛开龙头顶立刻窜出一团黑雾，这黑雾转瞬间凝成穷奇的形貌，对着金色雕像狠狠喷出一口烈焰。
>--- 还是不够阴，先搞个小的把神魂禁锢了再羞辱又如何<br>
>--- 它急了，它急了<br>
>--- 我tui我自己<br>

[147] 吴妄住处，大长老已是站起身来，隔着云镜对穷奇的虚影怒目而视。
>--- 代入感这么强？<br>
>--- 大长老：这波，我必有参与感<br>
>--- 有故事？<br>

[150] 此刻的刘阁主实在是太强势了，本来是该骗薛开龙举起雕像，直接将穷奇神魂抽离，如此就可十成把握护住薛开龙。
>--- 砸啦！演砸啦！一屋子人！还当人穷奇的面儿！呸！恶心！恶心！！！<br>
>--- 难不成刘阁主也有问题？<br>

[152] 当然，薛开龙惨了点，但视觉效果确实比自己安排的那场‘文戏’要好很多。
>--- 嗯这些老演员都会临场发挥了，不错不错<br>
>--- 《论演员擅改剧本却大获成功那些事》<br>
>--- 吸引眼球的大场面<br>

[153] 吴妄笑道：“刘阁主搞凶神心态也是有一手的。”
>--- 他搞人心态一直可以的<br>
>--- 不但要杀人这货还要诛心<br>
>--- 既然要杀人诛心，那就搞个大的呗....<br>
>--- 你们彼此彼此，lyb和xyb<br>

[156] “嗯，”吴妄点点头，舒服地靠在椅背上，“让刘阁主过把瘾吧，薛开龙应该不至于毙命。”
>--- 一缕神魂都不放过！<br>
>--- 惨<br>
>--- 工具人薛开龙<br>

[158] 那穷奇神魂似被锁住了，此时便是崩散自身都做不到，用一双猩红的凶目注视着各处，不断咆哮。
>--- 批斗大会<br>

[159] 那目中除却愤怒，还有少许……失落。
>--- 号被封了[fn=38]<br>
>--- 零氪玩家穷奇亲手练起来的账号被氪金玩家吴妄联合狗策划刘阁主把账号永久封停，场面十分血腥[fn=31]<br>
>--- 放过我，以前我没得选，现在我只想。。玩儿~~~两只阁主爱跳舞，小穷奇乖乖拔萝卜。。。<br>
>--- 氪金十年，一朝开挂被封永久。<br>
>--- 心疼穷奇<br>
>--- 好容易快登顶了，突然公告游戏关服啦。<br>
>--- 大神啊<br>
>--- 原丑己<br>
>--- 重氪重肝玩家发现自己被策划耍了<br>
>--- 号被封了，冤枉啊<br>
>--- 你号没了<br>
>--- 我的快乐不见了<br>
>--- 五分愤怒 四分失落 一分茫然 [fn=31]<br>
>--- 呜呜呜，被封号了[fn=38]<br>
>--- 垃圾游戏毁我青春呜呜呜呜~<br>
>--- 夹去阴间<br>
>--- 权限🐶封号[fn=38]<br>
>--- 伤心[fn=31]<br>
>--- 穷奇：我的号！（哭嘁嘁）<br>
>--- 可可怜怜<br>
>--- 封号了，快乐源泉莫得了<br>
>--- 想跟苟侧滑比，太嫩了<br>
>--- 穷奇：差一点，就差一点点！为什么不能让我过把瘾再开打啊啊～<br>
>--- 穷奇不会自己再弄个升级副本，然后再被抓？无限套娃？<br>
>--- 游戏账号被封了，很失落<br>
>--- 零氪玩家穷奇亲手练起来的账号被氪金玩家吴妄联合狗策划刘阁主把账号永久封停，场面十分血腥[fn=31]<br>
>--- 我以前没得选，现在我想做个好人！
去跟人皇说呀！
对不起，我是阁主！
谁知道！<br>
>--- 喜欢上了氪金的感觉<br>
>--- 关服了<br>
>--- 我这全服第一还没爽 就被封了？？？<br>
>--- 穷奇:我还以为我真的氪上了榜一，原来全服除了我全是拖<br>
>--- 穷奇：终究是...错付了<br>
>--- 号被封了[fn=38]<br>
>--- 穷奇：我不做凶神了，帝俊<br>

[161] “诸位，前仇不算，先喊三声！谢穷奇道友出手剪除十凶殿凶人！”
>--- 杀人还要诛心，穷奇太惨了<br>
>--- 这是虾仁猪心啊，不仅侮辱性大伤害也大<br>
>--- 砂仁猪心！！！<br>
>--- 人域名菜：虾仁猪心<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵<br>
>--- 谢丞相箭！<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 谢曹丞相赠箭[fn=8]<br>
>--- 陛下何故造反！？<br>
>--- 诸葛村夫！<br>
>--- “谢曹丞相赠箭！”
“周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵！”<br>
>--- 虾仁猪心，虾仁猪心啊<br>
>--- 周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵！<br>
>--- 陛下何故造反！？<br>
>--- 诸葛亮：这段我熟<br>
>--- 砂仁猪心，哈哈哈哈 哈哈哈哈哈<br>
>--- 十凶殿：什么？我们的内应竟然是穷奇爸爸清掉的？爸爸造反了？<br>
>--- 杀人诛心都比不上哇<br>
>--- 周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵<br>
>--- 太乙真人直呼内行<br>
>--- 还是把自己扬了吧<br>
>--- 谢丞相箭<br>
>--- 杀兽诛心！<br>
>--- 杀人还要诛心，穷奇太惨了<br>
>--- 穷奇这会很淦很呕很失落！<br>
>--- 哈哈！从今日起十凶殿要改名为八凶殿了！（死了一个，傻了一个）<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 杀兽诛心<br>
>--- 你这是虾仁猪心啦<br>
>--- 谢曹丞相赠箭！
周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵！<br>
>--- 谢曹丞相送箭<br>
>--- 谢曹丞相送箭😂<br>
>--- 这是虾仁猪心啊，不仅侮辱性大伤害也大<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 夺笋呐<br>

[162] “谢穷奇道友出手剪除十凶殿凶人。”
>--- 谢曹丞相箭！！，<br>
>--- 好啊，诸葛村夫都出来了<br>
>--- 杀人诛心<br>

[163] “谢穷奇道友出手剪除十凶殿凶人……”
>--- [fn=26]<br>

[164] “谢穷奇道友出手剪除十凶殿凶人！”
>--- 谢曹丞相赠箭！<br>
>--- 侮辱性极强<br>
>--- 太乙何在<br>
>--- 这个够阴阳怪气，有前途<br>
>--- 搞人心态第一名<br>
>--- 光明正大水字数[fn=32]<br>

[166] 穷奇怒吼一声，骂道：“刘百仞！本座一时大意，竟被你这大耳贼算计！”
>--- 这是真的拿成周瑜的台本了？<br>
>--- 原来大耳贼这称号是世袭的啊<br>
>--- 刘皇叔在另一时空打了个激灵。<br>
>--- 张怀义？？？<br>
>--- TMD张麻子，敢杀我的🐴？！<br>
>--- 刘百仞啊快点读不就不就像刘备了没<br>
>--- 皇叔？<br>
>--- 这么说吴妄不是诸葛丞相吗？妙啊<br>
>--- 皇叔？<br>
>--- 你们这帮人，不讲武德，耗子尾汁<br>
>--- 这是拿了吕布的剧本吧<br>
>--- 气煞吾也<br>
>--- 原型是刘备吗<br>
>--- 原来大耳贼这称号是世袭的啊<br>
>--- 冷淡熊？<br>
>--- 在对方最擅长的领域击败他，就好像在他面前跟他老婆贴贴一样。<br>
>--- 哈哈哈，第一次觉得刘皇叔很搞笑又很可爱！<br>
>--- 刘皇叔表示很懵<br>
>--- 刘备·仁？<br>
>--- 皇叔怎么来了<br>
>--- 神特么大耳贼<br>
>--- 这是真的拿成周瑜的台本了？<br>
>--- 刘皇叔？<br>

[167] “哈哈哈哈哈！哈哈哈！”
>--- 数学差，每次都要数一下。
八哈强者，恐怖如斯。<br>
>--- 5+3  随时可以进阶9哈大圆满<br>
>--- 只有老爷爷可以九哈<br>
>--- 始终不敢逾越[fn=32]<br>
>--- 八哈后期<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈～<br>
>--- 头一次用哈计数的书，笑喷了都<br>
>--- 八哈五重！<br>
>--- 哎呀，我放心睡觉去了<br>
>--- 八哈五三段强者<br>
>--- 竟……竟是半步九哈高手！<br>
>--- 5+3  随时可以进阶9哈大圆满<br>
>--- 嘶，八哈五阶，这已是步入了八哈后期，随时可以冲击八哈大圆满<br>
>--- 八哈五阶高手<br>
>--- 5+3哈和4+4哈，虽然都是8哈，但是地位实力是不一样的[fn=8]<br>
>--- 经典八哈<br>
>--- 数学差，每次都要数一下。
八哈强者，恐怖如斯。<br>
>--- 来了来了来了，八哈强者他来了！<br>
>--- ？所以在极其喜悦的情况下会反过来笑吗<br>
>--- 哈字数量绝对不超过神农陛下，绝不僭越<br>
>--- 八哈，恐怖如斯<br>
>--- 八号强者 虽有断隔 恐怖如斯<br>

[169] “穷奇，没想到你也有被本座算计的一日，十凶神中最狡诈之凶，怎么也不行了？”
>--- 哟哟哟 这不是穷奇吗 几百年不见 怎么这么拉了<br>
>--- 哟哟哟  这不是穷奇吗  几天不见 怎么这么拉了<br>
>--- 咦，这不是穷奇吗？怎么拉垮了呀？<br>
>--- 就这？就这？<br>
>--- 行不行啊？
不行了?
就这?<br>
>--- 大伙儿都听猛的，怎么到你这儿就拉了胯呢？<br>
>--- 哟哟哟  这不是穷奇吗  几天不见 怎么这么拉了<br>
>--- 这就不行啦？！这也太捞了吧～<br>
>--- 把锅自己背了<br>
>--- 怎么？不行了？<br>
>--- 不怪我穷奇无能。只怪国军太狡猾<br>
>--- 哟哟哟 这不是穷奇吗 几百年不见 怎么这么拉了<br>

[170] 穷奇开始不断挣扎，一缕缕黑气有溢出的架势。
>--- 气炸了<br>
>--- 上头了<br>

[172] “刘百仞！本座一定会让你后悔莫及！刘百仞！何等奇耻大辱！”
>--- 套路不成反被套路耻辱下线<br>
>--- 喜羊羊，我一定会回来的～～～<br>
>--- 丢人啊<br>
>--- 我一定会回来哒<br>
>--- 我会回来的～！<br>

[173] 穷奇的咆哮声渐渐淡去。
>--- 我一定会回来的！！！
灰太狼表示很有感觉。<br>

[174] 刘阁主却只是撇嘴一笑，淡然道：
>--- 不错百仁有天帝风范，可惜不信张，不然鸡犬升天<br>

[176] 随之又仰头大笑，连呼痛快。
>--- 哈哈哈哈，哈哈哈哈！<br>

[177] 一旁风冶子目中满是羡慕。
>--- 风冶子：实名制羡慕，这个逼我也想装[fn=6]<br>
>--- 风冶子:也就那样[fn=40]<br>
>--- 羡慕啊！<br>
>--- 得，吴妄下一站四海阁了。<br>
>--- 风冶子:咱啥时候能过把瘾？<br>
>--- 酸<br>
>--- 人皇老……陛下误我<br>
>--- 让他装了个大逼<br>
>--- 这锅真好下次把徒弟卖了也蹭个背。无妄笑哭了<br>
>--- 风冶子:也就那样[fn=40]<br>
>--- 风冶子：实名制羡慕，这个逼我也想装[fn=6]<br>
>--- 好装逼 好喜欢 好羡慕<br>

[178] 仁皇阁众仙各自露出几分微笑，不少老人目中满是快意，念头都通畅了许多。
>--- 念头通达，瓶颈松动，福灵心至，境界突破
强运之人恐怖如斯<br>
>--- 多年的老便秘都通了<br>
>--- 这。。。大家越来越飘了<br>

[179] 十凶神亲手帮仁皇阁拔除了十凶殿的奸细，这也是一段大荒奇谈了。
>--- 戴笠亲手帮我们拔除了所有军统的特务，太牛了<br>

[181] “想必各位看到这一幕已经知晓了，薛开龙是被穷奇所控，能寻到人的道心缝隙，也是凭穷奇的手段。
>--- 所以，薛开龙的官职不做数<br>

[183] 借穷奇之手除十凶殿之奸细，这般奇策也并非本座想的。
>--- 吴妄：？？？您就不能帮我把锅背一下？我一个非超凡接不住啊<br>

[186] 本座与一位小友做过详细验证，没有冤假错案。
>--- 吴妄：我让你提起我了？<br>
>--- 正义的背刺<br>

[189] “来，给大家看看这半年来的小部分留影。”
>--- 电影结尾放花絮，这恒河里[fn=63]<br>
>--- 视频回放阶段…<br>
>--- 大荒电影院即将进入筹备阶段<br>
>--- 好戏刚刚开始to十凶殿<br>
>--- 剧情回顾<br>
>--- 虾仁猪心啊。。。社死×2<br>

[190] 刘百仞在袖中取出几只留影宝珠，用仙力托到了空中，其内浮现出了清晰的画面。
>--- 穷奇社死球<br>

[192] 画面不断流转，一幕幕都是薛开龙·穷奇在仁皇阁活动的情形。
>--- 你们安排真细致<br>

[194] 正看的津津有味的众仙意犹未尽，齐齐看向阁主。
>--- 连续剧？[fn=39]<br>

[196] “本座今天也做个不地道的事，本来答应了那家伙不对外公开此事，但着实，不愿他的功劳被埋没。
>--- 无妄:我他么又被演了<br>
>--- 无妄:？我特么吃瓜吃到自己了？<br>
>--- 百仞：卖！不卖队友浑身难受！<br>
>--- 策划除了出招还得负责背锅<br>
>--- 刘百仞：吃我一记正义的背刺！！[fn=26][fn=26]<br>
>--- 你个瘪三算计我[fn=44]<br>
>--- 无妄子:奸贼误我！！！<br>
>--- 这是拖被卖了<br>
>--- 这就是你保护人族未来的态度？<br>
>--- 我看你有问题！<br>
>--- 无妄:？我特么吃瓜吃到自己了？<br>
>--- 坏起来了<br>
>--- 呜汪：阁主误我！<br>
>--- 无妄:我他么又被演了<br>
>--- 导演被卖了<br>

[197] 各位可知，算穷奇的计策是谁做的？”
>--- 难怪这人皇后续无人，，<br>
>--- 个人觉得明面说是仁皇阁高层（主角算特殊人才，也已经介入了高层）的共同努力成果，私下里给奖励，比较好。<br>
>--- 就这样被卖了<br>

[198] 风冶子笑道：“无妄子小友？”
>--- 汪仔？<br>
>--- 捧哏<br>

[199] “不错，正是无妄子小友。
>--- 开始痛击友军<br>
>--- 这就是导演嘛，说加戏就加戏<br>
>--- 天仙，超凡都识别不出穷奇和那些十凶殿的人，主角能挨着识别出来，，，这不上异族必杀榜？<br>
>--- 不是主角，早死了，，就这还叫保护<br>
>--- 仇恨拉的真好<br>
>--- 翻译一下，什么叫杀人诛心啊！？<br>
>--- 这直接把穷奇的仇恨甩过去了，保护人皇干孙子这样保护？<br>
>--- 开始痛击友军<br>
>--- 真是神一样的队友啊<br>
>--- 这就是导演嘛，说加戏就加戏<br>
>--- 呜汪：北野脏话，说好的不公开呢？我真是谢谢你了<br>
>--- 呜汪：我tm真是谢谢你啊<br>

[200] 穷奇已不在此处，此地也没了仁皇阁奸细，本座就给诸位看个明白，这半年，到底发生了什么。”
>--- 呜汪：“大耳贼！你……你坑爹啊！”<br>
>--- 某阁主：这些阴谋诡计都是这小子出的，咱多老实一个阁主，哪能干这事儿！！！<br>
>--- 姜还是老的辣，神农出手了吧
葱还是嫩的香，吴妄翻船了吧<br>
>--- 我一进来就看到刘阁主和无妄子在桀桀桀的笑<br>
>--- 纪录片<br>
>--- 呜汪：“大耳贼！你……你坑爹啊！”<br>
>--- 电影拍摄花絮<br>
>--- 某阁主：这些阴谋诡计都是这小子出的，咱多老实一个阁主，哪能干这事儿！！！<br>
>--- 大耳の背刺<br>
>--- 人心难测啊！<br>
>--- 公布幕后黑…咳咳主使，不是，算了<br>
>--- 彩蛋环节<br>
>--- 没了十凶殿的奸细吧！<br>

[202] 而是留影宝珠记下的‘立体实景’。
>--- 苟寿：还是稳字经抄少了<br>
>--- 吴妄：吃了实力不足的亏<br>

[208] “大家骨子里不要惧怕凶神嘛，要平等心对待，他只要有所求，就会露出弱点，有相近的思考方式，就能找到他破绽。
>--- 只要不想赢，我就输不了<br>
>--- 但是超兽没有这样的感觉（错乱）<br>
>--- 老干部口吻<br>
>--- 怎么有口音有画面了<br>
>--- 无妄哲学家已上线<br>
>--- 语调有种教员的感觉<br>

[210] 而且，有阁主这般大高手坐镇，怕他作甚？”
>--- 我没听清，你再说一次<br>
>--- 开始了，离间十凶神和十凶殿[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 怪不得<br>
>--- 这不就是捧一句<br>

[211] “哈哈哈，可以可以，那咱们就试试？”
>--- 试过，我们就不是小孩子啦<br>
>--- 只有三哈了。<br>
>--- 试试就试试！<br>

[212] “试试。”
>--- 下贱！<br>
>--- 试试嘛!试过，我们就不是小孩子啦!<br>
>--- 碰杯。
“下贱！”<br>

[213] 两人言说中轻轻碰杯，发出了那几声桀桀的轻笑。
>--- 啊这？猪队友？<br>
>--- 嗐，哪个正派会桀桀桀地笑啊<br>
>--- 名画:大小硬币<br>
>--- 正经人谁写日记呀
是啊
你写日记吗？
我不写，你写日记吗？
谁能把心里话写日记里？
写出来的那能叫心里话？
下贱！
刘阁主与无妄碰杯
（PS:刘，我这可不是日记，这叫留影纪念，对 ！这是留影纪念）<br>
>--- 你有水字数的嫌疑<br>
>--- 写日记下贱图.JPG<br>

[214] 画面一转，两人在热气升腾的铁锅旁坐着，边吃边谈，吴妄笑着说出了那段‘游戏’理论。
>--- 呜汪：我tm直接社死<br>
>--- 好家伙，现在成了呜汪社死球了。。。<br>

[215] 众仙的表情颇为精彩，大半都看的愣了，小半额头冒汗。
>--- 众人：这要我是穷奇我也要被玩裂开<br>
>--- 众人惊悚——老阴比<br>
>--- 吴妄的计策全被打破了，心疼<br>
>--- 看人吃火锅自己也热了<br>
>--- 原来是下雨了，我还以为我被你整怕了。[fn=17]<br>
>--- 毕竟我也不是什么恶人嘛<br>
>--- 你们这些人心是真的脏，怕了怕了<br>
>--- 内心戏：此子恐怖如斯，只可交好，万不可与之为敌！<br>
>--- 你们玩权术的，心都脏。<br>

[218] 留影画面的最后，刘百仞与吴妄肩并肩站在一处窗口，两人各自背着手，含笑说着什么。
>--- 宁就是百万剪辑师？<br>
>--- 呸，当官的的心都脏<br>

[219] 刘百仞道：“人心有间隙，凶神逞威能，那些被十凶殿控制之人，也是因此才被趁虚而入吧。”
>--- 你是故意为了当中播放，才这么说的吧？<br>

[222] “人心与凶神，其实不一定哪个更可怕。”
>--- 比鬼神更可怕的，是人心<br>
>--- 逼格拉满，升华主题[fn=33]唔汪的位子稳了<br>
>--- 千算万算，没算出来你这大耳贼的人心！<br>
>--- 最可怕的，有时不是凶神饿鬼，而是你身边的人心，人性的罪恶有时是你无法想象的<br>
>--- 我害怕鬼但鬼未伤我分毫，我不害怕人<br>
>--- 可以燃起来了<br>
>--- 我想到了某一个小说某一章的名字：域外天魔<br>
>--- 我害怕鬼，鬼未曾伤我分毫，我不害怕人，但人却把我伤的遍体鳞伤！<br>
>--- 吴妄：人心好可怕<br>
>--- 想起诛仙<br>
>--- 在场众仙人理解的意思：
人心复杂堪比凶神 ×
呜汪，我骂我自己 ✓<br>
>--- 仁皇阁宣传片安排上了?和四海阁搞竞争?<br>
>--- 人知鬼恐怖 鬼晓人心毒<br>
>--- 说的没错，我熊霸把世界玩弄于手掌之中<br>
>--- 说的对，和你比起来，凶神只能算小虾米，你才是龙王爷<br>
>--- 比如无妄就比穷奇可怕多了<br>
>--- 升华了<br>
>--- 太行之路能摧车，若比人心是坦途<br>
>--- 人心惟危，道心惟微；惟精惟一，允执厥中<br>
>--- 逼格拉满，升华主题[fn=33]唔汪的位子稳了<br>
>--- 你说得都对<br>
>--- 比鬼神更可怕的，是人心<br>
>--- 我看你就挺可怕[fn=11]<br>
>--- 社会很单纯，复杂的是人心～<br>

[224] 仙光缩回留影宝珠中，整个仁皇阁总阁落针可闻。
>--- [fn=17][fn=17][fn=17]<br>

[226] “无妄子进第七阶，为刑罚殿代殿主，再立大功即刻提拔为刑罚殿正殿主，领仁皇阁特殊供奉，各位可有异议？”
>--- 享受国务院特殊津贴<br>
>--- 原来的殿主呢？？？<br>
>--- 特殊津贴。。。<br>
>--- 我四海阁反对这门亲事！<br>

[229] “恭迎无妄殿主！”
>--- ✓<br>
>--- 半年已到，恭迎殿主归位<br>
>--- √√√<br>
>--- 恭迎龙王归位<br>

[232] 刘阁主微微皱眉，仙识注视着吴妄的小楼，那里的结界还在，但……
>--- ps：人生中第三次开溜，且唯一可能成功的一次<br>

[234] 霄剑道人匆匆从空中落下，在刘阁主耳旁小声说了几句，刘百仞嘴角微微抽搐，破口大骂：
>--- 背锅道人<br>

[235] “还不去把人追回来！谁让你放行的！”
>--- 跑了<br>
>--- 溜了溜了，再见<br>
>--- 连夜（划掉）日扛着大长老和老阿姨跑了！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈万万没想到会直接跑路[fn=39]<br>
>--- 提桶跑路<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 无妄:我跑了，惹不起<br>

[236] 霄剑道人指着那几只留影球呆过的半空，着急道：“弟子也不知道您还有这个啊！”
>--- [fn=58]之前还有一个球的伏笔 大型社死现场预订<br>

[237] “你还敢顶嘴？认个错会死吗？”
>--- 老背锅人了[fn=4]<br>
>--- 背锅侠萧剑登场<br>
>--- 哈哈哈哈，背个锅会死吗？我收弟子不就是这个用处？<br>

[238] “不是，您要讲讲道理……哎！阁主打人了嗨！”
>--- 郭德纲又打人了嘿<br>
>--- 郭德纲又打人了嘿！<br>
>--- 我把那法宝祭在了空，手持法宝我往下打<br>
>--- 郭德纲又打人了<br>
>--- 有余大爷那味了😄<br>
>--- 你俩在这儿演武坠子呢？<br>
>--- 666<br>
>--- 藏狐又打人了嘿<br>
>--- 快躺下<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 郭德纲又打人了嘿<br>
>--- 师父你又赖我了，来人啊救命啊！<br>
>--- 郭德纲又打人了嘿！<br>

[239] “快去追！把他抓也要抓回来！风阁主呢？他去哪了？快，别让他给我把无妄子拐跑了！”
>--- 这工具人好用啊<br>
>--- 人才呀！大荒最缺的是什么？最缺人才呀....<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈！堂堂阁主当众掳人，这究竟是道德的沦丧？还是人性的扭曲？<br>

[240] 大殿前，刘百仞跺跺脚，霄剑道人的身形破空而起，匆忙追向南方。
>--- 纱雾式跺脚[fn=7]<br>

[241] 也不知是谁先笑了声，众修士齐齐大笑，仁皇阁各处充满了愉悦的氛围。
>--- 充满了偷税的氛围<br>
>--- 在线等一个孔乙己？啊，要不我自己写？<br>
>--- 这段怎么辣么熟悉 老孔乙己啦 归归<br>

[245] 他怎么就信了这个刘百仞！
>--- 大耳贼误我！大耳贼误我啊！！！！<br>

[246] 老前辈的手下，一个比一个贼，一个比一个难对付！说好了他在幕后出谋划策就算了，现在直接把他推出去做殿主了！
>--- 都是老流氓<br>

[247] 这不是逼着他去算计凶神吗？凶神那么好算计吗？穷奇刚好是被他祈星术克制了！
>--- 吴妄：连我也给算计进去了！<br>

[249] 人心果然都是黑的！
>--- 黑心汤圆陈子川，孤月凌空陈子川<br>
>--- 果然人心比凶神可怕😱<br>
>--- 某凶神：宁不配！<br>
>--- 唉你没资格说啊<br>
>--- 玩战术的人心都脏<br>

[252] “不是，没有！跟我没关系！”
>--- 否认三练<br>
>--- 吴妄：我不是，我没有，别瞎说！<br>
>--- 不是，别，莫害我<br>
>--- 不是我干的[fn=10]<br>
>--- 哦！这该死的否定三连表肯定句式，是多么的熟悉！<br>
>--- 否认三练<br>
>--- 吴妄：我不是，我没有，别瞎说！<br>
>--- 我不是 我没有 你别瞎说昂！<br>
>--- 呜汪三连：我不是！我没有！跟我没关系！<br>
>--- 否认三连。[fn=39]<br>
>--- 否认三连<br>
>--- 否认三连<br>
>--- 我不是，我没有，我告辞！<br>
>--- 哈哈哈哈，否认三连<br>

[253] 吴妄朝着林素轻的位置挪了挪屁股。
>--- 屁股挨着屁股<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 然后就晕了[fn=58]<br>
>--- 老阿姨内心狂喜<br>
>--- 彼此挨着彼此～<br>

[254] 还是老阿姨让人安心，既没有任何功名利禄的想法，也看不懂这计谋到底是怎么回事，能给他一点人域仅有的温暖。
>--- 但是你知道在你睡着的时候老阿姨对你做了多少事吗？<br>
>--- 老阿姨: 你就直说我傻呗<br>
>--- [fn=38]<br>
>--- 夫唯不争，故天下莫能与之争<br>
>--- 裹紧我的小被子<br>
>--- 抱紧我的老阿姨<br>
>--- 老阿姨:小不忍则乱大谋，你等你能碰女人的那天，你将会知道什么叫残忍[fn=43]<br>
>--- 老阿姨=某不知名品牌被单<br>
>--- 课代表来了：阿姨是个傻子<br>
>--- 有一说一，搞不好那天老阿姨真的下了那个闷棍。毕竟北野习俗嘛<br>
>--- 但是你知道在你睡着的时候老阿姨对你做了多少事吗？<br>
>--- 老阿姨: 你就直说我傻呗<br>
>--- 老阿姨：伤害不大，侮辱性极强<br>

[255] 突听一声呼喊：“无妄宗主当心！”
>--- 小心，别碰到女人晕过去<br>

[256] 吴妄心神一跳，立生警兆，大长老身形挡在吴妄面前，火候血煞气息包裹了吴妄和林素轻，这飞梭也被大长老收起。
>--- 浑厚=火候<br>
>--- 吴妄的心神预警有点强啊<br>

[258] 苍鹰额头炸开，其内血气凝成了穷奇的虚影，对吴妄怒声咆哮：
>--- 穷奇要来真人pk<br>

[259] “本座做不成七阶，你也不可做！废物！被本座横压的废物！”
>--- 惊！某氪金榜大佬不满被封号，私下围堵狗策划<br>
>--- 这就是名利场啊 让人着迷 往昔风采尽失 噫吁感叹<br>
>--- 卧槽，着魔了啊<br>
>--- 我和皇阿玛合作这么多年，凭什么我就不能是皇太子了？[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈，都这个时候了，还想着七阶哈哈哈<br>
>--- 顺着网线打人了<br>
>--- 这是线上没打过被欺负了，线下寻仇来了吗？嗨，有没有王法啊，有人管没人管啊？我报警了啊～<br>
>--- 他急了他急了
破防了破防了<br>
>--- 让我想起了前阵子一男子持刀去砍米哈游老板<br>
>--- 我做不了舞蹈区榜一大姐，你这骚狐狸也别想！（点击举报）<br>
>--- 气急败坏[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 上头了<br>
>--- 孽畜，还有执念，快随我回去<br>
>--- 入戏太深<br>
>--- 多像玩网游被对面按着锤却一点办法都没有只能无能狂怒的各位！<br>
>--- 穷奇：“狗策划，我顺着网线来打你啦！”<br>
>--- 玩家线下真人快打？<br>
>--- 急了急了，它急了<br>
>--- 好家伙，好家伙，我TM好家伙<br>
>--- 哈哈哈上瘾了<br>
>--- 当卧底当的入戏了<br>
>--- 完了完了，上头了这穷奇<br>
>--- 你敢封我号？我肉身找你单挑<br>
>--- 看这情况，沉浸式网游很有搞头<br>
>--- 都这时候了，还他喵的想着七阶呢？纯纯网瘾少年。<br>
>--- 哈哈哈，咬死狗策划<br>
>--- 好家伙，入戏太深，还不忘竞争对手，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙，穷奇已歪<br>
>--- 气急败坏<br>
>--- 笑死我了，这是入戏了？还在想七阶呢<br>
>--- 氪金被封号，然后开挂报仇<br>
>--- 游戏中度了<br>
>--- 这就是名利场啊 让人着迷 往昔风采尽失 噫吁感叹<br>
>--- 惊！某氪金榜大佬不满被封号，私下围堵狗策划<br>
>--- 即将升级的时候，账号被封了，气死了<br>
>--- 他急了！他急了！！<br>
>--- 重点是七阶吗？？？<br>
>--- 还在意这个七阶呢？<br>
>--- 啊？你是因为没做成官生气吗？我还以为你因为被GM销号生气呢？<br>

[260] 急了，这凶神丢了大脸，明显急了。
>--- 沉迷肝游戏无法自拔的玩家真实写照<br>
>--- 笑死，根本不甘心<br>
>--- 急了急了哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 他急了他急了
破防了破防了<br>
>--- 吴妄:这就破防了？贪玩蓝月信服开启了，要不要来体验一下？别说7阶了，777阶都给你。一刀直接满级。<br>
>--- 他急了，他急了，他驾着苍鹰疾来了！<br>
>--- 他急了哈哈哈<br>
>--- 笑死，根本不甘心<br>
>--- 他急了[fn=31]<br>
>--- 氪金玩家线下堵住狗策划<br>
>--- 被人强行喂了一大口粑粑，不急才怪<br>
>--- 说好这次活动上第一，你怎么打不过我啊？<br>
>--- 沉迷肝游戏无法自拔的玩家真实写照<br>
>--- 急了，他急了<br>

[265] “这穷奇竟是恼了，要来找无妄宗主你麻烦。
>--- 要被风治子截胡了 哈哈哈哈 笑死了<br>
>--- 吴妄：我更不想看见你！<br>
>--- 风冶子：他急了，他急了！<br>

[266] 不过看样子，他还不知无妄宗主与刘阁主的一套算计。”
>--- 玩战术的心都脏<br>

[270] 穷奇既然直接对他出手了，那就别怪他心黑玩脏的了！
>--- 吴妄：我先前都没发力，现在就不要怪我了。<br>
>--- 这就不怪我心狠了，是你先动手的<br>
>--- 说的好像前面干的不脏似的<br>
>--- 说的好像前面干的不脏似的<br>
>--- 你居然觉得前面做的是不脏。<br>
>--- 是你先开的，暂停一下，我上个厕所<br>
>--- 吴妄：为了演你，我和刘阁主演戏演我自己。穷奇，不要怪我。<br>
>--- 你先动手的，报警也没用了，我弄死你<br>
>--- 呜汪你也是🐎👀小😉<br>
>--- 得罪了方丈还想跑？<br>
>--- 把别人暴揍了一顿，临走前还狠狠踩了一脚，并杀人诛心。对方恼羞成怒，跳过来想弹一下他的脑瓜崩泄愤，被一拳打飞：“既然你对我出手了，那就别怪我心黑玩脏的了。”说完不由分说上去又是一顿狂扁。
说也说不过，打也打不过，当真是人间惨剧。<br>
>--- 谦虚了谦虚了<br>
>--- 说得像你前面没干一样<br>
>--- 吴妄：我先前都没发力，现在就不要怪我了。<br>
>--- 你先开的<br>
>--- 玩战术的心都黑<br>
>--- 杀神猪心<br>
>--- 这就不怪我心狠了，是你先动手的<br>
>--- 来来来，请开始你的表演。<br>
>--- 穷奇，危！<br>

[272] “四海阁不如趁此机会，利用在大荒九野的商队，将此事散出去，就说穷奇欲与人域和解，帮助人域拔出了十凶殿奸细。
>--- 杀人诛心！脏，真他喵的脏！<br>
>--- 杀人诛心呀  这是黄泥掉裤裆不是屎也是屎了  解释不清楚了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这不仅是十凶殿与十凶兽离心，穷奇与天宫也要离心了<br>
>--- 心脏透了<br>
>--- 杀人诛心！脏，真他喵的脏！<br>
>--- 杀人诛心呀  这是黄泥掉裤裆不是屎也是屎了  解释不清楚了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 人皇专属坐骑，安排一下<br>
>--- 心真脏啊......<br>
>--- 穷奇游戏安天下，赔了神魂又折兵<br>
>--- 达娃利希图哈切夫斯基，请眼我们卢比扬卡走一趟。<br>
>--- 看来以后真的只有八凶殿了啊！<br>
>--- 穷奇这是要被逼上梁山啊<br>
>--- 虾仁猪心，真脏。不得不说，干得漂亮。<br>

[273] 最好是将记着他盘问仁皇阁仙人画面的留影宝珠，多做几百几千份，以此为证。
>--- 蚩尤为什么打输了？
因为熊猫快要饿死了。
为什么小熊猫快要饿死了？
因为洪荒的笋都被你夺完了。<br>
>--- 不亏是你啊  你说你不是长寿我都不信<br>
>--- 神心散了，队伍不好带了<br>

[274] 让天宫，好好审审这个穷奇。”
>--- 吴妄：看我不离间死他！<br>

[275] 风冶子略微思量，笑道：“妙啊无妄宗主，此事也算阳谋！咱们找个大城喝几杯，详谈此事？”
>--- 脏，这是真的脏<br>
>--- 枫叶子：妙啊，
大长老：在！<br>

[276] “走，走，”吴妄唏嘘不已，“不管如何先避避风头，木秀于林风必摧之，我可不想被架在火上烤。”
>--- 堤高于岸浪必摧之<br>
>--- 刚出了狼群，又入了虎穴！<br>

[277] “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”
>--- 8哈4阶强者<br>
>--- 刘胖子是五三八哈，风冶子是四四八哈，果然区别挺大<br>
>--- 你们在研究什么(ﾟoﾟ;？<br>
>--- 八哈强者也分段位<br>
>--- 风冶子是均衡派啊，没有一项练成5星<br>
>--- 八哈四重，实力略输仁皇阁主！<br>
>--- 八哈強者，恐怖如斯！<br>
>--- 八哈还能再分类真是绝了<br>
>--- 哈，玄幻战力新体系[fn=58]<br>
>--- 那会不会前哈跟后哈代表了修行的两个方面，前文说过老刘体修加练过，所以是前五后三，说明一个方面稍微强一些。老风，前四后四，说明两个方面很均衡？<br>
>--- 看来是刘百仞更胜一筹<br>
>--- 9哈代表大道九重！一哈一重道 开声连续哈字越多代表在此重道境中走得越远！
详细道境划分如下：
哈：初入道境＝初入超凡
哈，哈：道境二重一阶
哈哈：道境二重圆满
哈，哈哈：道境三重一阶
哈哈，哈：道境三重二阶
以此类推可得：
人皇：大道九重5阶
风冶子：大道八重5阶
刘百仞：大道八重4阶<br>
>--- 老前辈的左膀右臂都是八哈强者，熊霸现在估计也到了七哈了<br>
>--- 8哈4阶强者<br>
>--- 也是个八哈<br>
>--- 刘胖子是五三八哈，风冶子是四四八哈，果然区别挺大<br>
>--- 八哈强者，恐怖如斯！<br>
>--- 八哈强者<br>
>--- 又是八哈强者 但是比不是老刘 老刘五哈才隔断<br>
>--- 这个八哈和刘百刃不一样，中阶，刘百刃是哈哈哈哈哈，哈哈哈，应该要强一点<br>

[278] 风冶子扶须大笑，点出一朵白云，带着四人朝最近的凡俗大城而去。
>--- 某剑   人还在追的路上<br>

[280] 大荒西南域，那处洞府中。
>--- 一拳干穿屏幕 我练功发自真心<br>
>--- 应该是西野地区，西野的力量体系好像是擅长召唤神明的，那十凶神藏在这里就说得过去了<br>
>--- 不是西北?<br>

[281] 那中年男人睁开双眼，面色惨白，将身旁的酒坛直接扫落。
>--- 莫名有点可怜<br>
>--- 可惜了這兩罈三萬零一年的好酒啊<br>
>--- 唉，可怜我准备好的庆功酒啊<br>
>--- 酒坛:我裂开了<br>

[282] 他冷哼一声，身形化作一股黑风冲出洞府，卷向数百里外一处百族混住的小部落。
>--- 就会窝里横 嘁<br>

[283] 不过瞬息，黑风掠过此处，其内的生灵尽皆软倒在地，各自魂魄已被吞食；隐隐似有凄声哭喊，转眼只剩下一片死寂。
>--- 自暴自弃暴饮暴食<br>
>--- 化悲愤为食欲。。。<br>
>--- 坐骑看来是做不成了，只能灭掉神魂当傀儡了，造孽太多太凶了。<br>

[284] “人域，仁皇阁！刘百仞！”
>--- 穷奇：我记住你了<br>
>--- 吴妄：别找我就行[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[285] 穷奇目中满是愤怒，对着东方天空怒吼：“本座定要让你们付出代！”
>--- 无能狂怒<br>

[287] 一道银白色闪电突然砸落！
>--- 妈！<br>
>--- 吴妄：赞美母亲！<br>
>--- 妈妈的愤怒！<br>
>--- 大荒版达摩克利斯剑<br>
>--- 苍雪：何苦欺我儿<br>
>--- 赞美星神！<br>
>--- 来自老婆苍雪的⚡！<br>
>--- 我老婆出手了！<br>
>--- 苍雪大人的关爱！<br>

[288] 这闪电并非劈砍，更像是挪移而来，末端落在了穷奇背上，闪电本身才在乾坤现出轨迹。
>--- 量子雷法，历史路径积分<br>
>--- 彦祖，你还是那么爱看评论[fn=43]<br>

[289] 穷奇背部破开一口血洞，低头喷一大口血，满是错愕地看向天空。
>--- 妈来<br>

[290] “谁！谁在暗算本座！”
>--- 苍雪：嘿嘿<br>
>--- 这穷奇是个逗比<br>
>--- 不讲武德！<br>
>--- 何人打的太极拳，又是何人用的狮吼功!<br>
>--- 让你还敢找我儿麻烦<br>
>--- 穷奇：好气！<br>
>--- 哈哈<br>

[291] 原本昏暗的天空不知何时出现了几颗星辰，星辰微微闪烁着亮光。
>--- 历史的天空，闪烁几颗星<br>
>--- 老母亲来了<br>

[292] 北野，星空神殿。
>--- 我老婆就是厉害[fn=21]<br>
>--- 穷奇：道主老爷，俺要举报，他们有外挂，无妄子有透视挂，他妈有全地图挂，必须封号处理啊<br>
>--- 不愧是俺媳妇儿<br>
>--- 啊，是老婆大人。老婆威武！<br>
>--- 苍雪:敢打我儿子，穷奇是红烧好吃还是清蒸好吃呢？
呜汪:要不一半红烧，一半清蒸[fn=21]<br>
>--- 老婆nb！<br>

[293] 那身着长裙的女子静静站在那，身周满是仙光，因为闭着双目无法确定她表情；但她抬起木杖向下砸落的动作，无比果决。
>--- 我姐就是厉害，是吧姐夫[fn=32]<br>
>--- 苍雪：你敢动我儿子！？<br>
>--- 好家伙轨道炮<br>
>--- 赞美夫人！<br>
>--- 有妈的孩子像块宝～有背景的妈妈更是了不得！<br>
>--- 曹贼何在<br>
>--- 苍雪：你敢动我儿子！？<br>
>--- 我儿媳就是厉害<br>
>--- 我姐就是厉害，是吧姐夫[fn=32]<br>
>--- 苍雪：我儿子也是你这个废物能报复的？<br>
>--- 咳咳 懂的都懂<br>
>--- 一个个都是曹操<br>
>--- 老婆厉害<br>
>--- 老婆厉害<br>

[294] 星空中，星神额头闪耀银光！
>--- 苍雪把星神残躯改造成高达了...<br>
>--- 尸体怕不是都改造玩了<br>
>--- 充电宝。<br>
>--- 好家伙，星神就是苍雪的轨道卫星炮呗<br>
>--- 就你想欺负我儿！？<br>
>--- 指哪儿打哪儿<br>
>--- 这是把星神改造成机甲了？？隔壁浪前辈给的图纸？？<br>
>--- 尸体怕不是都改造玩了<br>
>--- 苍雪把星神残躯改造成高达了...<br>
>--- 这波啊 是洲际导弹<br>
>--- 额头很大吧<br>
>--- 神毛都要被薅秃了<br>

[295] 西南域星辰爆闪，数道银白雷霆再次斩落！
>--- 我记得这种雷霆才星神三成实力<br>
>--- 啧啧啧，老母亲锁头挂真牛x～<br>
>--- 星神沦为发电机<br>

[296] 穷奇仰头怒吼，卷起无边黑气冲向空中，但黑气被银色闪电直接撕开，几道神雷砸的他皮开肉绽，慌忙掉头冲向自己洞府。
>--- 穷奇R了上去   穷奇打出了GG<br>
>--- 老从心了。。。<br>

[297] 一声冷哼落在穷奇耳旁，却没了下文。
>--- 苍雪老婆[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 有妈妈的孩子像个宝[fn=31]<br>
>--- 让你欺负我兒子！！！<br>
>--- 【哼】<br>
>--- 苍雪：这次先不来真的<br>

[298] 简单的警告罢了。
>--- 简单的警告罢了<br>
>--- 为抢热评祭大招[fn=32]<br>
>--- 哼 屌丝 居然想欺负狗策划  当我G M 不存在么<br>
>--- 苍雪：敢对我儿子出手，是嫌自己命太硬了吗<br>
>--- 打了小的来了老的<br>
>--- 母上霸气！<br>
>--- 啊这<br>
>--- 窮奇就特出一個窮字
被吳妄這個白帥富天克<br>
>--- 这正是：“智吴妄妙算十凶殿，凶穷奇怒走仁皇阁。”预知后事如何，请听下回分解！<br>
>--- 正经日记呢[fn=31]<br>
>--- 惨！穷奇！惨！<br>
>--- 完了2🐶子的坐骑选好了[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 苍雪式护短<br>
>--- 有妈真好<br>
>--- 我老婆苍雪好帅啊😘<br>
>--- 已阅<br>
>--- 现在就很纠结：少皞氏有不才子，毁信恶忠，崇饰恶言，天下谓之穷奇<br>
>--- 穷奇：你们太欺负神了<br>
>--- 惨，穷奇太惨了<br>
>--- 用户某人呢<br>
>--- 苍雪大人永远的神<br>
>--- 颁奖典礼捉穷奇，穷奇神魂被封号，
仁皇阁主秀无妄，无妄宗主抗船跑，
恼怒穷奇截无妄，四海阁主一剑斩，
心黑无妄算穷奇，四海阁主赞妙计，
愤怒穷奇屠部落，北野老婆砸雷霆。<br>
>--- 穷奇实惨，得罪了最恐怖母子😂<br>
>--- 休伤吾儿！<br>
>--- 老母亲永远滴神！<br>
>--- 无他。有马<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 厉害哦<br>
>--- 这波是刚好打了配合<br>
>--- 降内鬼，穷奇恼羞成怒
星辰闪，苍雪替🐻出头
                   ——第126回
                         少主日记<br>
>--- 我有一个好妈妈<br>
>--- 亲妈！<br>
>--- 惨<br>
>--- 已阅<br>
>--- 简单的警告罢了<br>
>--- 《底蕴》<br>
>--- 《后台》<br>
>--- 无妄子用计降内奸
苍雪氏北野炸穷奇<br>
>--- 想看到龟龟说下章凌晨<br>
>--- 警告也就几十道碗口粗的闪电罢了，不过把穷奇劈的抱头鼠窜，狼狈而逃，慌不择路，身体颤抖不停罢了。没错就是一个简单的警告而已。<br>
>--- 我老婆yyds！<br>
>--- 嘟嘟<br>
>--- 简单的警告罢了<br>
>--- ‘简单’<br>
>--- 护崽子罢了<br>
>--- 为抢热评祭大招[fn=32]<br>
>--- 苍雪老婆nb！<br>
>--- 来了<br>
