
[-1] 第一百三十章 锻体之始【彩蛋章有新人设图】
>--- 28<br>
>--- 爪<br>
>--- 色图？什么色图？<br>
>--- 弟弟<br>
>--- 来<br>
>--- 留爪<br>
>--- 话说全订可以进群吗？<br>
>--- 87<br>
>--- 喵<br>
>--- 来了<br>
>--- 84<br>
>--- 83<br>
>--- 82<br>
>--- 81<br>
>--- 80<br>
>--- 新人、设图？<br>
>--- 78<br>
>--- 77<br>
>--- 72<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 70<br>
>--- 73<br>
>--- 72，留爪<br>
>--- 71<br>
>--- 留仙<br>
>--- 打卡<br>
>--- 68<br>
>--- 二吧<br>
>--- 62<br>
>--- 打卡<br>
>--- 60<br>
>--- 新人se图[fn=31]<br>
>--- 57<br>
>--- 53<br>
>--- ପ( ˘ᵕ˘ ) ੭ ☆<br>
>--- 50<br>
>--- (´థ౪థ)σ<br>
>--- 49<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 44<br>
>--- 昨晚没更新<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 。<br>
>--- 嗯！<br>
>--- 。<br>
>--- 6<br>
>--- 。<br>
>--- 36<br>
>--- 34<br>
>--- 1<br>
>--- 40<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 30<br>
>--- 阅<br>
>--- 23<br>
>--- …<br>
>--- 高估了各位的速度<br>
>--- 21<br>
>--- 哦哦哦<br>
>--- 27<br>
>--- 18<br>
>--- 给哦给哦给哦<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 15<br>
>--- 9<br>
>--- 11<br>
>--- 可以，刚打开起点就更新了<br>
>--- 8<br>
>--- 8<br>
>--- 来了<br>
>--- 刚刚<br>
>--- 2<br>
>--- 头排<br>
>--- 1<br>

[1] ‘穷奇如果要报复，会从哪几个方面入手？’
>--- 最有可能的方法就是自杀，再请人火化了，让吴妄得不到他的凶神血。<br>
>--- 穷奇:我大概率会嗷呜一口扑上来，毕竟我也不像个有多高智慧的兽<br>
>--- 老换位思考了<br>
>--- 穷奇快被你妈劈死了，那个方面都入不了手[fn=58]<br>
>--- 穷奇:我哪敢啊。玩脏的玩不过，嗯实力还被你妈碾压，时不时给我一雷，这不是欺负神吗<br>
>--- 穷奇被劈的家都不敢出<br>
>--- 当场投靠人域，然后找81房姨太太，见人就吹嘘自己有81房姨太太。天天带着81房姨太太去问候无妄<br>
>--- 从避雷针入手[fn=31]<br>
>--- 穷奇:我大概率会嗷呜一口扑上来，毕竟我也不像个有多高智慧的兽<br>
>--- 这可太有那味了🐶<br>
>--- 会从你的老母亲那挨顿打入手<br>
>--- 穷奇都快被你妈打死了。。。。。。<br>
>--- 你妈已经帮你处理了<br>
>--- 穷奇他会设法怀上呜汪的孩子[fn=31]然后三天两头打孩子让呜汪心疼🤪<br>
>--- 最有可能的方法就是自杀，再请人火化了，让吴妄得不到他的凶神血。<br>
>--- 先养个伤<br>
>--- 穷奇：已经被你妈警告了，还报复个毛线[fn=11]<br>

[2] 吴妄与风冶子阁主喝酒聊天时，一直在思考这个问题。
>--- 吴妄：因为他，我喝酒都不痛快了！<br>

[3] 倒不是他怕了穷奇那厮。
>--- 修真人的事能叫怕吗？<br>
>--- 少主的事，能叫怕吗？稳健罢了<br>

[4] 开玩笑，他身为北野第二大氏族少主、魔宗宗主、星神血脉持有者、家母苍雪大人，会怕了一只被天宫提拔为神的小小异兽？
>--- 苍雪：我这边都打了一顿了，儿砸你还有啥不放心的！<br>
>--- 画重点（敲黑板）：家母苍雪大人<br>
>--- 最后的才是重点呀！家母<br>
>--- 这家母苍雪大人就很灵性<br>
>--- 家母苍雪大人才是重点——家父张二河，嗯就很搭！<br>
>--- 太2真人狂喜！同道中人！家师元始天尊！<br>
>--- 前面都没必要，你直接说家母苍雪大人就行了<br>
>--- 家父张二河<br>
>--- 人皇干孙兼女婿会怕蛐蛐册封神？<br>
>--- 赢在起跑线[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 还有和人皇情同爷孙的准女婿<br>
>--- 我妈是苍雪。<br>
>--- 家母苍雪大人<br>
>--- 在你面前的是，北野第二大氏族、魔宗宗主、星神血脉持有者、苍雪之子、无妄子<br>
>--- 家父张二河<br>
>--- 应该家母苍雪大人排第一，魔宗宗主排最后<br>
>--- 家师太白金星<br>
>--- 还有人皇的女婿<br>
>--- 咳，家师元始天尊<br>
>--- 不过是家母苍雪大人的普通家庭罢了<br>
>--- 家父张二河<br>
>--- 家师元始天尊<br>
>--- 家母苍雪大人<br>
>--- 印名片的话…<br>
>--- 会<br>
>--- 男主他爹:我有矿啊<br>
>--- 我怕你？<br>
>--- 仙之巅，傲世间，先有吴妄后有天！
妈咪救我！<br>
>--- 号被盗了，好烦.JPG<br>
>--- 苍雪：我这边都打了一顿了，儿砸你还有啥不放心的！<br>
>--- 吴妄：我会怕你？！开玩笑～
穷奇：孙贼！受死！！！
吴妄：妈妈咪！母亲大人助我～<br>
>--- 家父张二河！！！<br>
>--- 斜杠青年？？？？<br>
>--- 少说了一个头衔：岳父人域人皇神农氏。
_(:з」∠)_<br>
>--- 画重点（敲黑板）：家母苍雪大人<br>
>--- title逐渐增多<br>

[5] 一丢丢必要的提防罢了。
>--- 所以，太正经的主题没看出来，还是稳而已。作者应该歇歇，脱离下师兄的思路再写这个额<br>
>--- 亿丟丟<br>
>--- 稳一寿，少年，稳一寿。。。（来自遥远的呼唤）<br>
>--- 亿丢丢<br>
>--- 一丢丢<br>
>--- 吴妄：绝对不是怂<br>
>--- 打错字了，亿丢丢[fn=26]<br>
>--- 亿丢丢<br>

[6] 穷奇本体不敢在人域现身的，也就是暗戳戳搞事的样子；自己只需加强身旁之人的道心建设，让大家心情愉悦、不要有太多阴暗的想法，自不会被穷奇有机可趁。
>--- 呜汪殿主强调，国无德不兴，人无德不立。必须加强全人域的思想道德建设，激发人们形成善良的道德意愿、道德情感，培育正确的道德判断和道德责任，提高道德实践能力尤其是自觉践行能力，引导人们向往和追求讲道德、尊道德、守道德的生活，形成向上向善的力量。<br>
>--- 男的就多来几个妞，女的就开个美容院<br>
>--- 想到了谛听<br>
>--- 少给沐大仙出点题吧<br>
>--- 呜汪殿主强调，国无德不兴，人无德不立。必须加强全人域的思想道德建设，激发人们形成善良的道德意愿、道德情感，培育正确的道德判断和道德责任，提高道德实践能力尤其是自觉践行能力，引导人们向往和追求讲道德、尊道德、守道德的生活，形成向上向善的力量。<br>
>--- 看妞使我精神愉悦！<br>
>--- 那你就别老欺负无敌和寂寞兄还有沐大仙😂<br>
>--- 这个就很难。说难听点大部人内心多少都必然有点问题和伤痕<br>
>--- 杨无敌：我内心一片光明<br>
>--- 远离赌毒！<br>
>--- 建议设置星辰教教支部，三人以上可成立教支部，下放到基层，<br>
>--- 建议带领大家一起学习社会主义核心价值观。<br>
>--- 关键词，道心建设！所以在座的各位懂了吧←_←<br>
>--- 无妄宗主要把党建工作做实做稳了，才能让队伍不被各种诱惑所污染....<br>
>--- 我每天都要看妞，没什么别的意思，只是为了我的心情愉悦。<br>

[7] 如此说来，魔修普遍更容易遭穷奇控制？
>--- 道心，魔心纯粹就没什么事，就怕那些对前路不自信，对仙道，魔道有怀疑的<br>
>--- 就你们宗门全员劳魔，不会被控制的，劳动人民最美丽<br>
>--- 是时候开展魔道“不忘初心牢记使命”宣传月活动了。<br>

[9] 风冶子明显看出了吴妄的担忧，保持着风轻云淡的高人风范，笑着劝了吴妄几句。
>--- 摇头抖腿的那种云淡风轻？<br>

[10] 这位前辈是这般劝的：
>--- 你看，你看，我就不会这样，跟我吧，跟我吧！<br>
>--- 心脏啊，<br>
>--- 劝（×）
挖墙脚（✓）<br>

[11] “唉，刘百仞此次做的事，确实是有些不地道，怎么就将小友说出去了？
>--- 开始挖人了，哈哈哈哈，笑死了<br>
>--- 绿茶[fn=31]<br>
>--- 不像我，我只会心疼无妄子giegie<br>
>--- 绿茶[fn=31]<br>
>--- 开始挖人了，哈哈哈哈，笑死了<br>
>--- 抢人了啊！<br>
>--- 所以你来我这吧<br>
>--- 突然想起来，玉帝叫张百忍啊，可惜他姓刘<br>
>--- 挖人开始卖徒弟吧。反正现在他遍地岳父<br>
>--- 刘老头心脏的很<br>
>--- 拱火<br>
>--- 他这个人不地道，你来我这吧，直接给你副阁主<br>

[12] 小友如今修为还不高，他这不是拐弯抹角告诉小友，今后只有仁皇阁总阁最安全，以此威胁小友为他谋划奔波吗？
>--- 看到现在，本书就体现了一个字！脏！真脏！<br>
>--- 合着刘和风，一个唱白脸，一个唱红(黑)脸，一块逼🐶进仁皇阁啊，说是他(刘)在拐弯抹角说，其实自己也这样想<br>
>--- 不愧是8哈强者，心机深沉哪<br>
>--- 这波刘百仞在第五层<br>
>--- 好家伙，这是挖墙脚啊<br>
>--- 好家伙～这就是螳螂捕蝉黄雀在后吗？！<br>

[13] 要么说，这家伙心黑的很，小友帮了他这么大忙，还如此算计小友，他这是捧你吗？”
>--- 风冶子:不像我，只会心疼ge～ge～<br>
>--- 像极了我朋友当面勾引他室友的男朋友🥴<br>
>--- 哈哈哈哈哈劝的好<br>
>--- 拱火<br>
>--- 卖拐了，卖拐了<br>
>--- 风冶子:不像我，只会心疼ge～ge～<br>
>--- 这波，这波是故意戳破，拉拢人心，老阴……云拨开之人了[fn=31]<br>
>--- 捧杀<br>
>--- 像极了我朋友当面勾引他室友的男朋友🥴<br>
>--- 挖墙脚<br>
>--- 挖角了233<br>
>--- 你这糟老头子心也黑的很<br>

[15] 吴妄扯了个难看的笑容。
>--- [fn=31]<br>

[16] 都是千年的狐狸，搁这说什么聊斋！
>--- 不聊斋的都知道晚上艳遇不<br>
>--- 你呀说聊斋我也说聊斋<br>
>--- 都是千年的狐狸，你说什么聊斋，有本事就来聊骚啊<br>
>--- 着→这儿<br>
>--- 得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐....<br>
>--- 呜汪:自从我来到人域，都听了不下五个版本的聊斋了。。<br>
>--- 你也说聊斋，我也说聊斋，他也说聊斋。<br>
>--- 菜菜子觉得很赞<br>

[17] 不帮仁皇阁出谋划策，那去帮你们四海阁跟自家矿盟做生意？
>--- 沙特王储作为本次贸易代表，将代表共和国与沙特进行石油贸易谈判<br>
>--- 《我和自已做生意》<br>
>--- 都是老狐狸<br>

[18] 四海阁是不可能去的，有前任老阁主、那个顶撞神农前辈的老妪在，四海阁的那张大门，就算打死杨无敌，吴妄都绝不会迈！
>--- 杨无敌：求你了，提早把盒饭发给我吧....<br>
>--- 杨无敌大意了。当年一句我不识字伤害后果这么大一直被记着<br>
>--- 杨无敌:？？？为什么每次遭殃的都是我，宗主，到底要我这个工具人怎样做你才能满意！？<br>
>--- 怎么这么像真香定理？<br>
>--- 目不识丁杨无敌表示很淦<br>
>--- 杨无敌:我他么心态崩了<br>
>--- 杨无敌又双叒出场了<br>
>--- 那要是打死寂寞和林祈呢，哈哈<br>
>--- 流…流批<br>
>--- 杨无敌：？？？<br>
>--- 杨无敌：扣供奉还不够？？<br>
>--- 杨无敌：我躺着也中枪啊？<br>
>--- 杨无敌：把我和老宗主埋一起吧<br>
>--- 无敌表示很绝望啊<br>
>--- 杨无敌：嗯嗯嗯，是是是，对对对<br>
>--- 门的量词应该是扇吧<br>
>--- 杨无敌：我看我还不如早点死……<br>
>--- 无敌: 虽然不出场，但是江湖仍有我的传说！<br>
>--- 果然，无敌马上就被穷奇控制了<br>
>--- 杨无敌：这样都不能加鸡腿吗[fn=38]<br>
>--- 样无敌：喵喵喵？<br>
>--- 杨无敌大意了。当年一句我不识字伤害后果这么大一直被记着<br>
>--- 那就打死！<br>
>--- 这里划下重点，不是太过分的事，只要打死杨无敌，汪就可以出手了<br>
>--- 杨无敌：求你了，提早把盒饭发给我吧....<br>
>--- 杨无敌躺枪<br>
>--- 杨无敌:擦他个🐴的这跟我有啥关系，我特么躺枪，这个逼崽子。。<br>
>--- 杨无敌：关我啥事？<br>
>--- 可怜的无敌已经自动下锅了🤪<br>
>--- 杨无敌：宗主，我谢谢你<br>
>--- 杨无敌:扣俸禄就算了，现在打算直接打死我一次付清呗?<br>
>--- 杨无敌：[fn=39]<br>

[19] 就这么硬气！
>--- 属鸭子的<br>
>--- 杨无敌：宗主你还是扣我供奉吧[fn=12]<br>
>--- 就这么有尿性<br>
>--- 用最硬的语气说最怂的话<br>

[20] “不瞒风阁主，主要是刘阁主那里有我想要之物。”
>--- 概念摘出：凶神尸<br>
>--- 低情商:我不想去四海阁。
高情商:。<br>
>--- 吴妄：给你个路子，你去找我老丈人打听打听，他把我的什么宝贝寄存在那边了！<br>
>--- 不瞒风阁主！主要是刘阁主出的太多了！而且最关键的是...（以下由各位沙雕书友补充！）（狗头保命🐶）<br>

[26] 吴妄连连摇头，想着如何错开话题，又问：“仁皇阁为何被渗透进了这么多的奸细？”
>--- 唔汪：与贫道认识的酒厂经理一样，整个组织就他不是卧底<br>

[27] 一直不说话的大长老端起酒樽，淡然道：“人域如此要地，都快被十凶殿透成筛子了。”
>--- 十凶殿是真的细啊，都能透成筛子<br>
>--- 这里没人开车？<br>

[28] “这个……”
>--- 这个……不出问题，我们又怎么会知道有问题呢<br>

[29] 风冶子扶须轻吟，叹道：“十凶殿未暴露时，我们都不知有这伙奸细，如何去防？”
>--- 风阁主：不是我们无能，只怪敌人太狡猾！<br>

[31] 吴妄面露恍然，笑道：“也就是说，十凶殿的第一要务就是渗透人域的权力核心？然后才是四处搞破坏？”
>--- 先点传播，再点致命
∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 虚假的权利中心get<br>
>--- 众所周知，间谍除了搞对象，最主要的工作是搞情报，到处boom的那是恐怖分子<br>
>--- 确实，如果一个奸细从来没做过奸细的事，你怎么能判断他就是奸细呢？<br>

[34] “人域之外的人族，除却北野、西野几支，大多蒙受苦难。
>--- 那都是小族了吧……<br>

[35] 十凶殿的殿主、长老等人都是域外人族，被凶神折磨、圈养、控制，本身也都是苦命之人。
>--- 亚裔<br>

[36] 可惜，如今已是分属两阵，对他们出手也无法泛起半分同情。”
>--- 海外部分华人也是如此<br>

[37] “也不必同情他们什么，罪在天宫罢了。”
>--- 吴妄：我又没怪你<br>

[39] “说到人域之外的人族，此前老前辈对我提过，说人域有大臣曾建议，将大荒九野之人族尽数迁移到人域，如此集合人族之力与天宫相抗。
>--- 鸡蛋放一筐。而且主动放弃了大部分阵地<br>

[40] 不知风前辈您可是支持此事？”
>--- 一点点试探<br>
>--- 输了就绝后了<br>
>--- 我反对！！！<br>

[42] “可否请前辈言说，为何反对此事？”
>--- 《家有孙子初长成》之来自小老板的第一次试探🐶<br>

[43] “此事说来话长……”
>--- 那就长话短说🐶<br>

[45] “最根本的原由，就是咱们人域其实前途未测。
>--- 多样化才能经得起大浪淘沙<br>
>--- 猜疑链与技术爆炸<br>
>--- 当年大宋要不是宋高宗跑的快。都直接亡了<br>
>--- 鸡蛋不能放在一个篮子里<br>
>--- 留后路，留薪火<br>

[47] 如今超凡高手的数量，比人域最巅峰时还差了许多，好在陛下已抵达伏羲先皇的巅峰境界。
>--- 神农尝百草，吃出一片天<br>

[49] 若是人域反抗天宫不成，起码剩余的人族，还能与百族一同生存。
>--- 鸡蛋不能放在一个篮子里。。。<br>

[53] 风冶子抬手一点，仙力结界将两人包裹，将大长老、林素轻、沐大仙都隔绝在外。
>--- 大长老，沐沐，素轻:我们不配听<br>
>--- 九成八的一点点谨慎罢了<br>

[55] “根据我四海阁所得讯息，北野星神似有变化，天宫此前派了几名西野的小神去试探，结果被令堂吓退，星神神力与其巅峰时没有太大差距。
>--- 苍雪不指望。就指望苍雪还有没有闺蜜转世身啥的。给我留一个<br>
>--- 姐姐真棒，各位姐夫说是吧[fn=26]<br>
>--- 妈妈的朋友<br>
>--- 兄弟的母亲<br>
>--- 吓退？应该是一个照面直接弄死了几个吧<br>
>--- 《朋友的母亲》<br>
>--- 就是换人了而已<br>
>--- 你妈妈真棒<br>
>--- 苍雪不指望。就指望苍雪还有没有闺蜜转世身啥的。给我留一个<br>
>--- 《朋友的妈妈真厉害》<br>
>--- 我妈真棒(／≧ω＼)<br>
>--- 姐姐真棒，各位姐夫说是吧[fn=26]<br>
>--- 楼下的，呵忒<br>
>--- 我老婆真棒！[fn=24]<br>

[57] 根据天宫传言，最近的那场神战中星神受伤颇重，但没有她的拼命，就没有如今的天宫，天宫众神对星神颇为敬重，又十分忌惮。
>--- 所以这个星神有问题，为什么这么拼命？这不是在给烛龙党留后路吗！<br>
>--- 话说回来，星神叫啥？<br>
>--- 什么星神，哪来的星神，北野的神唯我苍雪一人<br>
>--- 相当于当年星神是主战力，还活了下来，实力应该有九哈<br>
>--- 噢，救救星神吧，主角不要的我来娶[doge]。<br>
>--- 问题就是星神已经快没命了，指不定想拉两个垫背的。<br>
>--- 原来星神这么厉害啊！。。。我还是支持苍雪[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[59] 人域的火之大道，北野的星辰大道，天宫最少也要确保其一是在他们掌控的，如此才可稳定一道封印。
>--- 呜汪:我全有[fn=31]<br>
>--- 一边人皇的。一边男主的<br>
>--- 其实都没了<br>
>--- 左星辰右薪火，老牛盘腰间<br>
>--- 天宫就别想了 两道你都握不住[fn=31]<br>

[60] 小友觉得，天宫会对人域下死手，还是会对北野出手？”
>--- 无妄：会对我下死手<br>

[61] 听闻此言，吴妄挑了挑眉。
>--- 吴妄:感觉以后可能会对我出手[fn=14]<br>

[62] 虽然知道这个问题的答案，他却故意道：“对北野？”
>--- 藏拙<br>
>--- 吴妄：我就不按照你的思路回，怎么滴？<br>

[63] “应该是同时出手。”
>--- 两面包夹芝士<br>
>--- 分兵作战，兵家大忌<br>
>--- 两面受敌，兵者大忌<br>
>--- 风阁主比刘阁主智商高好多的感觉？<br>
>--- 路走窄了，一边是母亲，一边是岳父！<br>
>--- 其实神族努力方向错了，他们只需要把无妄诱拐到自己一方，两个愿望一次满足<br>
>--- 天帝：我全都要！<br>

[67] 之前大司命率一撮神灵来犯，其实也是为了让天宫众神有个宣泄之机，就是为了输给人域。
>--- 珍珠港行为<br>

[68] 此刻，天宫上下对人域尽起杀心，原本还有几名对破灭人域持反对意见的女神，现如今也已不再发声。
>--- 珍珠港[fn=58]<br>
>--- 女娲吗<br>
>--- 莲花圣母<br>
>--- 咋知道的这么清楚，天宫也有人域小内？<br>
>--- 女武神<br>
>--- 女神：我和人皇有一腿<br>
>--- 你们要的女神<br>
>--- 只有女神，是有什么裙带关系吗<br>
>--- 这女神她美么<br>

[69] 这就是大司命谋略的一部分，对人域示弱，对天宫众神施压……
>--- 毕竟是阁主，果然是个明白人<br>

[70] 大战，预计百年就到。”
>--- 怕不是还没百年就主线大决战了，小说也基本结尾了<br>
>--- 百年呜汪能把天帝扬了<br>
>--- 百年以后怕不是天帝都给扬了<br>

[71] 吴妄思索了一阵，又笑道：“听前辈话中的意思，四海阁似乎也有眼线在天宫？”
>--- 峨眉峰还特么独照！<br>
>--- 间谍肯定是相互的<br>
>--- 肯定的，间谍肯定都会派的。<br>
>--- 峨眉峰<br>

[72] “天宫，可不仅仅只有众神。”
>--- 估计是以不合适的方式讨论了：现实中的各国政府也不是铁板一块，不同人、群体都有各自的利益，所以导致了不少丑陋的结果。<br>
>--- 好家伙，7层楼都没了<br>
>--- 好家伙，这连砍七层？<br>
>--- 正如皇宫里面不仅仅有皇帝？<br>
>--- 好家伙，有关机构，相关部门，朝阳区民众警告<br>
>--- 人呢？<br>
>--- 前几排呢？<br>
>--- 1234567都没了，好家伙<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 七条评论13楼<br>
>--- 婷婷哪去了？<br>
>--- 估计是以不合适的方式讨论了：现实中的各国政府也不是铁板一块，不同人、群体都有各自的利益，所以导致了不少丑陋的结果。<br>
>--- 发生肾么事了？<br>
>--- 好家伙，7层楼都没了<br>
>--- 一二三没了?<br>

[74] “他们应该还会试探北野，确定星神状况如何。
>--- 吴妄：看来我妈的演技比我还好！<br>

[75] 而今天宫最大的麻烦，就是天帝相当于被束缚在了天宫之内，无法离开天宫，或是不能离开天宫太久。
>--- 那天帝一定可以随时出手！立贴为证！<br>
>--- 也就是说天帝也可以出手了<br>

[76] 不能排除，天宫对人域总攻时天帝降临人域这般可能……但小友不必多担心，咱们人域也并非没有后手。
>--- 那啥，其实我并没有担心…<br>
>--- 魔兵？<br>
>--- 换家乐，乐换家 天帝敢出手，拼着再大损失直接F2天宫，把封印打开了让上一代神族换出来谁也别想好过<br>
>--- 一个不恰当的比喻，隔壁火影忍者迈特凯。一次性，但，够强大。<br>
>--- 老相好？西边的？<br>
>--- 天宫那边整体实力是要比人域强的，但是最高战力应该基本等同
帝夋≈神农＝强·九哈级强者
星神应该是弱·九哈吧，大司命少司命可能是八哈，也可能强一点，但是不到九哈，
虽然目前来说，人域没有对标星神的战力，但是应该还是会有爆种状态能和星神拼一拼的大佬，而且人域那边还有卧底，说不定那个卧底在天宫身份还挺高<br>
>--- 燧人氏爆种<br>
>--- 人域背后有娘娘<br>

[77] 只是，人域到时怕是会有无尽的死伤。”
>--- 献祭<br>

[79] “贫道与小友说这么多，其实只是想告诉小友——四海阁并不只是为人域提供修道资源。
>--- 说白了，还是想挖人[fn=31]<br>
>--- 风阁主：别把我当成商会会长了！<br>

[80] 咱们立足四海，直接对陛下负责，对百族情形了若指掌，也可一窥天宫隐秘。
>--- 西厂？<br>
>--- 好家伙，国土战略防御攻击与后勤保障局<br>
>--- 统计调查局。<br>
>--- 好傢伙，CIA啊<br>
>--- 以为是个后勤部门，结果是个谍报机构！！<br>
>--- 人域应该设立一个战恐局<br>
>--- 一窥羲和之美[fn=43]<br>
>--- 不仅仅是商务部，也是情报部。<br>
>--- 东厂还是西厂？<br>

[81] 不如，考虑考虑？”
>--- 掉价了<br>
>--- 都是老锄头了，挖墙脚水平一流啊！<br>
>--- 这挖墙脚的操作差点闪了我的腰😂<br>
>--- 你这传销能力不行呀<br>

[82] 这位道长，就差把【跟贫道干大事】六个字写在脸上了。
>--- 风老头：我有个大胆的计划。<br>
>--- 大事这么惨吗？<br>
>--- 这么说仁皇阁和四海阁也都有各自的野心，说来也是两个权利这么大的机构，没有野心是不可能的<br>
>--- 突然想起抖音陈大事
罪过罪过<br>
>--- 我和兄弟们雄心壮志。佛祖保佑<br>
>--- 大兴西北呀<br>
>--- 跟贫道干，大事<br>
>--- 跟贫道干<br>
>--- 做我的船员吧，我们一起去找万匹丝<br>
>--- 跟贫道干大师<br>
>--- 风老头：我有个大胆的计划。<br>
>--- 大事这么惨吗？<br>
>--- 一楼咋了<br>
>--- 你倒是写啊<br>

[83] 吴妄认真考虑了一阵，虽然四海阁这般‘情报机构’确实让人怦然心动，比起仁皇阁枯燥乏味的内务日常，四海阁的活很刺激，还能满足自己的求知欲。
>--- 🌿，刚反应过来，这四海阁不就是cia，仁皇阁不就是fbi吗。归归你可以的<br>

[84] 但……
>--- 十动然拒！<br>
>--- 图<br>
>--- 搭嘎，阔拖哇路！<br>
>--- 凡事有个但是...<br>

[85] 吴妄问：“风阁主，你能将落在刘阁主手中的凶神尸身弄过来吗？”
>--- 仁皇阁给的实在是太多了<br>
>--- 呜汪：你这个光画大饼，让我很难办事啊[fn=31]<br>
>--- 得加钱<br>

[86] “这个，怕是有些困难。”
>--- “怕是有些困难”，就是还有机会试试着去“弄过来”的嘛....<br>

[87] “那没办法，”吴妄端起酒杯，“我也只能，继续在仁皇阁消磨岁月了。”
>--- 吴妄：条件就是这一个，你看着办吧。<br>

[90] 应该是在琢磨如何去刘百仞那抢凶神尸身。
>--- 好家伙要是整个内战出来。你老岳父不敲死你<br>
>--- 这抢比较难看，还是考虑打闷棍吧。<br>
>--- 琢磨着，把老刘喊去喝酒，给他下迷药灌醉了趴花楼门口让老仙子捡尸，便宜他了。我就随随便便拿个凶神即可<br>
>--- 穷奇 危<br>
>--- 你再去杀一个啊<br>
>--- 好家伙要是整个内战出来。你老岳父不敲死你<br>
>--- 这抢比较难看，还是考虑打闷棍吧。<br>
>--- 53哈厉害还是44哈厉害[fn=33]<br>
>--- 再弄一个新的不香么？<br>
>--- 风冶子：笑话～偷拐抢骗我可是专业的！（骄傲）<br>
>--- 风：我要去找老刘亲切交流交流。<br>
>--- 风：老刘啊😏我这有一杯红茶☕️你尝尝呗🥴
刘：喝完，阿巴阿巴🤤<br>
>--- 哈哈哈哈哈，开始了开始了，这个是伏笔啊<br>

[92] 吴妄几人，是被刘百仞亲自请回来的。
>--- 这个请字，他正经吗？<br>
>--- 说，出动了多少超凡去请的？<br>
>--- 请×
抓√<br>

[93] 风冶子刚走，霄剑道人就带着大批仁皇阁高手冲了过来，将这座大城中的众修士吓了一跳，还以为他们这藏了十凶殿凶人。
>--- 霄剑人？wtybill？舞厅鸭，你也有今天！<br>
>--- 開門，FBI<br>

[94] 吴妄心底有气，只是在酒楼喝茶听曲儿，让沐大仙去阁楼外守着，谁敢闯入就直接削他们头发。
>--- 不应该是削膝盖吗<br>
>--- 二当家是你吗<br>
>--- 削发代首，算是给岳父一个面子<br>
>--- 削头发，拔胡须....<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 原来西牛贺洲的灵山是这么来的[fn=31]<br>
>--- 赶紧来闯，我是在帮你们变强<br>

[96] 仁皇阁多了几名秃头仙人后，刘百仞方才慢吞吞地驾云而来。
>--- 一来增强了人域战力，二来降低了采光难度
一举两得，大善<br>
>--- 😂沐大仙应该玩的很高兴<br>
>--- 是你吗，准提<br>

[97] 这位也算位极人臣的阁主，对吴妄郑重地赔礼道歉，再三保证不会安排任何重活、累活，就是让他去仁皇阁享享福。
>--- 还有脏活呢！！<br>
>--- 吴妄：不给我吃软饭的待遇我是不会去的
《排面》<br>
>--- 软禁待遇？<br>

[98] 吴妄顺势借坡下驴，回了仁皇阁中修行。
>--- 没办法，东西被人家攥在手里，只能回去了。<br>
>--- 原来驴是我自己<br>

[100] 穷奇之事成了仁皇阁众仙的笑谈。
>--- 谈资吧<br>
>--- 穷奇社死了，还是换个星球生存吧，没脸待下去了<br>

[102] 吴妄派人问候几次，又主动约这些人吃了餐饭，免得他们有什么心结。
>--- 小人难防罢了<br>
>--- 自罚三杯<br>
>--- 哪有什么一顿火锅解决不了的事儿，实在不行就两顿<br>

[103] 人心这个东西，最是难以捉摸。
>--- 吴妄：这哥几个万一谁主动投敌了可别怪我。。。<br>

[105] 那薛开龙最是凄惨，昏迷了数日便清醒了过来，神魂虚弱、元婴萎靡，少说也要修养百年，才能继续向前修行。
>--- 百年天帝都打过来了，可恶<br>
>--- 居然还活着<br>

[106] 最为尴尬的其实是薛开龙父母。
>--- 大型社死现场<br>

[111] 《关于加强人域修士道心建设的几点意见》。
>--- 关于意见的心得体会请大家下周准时交上来[fn=58]<br>
>--- 《仁皇阁刑罚殿印发关于开展道心建设提质提标年实施方案的通知》<br>
>--- 楼下一群都是机关办公室的吗！！！！<br>
>--- 《转发仁皇阁〈关于加强人域修士道心建设的几点意见〉的通知》
各单位务必传达到位，并认真学习领会通知精神，做到不漏一人<br>
>--- 一看这文章标题就很正规，红头文件的感觉[fn=33]<br>
>--- 有我党的范了，这个很重要<br>
>--- 好耶<br>
>--- 不应该若干更为官方吗<br>
>--- 关于妖精生存不得不学的两百个本事<br>
>--- 阿这，，，红头文件？<br>
>--- 括弧：未修订版<br>
>--- 已转发<br>
>--- 别忘了学习笔记<br>
>--- 《人域修士道心建设实施纲要》（仁发【神农N年】N号）<br>
>--- 好家伙，个个都是行政部出来的吧<br>
>--- 以下简称《意见》<br>
>--- 666<br>
>--- 没加红头，标题格式不规范。行文需按要求编号。办公室撤回，计入殿公文考核扣分。[fn=31]<br>
>--- 请各单位按要求抓好贯彻落实<br>
>--- 感觉几点意见改若干意见更好<br>
>--- 真不戳<br>
>--- 这特么到底是刑法殿还是荒宣部<br>
>--- 不久之后 大荒的玻璃上就不能贴字了[fn=4]<br>
>--- 吴妄殿主强调，国无德不兴，人无德不立。必须加强全人域的思想道心建设，激发人们形成善良的道心意愿、道心情感，培育正确的道心判断和道心责任，提高道心实践能力尤其是自觉践行能力，引导人们向往和追求讲道心、尊道心、守道心的生活，形成向上向善的力量。<br>
>--- ……<br>
>--- 既然发出来了。。。。明天早上9点半弟子以上的来开个会吧。。积极落实。举一反三。<br>
>--- 好家伙，这文件不是红头的我不看<br>
>--- 挡风连镇建设<br>
>--- 收到，已通知相关单位学习落实。<br>
>--- 收到，已学习<br>
>--- 关于意见的心得体会请大家下周准时交上来[fn=58]<br>
>--- 已转发<br>
>--- 收到，已学习转发。<br>
>--- 已阅，请xx同志办理<br>
>--- 《仁皇阁刑罚殿印发关于开展道心建设提质提标年实施方案的通知》<br>
>--- 红头文件？<br>
>--- 已转发<br>
>--- 已转发<br>
>--- 归归你直接让我们去看新闻联播得了[fn=31][fn=39][fn=46]<br>
>--- 官方<br>
>--- 精神文明建设领导纲要<br>
>--- 提高政治占位<br>
>--- ⭕<br>
>--- 咋？写论文呢？哈哈哈哈哈<br>

[112] 这篇文章抵达仙凡殿、呈给刘阁主后，仁皇阁很快就按照其内内容进行推广，其中意见零零总总十数条，最关键的便是这几条：
>--- 这种文章，林阿姨能写的了？怎么做一个合格的秘书啊！<br>
>--- 十數條是「幾點」意見，嗯，難怪領導都「簡單」講兩句。<br>

[113] 第一，仁皇阁在全人域范围内宣传穷奇凶兽的危害，开展【全道心、净心魔】活动，防火防盗防穷奇；
>--- 大荒版“讲文明，树新风”<br>
>--- 全民健康运动？除四害？<br>
>--- 虾仁猪心，虾仁猪心啊<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 防火防盗防苏孟<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 嚯，净网活动啊<br>
>--- 大荒版“讲文明，树新风”<br>
>--- 全民健康运动？除四害？<br>
>--- 防火防盗防蚊蝇！<br>
>--- 就很正经[fn=31]<br>
>--- 穷奇:这波啊，这波是赔了夫人又折兵啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 扫黑除恶，净化环境。<br>

[114] 第二，仁皇阁总阁、各分阁、各宗门、各处大城增设【道心观察室】，聘请性情温柔的仙子、仙男，为寻求帮助的修士做道心引导；
>--- 这个道心引导正经吗？<br>
>--- 这个是只有语言上的引导吗？<br>
>--- 仙子丶仙女<br>
>--- 女对男，男对女，女对女，男对男，怎么配都觉得……！<br>
>--- 大荒版的心理医生？<br>
>--- 仙子，我道心有问题[fn=43]<br>
>--- 加强党建<br>
>--- 开导的被穷奇祸害了岂不是蛊惑能力更强<br>
>--- 渣男渣女观察室<br>
>--- 季默表示自己道心有缺，需要引导<br>
>--- 仙男什么鬼<br>
>--- 难道不该是仙女和魔男吗[fn=39]<br>
>--- 董家耀表示不服<br>
>--- 我还以为是仙子仙女...我不对劲？<br>
>--- 这个心理咨询嘛，男对女，女对男，很正经的嘛<br>
>--- 溫柔仙子，貼身指引；帥氣仙男，貼心撫慰<br>
>--- 不对劲，怎么看都不对劲<br>
>--- 女来咨询男自强<br>
>--- 你确定这样不会反而引起道心问题？<br>
>--- 这个是只有语言上的引导吗？<br>
>--- 这个道心引导正经吗？<br>
>--- 暖男？中央空调！<br>
>--- 好家伙，开设心理咨询室<br>
>--- 凭什么仙子放在仙男前边🥺气抖冷[fn=6]<br>
>--- 这个引导他正经不<br>
>--- 心理咨询室？<br>
>--- 心理咨询室<br>
>--- 男拒，女迎！<br>
>--- 这个观察是怎么个观察法<br>

[115] 第三，群策群力，但凡有人能做出检测凶神气息的法宝，或是开发出守护道心的功法，都可得仁皇阁嘉奖，授予‘逼死穷奇·人域卫士’荣誉称号……
>--- 除了荣誉称号，前一百名荣获此称号的人还能获得限定徽章一枚…<br>
>--- 与穷奇相关的梗、活动，衍生产品及产业，一时在人域蔚为风尚！<br>
>--- 还要有一点加强组织保障，落实责任到人<br>
>--- 想要这个道号<br>
>--- 感觉在写申论。。。。<br>
>--- 后面几条是不是想不起来了，，，<br>
>--- 穷奇社死了吧<br>
>--- 伤害性不大，侮辱性极强<br>
>--- 好家伙，直接就上荣誉称号了<br>
>--- 金山杀毒，360防护，腾讯管家……实时为您检测防护道心，让您的修行更加的安心、放心！<br>
>--- 穷奇:“人族比凶兽更凶兽！”<br>
>--- 穷奇：我想换个洪荒好好生存[fn=12]<br>
>--- 感觉穷奇以后会被拿出来反复鞭尸<br>
>--- 与穷奇相关的梗、活动，衍生产品及产业，一时在人域蔚为风尚！<br>
>--- 虾仁还要猪心！<br>
>--- 除了荣誉称号，前一百名荣获此称号的人还能获得限定徽章一枚…<br>
>--- 很熟悉了<br>
>--- 真熟悉<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 嗯，归归觉得很赞👍<br>

[116] 针对性不能说很强，只能说是丧心病狂。
>--- 穷奇：我特么是很傻很天真，你们人域就很黄很暴力地对待我？<br>
>--- 不能说很棒，只能说完美无缺。<br>
>--- 针对高级的凶神，往往只需简单的方法。<br>
>--- 伤害性不高，侮辱性极强<br>
>--- 丧（淦）心（得）病（漂）狂（凉）!<br>
>--- 穷奇：我不是真的人，但你是真的狗。<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 穷奇：我真不是人！你们也不是！<br>
>--- 穷奇：是不是玩不起！？<br>
>--- 穷奇：这不是欺负人吗？啊，不是，欺负凶神吗？可恶！<br>
>--- 我觉得还能搞一个“穷奇画本故事汇”活动，凭此聚集10w粉丝以上的，可得银色勋章一枚，100w粉丝以上的，可得金色勋章一枚。<br>
>--- 穷奇：我特么是很傻很天真，你们人域就很黄很暴力地对待我？<br>
>--- 穷奇：非常丧<br>
>--- 不能说很棒，只能说完美无缺。<br>
>--- 不能针对多了，只能一点点<br>

[117] 在仁皇阁将穷奇入侵之事传遍人域的同时，四海阁也开始将这般消息在大荒各地传开，并有意无意透露给了天宫。
>--- 争取让天宫比十凶殿更早知道这些事？<br>

[118] 根据吴妄后续接到的消息，穷奇好像被唤去了天宫……
>--- 游戏公司将充值明细寄给了父母。<br>
>--- 天宫表示我们队伍里可能出现了25崽<br>
>--- 去天宫喝茶了<br>
>--- 怕不是被雪劈了之后跑天宫去躲着了吧<br>
>--- 办事不利，被上司打骂，好可怜一穷奇<br>
>--- 可怜的穷奇，不仅被嘲讽还要挨打，还得被上司惩罚<br>

[119] 总之就是非常郁闷。
>--- 总之就是很想碰瓷卡车。<br>
>--- 总之就是非常可爱<br>

[120] 而自始至终，吴妄都没接到母亲的提醒；显然在母亲看来，穷奇这般凶神并不算什么大事。
>--- 那厮敢对乖儿子搞事就往死里劈！<br>
>--- 八哈到九哈之间的差距还是很大的，包括八哈强者在内多位超凡才干掉一个凶神，而不到九哈的苍雪超远程玩弄穷奇<br>
>--- 苍雪：穷奇是什么，蝼蚁罢了！<br>
>--- 惹出事了，不找个地方躲躲，都不叫凶神。<br>
>--- 那可不，你麻麻把穷奇劈得半死不活，当真算不了什么大事[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 苍雪:简单的警告罢了<br>
>--- 苍雪：只是一道雷差点劈死穷奇而已，不值一提[fn=31]<br>

[122] 知道母亲大概背景的只有他和神农老前辈。
>--- 苍雪：亲家比老公知道的多一点[fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[123] 天宫因为对星神的忌惮，此时只能敢缘试探，尚未直接去星空神殿质问。
>--- 鞭缘试探<br>
>--- 敢-边，是错别字吧？<br>

[124] 如果天宫之神去质问了，母亲能应对吗？
>--- 去星空神殿质问，天宫之神能应对吗？<br>
>--- 没本事的去不了，有本事的不敢去。怕有去无回[fn=33]<br>
>--- 你应该担心的是，去询问的天宫之神回来后还是他自己吗？
毕竟前面出现过，六个日祭都被苍雪控制了，但是完全看不出什么（所以有这种能力的苍雪是烛龙神系哪个神呢）<br>

[126] 但转念一想，他去问这事，仅仅只是让自己感觉心安，根本帮不上母亲什么。
>--- 这很正<br>

[127] 神农前辈之前说过，若是他吴妄早生三千年，就能如何如何；
>--- 早生三千年，恐怕就成曹贼了<br>
>--- 早生三千年，没想着修仙，在北野愉快的玩耍几百年 卒，完结撒花。<br>
>--- 早生三千年，人域的名号还轮得到你们？早被我北野抢走了<br>
>--- 神农：那个歌，《向天再借五百年》，格局小了！<br>

[129] 他也想自己此时并非几十岁，而是几千岁；那样总比现在这般，只能出谋划策想点子要强。
>--- 切了不就9000岁了<br>
>--- 书名怕是要改成《这个人仙太无敌了》[fn=26]<br>

[130] ‘也不对，母亲生下我之后继位日祭，且明面上的寿元只有数百年……’
>--- 百年成仙很牛逼吗，家母百岁都超凡了<br>
>--- 吴妄：我都恨不得穿越。。。唉？不对，我已经是穿越的来着。。。<br>
>--- 向英雄妈妈学习 力争百年超凡<br>
>--- 果然还是要靠苍雪<br>

[132] 这是将祭祀势力与首领血脉关联起来的纽带，母亲继承日祭之前，必须为氏族诞下子嗣。
>--- 熊爹永远滴神<br>
>--- 跟隔壁九尾一样，只是一个分身<br>

[134] 换而言之，自己注定是要以几十岁的年纪，面对当前的局面。
>--- 如果主角早点生的话没准你母亲会嫁给你呢<br>
>--- 你还只是个几十岁的孩子，你不该承受这些啊<br>
>--- 你可是穿越时空的终结者<br>
>--- 换个妈<br>
>--- 吴妄：我承受了几十岁宝宝不该承受的事<br>
>--- 承担着这个年纪不该有的压力<br>
>--- 怎么算都是时间不够<br>
>--- 我能理解你，毕竟我也是年纪轻轻就成为了社会主义的接班人。<br>

[136] “少爷，您怎么了？”
>--- 我火很大！<br>

[137] 林素轻背着手自旁飘了过来。
>--- 素轻：               
                  少爷，您怎么了？
    丿丿丿丿      
   (  ᵔ ᗜ ᵔ ⸝⸝)ꔛ
      丿  L         ～飘～
 〔⊃    〔⊃   ～飘～
  /            \～飘～
 ￣┗┻┛￣<br>

[138] 正站在窗边出神的吴妄笑了笑，缓声道：“这一环扣了一环，我还是个局中人，看不到全局啊。”
>--- 吴妄：小了，眼界小了！<br>

[139] “全局？”
>--- 占楼<br>

[140] 林素轻柔声道：“是指的搞凶神道心这种事吗？”
>--- 越来越有灵娥的味道了<br>
>--- 小了，格局小了<br>

[141] 吴妄背负起双手，昂首看着窗外风景，淡然道：“要搞就搞先天神的道心，凶神终究是弱了些。”
>--- 少司命打了一个喷嚏<br>
>--- 你要说这个，某道心种魔高手就不困了<br>
>--- 吴妄：我没有母上的实力，搞不了先天神，只能搞搞他们道心了。。。<br>
>--- 此时你需要某苟的指点<br>
>--- 要搞就搞波大的<br>
>--- 无妄:要搞就搞先天神，运道之神就不错<br>
>--- 立个小目标。玩弄大小司命<br>
>--- 芳心纵火犯？<br>

[143] 林素轻身子前探、凑到吴妄面前，仰头看着吴妄的表情，小声问：“您决定跟天宫死磕了吗？”
>--- 你这古代女子哪去学的这些词汇<br>
>--- 磕磕什么时候去的天宫<br>
>--- 这领口真白<br>
>--- 啊啊啊啊啊，可爱！awsl！<br>

[144] “早已经没有什么后退的路径了。”
>--- 没有撤退可言<br>
>--- 已经没有什么好怕的了，反正都已经到这了<br>
>--- 没有后退可言<br>

[145] 吴妄目中满是感慨，故意吓她道：“素轻，假若以后在这条路上我们最终败了……”
>--- 想起了牧神<br>
>--- 大圣，此去何为……<br>
>--- 哪有什么假如，是吧？呜汪<br>

[146] “呸呸呸，”林素轻忙道，“怎么能说这种话！少爷您别担心，人皇陛下无敌的！”
>--- 林阿姨：说什么丧气话，赶快吐掉！要不是不敢，我就打你嘴了！<br>

[147] 吴妄道：“我是说假若。”
>--- 想起一同学<br>
>--- 假若败了，关我们什么事儿<br>

[148] 林素轻轻吟一二，站直身子仔细思考一阵，妙目中写满正经，定声道：
>--- 《这个侍女太过正经》<br>
>--- 正经人<br>

[149] “那……小哎会打理好您坟头的！
>--- “小哎同学？”
“哎～我在～”
“我头皮痒。”
“好的，这就帮您坟头除草……”<br>
>--- 老阿姨：我一定会好好打理少主的坟头草。<br>
>--- “小唉同学”
“哎，我在”
“我坟头草长了”
“好的，马上帮你清理”<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 多少有点不智能<br>
>--- 老阿姨:少主，实不相瞒，我是一个纸道人转世<br>
>--- 冷仙子最爱的坟头蹦迪来了<br>
>--- 离离坟上草，一岁一枯荣<br>
>--- 老阿姨：我一定会好好打理少主的坟头草。<br>
>--- 好家伙，水晶坟头加蹦迪灯笼<br>
>--- “小哎同学？”
“哎～我在～”
“我头皮痒。”
“好的，这就帮您坟头除草……”<br>
>--- 小哎会尽力让你坟头草有几千丈的<br>
>--- 不经想坟头蹦迪<br>
>--- 无妄：……<br>
>--- 我裂开！<br>
>--- 若若，来[fn=32]<br>

[150] 我会像现在这样，给您每天除除草、浇浇花，每日奏乐几个时辰，还能唱唱歌什么的，不会让您闷着的！”
>--- 林女仆:我依然会围绕在你身边，日夜为你服务的<br>
>--- 林阿姨：哪怕是坟头，我不会让你头上绿的！<br>
>--- 你想把自己家的傻狗子骗河里去，其实它聪明着呢<br>
>--- 七彩坟头已就位<br>
>--- 要不要再蹦个迪<br>
>--- 我会找几个仙子一起去蹦迪[fn=31]<br>
>--- HHHHHHHHHWWSL<br>
>--- 小龙家的林女仆<br>
>--- 叫上冷仙子，老阿姨唱歌，她跳舞，岂不美哉？<br>
>--- 林阿姨：哪怕是坟头，我不会让你头上绿的！<br>
>--- 这么做你还是下去陪他吧<br>
>--- 换成全部是矿的坟头墓碑。那确实要一直守着。不然整个坟被人给练了<br>
>--- 林女仆:我依然会围绕在你身边，日夜为你服务的<br>
>--- 坟头蹦迪<br>
>--- “少主您想看的话，小哎还能坟头蹦迪。”<br>
>--- 毕竟，少爷生前也是个体面人嘛<br>
>--- 希望怜若配音的时候，可以放一个黑人抬棺的bgm<br>
>--- 老阿姨：论生前与死后的工作统一性建设<br>
>--- 坟头蹦迪<br>
>--- 直接找个乐队送走。<br>
>--- 好家伙，坟头蹦迪<br>
>--- hhhhwwsl🤪<br>
>--- 请个专业团队来，顺带再蹦个迪<br>
>--- 坟头蹦迪对大队长<br>
>--- 接着奏乐接着玩！<br>

[151] 嗡——
>--- 他急了他急了<br>
>--- 脑袋嗡嗡嗡地响😂<br>
>--- 嗡吧！<br>
>--- 危，林素轻危[fn=31]<br>

[152] 吴妄的双眼迸发出璀璨红光，刚要抬手放祈星术，林素轻动作轻盈地跳去侧旁，一阵咯咯轻笑。
>--- 说了多少遍，看吧，红眼他真的不是特效<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 苏醒了！猎杀时刻！！！<br>
>--- 苏醒了，猎杀时刻<br>
>--- 杀<br>
>--- 你要好好给呜汪守寡<br>
>--- 杀戮时刻<br>
>--- 西内<br>
>--- 咯咯哒咯咯哒咯咯哒老阿姨（母鸡）<br>

[153] “大不了一起在里面嘛，少爷您别生气呀！”
>--- 感动，老阿姨股涨停<br>
>--- 总是玩笑的说着最真心的话<br>
>--- 狼子野心暴露了[fn=46]<br>
>--- kdl<br>
>--- 一起在里面，防止诈尸<br>
>--- 老阿姨股，满仓<br>
>--- 突然有个想法 老阿姨之后不会跟小精卫合为一体吧<br>
>--- 爷哭<br>
>--- 生不能同眠，死必要同穴<br>
>--- 同盒<br>
>--- 老阿姨太棒了！[fn=31]<br>
>--- 死则同棺而卧<br>
>--- 这这这，这是哪里的情话!<br>
>--- 说真的，别藏刀！<br>
>--- 越来越像一家人了<br>
>--- 老阿姨涨停板<br>
>--- 真爱啊<br>
>--- 并骨？老阿姨图谋不轨啊<br>
>--- 死亦同穴？爱了爱了<br>
>--- 我要是归归，我以后绝对把林素清写死。然后再复活！[fn=54]<br>
>--- 恶意控股<br>
>--- 感动<br>
>--- 每次说到这都为老阿姨可惜<br>
>--- 不，不可以在裡面，會出人命的<br>
>--- 这都快进到同穴了<br>
>--- 葬同穴？这tm是正宫待遇<br>
>--- 葬同穴？这tm是正宫待遇<br>
>--- 想起《潜伏》里翠萍跟余则成刚回家时，余则成翻翠萍东西发现个美制手雷，问拿这个干什么？翠萍回答：美制的威力大，我要是落在敌人手里我可以和敌人一块死，我死了就能保护你！[fn=19]<br>
>--- 另一类表白<br>
>--- 涨停了啊<br>
>--- 如果这都不算告白<br>
>--- 阿姨阿姨  阿姨股买买买!<br>
>--- 这确实挺感动的。<br>
>--- 感动，老阿姨股涨停<br>
>--- 归归控股，监管部门何在？<br>
>--- 直接合葬<br>
>--- 这还不明显？老阿姨冲冲冲！<br>
>--- 感动泪目🤤<br>
>--- 我林阿姨股票暴涨！韭菜们颤抖吧[fn=31]<br>
>--- 生同床，死同穴，老阿姨野心暴露[fn=58]<br>
>--- 埋下伏笔？<br>
>--- 感动了。同穴而眠。<br>
>--- 合葬[fn=19]<br>
>--- 总是玩笑的说着最真心的话<br>
>--- 暴涨<br>

[154] 这老阿姨越来越会气人了！
>--- 分明是越来越会撩人了<br>

[155] 跟谁学的这是！
>--- 上梁不正下梁歪<br>
>--- 跟你啊！<br>
>--- 还不是和你学的，想当年素轻就感觉你长了张嘴<br>

[157] “呵呵呵，可是打扰你们二位了？无妄啊，跟本座来一下。”
>--- 偷听是吧？[fn=10]<br>
>--- 呜汪啊<br>
>--- 三呵强者上线了<br>
>--- 人域著作《路过》<br>
>--- 我怀疑你是故意的<br>
>--- 有没有打扰你们调情呐？<br>

[158] 吴妄活动了下肩头，瞪了眼林素轻，骂道：
>--- 这波要控股的话，改成轻声骂道会不会更有感觉？<br>

[159] “回来我再收拾你！”
>--- 这个收拾，正经吗，没别的意思，就是我朋友想观摩一下[fn=31]<br>
>--- 有本事你碰老阿姨一个手指头<br>
>--- 一般，男人出门甩这句话，只有一种“收拾”<br>
>--- 双手持球，难以掌控<br>
>--- 有种拿棍棒收拾我鸭！！！！<br>
>--- 有本事你碰老阿姨一个手指头<br>
>--- 谁收拾谁还不一定呢<br>
>--- 收拾我？你病沒好前看誰收拾誰<br>
>--- 给老阿姨来个壁咚<br>
>--- 妄の调教<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 这个收拾，正经吗，没别的意思，就是我朋友想观摩一下[fn=31]<br>
>--- 这收拾正经吗<br>
>--- 收拾你<br>
>--- 忙完回家后，“素轻我要进来咯”<br>

[160] 林素轻做了个鬼脸，灵寂境‘大’修士对这般威胁毫无畏惧，飘然回了二楼，还哼起了轻快的小调。
>--- 对A这就变标婷了？<br>
>--- 即使我一手背负天渊，一手托着原始帝城，我灵寂境林素轻依旧无敌于世间<br>
>--- 毕竟一根手指就可以解决的问题，，<br>
>--- 【无所畏惧】<br>
>--- 哪里大[fn=32]<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 林阿姨的见识不足以理解当前的困难[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 林素轻:啊！少主要收拾我了，好期待，好紧张<br>
>--- 就突出一個「大」<br>

[161] 阁楼外，刘百仞笑得宛若菊花灿烂，对吴妄一阵挤眉弄眼。
>--- 这不就看见全菊了吗<br>
>--- 这样？<br>
>--- 老菊花了<br>
>--- 华为给了你多少钱？<br>

[162] 老头直接道：“要不要换几个侍女？”
>--- 要不要上个三相封印？<br>
>--- 你敢<br>
>--- 素妄cp粉表示不服<br>

[163] “算了，还是这个贴心，回头打一顿就老实了！”吴妄平复下心境，“阁主喊我何事？”
>--- “算了，还是这个贴心，日后打一顿就老实了！”<br>
>--- “鞭策”<br>
>--- “鞭策”<br>
>--- 看完评论，忘了原文[fn=43]<br>
>--- 打的啪啪响<br>
>--- 拿鞭子抽一顿<br>
>--- 帮她打蚊子！<br>
>--- 无妄：等我诅咒解除了第一个抽你<br>
>--- 这个怎样<br>
>--- 怎么个贴法？<br>
>--- “算了，还是这个贴心，日后打一顿就老实了！”<br>
>--- 棒 打<br>
>--- 无妄子：我就喜欢打女人，一拳下去能哭好久<br>
>--- 你是再说番号gtj嘛<br>
>--- 是准备吊起来打嘛<br>
>--- 问题来了，你要怎么打呢？
棒打，不行…
鞭打，也做不到…
只好让我朋友代劳了…
能者多劳嘛…( ´ ▽ ` )ﾉ<br>
>--- 都记着等诅咒解了的<br>
>--- 要狠狠打一顿，打不出声音不行。啪！啪！！啪！！！<br>
>--- 干就完了<br>
>--- 怎么个打法，正经吗？<br>
>--- 有朋自远方来🥴鞭数十🙄他就被玩坏了🤤<br>
>--- 是该好好鞭打一下了<br>
>--- 回头“吊”打一顿<br>
>--- 嗯，肉搏一番就能老实<br>

[164] “走着，今日开始指点你体修之法。”
>--- 完蛋了主角要开始壮了[fn=31]<br>
>--- 🤺锐利的剑，锐利的眼🤺<br>
>--- 击剑术<br>
>--- 走着，从今天开始打你<br>
>--- 走着，今日开始指点你肉搏之法<br>

[166] “随本座来，之前一直在帮你改建这个修行之所，避免被人看去你的秘密。
>--- 现实：看到你“秘密”的，也只不过几百之数[fn=58]<br>
>--- 关进去就没有机会跑了<br>
>--- 刘阁主：等你进去了，喊破喉咙也不会有人听见的！<br>

[169] “阁主有心了？那地方在哪？”
>--- 凶神血被四海阁拿到，当初叛变<br>

[170] “地下，唯一的入口在本座的住处。”
>--- 路人甲:“听说了吗？无妄子每次从阁主那出来都浑身疲惫，不知道和阁主在房间里干什么？”
路人乙:“早听说了，这些大人物哪个没有点特殊癖好。”<br>
>--- 然后，每天无妄精疲力尽的从阁主房间出来[fn=10]<br>
>--- 震惊！无妄子为何频繁夜间进出阁主房间？<br>
>--- 唯一入口在本座的下面🐶<br>
>--- “我家还蛮大的”<br>
>--- “呜汪，我家还蛮大的哦，修累了可以直接睡，没问题的。”
“那我和老阿姨就去去看喽
“好啊，我们现在就去修商买些好吃的
“老阿姨才几下就不行了 超逊诶
“这么说 ，那你很勇哦
“我超勇的
“那咱去地下室给你看点比这还猛的
“有多猛啊
“可以让你变成凶神那么厉害啦

“刘哥不要！！!”
“让我康康！震声<br>
>--- 密室<br>
>--- 我家还蛮大的<br>
>--- 这入口留的就那么不正经<br>
>--- 地下室♂ van♂<br>
>--- 精疲力竭，形容枯槁走一步都乏力的无妄子每天都从刘阁主的大殿里出去<br>
>--- 让我康康你有没有发育好<br>
>--- 震惊!人皇干孙竟在仁皇阁阁主处干这事!<br>
>--- 我家还蛮大的<br>
>--- 路人甲:“听说了吗？无妄子每次从阁主那出来都浑身疲惫，不知道和阁主在房间里干什么？”
路人乙:“早听说了，这些大人物哪个没有点特殊癖好。”<br>
>--- 杰哥不要啊<br>
>--- 然后，每天无妄精疲力尽的从阁主房间出来[fn=10]<br>
>--- 千年老头床下响起青年的哀嚎，是道德的沦丧，还是人性的扭曲？<br>
>--- 这。。。无妄子每一次哀嚎都是在刘阁主房中？。。。。<br>
>--- 仁皇阁众人:“这无妄子怎的每日都去阁主住处？莫不是……！”<br>
>--- 入口是阁主床头[fn=21]<br>

[171] 听闻刘百仞之言，吴妄也有了点点期待。
>--- 你在期待什么？<br>

[172] 吴妄随着这位阁主大人去了隔壁暖阁，看着刘百仞推开一处书橱，开启了一处阵法，露出了一条向下的小路……
>--- 《金屋藏娇》<br>
>--- 广door♂佬<br>
>--- 地下室剧情<br>
>--- 来，跟我进屋里，我给你康好康的<br>
>--- 曲径通幽处<br>

[173] 踏入其中，仿佛走入星空，这条小路周遭明明是两面石壁，但给吴妄的感觉却是空荡荡无一物。
>--- 星空？有星空的地方就有苍雪大人<br>

[175] 他们向下走了数百丈，一连过了六重阵法，总算抵达了一处地下宫殿。
>--- 是隔壁苟子那种立体法阵么？被人整个挖起来能够保护自己么？<br>

[176] 天仙境巅峰的强者就已有移山填海之能，想开凿这般地下宫殿并不算难事；此地布局也十分简单，只有一排低矮石屋，其余都是平整空地。
>--- 喜马拉雅山吗<br>

[177] 难得的，是六面架起了超强阵法。
>--- 我感觉架起了后面要加“的”，又感觉不需要，你们怎么说<br>
>--- 六面，上次那刨地打法自己都怕<br>

[178] 珍贵的，是此地位置，乃仁皇阁阁主住处正下方。
>--- 你就算喊破喉咙也不会有人来救你的<br>
>--- 下水道往里面排<br>
>--- 阁主在上头，污汪在下头<br>
>--- 切糕事件的防御还是要考虑考虑<br>

[180] 刘百仞将长袍脱下扔到一旁，穿着短衫长裤，浑身泛起土黄色光芒，扭头看着吴妄。
>--- [fn=10]<br>
>--- 阁主：来鞭打我吧，旺仔<br>
>--- 吴妄:阁主不可以，你靠得越来越近，你眼睛在看哪里<br>
>--- 阁主，这个不能*<br>

[181] “小子，全力出手，本座先掂量掂量你的斤两。”
>--- 这个掂量它正经嘛<br>
>--- 让我康康你发育的怎么样<br>
>--- 来！让我康康！！！<br>
>--- 使劲，再试试你的长短<br>
>--- 就要看阁下有多少音响了<br>

[183] “哈哈哈哈哈！哈哈哈！”
>--- 八哈五阶，比八哈四阶的四海阁主稍高一些<br>
>--- 嗝！<br>
>--- 出现了！五阶强者！<br>
>--- 有本事配音啊？想学你到底怎么笑，八哈五阶<br>
>--- 从什么时候开始，看小说竟然下意识去数有多少个哈了…<br>
>--- 讲究！<br>
>--- 那最高级岂不是九哈一气式<br>
>--- 根据均值不等式，可得a=b的时候有最大值，所以44哈大于53哈<br>
>--- 53哈＞44哈？<br>
>--- 5/3哈，确实大于4/4哈的内海阁阁主<br>
>--- 这里用感叹号！来表达出这是个八哈五阶大佬，后面到了八哈六七阶可以用空格分开，显得哈的同时更合理些[fn=31]<br>
>--- 严谨<br>
>--- 八哈五阶，比八哈四阶的四海阁主稍高一些<br>
>--- 毕竟是哈圣强者，比哈帝就差了一哈而已<br>
>--- 我八哈五重境，会怕你一个哈之力三段的？<br>
>--- 53哈恐怖如斯<br>
>--- 8哈高手，恐怖如斯<br>
>--- 8哈<br>
>--- 八哈五重境，高手啊！<br>
>--- 讲究  8个哈<br>

[184] 刘百仞仰头大笑，平日里看起来有些富态‘丰满’的身躯，此刻竟透出一股股凶悍气息。
>--- 无妄：你想当我爸爸？读者老爷们可不同意<br>
>--- 宝？<br>
>--- 就跟杰哥一样<br>
>--- 博塔斯的小圆脸下面竟是一身腱子肉<br>

[185] “本座就是站着让你打，你又能！”
>--- 人皇也是这么想的<br>
>--- 呕吼！<br>
>--- 金龙二踢脚！<br>
>--- 我怕等下跪着求你别死<br>
>--- 不至于不至于<br>
>--- "我就是死 跳下去，也不会吃半粒"<br>
>--- 如何<br>

[186] 嚓！
>--- 这字前面少了个“我”字。。。<br>

[187] 吴妄左手化作龙爪，金光闪闪的指尖好似能划破乾坤。
>--- 年轻人不讲武德！<br>
>--- 那个人皇的袍子都撕破了  你。。。<br>
>--- 吴妄：你让我全力的！<br>
>--- 我怀疑你想公报私仇，但是没有证据，因为你打不赢。<br>

[188] 刘百仞的笑声戛然而止，讪笑一二，淡定地给自己全身铺上了两层仙力，对吴妄招了招手。
>--- 坐在领导的交椅上，脸皮不厚是不行的[fn=32]<br>
>--- 小场面，我可以<br>
>--- 淡定淡定！<br>
>--- 真香~<br>
>--- 就跟还没尿完就吓了一抖抖的那样....<br>
>--- 哈哈哈哈哈！哈哈…嘎？！！<br>
>--- 从心<br>
>--- 稳健一点比较好<br>

[189] 一声龙吟，吴妄仰头大喝化作金龙之身，拽着道道流光扑向刘百仞……
>--- 我擦，我想起了我的念帝三绝。[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[190] 于是，小半个时辰后。
>--- 竟然还有空的<br>

[191] 刘百仞站在原地不断思索、嘀咕，在为吴妄制定最适合他的体修之路。
>--- 确定不是被小小的吓懵了，然后怀疑人生。<br>

[192] 吴妄躺在略微下陷的石坑中，浑身沁出血汗，正在那不断喘息，身上的金鳞已隐去，只剩下破烂长裤护住大腿根。
>--- 这是肌肉溶解了？<br>
>--- 裤裆无损定律<br>
>--- 汗血宝熊（汪）<br>
>--- 这娇喘它正经吗？[fn=8]<br>
>--- 你想要浩克牌内裤<br>
>--- 被玩坏了。<br>
>--- 比我朋友强多了😏他和他室友每次打架都把衣服给撕烂😳<br>
>--- 裤裆，永远的神<br>

[193] “前辈……怎么样……”
>--- 此处应有配音<br>
>--- 舒服嘛？[fn=58]<br>
>--- 看咱介胆<br>

[194] “很强，比本座此前预想还要强很多。”
>--- 那是，要不怎么能弄断炎帝的胡子呢。<br>

[195] 刘百仞缓声道：“潜力无比巨大，星辰之力汇入你身躯，激发你血脉，让星神直接给予你神力，又融合了修仙法对你自身的淬炼……
>--- 呜汪：<br>
>--- 刘阁主：保守了，之前的方案保守了！<br>
>--- 小金龙能不能进化成战斗暴龙兽<br>

[196] 无妄，你能吃多少苦？”
>--- 半根苦瓜吧<br>
>--- “吴妄，你能挨多少揍？”[fn=31]<br>

[197] 能吃多少苦……
>--- 吃不了多少苦<br>
>--- 我⋯我不是刑天<br>

[199] 他闭上眼，眼前却浮现出了那个散发着盈盈光亮的少女，又想到了站在了星空最深处略显寂寥的母亲。
>--- 一直陪他的是老阿姨啊<br>
>--- 没想他爹。。。[fn=37]<br>
>--- 永远滴精卫[fn=5]<br>
>--- 可怜的老阿姨<br>
>--- 提问，这位散发着盈盈光亮的少女是指哪位仙子亦或是仙神？(满分五分，时限二十分钟)<br>

[200] 北野的草原，呼啸的狼骑。
>--- 还是喜欢北野，多给点北野戏份吧<br>

[201] 灭宗的裂谷，欢笑的孩童。
>--- 这要是只看前半句还以为有什么血海深仇……<br>
>--- 裂谷：我什么时候灭宗的？<br>
>--- 小魔头们欢快的桀桀桀笑声<br>

[202] 平和的女国，伫立的神像。
>--- 你都不去看看<br>
>--- 蛋黄的长裙，蓬松的头发<br>
>--- 不管当下境遇如何，提瓦特大陆的星空永远会有你的位置<br>
>--- 只要不失去你的崇高，整个世界都会为你开放<br>
>--- 国主该找个机会添在角色里了啊，我就说国主是真爱<br>
>--- ？？？国王地位不低啊[fn=31]<br>
>--- 滴滴滴滴滴滴，二号女主！<br>

[203] 不知不觉，一直想着跟大荒没太深牵扯的自己，已是有了这么多回忆。
>--- 老前辈就是在一点一点的加深他对人域的感情，其实还是在忽悠他，而且他还不得不被忽悠[fn=31]<br>
>--- 老阿姨和泠仙子觉得很淦<br>
>--- 哦？只有精卫和迦戈吗<br>
>--- 是啊，都写了几十万字了，这回忆能少了去？<br>

[204] 恍惚又回到了上辈子，一群志愿者接受体能操训的日子。
>--- 吴妄：魔鬼训练么？上辈子来过一次的。<br>

[206] “只要练不死，就把我往死里练！”
>--- 看书的高中生注意啦，要保持这种无妄的精神！只要学不死，就往死里学！<br>
>--- 我觉得我写的挺对的<br>
>--- 大学的孩子也想说这话，怎么想都还是高中好<br>
>--- 提高警惕，保卫祖国。严格训练，严格要求！<br>
>--- 为了生命最重要的两个女子<br>
>--- 减肥：只要饿不死，就往死里饿( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- 刘百仞:人皇大人，你听见了吗？这可是他亲口说的<br>
>--- 浑身腱子肉的太白老道。。。表面看一副要死的样子，一打架爆衣，比妖兽、巫族还暴躁。<br>
>--- 炼<br>
>--- 人不狠，站不稳<br>
>--- 我觉得我写的挺对的<br>
>--- 就是天上下刀子你们今天也得练<br>
>--- 我们高中：只要学不死，就往死里学<br>
>--- 看书的高中生注意啦，要保持这种无妄的精神！只要学不死，就往死里学！<br>
>--- 高考誓师吗？<br>
>--- 对自己狠的人，才能成大事<br>

[207] “不至于不至于，”刘百仞微微一笑，“本座可以向你保证……最多也就半死。”
>--- 还是你会说话<br>
>--- 无妄:你可真会说话哦[fn=7]<br>
>--- 死？想得美。<br>
>--- 呜汪：我就客气客气┌(。Д。)┐<br>
>--- 毕竟本座也不是什么恶人<br>
>--- 刘百仞:本座保证让你尝尝半死不活是什么滋味……<br>
>--- 大耳贼！我怀疑你伺机报复<br>
>--- 也就九成八<br>
>--- 0.9的无限循环之死
永远达不到死的真实[fn=31]<br>

[208] 吴妄浑身哆嗦了下，躺在那一时无法动弹。
>--- 第130回
增强道心 无妄子《意见》下发
淬炼龙体 刘百仞“ 半死 ”警告
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 就这？<br>
>--- 麻了<br>
>--- 搞快点<br>
>--- 搞快点搞快点<br>
>--- 把生产队的驴给我拉出来<br>
>--- 生产队的驴也不敢这么歇啊<br>
>--- 快更快更！这么久了还不更新？？？<br>
>--- 只要码不死，就往死里码<br>
>--- 哆嗦，哦，了解<br>
>--- 已阅<br>
>--- 上一章的日记没写！！给我回去补上<br>
>--- 哈圣强者，恐怖如斯<br>
>--- 就这？<br>
>--- 哎，我最期待的彩蛋呢？<br>
>--- 第130回
增强道心 无妄子《意见》下发
淬炼龙体 刘百仞“ 半死 ”警告
——无妄子《正经日记》<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 跟你开玩笑呢，你还当真了<br>
>--- 一哆嗦，完事了<br>
>--- 小金龙兽超进化<br>
>--- 我就说说而已，你怎么能当真呢🐶<br>
>--- 索然无味<br>
>--- 都哆嗦了，肯定没了呀！<br>
>--- 没了，下面居然没了？！<br>
>--- 汪：我TM当场裂开[fn=31]<br>
>--- 天下第一快[fn=31]<br>
