
[-10] 已万更；感冒有点加重，今天没办法加更，明天努力！
>--- 质量更就行。我喝了两袋感冒冲剂，好了。多喝水啊<br>
>--- 养好身体最重要，感冒算是小病，但度过日常工作生活负面影响还是蛮大的<br>
>--- 归归，身体最重要啊，一定要照顾好身体！<br>
>--- 休息休息，保重身体<br>
>--- 养好身体，更少点儿也没事<br>
>--- 保重身体<br>
>--- 不急，保重。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 身体重要，注意休息<br>
>--- 我也感冒了<br>
>--- 保重身体[fn=31]<br>
>--- 好好休息哦<br>
>--- 保重身体，明天准时更新。<br>
>--- 这俩天确实冷。昨天和对象在海边抱团 今天就感冒了[fn=12]<br>
>--- 这两天气温下降，作息不规律，感冒是正常的<br>
>--- 好好休息，好了再加更<br>
>--- 这样吧，你先休息，等休息好了，欠多少翻番补回来[fn=58]<br>
>--- 注意身体要紧还是<br>
>--- 身体重要<br>
>--- 多休息吧，这些天更的真的好多<br>
>--- 身体重要，养好身体再来个几十万字<br>
>--- 加更没有也行，身体重要<br>

[-1] 第一百三十一章 少主的特制长裤
>--- 13<br>
>--- 95<br>
>--- 爪<br>
>--- 93<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 86<br>
>--- 绿巨人直呼内行⊂(◉‿◉)つ<br>
>--- 喵<br>
>--- 少主的安全裤？[fn=11]<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 来了<br>
>--- 80<br>
>--- 呸，丢人！<br>
>--- 是绿巨人那种蹦不坏的吗<br>
>--- 77777777<br>
>--- 七十一，好几天没发章说了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 浩克：来点？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 隔壁打更人已经采灵韵了 ，归归啥时候开始<br>
>--- 70<br>
>--- 68<br>
>--- 67<br>
>--- 66<br>
>--- 爪<br>
>--- 打卡，<br>
>--- 62<br>
>--- 61<br>
>--- 60<br>
>--- 打卡<br>
>--- 59<br>
>--- 有多长？？？<br>
>--- 56<br>
>--- 55<br>
>--- 53！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 浩克同款裤子[fn=64]<br>
>--- 开裆裤？？？？<br>
>--- 49<br>
>--- 45<br>
>--- 44<br>
>--- 43<br>
>--- 金钟罩铁裤衩？<br>
>--- 豪油根～<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 35<br>
>--- 来啦<br>
>--- 36<br>
>--- 36<br>
>--- 33<br>
>--- 30<br>
>--- 31<br>
>--- 29<br>
>--- 27<br>
>--- 一眨眼的功夫，好气啊<br>
>--- 23<br>
>--- 23<br>
>--- 23<br>
>--- 打卡<br>
>--- b站来的[fn=8]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 13<br>
>--- 13<br>
>--- ，<br>
>--- 14<br>
>--- 12<br>
>--- 13<br>
>--- 抢<br>
>--- 3<br>
>--- 第四<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 三<br>
>--- 好耶<br>
>--- 1<br>

[1] 深夜时分，仁皇阁总阁吴妄的住处，林素轻在二楼静室忙前忙后。
>--- 一分钟前，一分钟后。<br>
>--- 现在是00:00<br>
>--- 老阿姨：刚刚疯爷子说的我可听见了，想换本阿姨！🚪都没有，熬个几百年，少主还能叫我阿姨不成？<br>
>--- 麻烦接下来写些正经的内容，咱是不差内点起点币和流量的！<br>

[2] 她将一口玉缸摆在静室正中，激活其上刻印的禁制；按刚才来送药的那名前辈叮嘱，在玉缸内加了六成清泉水，又将各类灵药碾碎、依次添加，维持禁制开启，等待药水恢复清澈。
>--- 牛逼<br>
>--- 大火烧开 然后小火慢炖 隔壁小孩能馋哭了<br>
>--- 水煮白菜<br>
>--- 这是炒菜吗？<br>
>--- 熊掌给我留着<br>
>--- 依次添加，小火慢炖，直至香味收起，熬成汤底。便可起锅烧油，放入吴妄<br>
>--- 然后烹煮呜汪，使之入味，有强肾之效<br>
>--- 哪裏的泉水？<br>
>--- 灵药包括八角桂皮香叶花椒等等<br>
>--- 这。。。怕不是菜谱？<br>

[4] 沐大仙打着哈欠、小巧的身子靠在门框旁，纳闷道：“咱这是要煮了出题哒吗？”
>--- 化学题：药缸中加入六成纯水，各种灵药若干，共产生15.6kg黑色沉淀，以及35.6L无色气体……请问有药缸中有哪些灵药？各种灵药各有多少？<br>
>--- 嗯，高端的食材往往只需采用最简单的烹煮方式，新鲜出炉的少主洗干净去衣，投入鼎沸的玉缸中，再按屏幕上的配料比依次投入，盖上盖，煮至收汁，香气四溢，旁边的沐大仙直接馋哭了<br>
>--- 流口水了都。<br>
>--- 出题哒哒哒～～～<br>
>--- 出题哒（da四声）吗（ma一声）<br>
>--- 不，是为了让你实践一下一边进水一边出水多久能装满水缸。<br>
>--- 我感觉这个沐大仙是个伏笔!她作为阿汪的保镖已经过时了，冲击超凡失败，大长老已经是超凡了，而且还住隔壁<br>
>--- 哒哒仙子，是你吗<br>
>--- 沐大仙这一开口就知道是题做少了啊<br>
>--- 药膳<br>
>--- 遭，不小心把心里话说出来了<br>
>--- 嗯，高端的食材往往只需采用最简单的烹煮方式，新鲜出炉的少主洗干净去衣，投入鼎沸的玉缸中，再按屏幕上的配料比依次投入，盖上盖，煮至收汁，香气四溢，旁边的沐大仙直接馋哭了<br>
>--- 化学题：药缸中加入六成纯水，各种灵药若干，共产生15.6kg黑色沉淀，以及35.6L无色气体……请问有药缸中有哪些灵药？各种灵药各有多少？<br>
>--- 药浴确实和炖汤一样。<br>
>--- 隔壁小孩都馋哭了<br>
>--- 大荒真凶险，都吃人的<br>
>--- 先过变水，然后油炸<br>
>--- 人域新美味，‘炖煮魔宗宗主’....<br>
>--- 我是隔壁小孩，我是直接哭还是走流程<br>

[5] “药浴！这个是药浴呀！”
>--- 桂皮香叶是吧<br>
>--- 药膳，这个是药膳！<br>
>--- 小哎她急了，她急了啊<br>

[7] 东方沐沐有些不明所以：“药浴不是体修们弄的吗？出题哒脑子那么好用，不走灵修吗？”
>--- 斗之气，七段！！！<br>
>--- 清蒸呜汪<br>
>--- 🐶圣，原本我也是这么想的<br>
>--- 呵，粗鄙武夫<br>
>--- 武王：唯武至纯(蠢)<br>
>--- 体修都是粗鄙武夫，不动脑子的。<br>
>--- 归归通过修炼说明男主想要全都要的想法<br>
>--- 虽然宗主不能双修，但是宗主可以双修啊[fn=58]<br>
>--- 沐大仙这话没问题....<br>

[8] “这个……反正这些药挺贵的，泡一泡肯定有好处。”
>--- 對普通少主的貼身秘書來說「貴」，那是真的貴<br>
>--- 这药，能壮🐏？<br>
>--- 关键挺贵的<br>

[10] 两人说话间，忽听有陌声嗓音的呼唤自窗外传来：
>--- 陌生？<br>

[11] “素轻仙子，还请出来接下无妄殿主。”
>--- 有喘气的，出来扛死猪了！<br>

[13] “不用，我自己上去就行，劳烦两位前辈护送这数十丈了。”
>--- 好么，复行这数十步，归冢<br>
>--- 《一点点谨慎罢了》<br>
>--- 素轻接我我直接就晕了[fn=45]<br>
>--- 好么，复行数十步，归家<br>

[15] “老夫扶您进去吧。”
>--- 扶她<br>
>--- 扶他进去<br>

[16] “不用不用，我就是脱力了……”
>--- 刘阁主:啊萎，给我看看！
呜汪:不要啦 刘哥！<br>

[17] 林素轻眨眨眼，连忙跑向了楼梯口，恰好看到吴妄关了屋门、摇摇晃晃走了几步，扶着一处椅背慢慢坐下。
>--- 两股战战，几不能走<br>
>--- 无妄子再不能起<br>
>--- 呜汪不能坐了，屁股疼，只能趴着。<br>
>--- 唉腰子不行了啊<br>
>--- 感觉身体被掏空<br>

[18] “少爷你怎么了！”
>--- 刚刚被刘百仞刘殿主大宝剑了，能不虚脱吗[fn=58][fn=58]<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 林素轻：少爷你怎么虚了！<br>

[19] 林素轻面露急色，与沐大仙一同冲到吴妄身旁；她想去搀扶又不敢出手，只能用法力将吴妄包裹住。
>--- 越来越喜欢老阿姨<br>
>--- 沐大仙不是女的吗？<br>
>--- 她想去**又不*出*，只能用**将吴妄包裹住🐶<br>
>--- 老阿姨股再次涨停<br>
>--- 老阿姨细节啊<br>

[20] 此刻的吴妄面色虽红润，但浑身上下弥漫着浓郁的疲乏感，眼皮已在不断打架。
>--- 肾虚，往往在过度劳累之后<br>
>--- 这是。。。已经被榨干的回光返照了吗<br>
>--- 修士：咱也不知道，咱也不敢问啊！吴妄道友从阁主卧室出来就这样了，还不时的痉挛一下<br>
>--- 我现在就这样<br>
>--- 肾虚，往往是在过度疲劳之后。好像被掏空。<br>

[21] 吴妄喃喃道：“素轻，带我去药浴。”
>--- 素轻，和我去药浴～<br>
>--- 老阿姨，反正有001<br>
>--- 衣服谁来脱？<br>
>--- 给我洗澡～<br>

[22] “哎，”林素轻答应一声，用法力托起吴妄赶去二楼静室。
>--- 小哎<br>

[23] 此刻她才注意到，吴妄身上的衣物已换成了仁皇阁仙兵最常见的盔甲。
>--- 归归：笔给你们，你们来写，我写的时候都没想到这点[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 不穿这个怕不是要风评被害了<br>
>--- 我觉得主要是衣服……成碎片了<br>
>--- 黄金甲不让用，啧啧，真惨<br>

[24] 到得二楼，吴妄径直跳到了那玉缸中，将上身战甲脱下扔到一旁，光着膀子瘫坐在药水中，打了个深沉的哈欠。
>--- 好家伙，先跳里面在脱衣服<br>
>--- 道理我都懂，为啥屏幕前的我也哈欠连天<br>
>--- 不应该光着全身么<br>
>--- 頭不必泡嗎？<br>
>--- 还能跳，还是练的不够，下次得让他爬进缸里<br>
>--- 刘阁主：看来力度还是不够，居然还能自己脱衣服，明天训练量+1，+1，+1……<br>
>--- 这要是没人看着岂不是真成肉汤了。虽然温水煮青蛙是不可能的<br>

[27] “少爷，您不把裤子脱了吗？会不会难受的紧。”
>--- 一堆人想要敲他后脑勺敲不到。你天天摸晕他也不会把握机会唉。。。<br>
>--- 好家伙！车车开的我猝不及防<br>
>--- 这車估计能直接打了对面的帅<br>
>--- cece！是cece!<br>
>--- 好快的車車<br>
>--- 咳，驾驶证，行驶证都拿出来了啊，临检！<br>
>--- 紧 是空间变小了 那一定有东西变大了<br>
>--- 法拉利上路<br>
>--- 好家伙，你想干啥<br>
>--- 好家伙，歪心思不少<br>
>--- 好家伙，全都在开车<br>
>--- 呜汪真的很紧吗🥴<br>
>--- 紧不紧谁知道呢[fn=58]<br>
>--- 好家伙！车车开的我猝不及防<br>
>--- 老阿姨帮忙呗<br>
>--- 来啊，无妄来跟我击剑🤺<br>
>--- 一堆人想要敲他后脑勺敲不到。你天天摸晕他也不会把握机会唉。。。<br>
>--- 老阿姨是不是看出了什么<br>
>--- 老阿姨她a上去了<br>

[28] 吴妄勉强睁开眼，道：“你不出去我怎么脱……”
>--- 老阿姨：我脫，我脫<br>
>--- 吴妄：收起你的歪心思！<br>

[29] 林素轻脸蛋微红，嗓音都有些轻颤，却犹自说着：“您跟我还这般正经，这不是正常该侍奉的嘛。”
>--- [fn=31]<br>
>--- 老阿姨越来越多直球了，可惜全被呜汪打成界外球…<br>
>--- 你这个正常……它正常吗？[fn=31]<br>
>--- 正常位侍奉[fn=39]<br>
>--- 这是另外的价钱<br>
>--- 《山海妄想》<br>
>--- 素青，你不正经<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 阿姨站起来了！！！<br>
>--- 咱俩谁跟谁呀<br>
>--- 这是什么虎狼之词<br>
>--- 分内之事而已[fn=31]<br>
>--- 啊这啊这，杏眼和精卫要是再不出来我就真的全买阿姨股了，太让人喜欢了<br>
>--- 吴妄：老阿姨，虽然你可以得到我的肉体，但我的心永远是精卫的<br>
>--- 白给<br>
>--- 老阿姨越来越多直球了，可惜全被呜汪打成界外球…<br>
>--- 吴妄:<br>
>--- 老阿姨a了上去！老阿姨打出了gg！<br>
>--- 老阿姨能有什么坏心思呢<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 老阿姨果然是高配娥。我指害羞忍受度方面。虽然两者都很捞<br>
>--- 阿姨股给我涨!<br>
>--- 2楼干了什么坏事被抓起来了<br>
>--- 老阿姨真是最佳夫人人选<br>
>--- 素轻梗着脖子说：我看看都不行吗？<br>
>--- 老阿姨见对面只剩下一血，思虑半刻……还是……a了上去<br>
>--- 老阿姨好勇啊<br>
>--- 《侍奉》<br>
>--- 《正经》<br>

[31] 沐大仙用两只小胖手捂住脸，手指之间，那两只乌黑大眼无比明亮。
>--- 哇😯哇<br>
>--- 我这个才是乌黑大眼<br>
>--- 三次元？<br>
>--- 打咩哟！打咩打咩～～<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 小棉襖髒了[fn=19]<br>
>--- (ФωФ)<br>
>--- 这是，这是我不交费就能看的吗<br>
>--- 让我康康你门是怎么侍奉的(*๓´╰╯`๓)♡<br>
>--- 好吧，这张图更喜欢[fn=4]<br>
>--- 我这个才是乌黑大眼<br>
>--- 遮住了，但没完全遮住<br>
>--- 沐：我遮住了<br>
>--- 老阿姨不懂儿童不宜啊<br>
>--- 沐大仙：咱最爱画鸟，画各式各样的鸟....<br>
>--- 哇😯哇<br>
>--- 让我康康！<br>
>--- 你们继续，我可没看<br>
>--- 表情：让我看看<br>
>--- 好奇，想康(假装遮住眼睛)<br>
>--- 经典指缝看热闹<br>

[32] “呼——噜噜——”
>--- H<br>
>--- 既然已经睡着了 那岂不是随便乱摸<br>
>--- 战术睡着<br>

[33] 玉缸中已是起了鼾声。
>--- 机会啊！快上快上！<br>

[34] 吴妄头一歪，坐在那疲倦地睡了过去；些许灵气朝着他流动，身体自行吸纳水中那些滋补的药力。
>--- 只要我睡着了，那就不知道被看光了<br>

[35] 林素轻眨了下眼，若有所思地站了一会，便提着沐大仙出了静室。
>--- 提着沐沐可还行，我沐沐不要面子的嘛！！[fn=47]<br>
>--- 林阿姨：不能教坏小朋友！<br>
>--- 快加群，你们不加群真的一大损失<br>
>--- 有点像猫妈妈提着小猫咪走(=^▽^=)<br>
>--- 沐大仙：我不走～～我不走～我还没看到～<br>
>--- 提着很有灵性啊！<br>
>--- 提着？侮辱性极强。。。<br>
>--- 林阿姨：不能教坏小朋友！<br>
>--- 林素轻:少爷又要梦中悟道了<br>
>--- 老阿姨:区区天仙巅峰<br>
>--- 提着沐沐可还行，我沐沐不要面子的嘛！！[fn=47]<br>
>--- 看成提着木桶出去了<br>
>--- 林素轻若有所思:少主刚刚还说着不要，现在还不是让我为所欲为了？<br>
>--- 太可爱了[fn=24]<br>

[36] 她请沐大仙用仙力封住此地，又开启了这幢小楼自带的聚灵阵法，将灵气尽数引到了吴妄所在的静室。
>--- 沐大仙:你把我提出来却想请我？<br>
>--- 第二天早上打电话给刘老板不来上班了，原因是被结界封住了出不来<br>
>--- 整个仁皇阁应该到处都是聚灵阵吧。。。<br>

[37] 吴妄睡了四个时辰，醒来后精神抖擞，那一缸清澈的药汤已再次变得浑浊。
>--- 吴妄：林阿姨你应该守着撇沫子啊！<br>
>--- 拉稀了吗<br>
>--- 火锅涮肉，汤底就变混浊，这我熟啊。<br>
>--- 七点如厕，九点起床<br>
>--- 泡浮囊了<br>
>--- 泡之前：牛奶浴
泡完后：巧克力浴<br>
>--- 沧浪之水清兮……沧浪之水浊兮……<br>
>--- 白濁的液体<br>
>--- 尿在盆里了？[fn=31]<br>
>--- 搓的泥？<br>
>--- 再次二字好细致<br>
>--- 药渣……<br>
>--- 生物书上白眼雄果蝇的那种精神抖擞？<br>
>--- 人类自古以来就要睡够八小时（作者抗议熬夜码字实锤）<br>
>--- 拉稀了<br>
>--- 同时整个人也都肿了起来<br>
>--- 会不会小金龙给泡成小青龙？<br>
>--- 吴妄：林阿姨你应该守着撇沫子啊！<br>
>--- 这是多久没洗澡了？<br>
>--- 呜汪：阁主，这药浴得一天泡三次，一次四个时辰，不然会落下病根🐶<br>

[38] 怕林素轻收拾起来麻烦，吴妄指尖点出一缕火焰，将其内药渣废水直接燃尽，却不伤玉缸分毫，没有半点水汽扩散。
>--- 物质守恒定律呀。大家说药渣是凭空消失了还是变成黑烟散出去了，还是被成原子核了[fn=31]<br>
>--- 真体贴<br>
>--- 给日本人打个样<br>
>--- 不过这个会有味道和杂质啊，倒水不是更容易一点，老阿姨也不是什么素人。哦哦哦，还不是变相惩罚吧，都把颜色烧进去了！！<br>
>--- 洗澡水都不给老阿姨留！过分<br>
>--- 违背了热学第一定律<br>
>--- 这是直接加热成离子了？<br>
>--- 这就是爱~<br>
>--- 如何让水燃尽又没有水汽<br>
>--- \老阿姨/\老阿姨/<br>
>--- 物质守恒定律呀。大家说药渣是凭空消失了还是变成黑烟散出去了，还是被成原子核了[fn=31]<br>
>--- 细节<br>

[39] 这一手控火的功夫，自是得益于他那堪比真仙高手的神念。
>--- 萧炎直呼内行<br>
>--- 人皇令真好使呀<br>

[40] 脱下这湿漉漉的长裤，吴妄换了身舒适的衣物，站在窗台透了口气，在法宝中拿出一瓶自北野带出来的清水，仰头灌了一口。
>--- 呜汪：我们不生产水，我们只做大自然的搬运工。<br>
>--- 北岁山矿泉水<br>
>--- 一点点🤏必要的谨慎<br>
>--- 豁，想家了这是<br>
>--- 呜汪想家了<br>
>--- 家乡的水<br>
>--- 讲究[fn=31]<br>
>--- 星辰山泉水，信任你我的星～神～<br>
>--- 北岁山矿泉水<br>
>--- 太极水<br>
>--- 《稳妥》<br>
>--- 冰灵水？<br>
>--- 不是对人域的水有意见，只是北野的清水有不一样的味道<br>
>--- 《稳》<br>
>--- 北野<br>
>--- 《陈年老水》<br>
>--- 北野矿泉水<br>
>--- 呜汪：我们不生产水，我们只做大自然的搬运工。<br>
>--- 北野的水，好👌🏻
人域的水，不好🤲<br>
>--- 我一般醒来都是脱掉湿淋淋的短裤<br>
>--- 喝口水都这么讲究吗？<br>

[41] 昨天，被修理的挺惨。
>--- 唔汪：昨日，晴，微风，刘胖子揍我一天，下手挺重，这个仇我记下了。<br>
>--- 吴妄无惨<br>
>--- 昨天，被整挺惨<br>

[42] 【完全激活星神血脉的金龙变身无法维持太久，确实算是一个很大的弊端。】
>--- 超越超级赛亚人，达到全功率哒[fn=33]<br>
>--- 三分钟真男人模式<br>
>--- 汪：我這小金龍無法堅持太久<br>
>--- 吃炫迈啊，久到离谱[fn=26]<br>
>--- 不够持久，这是个问题<br>

[43] 以后跟强者对决，总不能一直计算着退场时间。
>--- 胸口装个计时器啊，方便计算时间。红灯了就该开大了<br>
>--- 奥特曼：好像被内涵了呢！<br>
>--- EVA，超时了，如果还要打那就暴走<br>
>--- 牙狼的变身99秒倒计时<br>
>--- 史尔特尔？<br>
>--- 谁还不是个三秒真男人<br>
>--- 祖传3分钟变身时长？<br>
>--- 哒哒莉娅<br>
>--- 多搞几手底牌就可以打速切流了<br>
>--- 奥特曼：好像被内涵了呢！<br>
>--- 那就注意进厂，啊不，进场时机。<br>
>--- 迪迦！<br>
>--- 装个计时器吧，会发光的那种<br>
>--- 凯爹:我四级了<br>
>--- 胸口装个计时器啊，方便计算时间。红灯了就该开大了<br>
>--- 奥特曼:你在说我吗？<br>

[44] 难不成，他还要放块会‘滴滴’乱响的红宝石在胸前？关键时刻提醒自己快要到时间了，要么放大招拼一把，要么就赶紧逃命？
>--- 大古熬成汤，那一刻我们都变成了光<br>
>--- 有红宝石’滴滴‘提醒也没用啊，该倒下还是会倒…
“我…不…行…了…”（趴）<br>
>--- 小时候看奥特曼，有个小伙伴以为奥特曼胸前闪红灯了就是开无双了，为此还和我们杠了好久<br>
>--- 唉？那个不是怒气值吗？满了就能放技能哒<br>
>--- 艾哲红石？
阿姨压一压<br>
>--- 这时候就不得不提一下我们灯灭了还爬起来战斗的准哥了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 滴滴滴滴，你要相信光<br>
>--- out man！<br>
>--- 小金龙奥特曼，你值得拥有<br>
>--- 因为人界灵气遭到污染，小金龙灵力急剧流失，在人界的战斗时间只有三分钟<br>
>--- 凹凸曼？<br>
>--- 你要相信光吗<br>
>--- 就像阳光穿过黑夜；

黎明悄悄划过天边；

谁的身影穿梭轮回间；<br>
>--- 就是你了，迪迦<br>
>--- 奥特曼真的存在！！<br>
>--- 那一刻你终于成为了光     


棍<br>
>--- 你相信光么<br>
>--- 哎呀！！<br>
>--- 叮咚—叮咚—叮咚——<br>
>--- 建议试试随身携带等离子火花塔<br>
>--- 你们想多了，是电击小子<br>
>--- 奥特家族:我们怀疑你侵权<br>
>--- 主要是你不滴滴你不会打啊<br>
>--- 奥特曼：龟龟你再骂啊！[fn=58]<br>
>--- 只有当闪红灯时迪迦才想起来自己是个法师<br>
>--- 北野外3分钟，北野无时间限制怎么样<br>
>--- 归归水群实锤了啊<br>
>--- 众所周知那是怒气收集提示气，满了就可以放大招了<br>
>--- 还有电击小子[fn=32]<br>
>--- 人家响了不是要退场，是怪物要杀青了<br>
>--- 你相信光吗？[fn=58]<br>
>--- 有红宝石’滴滴‘提醒也没用啊，该倒下还是会倒…
“我…不…行…了…”（趴）<br>
>--- 不响不会玩系列👍<br>
>--- 迪迦奥特曼哈哈哈<br>
>--- 凹凸曼，你们的爸爸回来了<br>
>--- 就像阳光穿破黑夜<br>
>--- 呢玩意是怒气槽啊，满了就能放大招了<br>
>--- 滴～<br>
>--- 大古熬成汤，那一刻我们都变成了光<br>
>--- 我下意识唱出了声<br>
>--- 不，那玩意儿是提醒你这一集的打斗时长水够了，可以下重手往死里打了[fn=58]<br>
>--- 厉害了……<br>
>--- 新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前[fn=31]<br>
>--- 谢谢你，泰罗<br>
>--- 别人是奥特曼。你这是怪兽<br>
>--- 那你出场就赶紧放十字光波啊，打完就收工赶紧跑路<br>
>--- 这一刻我们都变成了光！<br>
>--- 拯救人域的方法，就是把呜汪熬成汤[fn=32]<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 大古表示赞同<br>
>--- 奥特曼觉得很淦<br>
>--- 该呀<br>
>--- 原来你也是光！<br>
>--- 奥特九兄弟无妄<br>
>--- 迪迦啊<br>
>--- 奥特曼的计时器<br>
>--- 这个世界没有奥特曼，你相信我，这是我哥斯拉的地球<br>
>--- 迪加点了一个赞👍<br>
>--- 挺好的呀
众所周知奥特曼的灯变红就意味着开大，这样可以提个醒啊！<br>
>--- 那一天，呜汪变成了光<br>
>--- 变身奥特曼<br>

[45] 战斗效果拉满。
>--- 那位，大佬能来张效果图？<br>
>--- 不残血不会打系列<br>
>--- 背景音：奥特曼，站起来战斗吧<br>
>--- 再切个咸鸭蛋，每只眼睛外面敷一半，拿个回旋镖🪃往头顶中间一安，OK，奇活！<br>

[46] 吴妄笑了声，也是被自己脑补的画面逗得一乐。
>--- 图一乐也就图一乐，真要图一乐还得是图一乐！<br>

[47] 刘阁主说得不错，利用星神血脉淬体是正途，完全依赖星神神力变身不妥当。
>--- 无妄：做人是有极限的，俺不做人了<br>
>--- 吴妄：星神只是我的工具罢了！<br>

[48] 前者是让自己变强的捷径，后者只是自己拼命时的后手。
>--- 有多少所谓的闪光，就有多少灰暗的时刻，伟大使用卑微换取的，任何时刻都应该看清自己，别觉得自己渺小，也别觉得自己很伟大，加油吧吴妄，加油吧陌生的书友们，加油吧作者大大，支持你，也是支持自己。<br>

[51] 只是因灵修更能与大道贴合，与自然相近，提升道境较为容易，斗法有手长的优势，因此成了人域的主流修行方式。
>--- 甘道夫：长手打短手？<br>
>--- 我知道你们想让我稳一点，但是，这把不选卢仙，**<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 上路长手打短手，所以你杰斯，我可就滑起来了啊<br>
>--- 气抖冷 我刑天大哥什么时候能站起来<br>
>--- 经典上路长手打短手<br>

[52] 让吴妄颇感遗憾的是，昨夜只是挨揍和熬打力气了，没有接触到凶神尸身。
>--- 吴妄：堂堂阁主拖欠进出务工人员的工资了啊！<br>

[53] 起码先给他验验货嘛。
>--- 进图验货<br>
>--- 我就看看[fn=31]<br>
>--- 让我看看！<br>
>--- a货<br>
>--- 有内鬼，终止交易<br>

[56] “昨天就是体力透支了，只有让身体彻底疲倦，才能找到突破上限的契机。”
>--- 无限接近死亡，更能领会生命的真谛<br>
>--- 所以寂寞就是体力透支太突破的吗<br>
>--- 前排兜售肾宝<br>
>--- 赛亚人<br>
>--- 肾透支了<br>
>--- 快进到“我变秃了，也变强了”<br>

[58] “咱们昨天的事还没了。”
>--- 终究是给扒掉了裤子<br>
>--- 什么事，是那种事吗[fn=31]<br>
>--- 昨天的事还没完，我们继续，嘿嘿嘿！<br>

[59] “那、那个，嘻嘻，这个！”
>--- ssm<br>
>--- 我会负责的<br>
>--- 不就是我对你干了……<br>

[60] 林素轻故作恍然状，“啊，我还有事没做完！”
>--- 为啥我配一点不出来？<br>

[61] “冰封。”
>--- 时间暂停<br>
>--- 冰封＝稳字经<br>
>--- 祈星术，大冰泽！<br>
>--- 吴妄：帮你保鲜一下！<br>

[63] 林素轻保持着提着裙摆、身体微微前倾的姿势，被封在了方方正正的冰块内。
>--- 时间暂停？番号呢[fn=31]<br>
>--- 凑合看👀<br>
>--- 图来<br>
>--- 绝对领域<br>
>--- [fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这糟糕的姿势<br>

[64] 吴妄还贴心地，在她胸前背后留了一指宽的缝隙。
>--- 因为勒极升杯？<br>
>--- 给放屁留个空<br>
>--- 看来熊少主对素轻身体已经了如指掌了呀<br>
>--- 这一指的长度是用手量的吗<br>
>--- 为何这一指宽这般精准，这正经吗[fn=31]<br>
>--- 良心<br>
>--- 给放屁留个空<br>
>--- 十楼，十楼，你怎么辣，你出什么事辣！<br>
>--- 已经完全把握了大小<br>
>--- ……啊这<br>
>--- 因为勒极升杯？<br>
>--- 横的吧，这个缝是横着的吧？<br>
>--- 怕影响发育吗？<br>

[65] 虽然筑基后的修士都有内周天，不会憋死，但还是要防她一手，免得以后她说自己不长了，全怪他冰封导致热胀冷缩。
>--- 以后老阿姨肚子没有游泳圈全赖你<br>
>--- 没听说过么么哒，摸摸大吗？<br>
>--- 呜汪：可不能被这阿姨赖上了<br>
>--- 几十岁还长。。。<br>
>--- 以后老阿姨肚子没有游泳圈全赖你<br>
>--- 没听说过么么哒，摸摸大吗？<br>
>--- 以防万一<br>
>--- 露胸，露背，归归好幸福啊<br>
>--- 嗯？嗯？<br>
>--- 老阿姨还想着发育呢？<br>
>--- 你多捂捂加热温度它，不就涨了？<br>
>--- 哈哈哈，哈哈哈<br>

[66] “啧啧，你跑啊，坟头管理员。”
>--- 泠小岚：以后坟头蹦迪就交给我吧<br>
>--- 龟龟说禁止回来梗 所以来不得 否则 将是绝杀<br>
>--- 坟头酒吧经理<br>

[67] 吴妄背着手溜达了过来，前前后后、左左右右地打量着，又用手指比划，在这里刻几个字，在那里画个王八……
>--- 写正字吗？[fn=33]<br>
>--- 那里？哪里？[fn=8]<br>
>--- 呜汪你想让老阿姨一身正气吗😳<br>
>--- 你说清楚，到底是哪里<br>
>--- 鹿鼎记，脸上画龟龟<br>
>--- 那两个王八正经吗？我为什么说的是两个？<br>
>--- ㅤ<br>
>--- 画“正”字<br>
>--- 写在哪里？我相信是十分正经的地方[fn=32]<br>

[68] 艺术，源于童心。
>--- 藝術源於你不行，只好做這個<br>
>--- 李贽狂喜<br>
>--- 艺术就是派大星！<br>

[70] “把人定住了就做这些呀？”
>--- 对啊，把人定住不去居然蟠桃园里偷桃子，真不是男人<br>
>--- 说猴子的为什么不想一下，猴子如果什么都没做，玉帝王母为什么会发那么大的火，蟠桃园过后也没再见过七仙女，七仙女又为什么会纷纷下界找老实人嫁了？<br>
>--- 猴就是猴啊！！！！<br>
>--- 就这？沐沐想看小人书📖<br>
>--- 帮我扶着骆驼<br>
>--- 伤害不大，侮辱性极强<br>
>--- 猴子居然是我！<br>
>--- 都定住了，居然不拿个篮子再偷桃<br>
>--- 小时候笑话孙悟空，原来小丑竟然是自己<br>
>--- 哈哈哈哈哈，哈哈哈这是沐沐来自灵魂的暴击啊(*^ω^*)<br>
>--- 沐大仙：就这？就这？我瓜子板凳都准备好了，你就结束了？接下来不是该发生些什么儿童不宜的片段吗？这男主角太不敬业了～<br>
>--- 猴儿就是猴儿啊<br>
>--- 怎么一句骚话都没有了？<br>
>--- 虾仁猪心[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 隔壁花神这个点都献身了<br>
>--- 沐大仙，来两套题做做？<br>
>--- 猴子行为<br>
>--- 猴哥：不然呢？<br>
>--- 孙悟空直呼内行<br>
>--- 我得去找个篮子装着<br>
>--- 小丑竟然是我自己<br>
>--- 呵，你当我不想？<br>
>--- 齐天大圣点了个赞<br>
>--- 沐：懂了，你不行<br>
>--- 说猴子的为什么不想一下，猴子如果什么都没做，玉帝王母为什么会发那么大的火，蟠桃园过后也没再见过七仙女，七仙女又为什么会纷纷下界找老实人嫁了？<br>
>--- 被嘲讽了哈哈<br>
>--- 潜意识“你不行啊”[fn=23]<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 颇有悟空定七仙女去吃桃子的风范了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 该加强教育了<br>
>--- 猴也是这么干的而且一次定七个<br>
>--- 就不能给“小朋友”长点大人的见识吗？[fn=43]<br>
>--- 对啊，把人定住不去居然蟠桃园里偷桃子，真不是男人<br>
>--- 扎心了<br>

[71] 这个瞬间，某少主额头挂满黑线，看着面前的冰块，忽然间就有些索然无味。
>--- 没事，别伤心，不过过程是怎样的，结果都是索然无味。[fn=10]<br>
>--- 就，索然无味<br>
>--- 破防了，五呜呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 《我不行》<br>
>--- 没有那种世俗的欲望<br>
>--- 我要这铁棒有何用～<br>
>--- 一句话直接破防了<br>
>--- 突出的就是个快<br>
>--- 你倒是不正经一点啊<br>

[72] 仿佛尘世间的一切美好，都成了那干净的纯白。
>--- 大贤者<br>
>--- 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤<br>
>--- 噴成了純白<br>
>--- 贤者了？！<br>

[73] 没意思。
>--- 沒氣氛了<br>

[74] 吴妄背起双手，对着眼前冰块吹了口气，转身朝楼下踱步而去。
>--- 贤者模式[fn=31]<br>
>--- 如意如意，按我心意，快快显灵<br>
>--- 是对着耳朵吹的么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[76] 林素轻目中满是不忍，抬手想喊住吴妄，却又只能抿着嘴角，注视着他一步步离去的背影。
>--- 满是不忍，咋滴，老阿姨快忍不住了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 我去买几个橘子？<br>

[77] 那个给少主下了怪病的先天神，心眼儿坏透了！
>--- 我有预感，那个先天神就是那个梦中的女孩<br>
>--- 耽误我做正事<br>
>--- 将来说不得还要感谢她把人截留下来，才有了相遇呢[fn=33]<br>

[78] 以后非要骂她一顿不可！
>--- 运道之神:你们骂的人越多。骂的越狠。说明我当初做的就有多对<br>
>--- 日后必定姐妹相称[fn=31]<br>
>--- 此刻骂骂咧咧，日后姐妹相称[fn=31]<br>
>--- 万一就是你呢？毕竟转生了<br>
>--- 说不定你还要让她给你个小妾的位置呢[fn=31]<br>
>--- 坏透了，搞得我一点机会都没有<br>
>--- 龟灵圣母：真是一点都不讲道理，心眼坏透了<br>
>--- 因为打不过啊[fn=12]<br>
>--- 运道之神:你们骂的人越多。骂的越狠。说明我当初做的就有多对<br>
>--- 拿出大...呃..二妇的气势骂她一顿<br>
>--- 坏我好事<br>
>--- 日后必定姐妹相称[fn=31]<br>

[79] “沐沐！咱俩今天好好谈谈！”
>--- 老阿姨开始护犊子了，沐大仙无意中的话伤了无妄，老阿姨里吗找场子！老阿姨股飘红大涨！<br>

[80] 林素轻板起脸来，提着裙摆冲向二楼，还让东方沐沐撑起了一层结界。
>--- 不是在三楼吗！<br>
>--- 闺蜜的谈话？<br>

[82] 吴妄换上了一身亮色‘功夫服’，伴着鸟鸣微风，有模有样的打起了太极拳。
>--- 一个西瓜分两半～<br>
>--- 云手<br>
>--- 李小龙乱入<br>
>--- 谁 谁人打的太极拳<br>
>--- 啊.....打.......<br>
>--- 白鹤亮翅[fn=58]<br>
>--- 花呗拳，淘宝腿<br>

[83] 提前适应老年生活，主动放弃年轻人生？
>--- 现在的年轻人还没生养就已经开始养生了<br>
>--- 这不得穿一双足力健？<br>
>--- 仁皇阁阁主：我这成养老院了？<br>

[84] 不，他在琢磨上辈子的修行理论，能不能在大荒走通。
>--- 琦玉修炼法？<br>
>--- 金丹<br>

[85] 打倒杏眼女神，夺回男人雄风！
>--- 无妄:其实我之前是被盗号了，平时那话……我说都不敢说<br>
>--- 重振雄风！<br>
>--- 图<br>
>--- 好的，记住了！吴妄要在打倒杏眼女神之后一展男人雄风！[fn=4]<br>
>--- 所以有那个图吗，就是那个图，那个图<br>
>--- 这……归归心有所想吗<br>
>--- 我替归归喊：打倒老婆！还我自由！<br>
>--- 归归老婆怕不是杏眼<br>
>--- 此处应有日常乳归[fn=31]<br>
>--- 在哪里打败？四方木板上吗？<br>
>--- 我怀疑那个女的是烛龙他妹子<br>
>--- 让你们人域男人见识下北野男人的雄风<br>
>--- 打倒指床上打<br>
>--- 推倒吧<br>
>--- 所以嫂子是杏眼嘛[fn=31]<br>
>--- 无妄:其实我之前是被盗号了，平时那话……我说都不敢说<br>
>--- 不用打倒，推倒就可以了<br>
>--- 今天就让你们人域男人见识一下北野男人的雄风！[fn=58]<br>
>--- 重振雄风！<br>
>--- 怎么“打倒”，如何“夺回”呢，怕不是将来在一起有500字不可描述的小作文呢[fn=58]<br>

[87] 与此同时，人域东北方向，某座繁华大城正中的大宅内。
>--- 寂寞是东北人啊<br>

[88] 笼罩该府邸的大阵无比润滑，其内装潢也称得上富丽堂皇，一看就是大富大贵的人域豪门。
>--- 丝薄透亮<br>
>--- 大阵为什么要润滑那？<br>

[89] 最引人瞩目的是，此地女眷众多，后院巡逻仙兵都是女子，莺莺燕燕、环肥燕瘦，让人目不暇接。
>--- 很耐戰<br>
>--- 而且都很能打[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[90] 一处宛若殿宇的暖阁中，季默季公子张开双手，任由两名美貌侍女忙前忙后，为他整理长衫的褶皱。
>--- 4胞胎真棒<br>
>--- 啊～没有对比就没有伤害，无妄看到绝对能扣寂寞几年的俸禄[fn=46]<br>
>--- 有這樣的生活，當然就不奮鬥了啊<br>
>--- 绝对是故意的！<br>
>--- 腐败啊！真的腐败啊！！！！<br>

[96] “这？哈哈哈哈！”
>--- 不应该是二哈吗<br>
>--- 四哈菜菜，下次都打不过小林林了<br>
>--- 四哈弱者，何以担当大任<br>
>--- 才四哈级，寂寞兄。要加油了啊<br>
>--- 四哈，啧啧<br>
>--- 才四哈，不过如此<br>

[97] 季默一阵欢乐，言道：“我就说，无妄兄无论走到哪都不会无名，好可惜，没能跟着无妄兄去混点功劳。”
>--- 季默：我这大兄弟比我家托关系还厉害啊！<br>

[98] 那女侍卫嗤的一笑，又道：“公子，那穷奇能钻入道心缝隙之中，潜伏于修士心魔之下，您若是去了，保不准就没那薛开龙什么事了。”
>--- 侍女：你这道心都不能叫做缝隙，简直可以叫做东非大裂谷[fn=31]<br>
>--- 季默那都不是道心有缝隙了，那是缝隙上长了一点小道心<br>
>--- 哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！<br>
>--- 啊哈哈哈，反向嘲讽<br>
>--- 心型缝隙，独一无二<br>
>--- 寂寞道心没有缝隙，因为是纯粹的破洞<br>
>--- 寂寞：骂人是不？是不是骂人？<br>
>--- 不，寂寞的心绝对没有缝隙，因为全都被青楼塞满了<br>
>--- 穷奇一进季默道心，死活找不到季默的道心破绽在哪，飞到高处一看，好家伙，整个道心都是破绽[fn=58]。<br>
>--- 心底有东非大裂谷<br>
>--- 瞎说什么大实话<br>
>--- 寂寞道心哪怕有一点缝隙也被花楼填满了<br>
>--- 侍女：你这道心都不能叫做缝隙，简直可以叫做东非大裂谷[fn=31]<br>
>--- 季默那都不是道心有缝隙了，那是缝隙上长了一点小道心<br>
>--- 寂寞：我....tm.....<br>
>--- 不，没准没无妄什么事了，到时季寞带着穷奇去玩另一种游戏，成功策反穷奇，花楼兄弟又添一人<br>
>--- 高情商<br>
>--- 这波，这波是以身饲虎[fn=31]<br>

[101] “我道心怎么会有缝隙？平日里就算被人冷嘲热讽，本公子都是微微一笑，虽然喜好美色，但也只是逛逛花楼。
>--- 别人是道心有缝隙，你倒好直接缝隙里长道心[fn=31]<br>
>--- 寂寞:
第一天，逛花楼
第二天，逛花楼
第三天，逛花楼
第四天，我要开始奋发修炼，不然小林林就要超过我了。
第五天，逛花楼
第六天，真的要修炼了
第七天，（修炼中）喵呜来找寂寞，季公子去逛花楼吗？我请客。
寂寞：走！

你这还不是道心有缝隙吗？你这是缝隙上长了个道心。<br>
>--- 你缝隙上有道心<br>
>--- 我怎么会有缝隙，我专找别人的缝隙<br>
>--- 你的道心肯定没有缝隙，是很完整的一个黑洞<br>
>--- 我没有缝隙，但有很多洞<br>
>--- 我那是去悟道<br>
>--- 全是缝隙就等于没有缝隙！我的道心怎么会有缝隙！<br>

[102] 若是那穷奇敢来刺探本公子，那本公子非要让他知晓知晓，什么是生灵大乐！”
>--- 把穷奇带歪就搞笑了<br>
>--- 从此穷奇不上朝<br>
>--- 生命的大和谐<br>
>--- 理直气壮地好色<br>
>--- 色孽神仙<br>
>--- 大 荒 悲 风？？？<br>
>--- 是男人就要   穷奇<br>
>--- 季哥不要啊！<br>
>--- 什么是快乐星球<br>
>--- lsp的自信<br>
>--- 一天到晚只知道打桩的人形自走机<br>
>--- 穷奇风评被害<br>
>--- 这是要跟穷奇玩捡肥皂嘛[fn=11]<br>
>--- 穷奇:我要去人域 这神殿 不待也罢<br>
>--- 讓他被花樓填滿！<br>
>--- 穷奇：人域还有这种玩法！<br>
>--- 季默刚说完，旁边的一个女子，一把撕开了人皮面具，漏出穷奇的面容：桀桀，你是在找本座么?<br>
>--- 从此穷奇不上朝<br>
>--- 嗯？与穷奇拼刺刀吗？互相刺探[fn=31]<br>
>--- 我10个T的种子让他瞬间宕机！<br>
>--- 社会社会<br>
>--- 把穷奇带歪就搞笑了<br>

[104] “公子，您今天是要去相亲的，这话可不能乱说了！”
>--- 我都忘了他要结婚这茬了。。。<br>

[105] “就是呀公子，您平日里总是去花楼那般地界，我们自小伺候您到现在，也不见您动什么心思，您还老是去外面。”
>--- 季默也就是卞庄一般的嘴强王者！[fn=24]<br>
>--- 贾宝玉表示很淦[fn=31]<br>
>--- 嘴强王者<br>
>--- 兔子不吃窝边草啊(￣▽￣)~*<br>
>--- 好家伙卞庄[fn=11]<br>
>--- 勾栏听曲去了[fn=31]<br>
>--- 莫非只是看？<br>
>--- 季默也就是卞庄一般的嘴强王者！[fn=24]<br>
>--- 不会是装出来的吧<br>
>--- 贾宝玉表示很淦[fn=31]<br>
>--- 不好意思下家伙？<br>
>--- 家花不如野花香<br>
>--- 兔子不吃窝边草呀<br>
>--- 兔子不吃窝边草<br>
>--- 越熟悉越下不了手？<br>

[106] “我们不要面子的吗？您知道城里知道您风流之名的修士，都是怎么说我们姐妹几个的。”
>--- 我差这点钱？给我先说个百万字<br>
>--- 寂寞:这不是兔子还不吃窝边草嘛<br>
>--- 不差这点起点币，展开说说<br>
>--- 请详细描写怎么说的<br>
>--- 有一说一确实啊<br>
>--- 私下传言怕是已有两千字不可描述的花中魔王色中饿鬼传说了[fn=33]<br>

[107] “可难听了。”
>--- 我很好奇 快说来听听<br>
>--- 相声带师<br>

[108] “这不是……咳！”
>--- 这不是，心有余而力不足嘛<br>
>--- 太熟了，不好下手[fn=33]<br>
>--- 这不是麻将打不过你们吗！<br>
>--- 詹老师戴老师？<br>
>--- 家花哪有野花香，勾栏听曲的快乐是你无法想象的。<br>
>--- 莫非寂寞还是雏？<br>

[109] 季默老脸一红，一个转身，从两名侍女的魔爪中逃了出来，笑道：“那位姑娘什么时候到啊？”
>--- 正妻进门之前不乱搞？<br>
>--- 这个应该不是官配。
按照我的猜测，寂寞的老婆绝对比他厉害，而且是倒追的他。<br>
>--- 看来侍女都是站在食物链顶端的<br>
>--- 原来寂寞兄是个有色心没贼胆的人[fn=58]<br>

[110] 女侍卫道：“好像已在城中了，您还是先一步去约定之地等着吧。”
>--- 会出事<br>

[111] “嗯，”季默淡定地点点头，走到一旁墙壁前，两旁侍女拉开帷幔，露出了满墙折扇。
>--- 满墙角先生<br>
>--- 真骚包啊，<br>
>--- 广口瓶道人，是你吗？<br>
>--- 季默装帅的武器库<br>

[112] 从仕女图到山水画卷，从露骨画作到意境高远的佳作，从极致色彩到简约笔墨，此地折扇可谓应有尽有，与每一套衣物的搭配都有讲究。
>--- 露骨画<br>
>--- 简约线条，极致色彩<br>
>--- 讲究<br>
>--- 老度厄真人了，云收藏<br>
>--- 懂了，一墙壁的显卡<br>
>--- 有没有五彩斑斓的黑<br>
>--- 正面书：师太你就从了老衲吧！
反面写：师太你就饶了老衲吧！<br>
>--- …<br>
>--- 像极了师兄里面长寿的师祖挑选浮尘，讲究<br>
>--- 像我老婆的衣帽间和鞋柜<br>
>--- 简约线条，极致色彩<br>
>--- 露骨画<br>
>--- 没有百美老了图，差评<br>

[113] 季默取来一只山水画折扇，搭配着这套青蓝长衫、雪白内襟，迷倒了府内府外不知多少花季少女。
>--- 花季：指十几到两百之间<br>
>--- 学到了马上去买。<br>

[114] 这次相亲，祖母很是重视。
>--- 到底是谁？<br>

[115] 昨晚还特意召见他过去，叮嘱他与人姑娘好生言说，万不可失了礼数。
>--- 看成了人姑娘好说方言<br>

[117] 这是他自己选择的路，就算相亲不成，那也要给对方留下个好印象。
>--- 交际花要是不会相亲那这要怀疑你那方面了<br>
>--- 唉~相亲老难了<br>

[118] 今日相亲，他这边跟随的家长是二姨；二姨性情温柔、言谈举止颇为得体，能给季默加分不少。
>--- 季家女眷遍大荒<br>
>--- 为什么是二姨，祖母安排的话不应该是二姑吗<br>

[120] 一路上，二姨都在夸那女子是如何天资聪颖，如何国色天香，其修道资质又是如何如何出众。
>--- 就是没说性格(ಡωಡ)<br>

[121] 因为已有十多次相亲的经验，季默将自己所听到的话语，在心底打了个对折，并加上一句：
>--- 十多次？那也該鍛鍊出來了<br>
>--- 这。。。你这就这么懂了？<br>
>--- 哈哈，十多次<br>

[122] 对方家世不错。
>--- 行家啊<br>
>--- 这才是重点<br>
>--- 高层讲究个门当户对<br>
>--- 很有经验啊龟龟<br>

[125] “爹我不要去见这个季默！我才不要找道侣！那可是个风流浪子！”
>--- 人的名树的影<br>

[126] 又听有个粗狂的男声叹道：
>--- 粗犷<br>

[127] “哎呀，瑶瑶，你怎么能这么说！
>--- 王者玩傻了？<br>
>--- 云中君做错了什么？<br>
>--- 瑶姐啊<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 这位啊<br>
>--- 回想不起来了，这是哪个瑶？<br>
>--- 这个瑶瑶是不是拿吧刀的那个，还踩在大汉肩膀上，看来家庭帝位堪忧啊<br>
>--- 瑶瑶公主这名字听起来挺可爱的呢<br>
>--- 阿瑶为你痛哭<br>
>--- 二五六樓這也能不見⋯⋯<br>
>--- 《论消失的二楼到底说了什么》<br>
>--- 王者玩傻了？<br>
>--- 云中君做错了什么？<br>

[128] 季公子已经浪子回头，主动向季家主母恳请成家，此前更是在几家花楼前当众发誓，这次错不了的。
>--- 旁边发誓不去教坊司，但勾栏天天都有他的身影<br>
>--- 花楼前发誓此生再不踏足。然后以后都直接叫外面去玩了<br>
>--- 不找到对象，誓不入花楼？<br>
>--- ……<br>
>--- 人域花楼那么多，这不是才几家嘛<br>
>--- 钻石会员卡都退了<br>
>--- 花楼前发誓？？？<br>

[130] “我见过他啊，人皇宴上看到过了！”
>--- 是另一个炎皇令继承人吗<br>
>--- 孔雀人？<br>
>--- ……
拿刀的？<br>
>--- 我貌似猜到是谁了<br>
>--- 也是杰出青年啊<br>

[132] 季默微微一笑，甩开手中折扇，撩了下身前一缕长发，迈步走出酒楼，故意将自己最为满意的侧面展露给了来人，口中吟道：
>--- 黄金左脸<br>
>--- 你也是演员！<br>

[134] 愿君多采撷，此物最相思。”
>--- 这诗本来是写给挚友的，不知道何时就变成爱人了<br>
>--- 老骚包了<br>
>--- 这首诗是男人写给男人的<br>
>--- 这不是忽悠二长老的么，拿来就用<br>

[135] 这是无妄兄上次劝说万才道人时所做的诗词，他记下了……
>--- 稳一手给吴妄介绍过去了<br>
>--- 可恶，让他装到了🐶<br>

[136] 于是，半个月后。
>--- 瑶瑶怀孕两个月了[fn=58]<br>
>--- 吊胃口？死！<br>
>--- 喜得贵子<br>
>--- 怀了<br>
>--- 半个月后，过了十五日<br>
>--- 吊胃口？死！<br>
>--- 然后呢<br>
>--- 咱们按下不表<br>
>--- 半个月就是十五日<br>
>--- 瑶瑶怀孕两个月了[fn=58]<br>
>--- 细节呢。<br>
>--- 盲猜是那个魔教的小魔女。。。就是踩两个大汉出场那个，十五岁长“这么高”那个。<br>
>--- 然后呢？<br>
>--- 于是，一年后，寂寞领着孩子找上了呜汪<br>

[138] 无妄殿主的阁楼前，温暖的阳光中。
>--- 老妄你要老婆不要，就算你不说话我也当你答应了[fn=58]<br>
>--- 所以这半月到底发生了什么<br>

[139] 吴妄瘫在躺椅上，浑身上下软绵无力，像是被抽干了所有力气。
>--- 呵，三品武夫，就这啊<br>
>--- 《榨干》<br>
>--- 呵，三品武夫，就这啊<br>
>--- 杏眼女神：就这？就这？<br>
>--- 六百人:不是说你很勇的吗？就这？<br>
>--- 炮勇既视感[fn=60]<br>
>--- 原来这女子是女装的呜汪(doge)<br>
>--- 虚弱，往往是在剧烈运动过后。。。<br>
>--- 熊抱族的身躯都受不住[fn=33]<br>
>--- 有时，肾虚是在过度劳累之后<br>
>--- 被…榨干了<br>
>--- 我真的一滴都没了<br>

[140] 最近半个月，他隔天就要去找刘阁主对练。
>--- 对练……拼刺刀[fn=32]<br>
>--- 对练？he tui ！！！<br>

[141] 每次对练主要分为两个阶段——先授课，再挨打。
>--- 一对一私教<br>
>--- 先教如何挨打，之后再挨打[fn=32]<br>

[142] 这位刘阁主也算是人域当代前十、甚至前五的大高手，被斩杀的那头凶神，就是刘阁主与几位超凡合力的战果。
>--- 总感觉这个当代透露了些什么<br>
>--- 人域只有人皇能单刷神？<br>
>--- 前五高手打个后天神都要报团的吗<br>

[143] 且，刘阁主已经有不少弟子，这些弟子中，修成超凡的都有四五位，实力绝不容小觑。
>--- 这只是一个阁主的徒弟，人皇阁加四海阁加几个人皇大将，这么大的实力，那些世家才几个超凡就敢有不听话的心思？<br>

[144] 这般高手指点自己，吴妄自是要把握机会。
>--- 你把握不住，孩子，让叔来[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 吴妄：既然老丈人太忙，我就勉为其难给个面子吧！<br>

[145] 玩归玩，闹归闹，修行可开不得玩笑。
>--- 玩归玩，闹归闹，修行不是开玩笑[fn=31]<br>
>--- 玩玩归归闹闹<br>
>--- 玩归玩，闹归闹，
别拿修行开玩笑。
左手化为金龙爪，
右手冰晶手套！
七彩坟头大灯球，
都给我往后捎一捎。
没事不要联系我，
炎帝令这没信号！
[fn=58]<br>
>--- 玩归玩，闹归闹，修行不准开玩笑<br>
>--- 单压<br>
>--- 还挺押韵的……<br>
>--- 玩归玩，闹归闹，别拿准提开玩笑<br>
>--- giao！<br>
>--- 玩归玩，闹归闹，别拿修行开玩笑。<br>

[146] 这才半个月，吴妄已经清晰地感受到，自己的力量上限、对力量的掌控力，都已经有了小幅度提升。
>--- 恭喜你，你自己成功超越了超级赛亚人。<br>
>--- 耐力+100<br>

[147] 另，抗打击能力大幅跃升，并且熟练掌握了瞬间调运法力护持被击打之处的技巧。
>--- 阴愈伤灭<br>
>--- 想到了太空堡垒上面会移动的小光点<br>
>--- 这是“练”的高级技巧“硬”<br>
>--- 突然想到全职猎人<br>
>--- 越打越皮实<br>
>--- 修行第一步，习武先挨打<br>
>--- 武装色霸气？？？<br>

[149] 刘阁主让他忘掉北野战技，从最基础的拳脚开始练起，多少有瞧不起北野战技的意思。
>--- 刘阁主说你这个没用，无妄说我这个有用，体修战斗讲究一个技巧，四两拨千斤，五千多年的凶兽，打不过我这北野战技，刘阁主说那我们试试，唔汪说试试就试试，刘阁主一下就站起来，啪一下，很快啊！一个左直拳，一个右鞭腿，唔汪金龙变身，全都挡出去了，武修切磋，点到为止，唔汪爪子抓在刘阁主胡子上…<br>
>--- 吴妄：我们老家可是祖传健身房！<br>

[150] 自家亲爹、熊抱族熊悍，若是拥有跟刘阁主相同的力道，两者互拼可不一定谁输谁赢。
>--- 要是有相同的年纪也差不多<br>
>--- 一楼老哥呢？<br>
>--- 肯定亲爹赢啊，毕竟你娘看着呢<br>
>--- 何必比力道，你爹那可是能挨苍雪一棍的脑袋，直接一个头槌就能干翻他<br>

[153] 林素轻哼着小调从屋内跳了出来，手里还端着一件衣物，“你看！”
>--- 刚桃鲍（做我的猫）买的一堆衣服[fn=10]<br>
>--- 品如的衣服！！<br>
>--- 情趣内衣<br>
>--- 这个时候拿出一套女装就好玩了[fn=32]<br>
>--- 七个三！！！！！！！！！<br>
>--- 巴黎世家<br>
>--- 我买了一件性感的泳衣<br>
>--- 你看！
你是人族，我也是人族；
你是修士，我也是修士；
所以，我们……<br>

[155] 吴妄有气无力地回了句，见林素轻已将那衣物抖开，一条棕色长裤出现在眼前。
>--- 一条棕色的长棍出现在眼前<br>
>--- 打出💩来不会被发现<br>
>--- 开档的吗？<br>
>--- 为什么我第一反应是肉丝[fn=11]<br>
>--- 王之宝裤<br>
>--- 秋？秋裤？！<br>
>--- You should have worn brown pants.死侍说<br>
>--- 丝袜？[fn=21]<br>
>--- 牛仔裤<br>
>--- 来个漫威第一神器<br>

[156] 少主大人面薄，下意识扫了眼周围。
>--- 有点羞涩呢~<br>

[157] “收起来，让人看见多不好意思。”
>--- 早上换下的湿裤子？<br>
>--- 开裆裤吗？[fn=26]<br>

[158] “哦，”林素轻将长裤抱在身前，献宝一般凑上来，“您摸摸这个料子。”
>--- 摸一下我的料子<br>
>--- 这儿有青春粉丝不？举个手呗～<br>

[160] 吴妄有些不解，入手却觉得这布料软绵轻柔，又似乎没有太多重量。
>--- 白丝不好吗[fn=32]<br>
>--- 错别字<br>
>--- 这里错了个字<br>
>--- 棕丝？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 捉虫，布料<br>

[162] “这是用千年凶兽食蜃蚕的蚕丝编制而成的布料，不惧火，可随心拉伸，还可抵挡灵识和仙识探查。
>--- [fn=31]<br>
>--- 为啥裤子还要能抵挡灵识仙识探查？大荒lsp这么多吗？<br>
>--- 为什么我脑子里出现的是一条秋裤……<br>
>--- 浩克大短裤<br>
>--- 所以之前的裤子都不能抵挡灵识查探？所以这种修仙社会都是扫一眼知根知底？<br>
>--- 螺母？<br>
>--- 有神奇先生小儿子的衣服好没？<br>
>--- 众所周知，蜃的能力是“制幻”。比如海市蜃楼的说法<br>
>--- 至尊宝当年要是有这个也不至于当和尚取经<br>
>--- 放屁鼓包？？！<br>
>--- 这蚕是公的母的？<br>
>--- 为啥裤子还要能抵挡灵识仙识探查？大荒lsp这么多吗？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 紧身裤吗？那。。。一坨<br>
>--- 以后梦中悟道醒来不怕没裤子穿了<br>
>--- 在为什么就做个裤子。是我熊家没矿吗<br>
>--- 浩克直呼内行<br>
>--- 贤妻良母素轻姨<br>
>--- 还是归归骚话多<br>
>--- 一不小心竖起来也没人看到<br>

[163] 最大的好处，还是它入水之后不会有黏连感，您每次回来药浴都穿着裤子，我看着都有些难受，以后换上这个就好了。”
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 阿姨：其实这裤子入水就变无色[fn=43]<br>
>--- 其实不脱裤子真没必要吧，一个现代人过去的<br>
>--- 泳裤<br>
>--- 原来那个不挡神识，我看了老难受了！<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 一樓消失了？<br>
>--- 贴心小棉袄！<br>
>--- 鲨鱼皮泳衣？<br>
>--- 以后可以随便尿裤子了[fn=32]<br>
>--- 这不就是个泳裤吗？！<br>
>--- 阿姨：其实这裤子入水就变无色[fn=43]<br>
>--- 你觉得是谁一直盯着别人下面导致不敢换裤子的？[fn=5]<br>

[164] 吴妄眼前一亮，打起精神将裤子接了过来，在手里反复揉搓。
>--- 老阿姨股炒起来！<br>
>--- 已经搓上瘾了？<br>

[165] “给我来几十条备用。”
>--- 给我来几十个储物法宝的备用，<br>
>--- 呜汪：我，家里有矿，打钱！<br>

[166] 林素轻脚下一滑，震声道：“这材料很难找的！人家花了不少才换到一点！没有几十条！最多只有几条！”
>--- 不能做很多，只能做一点点<br>
>--- 亲手坐的？<br>

[167] “咱们又没钱了？”
>--- 我让我爸打过来<br>
>--- 又？怎麼可能會「又」呢？<br>
>--- 吴妄：你这样对得起我的家境？<br>
>--- 哥，咱家有钱了<br>
>--- 言语间透露着满满豪气<br>

[168] “自是有的，但也要省着花呀，几十条一样裤子不是浪费嘛。”
>--- 勤俭持家老阿姨<br>
>--- 建议换点其他颜色，白丝、黑丝、红丝什么的都整上[fn=32]<br>
>--- 我全买阿姨股<br>
>--- 适合持家的筱素轻<br>
>--- 勤俭持家，贤妻良母<br>
>--- 管家婆，老阿姨勤俭持家，有主母的味道了<br>
>--- 好家伙你钱都问素轻有没有。合着你把钱都给她管了<br>
>--- 贤妻良母林素轻[fn=33]<br>

[169] 吴妄道：“几十条裤子怎么了？人季兄储物法宝里面还有几万条仙裙呢！”
>--- 嘻嘻<br>
>--- 寂寞: 我谢谢你啊<br>
>--- …………
别说了，恶心<br>
>--- 恶心心，吴妄你别和变态一起玩<br>
>--- ？？？<br>
>--- 瑶云是吧<br>
>--- 你这人，怎么净说大实话<br>
>--- 角色扮演？<br>

[170] “咦，好恶心。”
>--- 噫<br>
>--- kimo<br>
>--- 可可爱爱😳<br>
>--- 咦～恶心心<br>
>--- 应该是噫<br>
>--- 变态<br>
>--- hentai！<br>

[171] “怎么就恶心了？你要尊重人家的喜好！长袍跟裙子，基本构造不都一样吗？”
>--- 可以撩裙子👗，谁听说过撩长袍的<br>
>--- 不，寂寞兄是制服诱惑的人<br>
>--- ……正经人谁关注这个啊，说，归归[fn=58][fn=58]<br>

[174] 素轻去给我做些餐饭，我现在不吃饭，力气都补不回来了。”
>--- 这俩章说达人一唱一和哈哈哈<br>
>--- 吴妄：再吃不到饭，我都要吃人了！<br>

[175] 林素轻答应一声，刚要问菜谱怎么定；可她话还没开口，阁楼前方竟同时飞来数名仙兵，扎堆落在小楼十丈外，齐齐低头抱拳行礼。
>--- 一次这么多人，你们很闲么？<br>

[179] “殿主，天衍玄女宗来信，天衍圣女泠仙子想来仁皇阁总阁为殿主贺喜，不知殿主是否有时间一见。”
>--- 终于又有泠兔戏份啦！都掉线好几天了<br>
>--- 泠小岚:恭贺无妄殿主，在下有喜了，你的🐶<br>
>--- 时间管理<br>
>--- 不放心老阿姨日夜照料的来了<br>

[182] 又有仙兵道：“副阁主派属下来问，那万才道人该如何处置，其他五名神子今日都已转到了刑罚殿中。”
>--- 诗词饥渴症的来了<br>

[184] “有的殿主，”一名仙兵小声道，“季家公子季默刚刚到了总阁，此时正在会客殿中等候，他说有十万火急之事来找您商量。”
>--- 诗估计不够用了，来拿唐诗三百首了。<br>
>--- 老妄，你要老婆不要，只要你开金口…不说也没事，马上送过来<br>
>--- 所以那个女的到底是什么身份？，哈哈，不会变成女追男了吧？<br>
>--- 闹出人命了？<br>
>--- 又来蹭主角光环了！<br>

[185] “不見，下一個。”
>--- 替寂寞默哀一秒[fn=19]<br>
>--- fake news，next<br>
>--- 这才是人域真实啊，泠仙子赛高<br>
>--- 忙着泡澡<br>
>--- 这就是区别对待吗<br>
>--- 老婆如手足。基友如衣服<br>
>--- 寂寞：所以爱会消失对不对<br>

[189] “殿主，这是季家家主给您的传信，也是说十万火急。”
>--- 季沫那方面突然不行了？<br>
>--- 这已经不是季默一个人的事情了啊。。。<br>

[190] 哟？季兄相亲果然出问题了？
>--- 第131回
当面嘲讽 熊少主雄风不展
传信求援 季公子情场告急
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 是不是妹子让他再做一首，结果寂寞半个月憋不出一个屁，着急了??<br>
>--- 果然……<br>
>--- 抄出问题了？<br>
>--- 盲猜寂寞念诗，然后妹子疯狂的喜欢上他，寂寞受不住，坦白说这不是我写的，但妹子不信，寂寞只好来找无妄了<br>
>--- 盲猜给妄送老婆[fn=58]<br>
>--- 不会是当时肚子里的那个娃生出来了吧<br>
>--- 第131回
当面嘲讽 熊少主雄风不展
传信求援 季公子情场告急
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 是不是妹子让他再做一首，结果寂寞半个月憋不出一个屁，着急了??<br>
>--- 估摸着装逼装的快兜不住了。想找老吴想办法<br>
>--- 寂寞：呜汪兄，救命啊，求唐诗三百首<br>
>--- 八成是陷进去了<br>
>--- 装逼装出事了<br>
>--- 所以这是要诗来了？<br>
>--- 听完诗追问是谁写的 然后爱上呜汪了？<br>

[191] 吴妄顿时……不困了。
>--- @言归正传 归归，再不减肥就要这个样子了，懂？<br>
>--- 第一百三十一回
吴妄练体挨胖揍，老阿姨赠泡浴宝裤
季默相亲遇难题，小仙兵送求援玉符
                                 《正经日记》<br>
>--- 干啥啥不行，吃瓜第一名。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 你要是唠这个，我可就不困了！<br>
>--- 又是我老婆苍雪没出场的一天😳<br>
>--- 我信你个鬼，2:00了还不困<br>
>--- 聊这个我可就来劲了！！！！<br>
>--- 第一百三十一回
吴妄练体挨胖揍，老阿姨赠泡浴宝裤
季默相亲遇难题，小仙兵送求援玉符
                                 《正经日记》<br>
>--- 没错，就这样不困了<br>
>--- 不困了，坐等下一章<br>
>--- 我也不困了，怎么办<br>
>--- 都来这么早啊，赶紧找个位子坐
💺💺💺💺💺💺💺💺
💺💺[fn=58]💺💺💺💺💺
💺💺💺💺💺💺💺💺
💺💺💺💺💺💺💺💺<br>
>--- 吴妄感情线还没什么爆发点。现在吃瓜吃的香。以后嘿嘿嘿等老阿姨和小岚淡定不下去了就轮到基友吃瓜了<br>
>--- 呜汪：你说这个我可就不困了哈<br>
>--- 有瓜吃顿时就不困了，都是喜欢看热闹的人嘛<br>
>--- 不爽又没了<br>
>--- 你说这我不就来精神了么<br>
>--- 我也不困了，还有不？<br>
>--- 看到有人倒霉，吃瓜的就会很开心，我就是这样的<br>
>--- 南方赤帝之女瑶姬？女娃的表妹？襄王有情、神女无意！那是妥妥的一代才女、神女！<br>
>--- 我也不困了<br>
>--- @言归正传 归归，再不减肥就要这个样子了，懂？<br>
>--- 1？<br>
