
[-1] 第一百三十三章 总之就是非常凶残
>--- 爪<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 眼<br>
>--- 128<br>
>--- 留爪<br>
>--- 喵<br>
>--- 喵<br>
>--- 120<br>
>--- 总之就是非常酸<br>
>--- 118<br>
>--- 117<br>
>--- 116<br>
>--- 114<br>
>--- 113<br>
>--- 112<br>
>--- 活捉<br>
>--- 报道<br>
>--- 留爪<br>
>--- 108<br>
>--- 107<br>
>--- 106<br>
>--- 105<br>
>--- 104<br>
>--- 归归老二次元了石锤<br>
>--- 打卡<br>
>--- 101<br>
>--- 99<br>
>--- 推荐大家看部番：总之就是非常可爱🍋🍋🍋<br>
>--- 98<br>
>--- 97<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 来了<br>
>--- 可爱<br>
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 当事人季默:总之就是非常后悔[fn=19]<br>
>--- 老二次元了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 总之就是非常可爱🍋🍋<br>
>--- 归归居然还不出来<br>
>--- 抓归<br>
>--- 归归也看了总之就是非常酸[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 77<br>
>--- 76<br>
>--- 总之就是非常可爱是畑健二郎为了炫耀他老婆所以画的。若觉得这个标题只是撞一下名字来吸引读者，那你可就在基岩层了啊。<br>
>--- 归归嘞70<br>
>--- 嗷呜嗷呜的那种?[fn=11]<br>
>--- 72<br>
>--- 70<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 67<br>
>--- 63<br>
>--- 66<br>
>--- 63<br>
>--- 62<br>
>--- 61<br>
>--- 60<br>
>--- 59<br>
>--- 总之就是非常的酸<br>
>--- 55<br>
>--- 54<br>
>--- 46<br>
>--- 49<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 总之就是非常可爱。<br>
>--- 41<br>
>--- 这问题谁想的，问点书里面的东西啊，订阅截图也行啊，这我哪知道。<br>
>--- 总之就是十分正经。<br>
>--- 37<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 36<br>
>--- 总之就是非常可爱<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 总之就是非常可爱！<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 23<br>
>--- 23<br>
>--- 24？<br>
>--- 22<br>
>--- 失恋之后的幸福<br>
>--- 19<br>
>--- 17<br>
>--- 总之就是非常可爱<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 1<br>
>--- 7<br>
>--- 7<br>
>--- 9<br>
>--- 6<br>
>--- 7<br>
>--- 4<br>
>--- 前排<br>

[1] 是夜，吴妄坐在小楼窗边，面前小圆桌上摆了两杯酒、几碟小菜，自饮自酌。
>--- 兩杯？另一杯是？<br>
>--- 小日子过的好嗨皮啊<br>
>--- 举杯邀明月，对影成三人<br>
>--- 不来个葡萄美酒夜光杯<br>
>--- 上流生活<br>

[2] 时而风过竹梢，又闻远巷细语。
>--- 大佬们好文采<br>
>--- 我填词<br>
>--- 只要我听不懂，他就是高级<br>
>--- 时而风过竹梢，又闻远巷细语，停杯静听无声，独酌轻歌复起，远看伊人舞袖，近观树影婆娑，落了相思清泪，醉了月底冷波<br>
>--- 时而风过竹梢，又闻远巷细语，时而雨下山峦，时而雾蒙蒙、雾霭茫茫<br>

[3] 自刑罚殿回来，吴妄就有着淡淡的忧愁，此时这般忧愁涌上喉间，化作的也只是些许哀叹。
>--- 别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声<br>
>--- 苦酒入喉心作痛[fn=4]<br>
>--- 丁香一样的无妄<br>
>--- 蛋蛋的忧愁：啥时候才能解开诅咒嘞<br>
>--- 才下眉头，却上心头<br>
>--- 淡淡的忧伤👀<br>
>--- 少年不识愁滋味，为赋新词强说愁....<br>

[4] 可能是觉得万才道人有些可惜，又或是怀念起了北野无忧无虑的日子，再在其中穿插着更遥远的乡愁。
>--- 在夕阳下奔跑，那是我逝去的青春<br>
>--- 现在乡愁是一枚小小的吊坠，我在这头，母亲在那头<br>
>--- 在夕阳下奔跑，那是我逝去的青春<br>
>--- 乡愁是那颗美丽蓝色星球上“策马奔腾”的日子[fn=43]<br>
>--- 现在乡愁是一枚小小的吊坠，我在这头，母亲在那头<br>
>--- 简单来说就是闲的有些惆怅<br>
>--- 想老家了<br>
>--- 其实就是想娘们了[fn=33]<br>
>--- 季默：你就不能想起我？<br>
>--- 小时候 乡愁是一枚小小的邮票
我在这头 母亲在那头
长大后 乡愁是一张窄窄的船票
我在这头 新娘在那头
后来啊 乡愁是一方矮矮的坟墓
我在外头 母亲在里头
而现在 乡愁是一湾浅浅的海峡
我在这头 大陆在那头<br>
>--- 乡愁！小时候...长大后...
快乐就是在不断的成长中慢慢丢失的！<br>
>--- 母亲大人，孩儿想家了....<br>

[6] 吴妄微微叹了口气，夹了口素轻做的小菜，又觉得味道偏清淡了些。
>--- 是你口味变重了<br>
>--- 老阿姨淡淡的味道<br>

[7] 想开荤，正经的那种。
>--- 可惜条件不允许<br>
>--- 我要这铁棒有何用！<br>
>--- 憋著真難受[fn=19]<br>
>--- 你不说 可能想不歪[fn=10]<br>
>--- 正经人谁开荤，下贱[fn=32]<br>
>--- 这话说的就不正经<br>
>--- 嗯……那的确是一件正经事<br>
>--- 此地无银三百两[fn=31]<br>
>--- 开啥荤啊<br>
>--- 我要这铁棒有何用！<br>
>--- 还是这边清淡的好，隔壁吃荤吃多了有点上火<br>
>--- 训练还是轻了，还没被榨干<br>
>--- 不用解释<br>
>--- 可惜条件不允许<br>
>--- 这就是你蛋蛋的忧伤啊<br>
>--- 天天看着阿姨能推不能推的痛苦<br>
>--- 正经掩饰不正经<br>
>--- 解释就是掩饰，掩饰就是事实！<br>
>--- 来点小车<br>
>--- 意思是平时玩的是不正经的哦、归归日常生活写照吗？<br>
>--- 想开车，不正经的那种。<br>
>--- 本来没多想，你这一解释<br>
>--- 没人吗<br>
>--- 有多正经?<br>

[8] “宗主今日不去挨揍……咳，体修吗？”
>--- 。。。小金龙的事儿，能叫挨揍吗。。。省略若干字。。。殿里充满着快活的空气<br>
>--- 你供奉没了，咳，先没二十年吧。就这。[fn=31]<br>
>--- 大长老小心祸从口出啊😱<br>
>--- 挨揍不远了！<br>
>--- 大长老这话没问题；要学打人，先学挨打的意思....<br>
>--- 0.0<br>
>--- 只要我挨足够多的毒打我就能成为强者<br>

[9] 门外传来大长老的问候，吴妄含笑请大长老入内，道：“刘阁主去北境处理事务了，长老来喝几杯？”
>--- 来，整几杯？<br>

[10] “看宗主今日难得有雅兴却无人相陪，老夫就斗胆过来了。”
>--- 无妄，我进来了<br>

[11] 大长老推门而入，今日倒是换上了一身蓝色长袍，并非一贯的血袍。
>--- 爷青回，真正的爷青回<br>
>--- 自古红蓝出cp，大长老这是。。。？？！<br>
>--- 袍子换了，难道是头发染回来了？<br>

[12] 其实这是给季兄准备……
>--- 好家伙，寂寞直呼好家伙，大长老直接喧宾夺主<br>
>--- 看到这话我愣了一下....
“长老这身蓝袍怎么就是为季寞准备的？他们俩是什么时候......哦哦，说的是呜汪的酒菜啊”<br>

[13] 灵识扫了眼会客殿中依然不肯离去的季默，吴妄淡定地把心里话划去。
>--- 吴妄：季默真的是又瓜又怂，不知道自己私下来找我的？<br>

[14] 再看看吧，这家伙明天还不走，那就是真的遇到过不去的坎了，做朋友的怎么也要帮他一下。
>--- 寂寞：再看看吧，这家伙明天还不来，那就是真的遇到过不去的坎了，做朋友的没必要为难他。<br>
>--- 没有过不去的坎，来兄弟，先把这顶绿帽子戴上<br>

[16] “一步步来就好，让大家不要操之过急，”吴妄笑道，“我倒是想把杨无敌和张暮山两个人调过来，在刑罚殿任个执事。
>--- 主要是没了无敌，惩罚人都没借口！<br>
>--- 无敌：不！！！！我太难了！<br>
>--- 杨无敌：宗主，你可不能只逮着我一个薅啊！<br>
>--- 芝菓姬:你们怎么停了？？？<br>
>--- 不懂就问，之代指杨无敌？<br>
>--- 危 无敌 危！<br>
>--- 无敌:？？？，伦家不要，你不要酱紫了啦[fn=43]<br>
>--- 主要是没了无敌，惩罚人都没借口！<br>
>--- 嗯，让无敌赚刑罚殿的钱，再以扣宗门供奉的方式薅出来<br>
>--- 工作还是那么多工作，但俸禄多了一份<br>
>--- 无敌：不！！！！我太难了！<br>
>--- 然后就可以继续扣杨无敌工资了。<br>
>--- 主要是出气包而不是能力<br>
>--- 吴妄：杨无敌，宗主我想你了... 没有你在身边的日子少了很多乐趣！<br>
>--- 杨:做个人？？？[fn=31]<br>
>--- 背锅的有了<br>
>--- 主要是想扣别人钱了<br>
>--- 杨无敌：你不要过来呀(大声)<br>
>--- 无敌危矣<br>
>--- 无敌危！<br>

[17] 如此，我也能有两个信得过的手下。”
>--- 咦 不是能有两个可以欺负的手下吗？<br>
>--- 如此，我也能有个扣俸禄的对象<br>

[18] “宗主您直接调他们就是，”大长老笑道，“老夫稍后就发一枚传信玉符，让他们立刻赶来仁皇阁报道。”
>--- 大长老：你是副殿主唉，两个副手还不能安排了？<br>

[19] “看现在这般情形，一时半会我是回不了宗门了。”
>--- 既然回不了宗门那就想办法把仁皇阁变成宗门<br>
>--- 无敌：看现在这般情况，一时半会我是领不到俸禄了。<br>

[22] “宗主放心，我们定会辅以重利。”
>--- 啊这，看成了辅以重刑，在搞笑的路上回不了头了[fn=20]<br>

[25] 吴妄看向窗外夜色中斑驳的竹影，“若是论起来，我与他也算有几分相似之处。”
>--- 万才道人是进血池死了无数兄弟后终于活下来的，主角是爹妈跨越人神之隔死了武术兄弟姐妹（x子）后唯一活下来的（）<br>
>--- 如果主角穿越过来是万才道人的身份，那就相当难受了<br>
>--- 这相似是立场吧。万才立于人族凶神之间，无妄立于人族烛龙神系之间。<br>
>--- 这个相似也说不定是归归借主角的口说出的，他和万才道人都有个文学梦，却在挟裹下不得随意舒展<br>
>--- 我觉得相似之处是立场问题，主角还没想好自己到底是偏向人域多点，还是北野人族多点<br>
>--- 都有神血，人域闯荡，不为人知？<br>
>--- 这个相似之处应该指的是：呜汪莫名的从蓝星穿越过来，然后莫名被人诅咒，又莫名的担起重任。一起看似命运的安排，自己无法左右，只能顺其自然，尽心尽力吧<br>
>--- 吴妄：只不过我有个好妈<br>

[26] “不同的，”大长老微微摇头，“宗主是将自身命途把握在手中，而万才道人被时势所驱策，本就有太多不同。”
>--- 无妄其实也是被驱策吧，一开始的动力就是怪病<br>
>--- 呜汪现在还是大荒中的一枚棋子，没有办法跳出来<br>
>--- 出生本就是个工具人作用计划一部分。区别是她妈真的爱他们一家不然和万道长也差不多<br>
>--- 已经被运气神、人皇、他妈（我老婆）、十凶殿几方惦记着了，想狗也没地方<br>

[28] 吴妄端起酒盅一饮而尽，北野的酒掠过咽喉，让他轻轻哈了口气。
>--- 十年部优自是比二锅头好喝<br>
>--- 神农也喝了一杯，哈了9口气<br>
>--- 吨吨吨-斯～哈！……嗝儿<br>
>--- 淡淡的忧伤<br>

[29] 两人许久无言，大长老又说起了些许妙长老幼年趣事，找了话题闲聊了一阵。
>--- 大长老：翠娇小时候可调皮了，就说她三百多岁那年……
吴妄：。。。<br>
>--- 她小时候还很胖
稍不留神，就会咕噜咕噜滚下山去
             ———擅长聊天真君<br>
>--- 苏幕遮行为<br>
>--- 擅长聊天真君<br>
>--- “翠姣小时候呀，可胖了”<br>
>--- 妙蛙种子他妈坐飞机，妙上天了<br>
>--- 妙可蓝多<br>
>--- 大长老性妙，名蛙<br>
>--- 擅长聊天真君<br>
>--- 求大长老姓名<br>
>--- 大长老：翠娇小时候可调皮了，就说她三百多岁那年……
吴妄：。。。<br>
>--- 小时候要摸着脚才能睡着<br>
>--- 不断暗示<br>
>--- 所以大长老到底叫什么？<br>
>--- 她小时候还很胖
稍不留神，就会咕噜咕噜滚下山去
             ———擅长聊天真君<br>
>--- 搁这儿介绍对象呢？<br>

[30] 素轻不多时来填酒换菜，顺势也就站在一旁伺候，为吴妄和大长老斟酒；此前她见吴妄心情低落，自是不敢多打扰。
>--- 等会儿是不是要盘出他的名字了？[fn=31]<br>
>--- 乖巧得让人心疼<br>
>--- 是不是打错字了，添酒换菜<br>
>--- 职业素养<br>

[31] 渐渐的，吴妄的情绪高涨了起来，与大长老探讨起了体修之道。
>--- 这体修他正经吗<br>
>--- 两个男人讨论起了双修之道<br>

[32] 话正密、语正欢，忽听阁楼外有匆匆而来的脚步声，两名仙兵在门外急忙禀告：
>--- 传信都要两个人一起？<br>

[35] “有一魔宗女子带人欲强闯总阁，被守门的兄弟们抓住了，她喊着要见您！”
>--- 哈哈，我猜对了吧<br>
>--- 来了来了！我赌的五块灵石要赚回来了！<br>
>--- 来追婚了。<br>
>--- 季默老婆找上门了<br>

[38] 那仙兵忙道：“殿主，那女子脾气很大，就是说让她且等个回报，她非说是我们要拖延时间，好让她要寻之人逃了。”
>--- 季媳妇儿追来了<br>
>--- 来了来了，左手写他 右手写着爱，左右都不是为难了自己<br>

[43] 吴妄站起身来，嘴角的笑容越发浓郁。
>--- 吃瓜，吃瓜[fn=4]<br>
>--- 你要说这个，我就不困了！<br>
>--- 笑容逐渐变态<br>
>--- 你要说这个，我就不困了！<br>
>--- 吃瓜，吃瓜[fn=4]<br>
>--- 这看戏的毛病都是隔壁徐倩传染的吧！<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 有好戏看了<br>
>--- 吴妄：我要vip席位看戏。<br>
>--- 呜汪：好戏就要开场啦！<br>
>--- 喜欢排剧本的当然喜欢看戏<br>
>--- 正好那你来解闷<br>
>--- 无妄是受过专业训练的，无论多好笑都不会笑！除非忍不住！噗-哈哈哈哈哈哈哈哈～～<br>

[45] 再派人去给会客殿中的季默季公子送个果盘，让他稍安勿躁，就说我今晚能处理完公务。”
>--- 吴妄：季默啊，你要是真有事，就明天和我聊聊<br>
>--- 稳住，姑娘还有五秒到达战场<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 寂寞：原来只有我不知道<br>
>--- 我是最晚看的吧<br>
>--- 过18不要<br>
>--- 稳住，姑娘还有五秒到达战场<br>
>--- 吴妄：季默啊，你要是真有事，就明天和我聊聊<br>
>--- 给大爷来个果盘<br>
>--- 盘中无果？请君…？<br>
>--- 来个果盘，再来一打雪花<br>
>--- 今晚全场消费由吴公子买单<br>
>--- 柠果盘？<br>
>--- 这不下点心火烧？<br>
>--- 去给包厢的客人送个果盘，就说姑娘一会就到<br>
>--- 坑起季默来那是老母猪戴胸罩，一套又一套啊！<br>
>--- 果盘？小果盘？<br>
>--- 吴妄少主能有什么坏心眼呢？[fn=7]<br>
>--- 坏呀，故意找个理由留住季墨<br>

[47] 两位仙兵领命而去，各自化作流光飞回仁皇阁前殿。
>--- 是不是有几个传信的，你就能安排几个活啊？<br>

[48] 大长老有些不明所以，但见宗主大人来了兴致，也就在旁跟随护卫；大长老只道是那季默惹了风流债，宗主去帮好兄弟平事。
>--- 我娶了你的未婚妻，你的问题不就解决了？<br>

[49] 吴妄已是用灵识远远看去，见到了那名如花貌美的女子，隐隐觉得自己在哪见过此人，却是依稀没了印象。
>--- 乐瑶<br>
>--- 之前仁皇阁聚会比高调的时候踩在壮汉肩上的<br>
>--- 踩俩壮汉上那个吧<br>

[50] 赶去中门的路上，吴妄仔细回忆，将这女子的形貌与记忆中的女子不断对比，一直到了近前，灵台方才蹦出了一副画面。
>--- 原来不是全新人物啊<br>

[52] 仁皇阁人皇宴时，有个少女踩在两名壮汉肩上，身着孔雀羽裙，在后续‘唯我独尊’斗法中的表现也是颇为凶悍，能与当时的林祈一争长短。
>--- 有位银发黑衣的女修，静静站在两名壮汉的肩头，她身段出挑、面容娇媚，身着一袭孔雀裙，其上数百颗珍贵宝石光芒闪耀，自身气息毫无掩饰地放了出来，却是实打实的登仙之境。
旁边还有个壮汉举着木牌，上面写着【我家少主，今年十五】。
                             ——第71章 斗艳！<br>
>--- 我想起来了，我当时求壮汉抬头视角还被老色批们顶上热门了<br>
>--- 比长短<br>
>--- 好家伙，又上热门了，人仙也有这么多老色批？<br>
>--- 当时玩吃鸡的时候另一个获胜的女子<br>
>--- 她也有那话儿？不会吧不会吧，不会比林祈还长吧<br>
>--- 主要是当时有人名的太少了，所以很好猜<br>
>--- 快点，赞呢？！！！！<br>
>--- 好家伙，这结了婚又是一个皇太后<br>
>--- 有位银发黑衣的女修，静静站在两名壮汉的肩头，她身段出挑、面容娇媚，身着一袭孔雀裙，其上数百颗珍贵宝石光芒闪耀，自身气息毫无掩饰地放了出来，却是实打实的登仙之境。
旁边还有个壮汉举着木牌，上面写着【我家少主，今年十五】。
                             ——第71章 斗艳！<br>
>--- 果然寂寞比林祈长吗<br>
>--- 常威还说你不会武功？[fn=15]<br>
>--- 我想起来了，我当时求壮汉抬头视角还被老色批们顶上热门了<br>

[53] 某魔宗宗主千金——乐瑶。
>--- 原来是摇摇乐公主<br>
>--- 果然是你啊，当时我就在想这个女子啥时候还有戏份，现在就来了<br>
>--- 她手里是不是还有一个炎帝令？<br>
>--- 摇啊摇，青衣飘往云霄<br>
>--- 凶残
真·妻管严<br>
>--- 果然是你啊，当时我就在想这个女子啥时候还有戏份，现在就来了<br>
>--- 原来是摇摇乐公主<br>
>--- 来寻季默<br>
>--- 天作之合啊。一个喜欢逛窑子的人，找了个叫乐窑的老婆<br>
>--- 昭阳<br>
>--- 瑶瑶公主，参见！<br>
>--- 刚刚好特么魔宗联姻。寂寞啊寂寞你跑的了？<br>

[54] 都说女大十八变，这乐瑶也是变了太多模样。
>--- 大便羊🐑<br>
>--- 遇见神鹿和自然之灵原画的差别<br>

[55] 人皇宴时她不过十五六岁，已是修为惊人、神通术法十分精湛，一张小脸清秀可人，又带有少许妩媚天成之意；
>--- 还真是十五岁啊？还以为是吹嘘的<br>
>--- 现在多大了呀？<br>
>--- 寂寞老牛吃嫩草啊<br>
>--- 求解现在过了几年？<br>
>--- 长势惊人！可喜可贺可喜可贺～<br>

[56] 今日她长开了身段，神华内敛、气质出众，修为直冲仙人之境，自身更是有一股难言的气场，将身后身前几名天仙高手都压了下去。
>--- 百岁天仙和几十岁没有到天仙而力压天仙谁厉害？<br>
>--- 打又不敢打，顶多做做样子挡一下，挡住了没好果子吃，没挡住顶多批评一下<br>
>--- 距离人皇宴过去多长时间了？<br>

[57] 她就傲然站在仁皇阁大门前，脚下被仙光束缚，犹自不肯低头，目光在人群中不断寻找。
>--- 我就站在舞台中央～我相信...<br>

[58] 吴妄见状，当即拉了大长老一把，嘀咕道：“此女子怕是不好糊弄啊。”
>--- 这娘儿们儿不像好人呐<br>
>--- 吴妄：别让她冲上来碰到我！<br>
>--- 呜汪：这婆娘不好忽悠啊<br>
>--- 糊弄？拿什么糊？又拿什么弄？头都被你打扁了哦～<br>

[59] 大长老笑道：“哪般女子能难得住宗主？”
>--- 这般女子：<br>
>--- 哈 那般女子不能？老妪都行[fn=10]<br>
>--- 哪般都能<br>

[60] “您老就别拿我开玩笑了，”吴妄撇了撇嘴，自家的苦楚也只有自己知晓。
>--- 自己的苦楚还有老阿姨知晓。<br>
>--- 是不是这样子<br>
>--- 吴妄不哭，站起来撸<br>

[61] 他道：“大长老您先暗中放些威压，莫要伤到她，给此地增些压迫感。”
>--- 铛铛铛铛铛，铛铛铛铛铛，把欧德欧德，欧德把欧德欧德<br>
>--- 压迫感？我懂～<br>

[62] “善。”
>--- 被传染了[fn=31]<br>

[63] 大长老依言扫了扫衣袖，方圆数里之地的夜幕霎时变得阴森幽冷，周遭夜色中仿佛有一只只眼睛盯着中门区域。
>--- 一只只眼睛盯着后庭区域<br>
>--- 从红月开始<br>
>--- 魔宗高手杀过来了？？？！<br>
>--- 月亮都变成了血红色<br>
>--- 只见舞台一时之间鬼影重重，阴风阵阵～<br>

[64] 那魔女乐瑶镇定自若，周遭不少修为不高的仙兵反倒开始哆嗦了起来。
>--- 魔宗高手炸门了？！！！<br>
>--- 唉唉唉～那太出戏啊！目标并不是你们啊<br>

[65] 大长老道：“此人身旁，应经常有超凡高手作伴，对这般威压反应不大。”
>--- 这是见过世面的啊！<br>

[66] “大长老收了神通吧，”吴妄背起双手，又自嘲的一笑，“我自己的终生大事还没着落，就要去帮别人处置这般事。”
>--- 单身🐶日常<br>
>--- 母胎单身狗的我是我们寝室的情感顾问[fn=12]<br>
>--- 孙长老，收了神通快出来吧[fn=31]<br>
>--- 猪长老，收了神通吧<br>
>--- 没结婚的不能当妇产科大夫吗，<br>
>--- 大长老收了神通吧<br>
>--- 自己老婆还是个蛋，但是做起了月老牵出一堆红绳！<br>
>--- 孙长老收了神通吧<br>
>--- 长老，收了神通吧<br>

[67] 罢了，就当给自己和精卫的故事积攒点善缘。
>--- 奈何上辈子喜欢的精卫是个魂，这就很作孽啊[fn=34]<br>

[69] 有机灵点的仙兵立刻扯着嗓子喊：
>--- 今晚的仙膳，加一份灵雉腿[fn=32]<br>
>--- 小伙子路走宽了<br>
>--- 无妄：回去给你加奉禄<br>
>--- 小子你有钱途，今天晚餐给你加根鸡腿🍗<br>

[73] 这魔宗少女也在注视着吴妄，俏脸上的冷寒稍缓，目中露出少许敬意，显然是听闻过了吴妄的‘光辉战绩’。
>--- 妳爱的其实是他的诗<br>

[74] 这可是算倒了穷奇的高人。
>--- 穷奇：有受到冒犯<br>
>--- 乐瑶：无妄殿主帮我
无妄：我与季兄情同手足，得加钱<br>
>--- 是阴到了穷奇。。。<br>
>--- 吴妄：区区穷奇，不值一提[fn=31]<br>

[75] 吴妄保持着目光清澈，注视着乐瑶的面容，温声道：“是道友要见我？”
>--- 得加钱！！！！<br>
>--- 乐瑶：道什么道？友什么友？我又不找你，我可是在找我的寂寞哥哥呢😂😂<br>

[76] 那乐瑶开口言说，嗓音如幼鹿初鸣、清泉叮咚。
>--- 简称：萝莉音。<br>
>--- 我觉得前天有人在群里说要抵制某哈游，要卸载鹿鸣的。。。呵，男人！<br>
>--- 我莉莉娅没牌面的？<br>
>--- Dota里小鹿的配音<br>
>--- 简称：萝莉音。<br>
>--- 我觉得前天有人在群里说要抵制某哈游，要卸载鹿鸣的。。。呵，男人！<br>
>--- 不错不错，听这声音适合打野！<br>
>--- 看到清泉还以为是清泉流响[fn=31]<br>
>--- 呦呦鹿鸣，食野之苹～<br>
>--- 瑶瑶公主即视感<br>
>--- 瑶.遇见神鹿🦌<br>
>--- 网恋吗，我萝莉音<br>
>--- 鹿鸣芳草碧，泉润幼苗青....<br>
>--- 富萝莉吗<br>

[77] 她道：“大人，季家公子可是在大人您这？”
>--- 乐瑶：你是不是把我男人藏起来了！<br>

[79] “我是他未过门的妻子。”
>--- 可怜的墨墨，已经被锁死了<br>
>--- 未过门，先自称“妻子”，dddd<br>
>--- 直接A上去了，好活儿！<br>
>--- 刚好魔宗联姻又是一盘棋<br>

[80] 乐瑶昂首挺胸，天鹅颈微微扬了起来，目中带着几分苦闷，嗓音却犹自不弱。
>--- 《苦 闷》<br>
>--- 吾兄可挺<br>

[81] “若他在这，烦请大人让我见他一面，问明他为何要退婚悔婚；
>--- 大概是相当主角吧，可惜生错了时代，早生个十年<br>
>--- “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”<br>
>--- 可能是你索求无度吧<br>
>--- 吴妄:没问题我这就把他绑了送去<br>
>--- 现在不流行退婚流了<br>
>--- 三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！<br>

[82] 只要他给我个理由，哪怕是我面容与他所喜不同这般荒唐话，我也算是认了！
>--- “妳不是我的那一杯茶”<br>
>--- 敢爱敢恨强势。一个就把吴妄家几个压着打了<br>
>--- 敢爱敢恨，不错的姑娘<br>

[83] 可他不声不响就不辞而别，又算哪般说法？
>--- 婚前焦虑症<br>

[84] 若是觉得此情难成，痛痛快快说出来就是！何必如此躲着我？”
>--- 魔修都是这么光明磊落的么？<br>

[91] “道友……妹子，你先不要生气，此事可能有些误会！
>--- 吴妄主动摆个位置现在是大哥立场。虽然季墨应该更大不少<br>

[92] 季兄并非是那般没有担当之人，他来仁皇阁是……是因，啊，是因我此前要审理一桩秘密案件，让他前来协助。
>--- 急中生智<br>
>--- 吴妄：毕竟季默也是知道我真实身份的，不能真的不管不顾啊！<br>

[93] 道友可能不知，季兄人称玉面判官，断案有说法的。”
>--- 玉面判官，我还在看御赐小仵作[fn=4][fn=4]<br>
>--- 有点东西，寂寞给点作用啊寂寞<br>
>--- 阎罗殿……崔判官……[fn=11]<br>
>--- 一个谎言需要一百个谎言来维持，你接着编<br>
>--- 季兄他一支判官笔使的出神入化，降服了多少女仙<br>
>--- 接着挖坑<br>
>--- 还玉面判官？吴妄你编，继续编....<br>

[95] “本殿主岂会骗人？”
>--- 穷奇：你再说一遍？<br>
>--- 穷奇：呸，不骗人<br>
>--- 小呜汪能有什么坏心眼<br>
>--- 悖论<br>
>--- 我一般不骗人<br>
>--- 穷奇：无妄子，你不当人子啊！我们凶神就不是人了嘛？诶，好像还真不是。🐶🐶🐶<br>
>--- 哈哈哈，不当人子<br>
>--- 被骗的都不是人<br>
>--- 吴妄·是很会<br>
>--- 这只是家常便饭罢了<br>
>--- 本殿主专门骗神<br>
>--- 少司命疯狂点踩<br>
>--- 此乃谎言<br>
>--- 穷奇：我呸，你这小家伙坏滴很。<br>
>--- 骗人的是刑罚殿殿主，关我吴妄什么事<br>
>--- 穷奇：你们人域心都脏<br>
>--- 穷奇：呸，不骗人<br>
>--- 穷奇：你再说一遍？<br>
>--- 影帝上线<br>

[96] “哼，”乐瑶嘴角露出少许笑意，言道，“虽然知道大人你是骗我的，但总归也能开心些，多谢大人好意。”
>--- 冰雪聪明，喜欢。给季默拱了实在可惜。<br>
>--- 果然不好糊弄
如果成了的话
以后的寂寞，怕是会发愤图强
不为其他的，只是为了家庭地位<br>
>--- 敞亮人<br>

[97] “妹子还请去我住处等候，若你身后之人不放心，可寻两人随行。”
>--- 道友还请先去我房间稍候，待我去把季默灌醉后……咳……待我先和季默兄谈谈，可解一下情况……<br>
>--- 去你住处？？？寂寞你听我说，我俩刚刚确实是在讨论修道之事，因为谈到体修，你媳妇想看看体修的厉害，这才来到床上，寂寞你别动手啊<br>

[103] 目送乐瑶一行三人被仁皇阁高手护送去了自己的阁楼，吴妄不由得抬手揉了揉眉心。
>--- 吴妄：我都这么头疼了，还不能让小哎同学来揉揉，我太难了！<br>

[105] “来几个长相凶悍点的，跟我去会客殿。”
>--- 这样<br>
>--- 呸！渣男<br>
>--- 寂寞：你不要过来啊！<br>

[106] 角落立刻有几名体修壮汉跳了出来，一个个呲牙咧嘴，模样说不出的憨厚。
>--- 这样？<br>
>--- 想起来第一次见寂寞，熊三将军的给我笑<br>
>--- 这样<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 我明白，就像无敌那么憨厚嘛🤣<br>
>--- “憨厚”！<br>
>--- 来几个浓眉大眼的<br>
>--- 大划掉，改凶<br>
>--- 这样？<br>
>--- 想起来第一次见寂寞，熊三将军的给我笑<br>
>--- 刘百仞就喜欢这种憨厚型的<br>
>--- 这个时候杨无敌在的话，就好了....<br>
>--- 外表老实，内里忒给的那种<br>
>--- 这几个憨憨都觉得自己很凶狠？<br>
>--- 归归的书里总是少不了憨憨的身影<br>
>--- 几个自我认知很到位的？<br>

[108] 片刻后，会客殿中。
>--- 短短七字，神来之笔。一后一中，词句工整，空间感强烈，内容上不仅承接了上文寂寞之事，还详尽的交代了后面故事的场景，又给阅读后的遐想留白，一座缥缈又不失庄重的会客场所图像跃然纸上，一个殿字又突出了人域建筑结构之巍峨。归神俊采星驰，妙笔生花，读之令人手不释卷。<br>

[110] “无妄兄！你可算忙完了！江湖救急，快给我出出主意吧！”
>--- 哆啦吴梦，帮帮我！<br>
>--- 熊熊，救我！<br>

[112] 季默急得原地乱蹦，在那不断喊着：“无妄兄！你就别生气了，十万火急，我真不是故意要逃出来！实在是没辙了！”
>--- 啧啧一开始以为是海王。结果一路表现感觉很鳖孙啊。感觉不是钓鱼而是被鱼钓。这就离谱<br>

[114] 吴妄淡定地坐在木椅上，侧旁有大汉端来茶水，悠闲地抿了一口。
>--- 吴妄：这个场面有不好让林秘书来端茶送水呢<br>

[115] “让季公子过来吧，给季公子搬个凳子。”
>--- 给季公子个搓衣板<br>
>--- 喂季公子吃饼<br>
>--- 老虎凳？<br>
>--- 虚假的刑罚殿主：让季公子过来吧，给季公子搬个凳子。
真实的刑罚殿主：押季公子过来，给季公子上个老虎凳。[fn=58]<br>
>--- 有酒有花生米，请说出你的故事<br>
>--- 寂寞，你坐啊<br>

[117] 几名壮汉左右散开，又有个壮汉搬来了半尺高的板凳，摆在了吴妄面前。
>--- 呃呃呃额额<br>
>--- 我还以为会搬个老虎凳呢[fn=33]<br>

[118] 季默也不挑拣，撩起长袍下摆，就蹲坐了上去，可怜巴巴地看着吴妄。
>--- 这样吗<br>
>--- 不好好坐著，蹲坐幹嘛？<br>
>--- 乖巧<br>
>--- 。<br>
>--- 大圣既视感<br>
>--- 吃瓜！<br>
>--- 在摸摸头╮(￣⊿￣)╭<br>
>--- 《蹲坐》<br>

[121] 有一说一，这些仁皇阁仙兵，普遍比灭宗同境界的修士要机灵许多。
>--- 仁皇阁相当于办公室，都是些会来事的主<br>
>--- 不给你扣钱机会<br>
>--- 简称，老油条，会来事儿<br>
>--- 不给你扣钱机会<br>
>--- 仁皇阁相当于办公室，都是些会来事的主<br>
>--- 毕竟都是官场中人<br>
>--- 六扇门内好修行<br>
>--- 杨无敌：你直接念我身份证呗！<br>
>--- 魔宗随性而为，政府体制还是在高层里面的当然不一样<br>
>--- 毕竟体制内的<br>
>--- 上梁不正下梁歪你知道吧，你看看当初仁皇阁那些给你戴高帽子的人<br>
>--- 这个机灵它正经么？[fn=46]<br>

[124] 与你相亲之人是魔宗天才少女乐瑶，你们彼此情投意合，谈了十多天，你突然要反悔。
>--- “十多天”“情投意合”🙄<br>
>--- 吴妄：我对你的所作所为，很失望！<br>

[127] 但无妄兄……我！我、我……”
>--- 原句应是鹅鹅鹅
而今只道我我我
非是寂寞不好腰
只是鸟儿全飞惹<br>
>--- 我忘不掉鸣蛇的“好腰”了🐶<br>

[128] “你咋了？”吴妄纳闷道，“突然不行了？”
>--- 男人不能说不行<br>
>--- 呜汪：你不行了？那感情好呀！<br>
>--- 吴妄:你突然和我一样了？<br>
>--- 贼喊作贼明明自个不行（）<br>
>--- 啥？你不行啦？（大声）<br>

[129] “怎会！”
>--- 那就是一直不行？<br>
>--- 反应这么大！有问题←_←<br>

[130] 季默挺胸抬头，高声道：“跃马疾驰三万里，我辈腰杆锻枪金！”
>--- [fn=58]枪？<br>
>--- 老树盘根加锁喉，真实银样镴枪头！<br>
>--- 跃马疾驰三万里，我辈腰杆锻枪金。一时豪气无消息，只有江湖在浪花<br>
>--- 秀啊<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 好家伙～这就是大神级别的诗句理解吗！学会了学会了～<br>
>--- 只怕是银枪蜡头<br>
>--- 好湿，我要把他纹在我的身上<br>
>--- 一柱擎天<br>

[133] 季默瞬间萎了，叹道：“此事说来有些难于启齿，对瑶瑶名声也不好，但无妄兄，我确实是……有些怕了。”
>--- 名声？！！<br>
>--- 怎么突然就不行了<br>
>--- 婚前恐惧症石锤了<br>

[134] “怕成婚？”
>--- 吴妄：小样恐婚了？<br>

[135] 吴妄面露恍然，笑道：“是不是想到了成婚后的日子，就觉得特别苦闷，就觉得要被束缚？”
>--- 这里应该放归归得聊天记录啊<br>
>--- 我劝你谨言慎行.jpg[fn=58]<br>
>--- 归归的亲身经历（确信）<br>
>--- 婚前恐惧症<br>

[138] “成婚以后不是可以光明正大终日腻在房中吗？
>--- 一天一次，一次一日<br>
>--- 呜汪：“我现在要选一名随机修士作我的贴身小太监，寂寞，你猜猜谁是那个幸运儿？”<br>
>--- 呜汪：就冲这你这波没了我跟你讲<br>
>--- 呜汪：我...TM....割了你，信不信<br>
>--- 吴妄:拖下去宫了<br>
>--- 会腻的<br>
>--- 呜汪：🌿，滚吧！<br>
>--- 季默兄你是个真男人！我佩服你！是个伟人，是个狠人～<br>
>--- 季墨：成婚了就不用去青楼了，光明正大找老婆就行。<br>

[140] 吴妄：……
>--- 吴：我刀呢<br>
>--- 吴妄：跟我这显摆什么！<br>

[141] 试试北野敲昏大法？
>--- 《梦中婚（昏）》<br>
>--- 怕不是敲婚吧<br>
>--- 哦耶(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)接一楼，少了这句，莫得灵魂<br>
>--- 一棒提神醒脑，二棒永不疲劳，三棒长生不老<br>

[142] “那你怕什么？”
>--- 桃花艳，梨花笑，雨润枝头红杏娇。佳人俏，仙乐飘。月上柳梢，难忘今宵。腰、腰、腰！<br>

[143] “怕、怕她，”季默传声嘀咕，禁不住抬手捂眼，坐在那一阵长吁短叹。
>--- 我劝你谨言慎行呢[fn=7]<br>
>--- 这里是归归鞭尸大会吗？[fn=32]<br>
>--- 《刚被盗号了，好烦》<br>
>--- 被盗号了，好烦！<br>
>--- 这里是归归鞭尸大会吗？[fn=32]<br>
>--- 她掏出来比我大两倍<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢[fn=7]<br>
>--- 哎嘿<br>
>--- 原来作者在这作品化身是寂寞啊。难怪吴妄能有这么多老婆<br>
>--- 还有这个<br>
>--- 完美的教程<br>
>--- 顶不住吗？<br>
>--- 这有什么可怕的？我这儿有标准教程，就这么做！<br>

[144] “你要说这个，我可真不困了。”
>--- 我好喜欢点赞，真的是天赐之物。
你知不知道归归有什么喜欢的东西？
知道，他特喜欢月票，经常为了月票茶饭不思。［doge］<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 吴妄：<br>
>--- 理解错了<br>
>--- 吴妄看了眼和自个有关系的女人们。唉没事将来不用怕老婆。吃瓜<br>
>--- 你要说这个我可就不困了<br>
>--- 我也不困了！<br>
>--- 快上图！<br>
>--- 家庭弟位无处不在<br>

[145] 吴妄身体前倾，传声道：“怎么回事？说详细点，哥们帮你分析分析。”
>--- 传统艺能：当面传声<br>
>--- 說詳細點，我好吃瓜（劃掉）幫你分析分析<br>
>--- 像极了单身狗室友帮忙出谋划策<br>
>--- 展开展开<br>
>--- 怎么分析，分享如何做到家庭弟位吗<br>

[149] 很多人瞧不上我这般浪荡将门子弟，或是花楼中与我争过花魁头牌，总有几个像是原本的林兄、薛开龙那样，没事就来撩拨我几句的。
>--- 这俩的出发点不一样啊！<br>

[152] 那是人美花娇、妩媚风情，我们两人手拉手在桃花中穿梭，她喊我一声‘季默哥哥’，我唤她一句‘瑶儿妹妹’，彼此正是情深意浓……”
>--- 《瑶妹和她的野王那些不能说的故事》<br>
>--- 此处应该有配音<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 艹<br>
>--- 此处应该有配音<br>
>--- @郭德纲<br>
>--- 《瑶妹和她的野王那些不能说的故事》<br>
>--- 旺旺：没弄死你就是最大的友情了<br>
>--- 这瓜皮来秀恩爱的吧不以分手为目的的吵架就是秀恩爱。阉割了吧<br>
>--- 这狗粮撒的，呕<br>
>--- 瑶瑶公主<br>
>--- 来人，拿我的青龙偃月刀出来，我要给季默兄剪个头发！（太气人了）<br>
>--- 教主哥哥。<br>

[153] “这些可以略过，”吴妄道，“你挑着十八岁以下少年能听的讲。”
>--- 接下来，可就要付费了<br>
>--- 我满18岁了，那你给我讲点18岁以上能听的。<br>
>--- 给我来5块钱18岁以上的内容........<br>
>--- 那是要VIP才行的<br>
>--- 无妄我劝你不要多管闲事<br>
>--- 看不起谁呢？在座的有谁18以下？大都是成年人来点成年人看的！<br>
>--- 打住！<br>
>--- 我都二十八了，快讲<br>
>--- 归归你是看不起我手中的起点币吗？给我来十万字十八岁以上能听的<br>
>--- 十八岁以下的先出去  让叔叔们先听听十八岁以上的故事<br>
>--- 十八岁的算了，十八禁的但是可以听听<br>
>--- 那就不用讲了<br>
>--- 这书有正经人吗<br>
>--- 此处可省略2千字<br>
>--- 接下来，可就要付费了<br>
>--- 消失了这么多楼层？<br>
>--- 不行，我要听青壮年的[fn=47]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 上面有啥十八歲以下不能聽的嗎？<br>
>--- 讲个全年龄段的<br>
>--- 那没什么可讲得了<br>
>--- 寂寞:那没了，在下告辞<br>
>--- 在下二十有六了！！！<br>
>--- 无妄:我还是个孩子<br>
>--- 你月票没了！“撕拉”！<br>
>--- 寂寞：那没了<br>
>--- 我缺你这点起点币？<br>
>--- 我十八了！而且有钱！<br>
>--- 我满18岁了，那你给我讲点18岁以上能听的。<br>
>--- 不 在座的都是18岁以上的了，我们要听点十八岁以上听的<br>
>--- 再怎么说我也是付了费的，还是成年人，请不要略过！我把持得住[fn=31]<br>
>--- 归归就是胆小，有本事来个几千点币的<br>
>--- ? 凭什么我们十八岁以下的不能听!
啊，不对，我已经奔三了。。那没事了<br>
>--- 别啊，详细讲讲！<br>

[154] “哎，”季默双手一摆，“几个挑事的凑过来，我本想着带着瑶儿不便动武，就要带她离开，但那几个浪荡子非要找事，言语不逊，还对我扔了块石头。”
>--- 高衙内？？<br>
>--- 人类文明的本质:烧开水，扔石头<br>
>--- 原来是护肤宝<br>
>--- 扔石头？！好家伙，季默兄的敌人还活在小时候？青春永驻啊～这个好！<br>
>--- 额，扔石头？<br>

[155] “也没让你这么简略……然后呢？”
>--- 想听爽文<br>
>--- 该说的不说，想听的八卦没听着。。。<br>

[156] “然后！”
>--- 然后，然后就没有然后了[fn=12][fn=12]<br>

[158] “就是一眨眼的功夫，那几个家伙差点被打死！
>--- 我的野蛮女友<br>
>--- 就这啊，就这还十八岁不能看啊<br>
>--- 《阿萨谢尔》里面那个女朋友。猛的一批。<br>
>--- 可能是你眼皮子太慢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[159] 太可怕了！瑶儿真的是我认识的瑶儿吗？
>--- 这瑶不打辅助打输出啊<br>
>--- 想起全智贤的“我的野蛮女友”了....<br>
>--- 我的瑶儿妹妹不可能这么暴力！<br>
>--- 家庭弟位<br>
>--- 寂寞：太tm的凶残了！我怕我的腰子受不了！<br>
>--- 原来是打不赢<br>

[160] 一边踹人的嘴，一边让人再开口说话，说不出来就继续踹……把人元婴抓出来，在别人嘴里涮来涮去……笑声比魔头还要魔头！
>--- 本来就是魔宗女子而且是护父宝怕啥。虽然可能以后出去鬼混真的会死人（）<br>
>--- 艹，是个病娇<br>
>--- 这个？<br>
>--- 别动，开门！别动，开门！<br>
>--- 真.魔宗<br>
>--- 啊我好了！这就是我想找的老婆！<br>
>--- 抖m狂喜<br>
>--- 这才是真正的魔宗风范<br>
>--- 淦，病娇？<br>
>--- 你是没见过泠仙子审讯么[fn=8]。<br>
>--- 哈哈哈，元婴忒惨了！<br>
>--- 这很魔修啊，没什么不对啊<br>
>--- 这确实是个问题，不能洞房花烛的时候灯一熄就扑到乐瑶的怀里喊 瑶瑶我怕！<br>
>--- 呸喽呸喽呸喽呸喽～<br>
>--- 以后铁棍肯定会有磨损了<br>
>--- 这样才是魔女啊，让人兴奋<br>
>--- 大哥大那个叫什么来着？<br>
>--- 本来就是魔宗女子而且是护父宝怕啥。虽然可能以后出去鬼混真的会死人（）<br>
>--- 岚仙子:这个我熟<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 艹，是个病娇<br>
>--- 瑶：可我本来就是魔头啊！只不过业务格外优秀，而已<br>
>--- 有意思有意思<br>
>--- 这才是魔宗该有的样子啊！<br>
>--- 对魔宗的天才少女来说这不是很正常吗？<br>
>--- 卧。。。
十分可怕<br>
>--- 🦐萎了<br>
>--- 火锅刷元婴……<br>

[161] 她动完手还扭头看向我，对我露出了那般温柔的微笑。
>--- 乐瑶：愿世界温柔待你，小季默！<br>
>--- 真是个温暖人心的笑容啊<br>
>--- 这不是我是大哥大的桥本环奈吗<br>
>--- 病娇！<br>
>--- 雾草，病娇<br>
>--- 怕是病娇哦<br>
>--- 有种我是大哥大里，桥本环奈那个味道了<br>
>--- 动作执导：桥本环奈。<br>
>--- 接上：<br>
>--- 我就说寂寞得找个穆桂英吧！<br>
>--- 我咋感觉是这样的？😂<br>
>--- 我妻由乃 桂言叶点了个赞<br>
>--- 乐瑶：愿世界温柔待你，小季默！<br>
>--- 你不要给我啊！<br>
>--- 病娇？爱了爱了<br>
>--- 真是个温暖人心的笑容啊<br>
>--- 身体某处突然感觉一股寒意来袭吗？是因为这个笑容？<br>

[162] 背着手，就很可爱的跳了过来，俏脸上带着血痕，笑着对我说，季默哥哥，咱们回去吧。
>--- 妈耶，明明是很平淡的叙述，可是就是起鸡皮疙瘩了…
《我的病娇未婚妻不可能那么可怕……才怪！》<br>
>--- 寂寞哥哥，咱们回去吧。<br>
>--- 《当病娇爱上海王》<br>
>--- 这样的我喜欢，只对我一个人的温柔<br>
>--- 口口愛愛<br>
>--- 啊，我爱了，病娇！！我可以<br>
>--- 好可爱<br>
>--- 这不是理想中的妻子吗！！！<br>
>--- 啊，是由乃酱<br>
>--- 这个调调我喜欢，爱了爱了<br>
>--- 看这描述有点渗人啊[fn=60]<br>
>--- 是养的累啊<br>
>--- 归归是冲着漫改去的啊，人设也好，小场景也好，画面感也好，一些分镜也好，感觉光看文字大脑都可以自动构建出动漫的场景<br>
>--- 病娇啊！有的玩儿了，寂寞怕是一辈子不敢出轨了<br>
>--- 黄蓉既视感<br>
>--- 难怪会怕。毕竟是个浪子。虽然出现到现在一直被鱼钓。还有个老情人国师<br>
>--- 走，我带你去杀人<br>
>--- 妈耶，明明是很平淡的叙述，可是就是起鸡皮疙瘩了…
《我的病娇未婚妻不可能那么可怕……才怪！》<br>
>--- 病娇啊这是[fn=11]<br>
>--- 太有画面感了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 哥哥～，我打人你不会觉得我暴力吧！
哥哥～，无妄不会升气吧？
那有什么好妹妹～只不过是心疼哥哥罢了。<br>
>--- 寂寞哥哥，咱们回去吧。<br>
>--- 啊，病娇<br>
>--- 黄蓉<br>

[163] 她真的是那种、那种，让人生不起厌恶感。
>--- 眼睛像绿豆，鼻子像头蒜，牙齿尖尖的。。<br>
>--- 就是人头🐟对吧<br>
>--- 她真的是那种，很少见的那种……<br>

[164] 但转念一想，遍体生凉啊！”
>--- 这是传说中的病娇么？<br>
>--- 原来怕被家暴啊，人间真实<br>
>--- 看成遗体生凉<br>
>--- 下面一凉，顿时就起不来了<br>
>--- 啊，马赛克忘了<br>
>--- 本来安排人演戏英雄救美的，结果还得付丧葬费<br>
>--- 我提米直接逃跑<br>

[166] “我真不愿这样想，可转念一想，她以后要是对我也这般动手……也没听说，成婚还要有性命之危的啊。”
>--- 有螳螂惨？接个婚不但把命搭上还死无全尸[fn=17]<br>
>--- 原来是担心不让取小呀<br>
>--- 家庭弟位<br>
>--- 结婚之后本来就会出人命啊<br>
>--- 感觉是归归自己内心写照啊！<br>

[167] 吴妄皱眉点头，道：“那你直接将此事说出来不就好了。”
>--- 吴妄：和魔修交流要坦诚啊！不要藏着掖着的！<br>

[168] “不会被打死吗？”
>--- 肯定会<br>
>--- 扬了<br>
>--- 当然不会，应该是直接火化。<br>
>--- 怎么可能？！最多半残[fn=33]<br>
>--- 趁早扬了吧<br>
>--- 会的，死无葬身之地<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 道友自信点，改成肯定句<br>

[169] “当然不会！”
>--- 这不是小说嘛！   咋还写上亲身经历了[fn=58]<br>
>--- 放心，最多只会一边甜甜喊着寂寞哥哥一边把你的元婴在嘴里塞来塞去吧<br>
>--- 只會半死<br>
>--- 我明白了，这是表面的归归在忽悠内心的归归<br>
>--- 虽然那位不好糊弄，但这位好糊弄啊<br>
>--- 寂寞：我信你个鬼<br>
>--- “只会被打个半死，或是被囚禁起来什么的…”无妄在心里默默地补充。<br>
>--- 看热闹不嫌事儿大<br>

[173] 可，她若是普通的强势，那以后也能管得住我的花花心思，但这是不是有点强势过头了？
>--- 出轨一次没收作案工具<br>
>--- 家庭弟位果然无处不在<br>

[174] 我现在闭上眼，就是她抓着别人元婴往另一个人嘴里塞的画面，实在是……”
>--- 凶残<br>
>--- 全民超人汉库克么？<br>
>--- 有种把头塞进p👀的赶脚<br>
>--- 想象一下把别人的内脏往另一人嘴里塞<br>
>--- [fn=54]<br>
>--- 实在是太魔性了，我都忍不住笑出声来了23333<br>

[176] 吴妄若有所思地点点头，“我们刑罚殿倒是正缺这般人才。”
>--- “妹子，刑罚殿就需要妳这样的人才…”<br>
>--- 对啊。。。。想想小岚看着没那么残忍但结果也是（）<br>
>--- 大兴仁皇<br>
>--- 业务对口了<br>
>--- 泠·挂名·仙子<br>
>--- 泠仙子：这个妹妹我想要认识！<br>
>--- 人才<br>
>--- 泠仙子：哎呀，这些活虽然不熟练，但是我也可以<br>
>--- 对啊。。。。想想小岚看着没那么残忍但结果也是（）<br>
>--- 泠仙子：我，我；选我，这个我熟啊～<br>
>--- “妹子，刑罚殿就需要妳这样的人才…”<br>
>--- 泠仙子说:我虽然不太会拷问之事，但我为了无妄兄可以试试。[fn=43]<br>
>--- 我们宗正缺这样的人才和季公子搭伙<br>
>--- 吴妄：巧了不是，我这边正要这种人才呢。<br>
>--- 这是人说的话吗<br>

[177] 季默叹道：“无妄兄！你先帮我分析分析，万一以后我跟她吵架了，她会不会对我动手？
>--- 你還敢想吵架啊？<br>
>--- 你还敢和我吵架？
这不是没吵吗
你还敢想和我吵架？<br>
>--- 帮抓过来按在榴莲皮上让你跪一晚都是轻的，你还想和她吵架？<br>
>--- 你還敢想吵架啊？<br>
>--- 你不是早就知道了么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你还敢和我吵架？
这不是没吵吗
你还敢想和我吵架？<br>
>--- 就这你还敢吵架！？<br>
>--- 这不明摆着。。。半死不活吗<br>
>--- 你还敢吵架？<br>
>--- 病娇？<br>
>--- 这是在影射现实吧，归归[fn=58]<br>
>--- 家暴，找谁说理去，还是女的打男的，没脸见人了<br>

[179] “听你这么一说，我也想起来了些往事。”
>--- 归归你这夹带私货有点多啊(ಡωಡ) @嫂子<br>
>--- 归归:此时此刻，我正坐在桌前码字，不禁想起了我自己的老婆<br>
>--- 作者即将夹带自身真实经历<br>
>--- 他妈打他爸的往事<br>
>--- 家庭弟位吗<br>
>--- 《似曾相识》<br>

[181] 他与那位乐瑶妹子的交集，就是那次人皇宴，此时想起来的，却是自己冒充老前辈器灵时，所见那乐瑶动手的情形。
>--- 写得什么玩意 无趣<br>
>--- “上帝视角”<br>

[182] 印象较深刻的，就是她掐腰哈哈大笑，不断踹一名修士的脸，然后被旁边之人偷袭淘汰……
>--- 正宗小魔女，我喜欢<br>
>--- 超爱抖s<br>
>--- RT<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 总之就是有点可爱<br>
>--- 画面感绝了[fn=31][fn=31]<br>

[183] “季兄你若是实在害怕，不如就拒了这门亲事。”
>--- 我觉得不行我相中了。其实是归归钦定了<br>

[184] “可！”
>--- 不是我可以的可，是可是的可<br>
>--- 可我怕啊⋯⋯<br>

[185] “你们行过大礼了？”
>--- 行過周公之禮了？<br>
>--- 拿了一血？<br>
>--- 滚过床单了？<br>
>--- 有没有破解版，想看<br>

[186] “怎么会，”季默正色道，“这又非花楼韵事，我们是媒妁之言、父母之命，而今也不过是拉了拉手。”
>--- 关键是只拉过手，要是行过大礼就不犹豫了<br>
>--- 《不过》，对呜汪而言<br>

[187] 吴妄：……
>--- 老子么得，老子摸不得<br>
>--- 侮辱性不大，伤害性极强。
                         ——吴妄<br>
>--- 讲真，滚床单这种事离呜汪还远，所以没什么体验，但是拉手这伤害就大了！<br>
>--- 吴妄：我拉不着，也拉不了/<br>
>--- 呜汪：mmp.........<br>
>--- 淦，他竟然不吃控！<br>
>--- 都能拉手了，我呢，我呢？<br>

[188] 可恶，总觉得这个话题对自己是持续性伤害。
>--- 自己的愿望在别人那里，就那么的不值一提吗？[fn=51]<br>
>--- 无妄子:我连媳妇在哪都不知道，可恶啊，<br>
>--- 可恶，让他装到了<br>
>--- 持续 性 伤害<br>
>--- 无妄：可恶，我都还没拉过我老婆的小手手（灵魂手不算）！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 泪目<br>
>--- 自己的愿望在别人那里，就那么的不值一提吗？[fn=51]<br>
>--- 说多了都是泪[fn=20]<br>
>--- 还就那个流血中毒灼烧冰冻持续掉血<br>
>--- 无妄子:我连媳妇在哪都不知道，可恶啊，<br>
>--- 一身dot<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我连个小手都没有得拉<br>
>--- 吴妄：我连跟对象拉个手都做不到。<br>

[191] 吴妄顿住脚步，笑道：“其实问题简化一下，就是你想确定，她是对所有人都那般暴躁，还是只对敌人那般暴躁。”
>--- 吴妄：你要保证自己是她的“自己人”！<br>

[194] 正此时，会客殿外有仙兵匆匆来报，“天衍玄女宗圣女已到前门。”
>--- 刑罚殿新添两员大将<br>
>--- 观众+1<br>
>--- 正好，让你看看魔女可怕还是圣女可怕<br>
>--- 刑 法  双 娇<br>
>--- 双开修罗场。兄弟两人一起来？<br>

[195] “请她过来吧，”吴妄笑道，“刚好一同为季兄把把关。”
>--- 这俩女的估计能讨论起怎么用刑<br>
>--- 我有个感觉这两个女的一个魔女一个圣女。会是一个癖好的好闺蜜。。。。刚好喜欢的又是一个好基友好兄弟。这。。。天作之合<br>

[196] 季默纳闷道：“无妄兄，莫非你想让我去惹怒乐瑶妹妹？”
>--- 季默：吴妄你要说服泠小岚帮我演戏，去气乐瑶？好害羞呢～<br>

[197] “坏你们感情的事，咱不能干。”
>--- 吴妄：宁拆十座庙，不毁一桩婚....<br>
>--- 兄弟劝和不劝分<br>
>--- 但我没有说不让其他人干<br>
>--- 无妄：咱不能干，让别人干吧！🐶<br>

[198] 吴妄温声道：“仁皇阁内多的是阵法高手，一道幻阵就能解决的事，不必太过复杂。”
>--- 老器灵又要出来了<br>
>--- emm感情之事可不好试探<br>
>--- emmm…确定瞒得过？<br>

[199] 季默明显松了口气，擦了擦额头的冷汗。
>--- 我大胆猜想一下，那个乐瑶会被泠仙子高超的技巧折服然后一口一个姐姐大人叫着成为白井黑子一类的人物<br>
>--- 寂寞:吓死我了，差点以为兄弟想让我做那试试就逝世的可怕事情！<br>
>--- 归归写怕老婆老熟练了<br>

[200] 这，看样子是真的怕。
>--- 第133回
上门讨亲乐瑶风风火火
遍体生凉季默畏畏缩缩
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 很可怕吗？
是的很可怕[fn=4]<br>
>--- 啊啊啊[fn=24]一章看了四十分钟，本来想着看快一点的<br>
>--- 寂寞这是遇到对手了<br>
>--- 总之就是非常凶残<br>
>--- 归归别怕，嫂子不会拿你元婴塞你嘴里的，顶多拿你臭袜子而已🤣<br>
>--- 河东狮吼😉<br>
>--- 怕婚后随时被打个半死<br>
>--- 寂寞以后就是个气管炎，乐瑶母老虎可能是堪比老祖母的存在了<br>
>--- 对自己嘤嘤嘤，对敌人歘歘歘（Chua），很完美啊，还想怎么样？<br>
>--- 很可怕吗？
是的很可怕[fn=4]<br>
>--- 老婆的事那能叫怕吗？那是尊重！<br>
>--- 怕？吴导赶紧安排，季默身陷囹圄，乐瑶血战救情郎<br>
>--- 懂了 这已经是内定了 跑都跑不掉<br>
>--- 大写的怂<br>
>--- 归归：开玩笑！我会怕老婆？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 那问题来了，归归怕不怕归嫂？<br>
>--- 真心话大冒险<br>
>--- 已阅<br>
>--- 怂我是真的怂，但爱我也是真的爱！
                                             ——季默<br>
>--- 第133回
上门讨亲乐瑶风风火火
遍体生凉季默畏畏缩缩
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 都退婚了！还怕失去？！……<br>
>--- 意犹未尽！请再多更亿点点<br>
>--- 疼老婆不能算怕……疼老婆！……修仙人的事，能算怕么？<br>
>--- 我猜这个寂寞的原型是归归。<br>
>--- 季墨妻管严预定<br>
>--- 曾经一章八九分钟，现在三分钟不到看完，明天科三，好慌啊[fn=49]<br>
>--- 盲猜，季默修罗场，泠仙子vs乐瑶<br>
>--- 季默：我好怕怕啊～<br>
