
[-1] 第一百三十四章 哎，听说了吗？
>--- 听说了吗，奔狼领有个奇怪的家伙在游荡<br>
>--- 46<br>
>--- 阿西<br>
>--- 爪<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 88<br>
>--- 好耶<br>
>--- 喵<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 岩王帝君死了，送仙仪式在一个叫钟离的人帮忙办的。<br>
>--- 82<br>
>--- 81<br>
>--- 小哎才疏学浅，未曾听闻。<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 75<br>
>--- 送仙典仪<br>
>--- 73<br>
>--- 99<br>
>--- 出现了!大荒人传人<br>
>--- 68<br>
>--- 奔狼领有个奇怪的家伙，在游荡<br>
>--- 66<br>
>--- 65<br>
>--- 打卡<br>
>--- 66<br>
>--- 61<br>
>--- 60<br>
>--- 59<br>
>--- 58<br>
>--- 夷陵老祖死了<br>
>--- 55<br>
>--- 54<br>
>--- 奔狼领有个奇怪的家伙在游荡～<br>
>--- 听说了吗？奔狼领有个奇怪的人在游荡<br>
>--- 50<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 46<br>
>--- 听说了<br>
>--- 聽說了<br>
>--- 我在<br>
>--- 42<br>
>--- 起点为什么没有提醒章节更新了<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 真的[fn=39]<br>
>--- 32<br>
>--- 没有╯﹏╰<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 哎，听说了吗？作者进小黑屋了，准备明天连爆十更<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 我跟你说<br>
>--- 18<br>
>--- 听说了吗，奔狼领有个奇怪的家伙在游荡<br>
>--- 十六楼<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 听说了  强子判了<br>
>--- 15<br>
>--- 7<br>
>--- 8<br>
>--- 第一<br>
>--- 6<br>
>--- 来占楼<br>
>--- 5<br>
>--- 前排<br>
>--- ？<br>
>--- 1？<br>
>--- 没听说<br>

[1] 一声‘无妄兄’，泠仙子踩着一朵彩云自殿外而来。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 想得却不可得，你奈人生何？该舍得舍不得，不能被女生拉扯<br>
>--- 嗯～乌鸡哥～～～！<br>
>--- 熊霸哥哥，人家来了[fn=8]<br>
>--- 总有一天，我的意中人会踏着一朵七彩祥云来嫁给我～泠兔，我愿意[fn=43]<br>

[2] 见到殿门前的吴妄，不禁绽出少许笑意，目光扫到那季默，笑意收敛、皱起眉头。
>--- 泠小岚：见到男神了，开心！他旁边那坨是什么东西？<br>
>--- 季·超大电灯泡·夜空中最亮的星·默<br>
>--- 哪来的电灯泡？！<br>
>--- 泠小岚：无妄哥哥好，旁边那位随便<br>
>--- 寂寞：明明是三个人的故事而我却没有名字<br>
>--- 双标<br>
>--- 這貨也在這？<br>
>--- 两人世界莫得了<br>
>--- 季默：明明是我先[fn=12]<br>
>--- 寂寞：伤害不大，侮辱性极强！<br>
>--- 从满面春风，到满眼嫌弃<br>
>--- 嫌弃<br>
>--- “你小小的动作伤害却那么大~”<br>
>--- 驰名双标[fn=26]<br>
>--- 泠小岚：见到男神了，开心！他旁边那坨是什么东西？<br>
>--- 季·超大电灯泡·夜空中最亮的星·默<br>

[3] “他怎么也在这？”
>--- 泠小岚：你又来衬托熊兄了？<br>
>--- 那怎么有个灯泡💡<br>
>--- 看见那太阳了吗，大白天的都没你亮<br>

[4] 季默的那张脸顿时拉成了驴脸的长度，咬牙道：“仙子你能不能别把心里话说出来！”
>--- 季默：过分啦！<br>
>--- 寂寞：？？？<br>
>--- 快去隔壁请猿长老<br>
>--- 有琴？？？<br>
>--- ，<br>
>--- 啊？我心里话是“看见我来了还不快滚？”<br>
>--- 没说出来的叫心里话，说出来的叫大实话，大实话一般都是瞎说的<br>
>--- 不知不觉中说出心里话，这个是萌点啊<br>
>--- 儿啊儿啊<br>
>--- 寂寞：？？？<br>
>--- 说出来的那还叫心里话吗？<br>
>--- 寂寞:终究是我错付了，明明是我先<br>
>--- 季默：过分啦！<br>

[5] “哼。”
>--- 电灯泡，真啊真亮烫<br>
>--- 哈<br>

[6] 泠小岚负手飘到了吴妄身旁，那绣花鞋下踩着半寸厚的仙光，素白长裙也随风轻摆。
>--- 借楼回收二手仙光<br>
>--- 松糕鞋？！<br>
>--- 泠小岚:没想到吧，我不需要增高鞋垫也能增高半寸<br>
>--- 都踩仙光了，还不光jio，足控不爽<br>
>--- 这仙光也不能要了<br>

[8] “恭喜无妄宗主荣升无妄殿主，总算，若是我想找无妄兄，不必去那魔宗之中了。”
>--- 自信点 把找字去了<br>
>--- 这乌烟瘴气的魔宗，哪里是小仙女该去的地方<br>
>--- 魔宗一般开在地下，连地上都不想碰的泠仙子自是不想去地下的<br>
>--- 大长老：所以我不敢住宗主这！<br>
>--- 汪：⋯⋯你就這麼看不起我的產業？那你怎麼跟我去北野？<br>
>--- 仙子你能不能别把心里话说出来<br>
>--- 为了见呜汪，泠兔愿意久居污秽魔宗，真的是真爱啊<br>

[9] 吴妄：……
>--- 吴妄：我魔宗很脏吗？<br>

[10] 这话的口吻并非是嫌弃魔宗，而是如释重负。
>--- 我错了<br>
>--- 重度洁癖<br>

[14] “你看，”泠小岚散去脚下的仙光，脚尖点在地面上，于吴妄身前轻轻转了个圈。
>--- 这里有不死人吗？弱弱地说声，防火女姐姐的转圈圈也很可爱[fn=38]<br>
>--- 肯定光着脚丫子<br>
>--- 我有个朋友他有一些想法<br>
>--- 我闻到了一种春天花开的味道。小岚仙子。你出现时不是很冰山吗。好吧又是个假的<br>
>--- 呜汪“咳咳，容易引起误会。”<br>
>--- 泠兔：你看～<br>

[15] 她裙摆飘扬的样子，看呆了不知多少仙兵。
>--- 很美<br>
>--- 有很多仙兵在場嗎？<br>
>--- 没有安全裤？<br>
>--- prprpr<br>

[16] 吴妄竖了个大拇指，泠小岚轻笑着又在脚下铺了仙光。
>--- 所以这半寸仙光是高跟鞋来的？<br>
>--- 要是让她知道空气中弥漫的都是灰尘。。。岂不是药丸<br>
>--- 也就能忍受一下<br>

[17] 一旁季默微微仰头，眼底写满了沧桑。
>--- 你看这灯泡它又大又亮<br>
>--- 寂寞：唉……<br>
>--- 我应该在车底，不应该在车里<br>
>--- 顾及一下我好吗？<br>
>--- 明明是我先认识的<br>
>--- 蛋蛋的忧伤<br>
>--- 寂寞：唉……<br>
>--- 季默：<br>
>--- 青梅真的不敵天降啊<br>
>--- 你看这灯泡它又大又亮<br>
>--- 季默：明明是我先的[fn=40]<br>
>--- 季默默默地在心里叹了句：人间正道是沧桑....<br>

[18] 热闹是他俩的，多余是自己的，朋友是虚假的，见色忘义是正常的。
>--- 季墨：人与人的悲欢并不相通，热闹是他们的，我什么也没有。<br>
>--- 大家别被他忽悠了。这逼未婚妻还在后面等着他。这就是个秀恩爱的先打死。吴妄好歹只能看不能吃<br>
>--- 还挺押韵的<br>
>--- 多么痛彻的领悟<br>
>--- 建议直接进行一个步的后撤<br>
>--- 这些骚话有点东西啊<br>
>--- 看哭了，像极了大学时期的我，和室友（和他对象）一起外出的时候。<br>
>--- 楼上都是有故事的人才<br>
>--- 寂寞:我就是一条酸菜鱼[fn=12]<br>
>--- 季墨：让我下车吧……<br>
>--- 这段骚话不错，收藏了。<br>
>--- 天空是蔚蓝色 窗外有千纸鹤<br>
>--- 快把你的瑶瑶也拉过来，给呜汪上上刑<br>
>--- 这个见色忘义 两个人都用的上诶<br>
>--- 末拾壹你个单身狗别看了<br>
>--- 热闹是你们的，多余是我的，我什么都没有<br>
>--- 可恶，明明是我先的<br>
>--- 啊啊啊[fn=31]<br>
>--- 什么都有可能发生，但打团的兄弟不会，不会是真的不会，怎么教都教不会<br>
>--- 王多鱼<br>
>--- 热闹是他们的<br>
>--- maybe this is life<br>
>--- 季默:小丑竟是我自己。<br>
>--- 没感觉自己在发光吗[fn=33][fn=33]<br>
>--- 单身狗的季默日常<br>
>--- 季默寂寞就好<br>
>--- 所以你是寂寞啊<br>
>--- 你老婆还在这呢，<br>
>--- 大家别被他忽悠了。这逼未婚妻还在后面等着他。这就是个秀恩爱的先打死。吴妄好歹只能看不能吃<br>
>--- 我应该在车底，不应该在车里
                                         阿杜<br>
>--- 电灯泡plus<br>
>--- 我不该在车里🚗🥺<br>
>--- 我是一盏明灯了<br>
>--- 季默:寂寞的我不该在这的<br>
>--- 《我其实还好》<br>
>--- 季墨：人与人的悲欢并不相通，热闹是他们的，我什么也没有。<br>
>--- 不要大哥笑二哥，大家一样，都是有异性没人性！<br>
>--- 终究是我错付了，这个世界不值得。<br>
>--- 骚话一大堆🌚<br>

[20] “哦，对，差点忘了正事。”
>--- 吴妄内心：你怎么还在这儿呢<br>
>--- 泥煤，泡妞才是正事吧！<br>
>--- 真^O^见色忘友<br>

[22] 泠小岚道：“来时我见总阁中门前有几名魔修高手，季兄可是又招惹了谁家的女子？”
>--- 多少年的交情了，不用问就知道出来什么事！<br>
>--- 仙子慧眼如炬<br>

[23] 季默目中满是悲愤：“是是是，天底下就你家无妄兄是正人君子，我就是随便招蜂引蝶的浪子！”
>--- 泠小岚:难道不是吗<br>
>--- 哈哈哈，“你家的”哈哈哈哈，笑了，嗯小泠一定高兴坏了[fn=31]<br>
>--- 无妄兄也不想的啊<br>
>--- 冷小岚：你会说话就多说点<br>
>--- 呜汪：要不是有病，我也不想这么正经[fn=12]<br>
>--- 你家！<br>
>--- 你家无妄兄 她默认了她默认了 她没有反驳！<br>
>--- 你家两个字不才是重点吗<br>
>--- 泠小岚:难道不是吗<br>
>--- 泠仙子：说的对<br>
>--- 这个人仙太过正经<br>
>--- 季默：终究是错付了<br>
>--- 哈哈哈，“你家的”哈哈哈哈，笑了，嗯小泠一定高兴坏了[fn=31]<br>

[24] “不是吗？”
>--- 残雪可是买的小岚股。买就对了不亏。第一次是苍雪让主角去救小岚。然后夸赞小岚跳舞好看。又调侃吴妄是不是要带小岚回家见她。这不买能行？<br>
>--- 划重点，“你家吴妄兄”，泠仙子可没反驳哦～<br>
>--- 精彩！<br>
>--- 瞎说啥大实话……<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 蹦迪大仙位置摆的这么端正的嘛？<br>
>--- 泠仙子：我家的！<br>
>--- 还有个杏眼女神没出场<br>
>--- 残雪可是买的小岚股。买就对了不亏。第一次是苍雪让主角去救小岚。然后夸赞小岚跳舞好看。又调侃吴妄是不是要带小岚回家见她。这不买能行？<br>
>--- 所以无妄跟泠仙子有戏吗？<br>
>--- 季默承受万点暴击<br>
>--- 瞧冷仙子这枪给补的....<br>
>--- 划重点，“你家吴妄兄”，泠仙子可没反驳哦～<br>
>--- 居然没有反驳‘你家’<br>
>--- 默认了啊…<br>

[25] 泠小岚淡然道：“可要我数落下，你二十余岁开始招惹过的那些女子？”
>--- 不懂就问，一天能讲完吗[fn=31]<br>
>--- 别忘记 晓岚和寂寞是青梅竹马<br>
>--- 《季公子那无处安放的青春》？《那些年追过我的女孩们》？<br>
>--- 那些年我们追过的女孩<br>
>--- 这不是二号数落七号的剧情么<br>
>--- 不是吧，小岚这你还能全记住？<br>

[26] 吴妄眼前一亮，笑道：“看来，季兄在醉心花楼前，也有过丰富的人生经历嘛。”
>--- 呜汪：你要是唠这个我可就不困了啊~<br>
>--- 野王，可不是白叫的<br>
>--- 关键是还都让泠小岚知道？！<br>

[27] 季默顿时败下阵来，有些心虚地小声道：“这次不同，我这次是真是奔着成家去的，年少轻狂就不要多提了，不要多提。”
>--- 寂寞:往事不值一提[fn=32]<br>
>--- 话说寂寞几十了，但那个瑶瑶好像才十几。带入正常人的年龄看。。。<br>
>--- 往事不要再提，人生已多风雨。<br>
>--- 不准提<br>
>--- 必須要提啊<br>
>--- 就怕前债上门啊<br>
>--- 年岁大，以前的黑历史就多啊[fn=32]<br>
>--- 五陵年少金市东，银鞍白马度春风。
落花踏尽游何处，笑入胡姬酒肆中。<br>

[29] “我相信季兄这次绝对不敢乱来。”
>--- 敢动就是一个死字<br>
>--- 他不敢。<br>
>--- 不敢动不敢动<br>
>--- 真的吗，我不信<br>
>--- 终于有个能治住季默的暴力美少女啦！<br>

[30] 吴妄对季默挑了挑眉，又对泠小岚眨了下眼，泠小岚总算是放过了季默一马。
>--- 想想精卫会怎么做<br>
>--- 眉目传情啊这是<br>
>--- 不知道小精卫看到这会咋想<br>
>--- 夫唱妇随<br>

[31] 吴妄笑道：“走吧，莫让那位大妹子等太久，这里是仁皇阁重地，也不宜因这些事太过吵闹。”
>--- 吴妄：我们公安部又不是民政局！<br>
>--- 大        妹子[fn=31]<br>

[33] 季默含笑，提着折扇抢先一步占据了吴妄身侧的位置；
>--- 季墨：呵，曝我黑历史？现在你男神旁边是我了。<br>

[34] 泠小岚默默拿出宝剑提在手中，脚下伴着一朵朵水色浅莲，追着二人赶赴吴妄住处。
>--- 大话里这特效死贵<br>
>--- 莲花幻纹<br>
>--- 这个拖尾特效是怎么得来的，成就奖励，还是开宝箱获得，在线等(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 啊这，没事拿剑干啥<br>
>--- 全程自带特效<br>
>--- 步步生莲<br>

[37] “对啊，传闻中的下一任人皇道侣，点亮了天衍石七颗星的真正圣女……
>--- 七个就七个呗，又不能召唤神龙<br>

[38] 怎么感觉，这位仙子看刑罚殿殿主的时候，眼底有光呢？”
>--- 眼底有光 哪里有水<br>
>--- 我们物理老师看女同学的时候也有光哎<br>
>--- 她眼里有光，心中有爱<br>
>--- 不仅眼底，脚底都有<br>
>--- 如果有喜欢的人，眼睛了会有光。《四月是你的谎言》<br>
>--- 泠仙子:
表面上: 眼底有光，目含忧伤
内心里: 这瘪娃子，我都眉目含情了，竟然不理我<br>
>--- 相信光的人都可以成为那眼底的光<br>
>--- 我的眼中都是你<br>

[40] “嘶——咱们无妄殿主，莫不是！”
>--- 好家伙 ，鬼子就是你们引过来的？<br>
>--- 嘶------好家伙，消息就从你们哪儿传的哈<br>

[41] “噤声，噤声，此事绝对不可外传！千万不要告诉别人，天衍圣女喜欢无妄殿主，这会给无妄殿主惹来麻烦的！”
>--- 好家伙，熊霸第二天就被老前辈劈了😂<br>
>--- 神农：嗯？？？<br>
>--- 好家伙，除了当事人不知道……<br>
>--- 千万不要告诉别人，天衍圣女喜欢无妄殿主<br>
>--- 最近啊，我发现了一个惊天的秘密！我这人一向守口如瓶，这件事我只跟你一个人说，你把耳朵凑过来，我跟你慢慢讲... ...<br>
>--- 《守口如瓶》<br>
>--- 行了，全人域都知道了，<br>
>--- 絕對不要把這件事說出去啊！！！！(((大聲加回音<br>
>--- 广口瓶再现<br>
>--- 大荒版广口瓶<br>
>--- 守 口 如 瓶<br>
>--- 老前辈：谢邀，这就给安排上婚宴，大宴，宴请全人族那种！无妄小子你就别惦记我这宝贝闺女了~<br>
>--- 守口如瓶<br>
>--- 仁皇阁人均度厄[fn=58]<br>
>--- 小岚宗门基本人尽皆知了吧。不过小岚这表现真的归于显眼。太明显了<br>
>--- 仁皇阁人均“守口如瓶”<br>
>--- 度厄：众所周知本尊守口如瓶！！<br>
>--- 守口如广口瓶<br>
>--- 仙兵甲：这事我们可不能外传
乙：肯定，守口如瓶
众：守口如瓶。[fn=58][fn=58]<br>
>--- 守口如瓶<br>
>--- 你知道就行了，心照不宣，心照不宣<br>
>--- 嗷嗷嗷 呜<br>
>--- 我跟你说，你千万不要告诉别人<br>
>--- 过了今天，人域报纸：“天衍宗七星天赋圣女与人皇阁刑法殿殿主疑似有后！”<br>
>--- 好家伙，熊霸第二天就被老前辈劈了😂<br>
>--- 神农：嗯？？？<br>
>--- 草，今天之后，所有人都知道了。<br>
>--- 明天全部知道<br>
>--- 卧槽，广口瓶再现<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 此事绝不可外传(“你听说了吗……” )<br>

[42] “对啊对啊，下一任人皇如果暴露了，十凶神岂不是要疯狂针对！”
>--- 其实还是怕现任人皇，毕竟老前辈虽然是他的👴🏻，但呜汪可是老前辈的女婿啊<br>
>--- 十凶神针对还在其次，主要是很可能被现任人皇针对。<br>
>--- 暴露了暴露了<br>
>--- 无妄殿主绝对不是人皇!!<br>
>--- 就你聪明<br>

[43] “虽然咱们不怕那些神灵，但也不能大意……
>--- 毕竟人皇大人也不是吃素的<br>

[44] 怪不得，殿主大人能与穷奇扳手腕，区区穷奇又怎么会是咱们殿主大人的对手？天帝才是！”
>--- 天帝未必是反派。。。总觉得是个大坑，背锅侠之类的事和他<br>
>--- 这都被你们发现了，天帝还欠呜汪一把胡子呢<br>
>--- 大了，格局大了<br>
>--- 格局<br>
>--- 我脑补出了真相。<br>

[45] “啊，此前咱们的格局小了。”
>--- 何局 小了<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 《格局》<br>
>--- 仙兵：对不起，是我格局小了<br>
>--- 小了，格局小了！<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 小了，格局小了<br>

[46] “殿主太强了！”
>--- 形象<br>
>--- 殿主来做殿主实在是太屈才了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[47] 这般消息就如镜水潭上的涟漪，远远荡开。
>--- 某守口如瓶的金仙道人默默点赞<br>
>--- “此事绝对不可以外传”
“千万不要告诉其他人”
[fn=31]<br>
>--- 换个地方也就罢了，仁皇阁重地这样八卦真的好吗？<br>
>--- 远远荡开：
听说了吗，那个泠仙子对殿主有意思
听说了吗，泠仙子可只和下任人皇 啧啧啧
听说了吗，殿主是下任人皇！
听说了吗，殿主把人皇干趴了
听说了吗，殿主要继任人皇了！<br>
>--- 果然，大荒盛产广口瓶<br>
>--- 守   口   如   瓶<br>
>--- ……
很好奇下任人皇啥表情<br>
>--- 给真正的下一届人皇拉仇恨<br>
>--- 某守口如瓶的金仙道人默默点赞<br>
>--- 人皇陛下正在提刀赶来的路上。<br>
>--- 传小话，看热闹都是人族传统艺能<br>
>--- “此事绝对不可以外传”
“千万不要告诉其他人”
[fn=31]<br>
>--- 雪沫乳花浮午盏，蓼茸蒿笋试春盘....人间八卦是清欢<br>
>--- 所以已经传出去了，混蛋<br>

[49] 却是林素轻与那乐瑶在聊天，也不知林素轻说了什么，乐瑶捂着嘴笑个不停，一旁的沐大仙也是抱着肚子一阵‘鹅’叫。
>--- 鹅子精？<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅<br>
>--- 这林素轻不会是圣母吧<br>
>--- 鹅字怎么读，来我教你ne<br>
>--- 铁锅炖大鹅<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅～<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅<br>
>--- 某娥給妳點讚👍<br>
>--- 灵娥点赞<br>
>--- 是劉德華<br>
>--- 肉来？？<br>
>--- 此处应该有掌柜的[fn=58]<br>
>--- 鹅叫？
鹅精x
灵鹅√<br>
>--- 沐大仙是不是像派蒙一样飘在空中啊<br>
>--- 德云小仙女<br>
>--- 鹅叫<br>
>--- 难道是在八卦你家少主的二三事[fn=31]<br>
>--- 虽然不知动图怎么弄，但我有静态图啊<br>
>--- 居然没有鹅叫的那张动态图，失望😞<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅<br>
>--- 鹅鹅鹅<br>
>--- 这算妯娌吧<br>
>--- 大鹅不应该是“该啊”“该啊”的叫吗<br>
>--- 鹅子精？<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅～<br>
>--- 哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎<br>

[51] “素轻，你们在说什么好玩的事？”
>--- 就是突然想到开心的事情<br>

[52] 吴妄的嗓音穿过防护阵法，林素轻连忙跑过来开门，那乐瑶也立刻自座椅起身，看向了门外。
>--- 如果吴妄没有把季默带过来，乐瑶会不会。。。场面过于河蟹？<br>

[54] “季默哥哥？”
>--- 寂寞哥哥？[fn=31]<br>
>--- 克垒哥哥<br>

[55] 乐瑶轻声唤着，“是你吗，季默哥哥？”
>--- 不像我，我只会心疼哥哥[fn=33][fn=33]<br>
>--- 我只会心疼giegie[fn=31]<br>
>--- 为啥我想起了这位<br>
>--- 逍遥哥哥<br>
>--- 御弟哥哥<br>
>--- 突然想到：明美，你讲话不看场合的吗<br>
>--- 不像我，我只会心疼哥哥[fn=33][fn=33]<br>
>--- 我只会心疼giegie[fn=31]<br>
>--- 是谁在唱歌。微暖了寂寞，，，<br>
>--- 哥哥，是你吗？哥哥[fn=44][fn=44]<br>
>--- giegie~<br>
>--- 阿瑶为你痛哭～<br>

[56] 季默负手轻叹，目中满是温暖柔情，注视着乐瑶，缓声道：“让你担心了，瑶儿妹妹。”
>--- 我就是想杀瑶妹<br>
>--- 寂寞：瑶妹，你可以骑我头上放大招吗？很正经的那种！<br>
>--- ~论渣男的基本素养~<br>
>--- 寂寞：汪，爷能摸，你行吗？骄傲脸<br>
>--- 风水轮流转，谁还不是个电灯泡<br>
>--- 瑶儿妹妹？这季默又不自觉地把在春楼，对窑姐儿的套路用出来了....<br>
>--- 这，我鸡皮疙瘩起来了。<br>
>--- 开始了开始了，季大渣男开始了<br>

[57] 起来了！
>--- 硬了，拳头硬了<br>
>--- 浓缩的都是精华，简简单单的三个字，却蕴含了无法想象的想象空间<br>
>--- 哈哈啊哈哈哈哈<br>
>--- 支棱起来了<br>
>--- 起来了， 他起来了！鸡皮疙瘩他起来了！<br>

[58] 吴妄手臂上的寒毛已经竖起来了！
>--- 嫩死算逑<br>
>--- 是不是龙鳞差点炸出来[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[59] 泠小岚与林素轻这般仙子因为绝对不存在汗毛，此刻只能轻轻哆嗦几下。
>--- 大白，小白<br>
>--- 白，白虎？<br>
>--- 白虎？？？<br>
>--- 冷仙子原来是个秃子[fn=11]<br>
>--- 每个人的身上都有毛毛……<br>
>--- 仙女是不能拉屎的。<br>
>--- 好大一泡尿<br>
>--- 然后，她好了？<br>
>--- 就像女神不会拉屎一样，自欺欺人<br>
>--- 这  就  完事了？<br>
>--- 请注意：每个人的身上都有毛毛，冷仙子身上也有毛毛<br>
>--- 确定？<br>
>--- 没有汗毛正常的，我老婆就是，当然头发腋毛还是有的[fn=31]<br>
>--- 哆嗦几下，然后评价了一句一般？<br>
>--- 仙子们又怎么会有五谷轮回呢🐶<br>
>--- 大热的天，怎么这么冷啊<br>
>--- 好像小孩尿急了的样子<br>
>--- 那不就成了光頭？<br>
>--- 小岚和素轻:妄哥哥。。熊哥哥或者霸霸<br>
>--- 大白，小白<br>
>--- 绝对没有汗毛？吴妄你确定？你摸过了，还是看过了？<br>
>--- 白，白虎？<br>
>--- 你们懂什么，仙女连毛孔都没有，怎么会有汗毛<br>
>--- 每个人的身上都有毛毛！<br>
>--- 每个人的身上都有毛毛~<br>
>--- 毛毛都没有了？这么刺激嘛？<br>

[60] 乐瑶微微摇头，目有痴痴念、心怀依依怜，此前的恼也好、闹也好，此刻尽化作流水消逝，只余目中的眷恋。
>--- 热恋中的少女<br>
>--- 恶心心，我一点也不羡慕<br>
>--- [fn=6]<br>

[61] 她不知何时换过的修身黑裙，仿佛也多了几分粉色的光亮。
>--- 这种五彩斑斓的黑？<br>
>--- 黑里透粉？<br>

[62] “你在这就好，”乐瑶柔声道，“我挂着你，不知你去了何处……你来这里判案的吗？”
>--- 挂着你是粤语吧……掛著你，意思挂念你<br>
>--- 病娇人设啊<br>
>--- 红楼体<br>
>--- 为什么是狄仁杰被谣挂着的既视感，，，，<br>
>--- 掛念著你<br>
>--- 奥斯卡颁奖典礼没有你两我不看[fn=33]<br>
>--- 是粤语吗，想你的意思？<br>
>--- 挂人？瑶？<br>

[65] 这位魔女乐瑶不是直接识破了，还当场拆他台了吗？
>--- 害，这就是爱情啊，是我没体验过的感觉。<br>

[66] 怎么就！
>--- 这不是很正常么？荷尔蒙上头，智商下线。<br>
>--- 乐瑶一起 寂寞不存<br>

[67] 季默摇摇头，只是道：“只是有些心事，来找无妄兄倾诉。”
>--- 台阶都不要？<br>

[69] 乐瑶微微抿嘴，眼底带着几分失落与期盼。
>--- 橋本環奈啊～～～<br>

[70] 季默轻轻叹息着，向前迈出半步，就要张开手……臂……
>--- 有画面了…<br>
>--- 你搁这给我演琼瑶剧那<br>

[73] 那乐瑶妹子也出现在他身旁，却是被一股血气直接卷来的。
>--- 会用血气了 进展神速呀<br>
>--- 待遇，差距<br>
>--- 大长老？<br>

[75] 阁楼的木门突然关上，吴妄的骂声从内传来：“腻歪够了再进来！”
>--- 吴妄一气对着素轻和小岚勾肩搭背左拥右抱。瞬间倒地再起不能<br>
>--- 吴妄：此刻，我只想抱紧我的小精卫。<br>
>--- 汪：狗粮吃的太多撑着了。你俩出去撒<br>
>--- 急了，他急了。<br>
>--- 吴妄:我是🐶我是🐶<br>
>--- 既视感…哈哈<br>
>--- ……<br>
>--- 吴妄一气对着素轻和小岚勾肩搭背左拥右抱。瞬间倒地再起不能<br>
>--- 吴妄：此刻，我只想抱紧我的小精卫。<br>
>--- 请问下吴妄宗主现在的心情<br>
>--- 无妄<br>
>--- 呜汪:不拿我当人看？汪，汪，汪，汪。。。<br>
>--- 呜汪骂骂咧咧：“你有没有想过单身狗的感受？”<br>
>--- 吴妄：呜汪，汪汪汪！<br>
>--- 他酸了他酸了[fn=4]<br>
>--- 呜汪:气煞我也<br>

[76] “哎，无妄兄！”
>--- 哎，呜汪兄，其实我……<br>

[78] 她道：“是因我过来，让你丢了面子吗？季默哥哥。”
>--- 茶艺大师啊<br>
>--- 这是病娇吧<br>
>--- 玉帝哥哥～玉帝哥哥～我的玉帝哥哥<br>
>--- 哥哥！！！！<br>
>--- 季默：是啊，那是相当丢面子啊（伊织）<br>
>--- 天天哥哥、哥哥，这不是绿茶的语气么？<br>
>--- giegie我只会心疼giegie<br>
>--- giegie，我只是心疼giegie<br>

[79] “怎会，”季默温声道，“无妄兄此前主要是担心你我吵架，你来，我怎么会觉得丢面子？
>--- 无妄:小丑竟是我自己🤡<br>

[80] 能与你相伴在路上行走，不知会有多少人对我艳羡。”
>--- 可恶<br>
>--- 李灵素，季默兄真乃吾一生之大敌<br>
>--- 那些记笔记的，有地方用吗？<br>
>--- 又系一个李灵素<br>
>--- 看这熟悉的对答，pua和求生max了<br>

[81] 乐瑶抿着嘴、脸蛋挂着酒窝，抬头看着他。
>--- 我自己有酒窝，感觉嘴那边就是比其他地方薄了一点，就是中间的肌肉好像比较少<br>
>--- 我看过一个视频说有酒窝的那是脸部结构有缺陷[fn=58]<br>

[83] 两人宛若石塑般，隔着两尺静静而立。
>--- 相看两不厌，只有敬亭山<br>
>--- 望夫崖和望妻石<br>
>--- 然后季默开始悟道[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[84] 她背负着双手，他手中握着折扇，用目光说着千言万语，让徐徐夜风吹过彼此发梢，与彼此相伴。
>--- 这一段好像金庸古龙那种文风了😂<br>
>--- 我吹过你吹过的晚风...<br>
>--- 这一段是归归老婆写的吧！？？<br>
>--- 今晚的风儿甚是喧嚣！！！<br>
>--- 画面感，煽情。<br>

[85] 阁楼中突然多了些许火光。
>--- FFF<br>
>--- 烧，给我加把火！<br>
>--- 请18岁以下的退下，或者在家长的陪同下观看以下内容。<br>
>--- 无妄大为光火<br>
>--- FFF（十六进制）=111111111111（二进制）[fn=32]<br>
>--- 让我们点燃火把🔥<br>
>--- 然季默诚然该死。吴妄亦也该死<br>
>--- FFF<br>
>--- 烧，给我加把火！<br>
>--- 解决异端教徒F！F！F！<br>
>--- .<br>
>--- ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff<br>
>--- F！F！F！<br>
>--- 买火柴么?<br>
>--- 烧！给我烧！<br>

[86] 沐大仙、林素轻、吴妄三人一字摆开，嘴角露出残忍的笑意，举起了明晃晃的火把。
>--- 把背叛组织的家伙全部烧掉！<br>
>--- 骚了他<br>
>--- FFFFFFFFFFFFF<br>
>--- 笑<br>
>--- 不可饒恕<br>
>--- 报！！有人背叛我们大fff团！！<br>
>--- 用文火<br>
>--- 烧烧烧烧烧烧烧烧
烧
烧
烧
烧烧烧烧烧烧烧烧
烧
烧
烧
烧
烧
烧<br>
>--- 让我们七夕作伴烧的潇潇洒洒～为了哲学高举手上火把～情侣原是兄妹失散多年～亲热恩爱都成过往云烟～烧啊～烧啊～烧啊烧啊烧啊～<br>
>--- Fffffffffffff<br>
>--- 烧死这对异性恋！<br>
>--- 我大F团又出江湖！<br>
>--- 这灯泡必须亮，一万瓦都小了<br>
>--- 烧死那对……<br>
>--- FFF<br>
>--- 好久没见这梗了<br>
>--- 去死去死团！<br>
>--- fff
烧起来<br>
>--- FFF团崛起！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 熊霸你不是有精卫了吗，怎么也想烧<br>
>--- 啥梗 看不懂<br>
>--- 把吴妄和季默一起点了吧。唉看不下去了<br>
>--- 骚了他<br>
>--- fff<br>
>--- 这梗，暴露年龄<br>
>--- 烧了这对秀恩爱的狗男女，点天灯……<br>
>--- 把背叛组织的家伙全部烧掉！<br>
>--- FFF团<br>
>--- FFF团资深大魔导师参见！<br>
>--- FFF？<br>
>--- 啥乐趣？火把什么梗？<br>
>--- fff团·大荒分团，火把烧起来！<br>
>--- FF团-洪荒北野小分队，出发！<br>
>--- 恶魔式笑容🌚<br>
>--- FFF<br>

[87] 泠小岚却是若有所思地看着这一幕，自顾自地去了一旁，找了把椅子用仙力细细擦拭，不知在想些什么。
>--- JOHN CENAAAAA<br>
>--- 他们三个这般默契，沐沐是长辈也就算了，倒是这素轻…素轻如今还是处子，却是和旺朝夕相处，在我没认识旺之前就认识了。以后我若与旺…素轻待人温柔和善，我也不想伤了她……<br>
>--- 处决之椅<br>
>--- 师娘：“这个好，记下来，以后和我家旺儿也这么玩”<br>
>--- 想着还缺一包瓜子🌚<br>

[88] 吴妄咬牙道一句：“冲！”
>--- 相位猛冲！<br>
>--- 突然想到个图，按F进入坦克哈哈哈哈哈哈[fn=39]<br>
>--- 我将带头冲锋<br>
>--- FFF<br>
>--- 突然想到个图，按F进入坦克哈哈哈哈哈哈[fn=39]<br>
>--- 萨斯给给！萨斯给给！为了独身主义，冲啊！！<br>
>--- fff<br>
>--- 相位猛冲！<br>
>--- 这也能冲吗？<br>
>--- 开冲！<br>
>--- 按F进入超跑
（为了我的人身安全，图片就不发了）<br>
>--- FFF<br>
>--- 冲！<br>

[89] 沐大仙踹开木门，三人举着火把冲向那对男女。
>--- 老二次猿了<br>
>--- 烧死这队狗男女<br>
>--- 缺了一个“狗”字吧[fn=58]<br>
>--- 这梗加的有点尬<br>
>--- fff团冲鸭<br>
>--- fff团<br>
>--- 火把什么梗？<br>

[90] 季默见状，顺势拉着乐瑶朝远处奔跑，场面一时十分混乱，满是年轻男女和妙龄老天仙的欢笑声。
>--- 妙龄老天仙，划重点，哈哈哈哈<br>
>--- emmm，沐大仙也是魔法少女Teriri?<br>
>--- 沐沐：你直接报我身份证好了<br>
>--- 沐大仙：我TM谢谢你啊<br>
>--- 这个妙龄老天仙是重点<br>

[91] 玩闹归玩闹，正事还是要做的。
>--- 准提不准提呀？
不准提。
不，准提。<br>
>--- 玩归玩，闹归闹，接<br>
>--- 該做的還是要做<br>
>--- 玩归玩，闹归闹，别拿正事开玩笑<br>

[93] 一张方桌摆在正中位置，几人围着方桌静静坐着。
>--- 打麻将么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[95] 他右手边是泠小岚擦洗过的座椅，那座椅此刻竟闪烁着少许亮光，而泠仙子的坐姿也是颇为端庄，身周散发着清雅道韵。
>--- 开光了，强化了+N了，<br>
>--- 都盘出浆了<br>
>--- 手工抛光<br>
>--- 小岚成仙后清洁手段明显加强了<br>
>--- 盘它<br>
>--- 岚股加1<br>

[96] 就，莫名有些般配。
>--- 神农还有三十秒到达战场！请做好准备！<br>
>--- 吴妄：就，莫名跟俺有些般配。<br>
>--- 嗯，我知道是和椅子<br>
>--- 无妄之灾，在座各位都有责任<br>
>--- 你说不让女人碰呜汪，是不是也是种洁癖？[fn=31]<br>
>--- 话说归归有否认过小岚是运道神转世么<br>
>--- 精卫知道后气得当场出生<br>
>--- 证监会又要出来干活了<br>
>--- 这里般配的是那两个座椅，不要多想<br>
>--- 苍雪:咋的我买的股你们有意见？看见天上的星星了吗？<br>
>--- 某人皇：[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 精卫：那我呢？那我呢？<br>
>--- 官方CP<br>
>--- 想想就算了，你要不起[fn=31]<br>
>--- 般配<br>
>--- 恶意控股不可取<br>
>--- 这不娶了，很难善终啊<br>
>--- 神农还有三十秒到达战场！请做好准备！<br>
>--- 吴妄：就，莫名跟俺有些般配。<br>
>--- 官方钦定<br>

[97] 沐大仙坐在吴妄另一侧，此刻抱着短剑、凶巴巴地看向季默和乐瑶，后者正坐在吴妄对面，两人椅子把手紧挨着。
>--- 是因为长剑抱不下吗<br>
>--- 无以言表 唯有一图<br>
>--- ㅤ<br>

[98] 手就没分开过！
>--- 砍了吧<br>
>--- 无妄：法克<br>
>--- 狗粮就没停过<br>
>--- 手牵手<br>
>--- 右手跟右手沒分開過<br>
>--- 厕所里跳高，过分!<br>

[99] 林素轻从旁飘然而来，端来茶水茶点，给每人上茶后，站在了吴妄身后。
>--- 飘来飘去的<br>
>--- 素轻看着真卑微啊[fn=12]<br>

[100] “你们，”吴妄冷着脸道，“是过来发请柬的？”
>--- 请把柬去掉<br>
>--- 吴妄:duck不必<br>
>--- 吴妄：你俩就是为了撒狗粮是吧？<br>

[102] “既然如此，我就明白说了。”吴妄道，“乐瑶妹子，季兄之所以来找我，是有心结解不开。你可还记得，几天前你与季兄去一处桃花林游玩？”
>--- 在那桃花盛开的地方。。。<br>

[105] 这面容表情、说话嗓音，与面对季默时，完全不像同一个人。
>--- 就像泠小岚对待他和季默一样？<br>
>--- 传说中的病娇？<br>
>--- 这才对，不然真就恶臭了<br>

[109] “就是……打了一顿。”
>--- 很平常的小事而已<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 瑶：也就是打了一顿罢了。<br>

[113] “妹子你出手时，实在是太凶残了些，季兄被你吓到了。
>--- 季默被吓得不敢探头了都[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[114] 他印象中的你，温柔可爱、懵懂清纯，说话都是温声细语，那天突然见你把人一脚踹翻，踩着对方额头转圈，又把人元婴扯出来塞其他人嘴里……
>--- 98卢卡尔？<br>
>--- 还记得香太狼和蕉太狼吗？<br>
>--- 我将，扭转万象！
找我吗？找我吗？
（乐瑶改变了你的思想，你现在认为你很喜欢她）<br>

[115] 季兄当时害怕极了。”
>--- 吓坏了，还不敢哭<br>
>--- 从大布偶一下子变成完达山<br>
>--- 他当时估计人都傻了<br>
>--- 泰迪变成了藏獒，主人心态崩了<br>
>--- 寂寞：我当时真的害怕极了[fn=40]<br>
>--- 自动脑补罗翔老师的声音[fn=33]<br>
>--- 小寂寞当时都吓哭了<br>
>--- 小生怕怕.....
小生小生怕怕咯，哎呀哎呀哟....
早知今天有恶果，都因当日错！<br>
>--- 他不应该在地上，他应该在地里<br>

[116] 乐瑶小脸泛白，扭头看着季默，小声道：“我那般……过分了吗？”
>--- ''我那般…过分了么？''<br>
>--- 突然想起板桥环奈<br>
>--- 岚仙子:这不是正常操作吗？<br>
>--- 你那般，不过分吗？<br>

[117] “不过分，不过分，”季默忙道，“是他们要动手，咱们只是反击，就是手段激烈了一些。”
>--- 舔狗：她没错[fn=12]<br>
>--- 修行者的事能交怂吗？那叫顺应本心<br>
>--- 这就怂了合着就是过来撒狗粮的<br>
>--- 想起了我是大哥大里桥本环奈了<br>

[119] 乐瑶一拍桌子站了起来，瞪着吴妄骂道：“你在乱说什么！我怎会打季默哥哥！”
>--- 婚后：肘，跟我进屋！<br>
>--- 季默：婚前叫我小可爱，婚后……<br>
>--- 真香警告[fn=33]<br>
>--- 我只会心疼季默割割<br>
>--- 我只会心疼哥哥<br>
>--- 你都说了，那是对婚前的寂寞哥哥，但婚后就是，老公，跪地板吧<br>
>--- 我是大哥大里面的女主？<br>
>--- 洒家怎会打哥哥！<br>
>--- 妹子你这样一言不合就拍桌子我好怕怕啊<br>
>--- 瑶瑶一拍桌子，寂寞立刻就跪下了，那动作熟练极了。<br>
>--- 我只会心疼giegie[fn=31]<br>
>--- 我只会心疼giegie<br>
>--- 这还没到手呢，到手了……<br>
>--- 你只会心疼寂寞giegie？<br>
>--- 多年后吴妄和季默喝花酒。喝一半各自被拖了回去。<br>
>--- “你立字据！”<br>
>--- 婚后：肘，跟我进屋！<br>
>--- 季默：婚前叫我小可爱，婚后……<br>

[120] 季默喉结颤了下，“莫要对无妄兄无礼。”
>--- 面对强敌，他还是维护了他的无妄giegie<br>
>--- 以后不准说我朋友的坏话. jpg<br>
>--- 着什么急，我这不跪了吗？<br>
>--- 否则你将面对北野和人域最大的boss<br>
>--- 气管炎<br>
>--- 你打不过他<br>

[122] 乐瑶那怒色瞬间溶解，委委屈屈地坐了回去，鼓着小嘴道：“我是魔修，打人的时候会引动战法……反正，我不会伤害季默哥哥的。
>--- 刚开始都是温柔了在一起久了就不好说了啊<br>
>--- 我只会心疼哥哥（第二声），怎么会打哥哥呢？<br>
>--- 我只会心疼giegie[fn=9]<br>
>--- 哈哈，引动战法 -> 失去理智。当时要不是收着点，那两个人就是渣渣了<br>
>--- 吴妄：我还魔宗宗主呢！<br>

[123] 那，以后，我都自封修为好了。”
>--- 草，爱了<br>
>--- true love<br>

[124] 泠小岚笑道：“我倒是觉得，乐瑶妹子不必自封修为，季兄还是要多管管才可。”
>--- 季黙，泠小岚，想挑事吗<br>
>--- 泠小岚：大妹子别手软，他欠收拾！<br>
>--- 季默：冷仙子，俺知道你对我意见很大，我保证以后绝对不带吴妄兄去鬼混！<br>

[128] 幻阵没有其它效果，就是模拟一些敌人出来与你斗法。
>--- 是模拟。。。还是演员？<br>

[132] “无妄兄，”季默道，“稍后也帮我安排一个幻阵吧，既是成婚前的试炼，那没有只试炼乐瑶而不试炼我的道理。”
>--- 那你可不是得猪八戒进了盘丝洞？这婚还能结？<br>
>--- 季默：要结婚了，让我最后疯狂一把！<br>
>--- 怕你进去就出不来了<br>
>--- 季默：要结婚了，让我最后疯狂一把！<br>
>--- 然后就翻车<br>
>--- 我想挑战一下我的软肋。<br>
>--- 到时候在季默的幻阵里放上几百个留影珠。<br>
>--- 你就拿这个来考验干部的？<br>
>--- 不会被封么<br>
>--- 这……要看片了吗<br>
>--- 你这个幻阵容易404<br>
>--- 那你可不是得猪八戒进了盘丝洞？这婚还能结？<br>
>--- 修仙版婚检<br>

[134] “瑶儿妹妹……”
>--- 您二位原地结婚退隐得了，拜拜不送嘞<br>
>--- 西内，赶紧西内！<br>
>--- 一起烧死的了<br>
>--- 有没有指挥部，我不想看了，操操操，看不下去了<br>
>--- 给他安排个幻困杀三重阵！<br>
>--- 西内，赶紧西内！<br>
>--- 您二位原地结婚退隐得了，拜拜不送嘞<br>
>--- 恶心心，口区区<br>
>--- 不觉呕心呐 我猜各位单身狗[fn=6]<br>
>--- 恶心，恶心呐<br>
>--- 咦~<br>
>--- 恶熏熏[fn=51]<br>
>--- 恶心，恶心啊，恶心！！<br>
>--- 恶心到家了，呕<br>
>--- 既然大家都在，那我也在这里和大家说一下。
真恶心
呕！<br>
>--- yue~真恶心<br>
>--- 真恶心，呕<br>
>--- 呕<br>
>--- 我想起了奇奇师弟<br>
>--- 别给我看这个啊[fn=51]，你票没了[doge]<br>
>--- 呕呕呕~我到底做错了什么给我看这个<br>

[135] 两人对视一眼，一缕缕粉红色的气息在房内弥漫。
>--- 硬逼着吃狗粮是吧，把幻境效果打满。时间调成一比一亿。<br>
>--- 夏天   夏天悄悄过去  留下小秘密～～～<br>
>--- 要不还是烧了他们吧<br>
>--- 我为啥要在孤独寂寞冷的夜里看这个？？？<br>
>--- 荷尔蒙的味道<br>
>--- 建议当场洞房<br>
>--- 一股恋爱的腐臭味<br>

[136] 吴妄嘴角微微抽搐，正要在心底吐槽几句；
>--- 《熊霸·无妄子少主的神圣骚话》<br>

[137] 泠小岚忍着笑，学着乐瑶的口吻，对吴妄轻声唤道：“无妄哥哥~”
>--- 小岚妹妹~<br>
>--- 冷小岚:<br>
>--- 她a上来了。。。。<br>
>--- 你特么男的女的？？？<br>
>--- 无妄giegie～～<br>
>--- 我总是心疼giegie～<br>
>--- 乌鸡哥<br>
>--- 脚耻头扣出了清明上河图<br>
>--- 无妄geigei～<br>
>--- 多少真心话都是以玩笑的形式说出来[fn=58]<br>
>--- 啊～乌鸡哥<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 老阿姨:总算来了个像样点的对手<br>
>--- 听的我心肝颤<br>
>--- 够味儿<br>
>--- 乌～～鸡～～哥～～～～<br>
>--- 乌鸡哥～<br>
>--- 别听！别听！这里的配音一个都别听！<br>
>--- 乌鸡哥～～～～<br>
>--- 乌鸡哥~<br>
>--- 叫霸霸<br>
>--- 克垒哥哥<br>
>--- 要喊霸哥哥<br>
>--- 这段的配音不是司机就是老怪物了<br>
>--- 听了这几个配音，俺心态崩了[fn=12]<br>
>--- 配音呢配音呢？！愣着呢。下一章之前我要看到配音<br>
>--- 这时一个肉团蹦蹦跳跳地冲了进来，大喝一声：“呔！渣男看球！”<br>
>--- 配音演员呢？配音演员呢？配音演员呢？赶紧出来接客，来活了！！！<br>
>--- 噗哈哈[fn=4]泠小岚a了上去[fn=24]<br>
>--- 几百岁的人了都……<br>
>--- 我去，各位不觉得呕心了<br>
>--- 神农：证据确凿，来来来，我给你俩加个状态！<br>
>--- 请你俩原地结婚谢谢<br>
>--- 配音呢？！！！<br>
>--- 配音呢，死哪去了<br>
>--- 乌鸡哥～～<br>
>--- md看见波浪号我脑子里就是赤小兔的声音<br>
>--- 诶～<br>
>--- 配音配音配音配音配音配音配音配音<br>
>--- 肉肉快配音啊，五花肉，我要五花肉，非你不可啊！！<br>
>--- 官方股票。没得买了都闪开<br>
>--- 哦！！！你会说，哦说来听听。<br>
>--- a了过去<br>
>--- 好<br>
>--- 最近流行梭哈啊<br>
>--- 生产队的驴恶意控股！
这一盘，小岚股连连涨停！！！
我低价收购，精卫股，阿姨股！
千番老股民，童叟无欺！！！<br>
>--- 求配音，让我起鸡皮疙瘩的那种，我想爽一下<br>
>--- 看似无意调侃 实则早已心动[fn=43]<br>
>--- 我从小就特别的可怜，希望能有一个可爱的妹妹，如果配音的话，可以改成贝贝哥哥吗，谢谢大家了，呜呜呜<br>
>--- awsl[fn=31]<br>
>--- 此处应该有眼<br>
>--- 无忌哥哥～<br>
>--- 我好了[fn=31]<br>
>--- 泠仙子，加个油，把杏眼整整，拿下妄哥哥……<br>
>--- 配音大佬呢，求配音<br>
>--- 小岚妹妹~<br>
>--- 她A上去了！！！<br>
>--- 乌鸡哥~~<br>
>--- 岚儿妹妹～<br>
>--- 冷小岚:<br>
>--- 小岚股涨停的一天[fn=62]<br>
>--- 此处应有配音<br>
>--- 噢噢噢哦哦！这不直接梭哈！<br>
>--- 配音！<br>

[138] 吴妄嘴角疯狂抽搐，粗着嗓子回了句：“干啥？咋的了？”
>--- 这句话读音翻译：ga(四声)ha(二声拉长)！za(三声)dei(轻声)lei(轻声)！<br>
>--- 有东北二人转的内味了！<br>
>--- 你把我整懵逼了<br>
>--- 在场各位，禁止姨母笑<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅[fn=8]<br>
>--- 谁啊，咋滴啦？<br>
>--- 快使用双截棍！哼哼哈嘿！快使用双截棍！嗯呐！咋滴！<br>
>--- 干蛤？咋滴了？<br>
>--- 嘎哈？咋滴了？<br>
>--- 干哈？你愁啥？<br>
>--- 不是风动，是心动。<br>
>--- 有东北二人转的内味了！<br>
>--- 动了，吴妄的心动了<br>
>--- 这句话读音翻译：ga(四声)ha(二声拉长)！za(三声)dei(轻声)lei(轻声)！<br>
>--- [fn=31]当我含情脉脉的看着东北姑娘，她说：你瞅啥！什么想法都没有了。<br>
>--- 东北味，好亲切的感觉- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)<br>
>--- 呜汪:岚儿<br>
>--- 澜儿妹妹......<br>

[139] 泠小岚瞬间破功，掩着嘴角笑个不停。
>--- 一点不藏着掖着啊<br>
>--- 老岳父的胡子已经吹起来了<br>

[140] 林素轻在后却是挑了挑眉，重新打量了泠小岚几眼，也不知在想些什么。
>--- 老阿姨：对手来了！<br>
>--- 泠仙子:她嫉妒了，她真的嫉妒了……<br>
>--- 呜汪，抱我<br>
>--- 嗯?<br>
>--- 这白菜想拱我家的猪，哼哼！<br>
>--- 阿姨：小妹子，先来后到懂不懂？<br>
>--- 噗→_→<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 老阿姨：嚯，又出来个大白菜想拱我家猪<br>
>--- 有人想截胡！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 我应该在车底<br>
>--- 老阿姨：明明是三个人的电影而我却不配有姓名<br>
>--- 老阿姨：我排第三不能再后了<br>
>--- 都是狠人<br>
>--- 请问你们有看见10，11这两楼吗<br>
>--- 林阿姨：碰不了都不在乎的？！<br>
>--- “这是个劲敌”<br>
>--- 老阿姨：情敌，又来了一个。我为什么说又<br>
>--- 她急了她急了<br>
>--- 修罗场开。吴妄的眩晕地狱<br>
>--- 明明是我先来的.....<br>
>--- 总有白菜想拱俺家的猪<br>
>--- 对手来了<br>
>--- 泠仙子:她嫉妒了，她真的嫉妒了……<br>
>--- 老阿姨：对手来了！<br>
>--- 明明是我先来的？<br>
>--- 来了，来了，宫斗大戏要来了<br>
>--- 老阿姨：来对手了！🌚<br>
>--- 小老妹，排后面去！<br>
>--- 老阿姨:敢和老娘抢男人<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈正主的小心思<br>
>--- 嗯？（有危险）<br>
>--- 老阿姨:以后喝茶不给你点心[fn=31]<br>
>--- 精卫不在山，阿姨称霸王<br>

[143] 顺带一提，乐瑶坚持了两刻。
>--- 啊这，季墨这是进去就被秒了啊。<br>
>--- 我还算了半天，以为是个秒男。感情您是一刻也没坚持啊<br>
>--- 乐瑶：一个人扛下了所有
寂寞：被平均了<br>
>--- 两刻+0 / 2 = 一刻，没毛病<br>
>--- 拖了个后腿的<br>
>--- 季默:我谢谢您嘞，给我留面子用平均值！就很气！[fn=47]<br>
>--- ……<br>
>--- 我还算了半天，以为是个秒男。感情您是一刻也没坚持啊<br>
>--- 好家伙，这男人也太快了<br>
>--- 0+2平均1？秒进啊寂寞<br>
>--- 啊这，我寂寞不要面子的吗？<br>
>--- 啊这，季墨这是进去就被秒了啊。<br>
>--- 嗯？（2+x）/2=1
[fn=49]x=0
我直接好家伙<br>
>--- 我起了，一秒没了，有什么好说的<br>
>--- 前面是平均一刻，寂寞还是退群吧<br>
>--- 结合平均，我了解了，寂寞秒男<br>
>--- 这他喵就没坚持啊<br>
>--- 季默太过寂寞，瞬间沦陷<br>
>--- 我起了 一枪秒了<br>
>--- 好家伙。和着寂寞直接就去世了？<br>
>--- 合着季默秒迷啊<br>
>--- 好家伙，寂寞秒了？<br>

[146] 遇不平事拔刀相助，且将施暴的一方打了个半死。
>--- 不把施暴方扬了，不稳<br>

[147] 被人诬陷懒得辩解，一把短刀压服了四方。
>--- 只吃了一碗粉<br>
>--- 这个。。。怕不是个伏笔？<br>

[148] 面对凶兽潮包围浴血奋战，杀了个七进七出，最后拖着自己同伴的尸身回了大营，自始至终都是面不改色。
>--- 妥妥季家媳妇<br>
>--- 笑面神？<br>
>--- 很有季家风格，是季家媳妇了<br>
>--- “我带你们回家”<br>
>--- 这个我喜欢[fn=31]<br>
>--- 穆桂英吧！你看，季宗保，你官配来了。<br>
>--- 你老婆真是个汉子<br>
>--- 你说她是男方我都信<br>

[149] 后面一个场景算是为季默量身定制的，剧情稍微复杂了些。
>--- [fn=31]我就愿意看复杂的<br>

[150] 乐瑶宗门惨遭灭门，幕后黑手是季默，乐瑶一路杀到了季默面前，但举起的刀久久未能落下去，含泪注视着季默，最后横刀自刎。
>--- 这。。。如果年后，瑶妹再次提刀杀哦到了寂寞的面前，咬牙切齿道，多年前我已饶过米不死，想不到你还不知道悔改，去死吧<br>
>--- 不对啊。这和寂寞出去浪荡被抓会不会打他有什么必然联系吗？[fn=39]<br>
>--- 大型沉浸式剧本杀……<br>
>--- 个人觉得太突兀了，就算是一见钟情，在这种血海深仇下也不大可能会是这种表现。更别说自刎了。（当然可能是我太理想不相信有这样的爱情[fn=31]）<br>
>--- kdlkdl<br>
>--- 磕到了磕到了<br>
>--- 如果这都不算爱……这门亲事，老夫同意了<br>
>--- 这么刺激的吗？？？<br>
>--- 多年后，季默常常留恋于花楼之中。
乐瑶：季默哥哥，你还是这样。季默哥哥我们现在就像是一个人。<br>
>--- 我靠，爱了爱了！<br>
>--- 真·爱<br>
>--- 不对啊。这和寂寞出去浪荡被抓会不会打他有什么必然联系吗？[fn=39]<br>
>--- 这。。。如果年后，瑶妹再次提刀杀哦到了寂寞的面前，咬牙切齿道，多年前我已饶过米不死，想不到你还不知道悔改，去死吧<br>
>--- 真爱啊！<br>

[153] 当阵法隐退时，乐瑶依旧是盘坐在原地没有动弹，只是脸蛋上满是泪痕，记不起幻阵中经历了什么。
>--- 会不会哪天突然想起来？<br>

[154] 吴妄等人直接忽略了季默安慰乐瑶的画面。
>--- 安慰这段麻烦细细道来，我正准备学呢<br>
>--- 太粉，十八岁以下不能看<br>
>--- 吴妄：我不是吴妄，我是呜汪！<br>
>--- 狗粮吃太过了，撑了🌚<br>

[156] 幻阵唯一场景：醉香楼。
>--- 开幕雷击<br>
>--- 寂寞：咋给我开了个地狱难度的<br>
>--- 哈哈哈[fn=4]完蛋了[fn=14]<br>
>--- 漂亮，直接打boss<br>
>--- 季默的唯一<br>

[157] “妹子好好看，”吴妄缓声道，“季兄若是能坚持半个时辰不起坏心思，咱们就算他过了。”
>--- 乐瑶：重铸LCK的荣光，我辈义不容辞！
季默：进入四强就算成功。[fn=62]<br>
>--- 乐瑶：在真爱与大义面前无法选择  最后自刎
季默：坚持一小时就算赢<br>
>--- 季默:小看我，看我花楼悟道[fn=32]<br>
>--- 妹子确实好看<br>
>--- 好好看还是好好看<br>
>--- 结果一秒都没坚持。<br>
>--- 这要求好低呀<br>
>--- 大大滴降低要求<br>

[159] 只见季默在醉香楼前路过，手中摇着折扇，没有任何挣扎犹豫、脚下一晃，很是熟悉地走入了醉香楼中，正要开口点几位姑娘，却略微迟疑。
>--- 这不感动一波？<br>
>--- 好家伙<br>

[160] 有个小厮笑道：“季公子，咱们这里新来了一位头牌！”
>--- 走，一起去品茶<br>
>--- 有新茶了<br>
>--- 新茶上市<br>
>--- 操，还是老顾客。<br>

[162] 季默笑道：“老地方，老位置，灵石管够。”
>--- 真•开口跪<br>
>--- 💊<br>
>--- 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈<br>

[163] “得嘞！季公子您里面请！”
>--- 但凡忍一忍这媳妇就到手了[fn=31]<br>

[164] 幻阵之外，吴妄不由得抬手遮眼，实在是没眼看；
>--- 不愧是你，寂寞，在让人失望方面从不让人失望<br>
>--- 呜汪：算了吧！等死吧！没救了！<br>
>--- 吴妄：还真是没让人失望呢。。。<br>

[165] 泠小岚已开始擦拭自己的宝剑，想着出剑多快、才能让这把仙宝不染血迹。
>--- 割以永治<br>
>--- 把根留住，其它随便<br>
>--- 这宝剑，它够“大”嘛？<br>

[166] 乐瑶微微一叹，目中带着几分郁闷，低声道：“他性子就是这般……”
>--- 如果这都不算爱……<br>

[168] “季公子，乐瑶姑娘到了！”
>--- 这波啊，这波叫极限反杀。<br>
>--- 哇，这。
幻境主持着，铁定是收了季默好处。<br>
>--- 差点就厚葬友军了<br>
>--- 把自家老婆代入花楼头牌的位置也是没谁了<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 主要是喜欢花楼的氛围?跟我上网吧一样，台式、笔记本、手机啥都有，就喜欢到网吧坐着。<br>
>--- 除了人，还要气氛，不是花楼没感觉啊<br>
>--- 原来喜欢这调调<br>
>--- 啊这是不是暴露了啥。自个老婆形象带入花魁头牌。。季默老哥牛逼<br>
>--- 哇，这。
幻境主持着，铁定是收了季默好处。<br>
>--- 这波啊，这波叫极限反杀。<br>
>--- 可以这么搞么？<br>

[169] “哦？”季默起身相迎，看向那珠帘之后的淡妆玉人，不是乐瑶又是何人？
>--- 呜汪:看看什么叫兄弟啊<br>
>--- 把免费的变成花钱的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[170] 幻阵之外，乐瑶眨了眨眼，目中带着几分雀跃，左看右看不知找谁分享心底的欢喜。
>--- 给<br>
>--- fff团正在凝视着你（求张图）<br>

[172] “停！”
>--- 你看我像是看不起收费内容的人吗？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 下面不是18岁以下能看的了。<br>
>--- 停毛线啊。爷差你这点稿费啊？<br>
>--- 谁让你停的，谁喊的咔?<br>
>--- 下面是加钱内容<br>
>--- 下面是vvip的内容，雨要看得另外加💰<br>
>--- 我有钱，看得起，给窝写！！！<br>
>--- 动特停！我给三倍的钱，继续下去<br>
>--- 下面的，是另外的价钱<br>
>--- 你看我像是看不起收费内容的人吗？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 我还有钱，我看得起<br>
>--- 我是缺那几个字钱的人么[fn=31]<br>
>--- 下面得收费<br>
>--- 不能再看了，后面的播不出来<br>
>--- 下面不是18岁以下能看的了。<br>
>--- 你月票没了！<br>

[173] 吴妄高声喊了句，一旁仁皇阁高手立刻出手停下幻阵，将季默硬生生地自幻境踢了出来。
>--- 充值，继续！<br>
>--- 做春梦的你突然被闹钟吵醒<br>

[174] 季默盘坐在阁楼前的空地上，目中满是遗憾，在幻境中的经历却已变成了模糊的记忆。
>--- 寂寞:差一点，就差一点。下回只能等成婚了，哎，到嘴的肉飞了<br>
>--- 还是让他记着吧。。。长个教训<br>
>--- 差点人前做了一场春梦表演<br>

[175] 他低头瞧了眼衣袍，又咳了声，坐在那好一阵才站起身来。
>--- 萌新看不懂🥺求姐说[fn=6]<br>
>--- 大头不动小头站，小头躺下大头起<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 怒龙百战破血枪🔫[fn=31]<br>
>--- ……<br>
>--- 萌新看不懂🥺求姐说[fn=6]<br>
>--- 大头不动小头站，小头躺下大头起<br>
>--- 平复起义<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 调整弹道[fn=58]<br>
>--- 硬了，拳头硬了<br>
>--- 压了压枪<br>

[177] 乐瑶轻声唤着就扑了上去，乳燕归巢般冲到他怀中，额头在季默胸前轻轻蹭着。
>--- 蹭蹭✧٩(ˊωˋ*)و<br>
>--- 愛了愛了<br>
>--- 捉虫，归归是把胸前和额头这两个词的顺序写反了吧。<br>
>--- 这段又是乳又是胸的，差点看错<br>
>--- 让我想到我家的小猫咪[fn=33]<br>

[178] “我知你心里只有我了，我现在欢喜的紧，再不想与你分开了！咱们回家好吗？”
>--- 企业级李姐<br>
>--- 起夜级李姐<br>
>--- 企业级理解<br>
>--- 啊这…这个紧是不是指器官收缩 这个收缩……<br>
>--- 欢喜得紧<br>
>--- 回家你就知道了<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 我特么。。。。又和上本书一样。配角成双入对娃生一堆。然后主角结局才能吃到嘿嘿嘿<br>
>--- 这就是爱情吗？<br>

[179] 季默目中略带茫然，却是顺势拥住了玉人，疑惑地看向吴妄。
>--- 不要撒狗粮了啊啊啊啊啊<br>

[180] 吴妄淡定地端起茶杯抿了口，淡然道：
>--- 呜汪：“狗粮太齁，容我喝口水。”<br>

[181] “回去吧，大婚时记得发请柬。”
>--- 不值得拯救了<br>
>--- 吴妄：别撒狗粮了，快滚！<br>

[182] “多谢无妄兄出手相助！那，我就不打扰你跟泠仙子了！哈哈哈哈……嗝。”
>--- 四哈加一嗝，明显快要突破五哈了，恭喜啊[fn=32]<br>
>--- 分明是想要僭越，被大道阻止了[fn=4]<br>
>--- 感觉好像在哪里看过啊<br>
>--- 4.5哈的小菜鸡<br>
>--- 四哈加一嗝，明显快要突破五哈了，恭喜啊[fn=32]<br>
>--- 小寂寞还想强行突破？<br>
>--- 分明是想要僭越，被大道阻止了[fn=4]<br>
>--- 快五哈了！<br>
>--- 四哈半的水平<br>
>--- 这个嗝是吃饱了吗？<br>
>--- 这个嗝是代表快进境了吗[fn=8]<br>
>--- 4哈菜鸡<br>

[183] 泠小岚轻哼了声，却并未多说什么。
>--- 会说话就多说点！<br>
>--- 算你有眼力见<br>
>--- 终于说了些人话<br>
>--- 默认了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[184] 吴妄却是坐在那看了阵夜空，略微轻叹。
>--- 被硬生生灌了一顿狗粮的呜汪难受的紧[fn=33]<br>

[185] 啊，那个混账运道神！
>--- 吴妄：为何这样的场景一次次的出现，而我却只能当一个背景板<br>
>--- 运道神:知道我为什么下咒了吧。我真不下咒还能有我入场机会？<br>
>--- 运道神：不封你，我怎么下场<br>
>--- 啊那个郭德纲！<br>
>--- 66<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 神农：小子，你路走窄了<br>
>--- 断我xing福，不共戴天<br>
>--- 盲猜一个真香<br>
>--- 话说归归有否认过小岚是运道女神么<br>
>--- 所以？你要是没被下咒想干什么？对象是谁？[fn=58]<br>
>--- 别说，她还真是杏眼<br>
>--- 运道神会是大司命吗？[fn=7]<br>
>--- 果然，吴妄其实已经对泠小岚心动了吧<br>
>--- 泠兔就是运道神转世身啊 . 你们没发现 目前为止 她的怪癖 和 无妄的被动技能 都是确保自己干净吗？<br>
>--- 运道神:知道我为什么下咒了吧。我真不下咒还能有我入场机会？<br>
>--- 到时候，真香<br>
>--- 这不得棍棒加身，狠狠地教训一下？<br>
>--- 吴妄：为何这样的场景一次次的出现，而我却只能当一个背景板<br>
>--- 道运神是苟圣吗(๑• . •๑)？<br>
>--- 吴妄：俺也想和女孩子贴贴<br>
>--- 我也想<br>
>--- 有没有可能...运道神出手的时候不小心把无妄的桃花运也给点满了，所以为了确保地位才这么做<br>
>--- 这混帐运道神，害我连女人的手都碰不得。<br>
>--- 啊，身为单身狗的我，突然有点幸灾乐祸了<br>

[188] 人域西南部，某处仙凡混杂的大城，一家生意兴盛的六层高酒楼中。
>--- 八卦传的就很快<br>

[189] “哎，跟你说个的事，听说了吗？
>--- 哎，听说了吗？璃月的神...<br>
>--- 开始了，他们又开始了<br>
>--- 老度厄了<br>
>--- 来自保密局的广口瓶<br>

[190] 那玄女宗天衍圣女泠小岚泠仙子，意中人是仁皇阁刑罚殿殿主无妄子！”
>--- “一元阁，两仪阁，四海阁......”吴妄略作沉吟，把仁皇阁的牌匾摘了下去，只见后面露出来三个大字：八卦阁！<br>
>--- 半天，这消息传播效率<br>
>--- 人域人均广口瓶<br>
>--- 李靖师傅是哪个来着？就是徒子徒孙里有哼哈二将的那个[fn=31]<br>
>--- 特么的仁皇阁就是八卦阁吧！[fn=31]<br>
>--- 意不意外，惊不惊喜<br>

[191] “真的假的？那无妄子岂不就是下一任人皇陛下了？”
>--- 一开始看到姓熊就觉得会是黄帝(<br>
>--- 神农氏继任者有熊氏<br>
>--- 就这么传言出去，硬生生成了真人皇(黄帝？)诞生前的替身了<br>

[192] “嘘！噤声！这话是能说出去的吗？心里明白不就行了！”
>--- 众所周知的秘密<br>
>--- 《只有我不知道自己是大佬》？<br>
>--- 真·守口如瓶<br>
>--- 整个人域心里都知道了<br>
>--- 老岳父已经磨刀霍霍了<br>

[193] “怪不得无妄子能算计那个凶神之首的穷奇，穷奇怎么可能是无妄子的对手？格局就差多了。”
>--- 穷奇：突然就不怎么悲伤了呢<br>
>--- 格局小了👌🏻<br>

[194] “道友自己知道就是，可莫要告诉别人，贫道破例告诉道友，只是因跟道友聊得投机。”
>--- 我愿称之为“度厄效应”<br>
>--- 人均“守口如瓶”<br>
>--- 道友传道友，道友何其多<br>
>--- 总感觉现在调子起太高，后面咋整，比师兄这本书要飘一些...后面估计要强凹人设了...<br>
>--- 广口瓶<br>
>--- 深得度厄真人的真传<br>
>--- 哪怕违背祖训都要把这件事情告诉你！<br>
>--- 都是老书友了，真-守口如瓶<br>
>--- 敢问道友法号可是“度厄”二字？<br>
>--- 人均守口如（不带毛玻璃片的广口）瓶<br>
>--- 嗯，一般人我不告诉他的<br>
>--- 我就知道瓶口真人会出现<br>
>--- 人均廣口瓶啊<br>
>--- 不信谣不传谣！<br>
>--- 人均“守口如瓶”<br>
>--- 我愿称之为“度厄效应”<br>
>--- 是你，广口瓶度厄<br>
>--- 遇到一位道友:我只告诉了你一个人<br>
>--- 道友莫非道号渡厄？<br>
>--- 大荒广口瓶<br>
>--- 守口如……广口瓶<br>
>--- 度厄真人守口如瓶<br>
>--- 广口瓶也是瓶<br>
>--- 守口如瓶……哎呀，玻璃瓶容易碎嘛<br>
>--- 想起了守口如瓶的掌门[fn=4]<br>
>--- 昆仑山广口瓶传媒一派的？<br>
>--- 守口如瓶<br>

[195] “哈哈哈，此前还听闻，有个什么金穷奇奖。”
>--- 八卦，吃瓜群众厉害<br>

[197] 酒楼角落中，一名戴着斗笠的女仙突然将手中的酒杯捏碎，丢下几块小灵石，起身走向酒楼外。
>--- 可能是穷奇 或者运到之神或者金微[fn=8]<br>
>--- 应该是老阿姨<br>
>--- 少司命？<br>
>--- 什么人？<br>
>--- 运道神出现了<br>
>--- 嗯？你以为女的就能手下留情吗？<br>

[198] 阳光照下，这女仙藏在斗笠中的美丽面容，露出了几分冷笑。
>--- 嘿……嘿……<br>
>--- 大司命的化身<br>
>--- 居然是女的<br>
>--- 这谁？洁癖仙子？🌚<br>

[199] 与之完全相同的冷笑，出现在十数万里外，大荒西南域的某处洞府，那盘坐在石台上的中年男人嘴角。
>--- 女装大佬你好！<br>
>--- 穷奇男的马甲也有，女的马甲也有，那要是他的马甲一起发电的时候，他岂不是能感受到加倍的快感？<br>

[201] 你害的本座被天宫训斥，差点丢了神位！
>--- 啊，不是你，是小奇奇<br>
>--- 少司命，是你吗？少司命，你说句话呀<br>

[202] 本座定要让你知道，什么是残忍！
>--- 苍雪：马上让你知道什么是残忍。<br>
>--- 《论穷奇的100种烹饪方法》  无妄子著<br>
>--- 如果我俩角色互换，我会让你知道什么叫残忍！[fn=29]<br>
>--- 穷奇被闪电劈得他妈都不认识了，鼻青脸肿地冲着熊熊叫嚣：这！他妈！就叫残忍！<br>
>--- ……主角还缺一头坐骑<br>
>--- 苍雪：哦？你问我什么是残忍？<br>
>--- 穷奇：我特么一个滑铲过去，唔汪你就没了，知道不？你快没了？真的快没了……（心虚看一眼上天）没雷，安全！！！<br>
>--- 穷奇：我要让你知道什么叫做残忍<br>
>--- 等我把法伤叠到1000，就让你知道什么是残忍！<br>
>--- 待本座用这具女子身破了你！<br>
>--- 哈哈哈女装已经满足不了穷奇了<br>
>--- 《论穷奇的100种烹饪方法》  无妄子著<br>
>--- 吴妄：放马过来，我让你怀疑兽生<br>
>--- 苍雪：马上让你知道什么是残忍。<br>
>--- 嘿嘿嘿，如果咱俩角色互换，我会让你知道什么是被雷追着的恐惧[fn=43]<br>
>--- 邪恶小法师——穷奇<br>

[204] 先去找十神殿的那些废物吧。
>--- 大哥，别薅了，再薅就真的秃了！给十神殿留点种子吧！<br>

[205] 话说回来，上次对自己本体出手的神秘神灵，到底为何出手惩戒自己？
>--- 好家伙，直接打的本体，老婆nb啊哈哈<br>
>--- 惩戒？苍雪打野？<br>
>--- 是穷奇女仙子！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1<br>
>--- 妈际导弹已准备<br>
>--- 被苍雪大人标记了<br>
>--- 可怜的穷奇连对手是谁都不清楚<br>
>--- 呜汪：世上只有妈妈好，有妈滴孩子是块宝。<br>
>--- 叫你动我儿<br>

[206] 当时只听到一声冷哼，也没半点话语声留下。
>--- 翅果油的威胁<br>
>--- 苍雪：可惜我高估了你的智力。。。<br>

[207] 是因，自己当时吞噬的那个百族混杂部族，有该神灵的信众？
>--- 回答错误<br>

[208] 穷奇想了一阵，将这个问题丢到了身后，继续谋划着一场大戏。
>--- 你把这个最要命的问题丢了……<br>
>--- 真-自寻死路<br>
>--- 新戏开机了<br>
>--- 你是路走窄了啊，还去捅马蜂窝<br>

[209] 那无妄子既然被认为是人域下一任人皇，自是跟众神牵扯不到什么关系；
>--- 我擦，起码两个女神呢，穷奇你还是洗洗睡吧，别玩了，这个游戏不是你能玩的😂<br>
>--- 首先，我们先排除一个正确答案！<br>
>--- 是冬神兼现任星神的亲儿子，也是运道神的指定对象
关系大了去了<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 首先，我们先排除一个正确答案！<br>
>--- 我擦，起码两个女神呢，穷奇你还是洗洗睡吧，别玩了，这个游戏不是你能玩的😂<br>
>--- 窄了，路子窄了<br>
>--- 老规矩，先去掉一个正确答案<br>
>--- 一个神是他妈。还有一个相当他老婆。有一说一当年男主肯定承诺过什么。不然运道神一直自言自语？小丑居然是我自己<br>
>--- 洪荒老规矩<br>
>--- 首先，正确答案排除<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 是是是，你想的对[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[210] 从这个角度而言，他穷奇对付无妄子，就不可能再招惹到那个神秘的神灵。
>--- 在这不是在作死的边缘疯狂试探，这纯粹就是不想活了！<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 多选题还敢瞎排除<br>
>--- 路走窄了兄弟<br>
>--- 穷奇：我将带头冲锋。
……
“呐，头给你。”<br>
>--- 这穷奇才是临渊行啊～稍有不慎就粉身碎骨啊<br>
>--- 无妄子：我有一妈，可开天辟地断江蹈海降妖镇魔<br>
>--- 论如何从人行道走到悬崖。<br>
>--- 首先排除一個正確答案<br>
>--- 将自己打包送给敌人┐（─__─）┌<br>
>--- 第一就排除了正确答案<br>
>--- 活着不好吗<br>
>--- 不，是两个，一个是媳妇，另一个是亲妈<br>
>--- 穷奇兄弟，你路走窄了，再去招惹吴妄，就你这脑瓜子，这不是去资源包快递吗？<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 在这不是在作死的边缘疯狂试探，这纯粹就是不想活了！<br>
>--- 快进到穷奇被劈死<br>
>--- 瞬间踩雷<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 给穷奇兽兽点蜡！<br>
>--- 脑子不灵光，活该挨打。<br>
>--- 在作死的道路上一去不回<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 哎，思路跑偏了，没得救<br>

[211] 逻辑，通。
>--- 🐶<br>
>--- 路走死了宝贝<br>
>--- 穷奇，危<br>
>--- 计划通（直通地府）<br>
>--- 唉，傻猫。<br>
>--- 计划通<br>
>--- 没错，逻辑通了，穷奇直接穿过了正确答案，到达了错误的彼岸。<br>
>--- 通了，太通了哥<br>
>--- 结局，惨！<br>
>--- 哎呀哎呀，路走窄了呀<br>
>--- 路走死了宝贝<br>
>--- 大荒里的事，说事就是，不是也是；
大荒里的事，说不是就不是，是也不是。<br>
>--- 难怪有一瞬间全看成快更新<br>
>--- 穷奇，危<br>
>--- 穷奇打出“gg”<br>
>--- 个头<br>
>--- 穷奇，傻<br>
>--- 穷奇，卒<br>
>--- 准备GG<br>
>--- 首先，排除一个正确答案。<br>
>--- 蚊.穷奇.道人<br>
>--- 这个逻辑大有问题  穷奇 危？<br>
>--- 穷奇，危！<br>
>--- 逻辑，卒！<br>
>--- 穷奇，盒<br>
>--- 看完这一章，我似乎明白归归为什么要怕归嫂了<br>
>--- 逻辑，通
小命，没<br>
>--- 你要是这么想的话恐怕是撞枪口上了…<br>
>--- 准备卒<br>
>--- 马上，死<br>
>--- 通了个竹子<br>
>--- 事实：逻辑通了关我事实什么事？<br>
>--- 通个毛线<br>
>--- 逻辑通，穷奇危<br>
>--- 逻辑通之日，无妄之灾时[fn=31]<br>
>--- 逻辑，错<br>
>--- 又白给了一位，下一位！<br>
>--- 您就是逻辑带师吗<br>
>--- 逻辑，通。
人，无。
血，无。
小金库，无。
你说你没什么事惹他干嘛呢<br>
>--- 穷奇这孩子打小就聪明<br>
>--- 逻辑，通。
穷奇，卒。<br>
>--- 活着不好吗<br>
>--- 通，只不过通的死路<br>
>--- 阅<br>
>--- 路走，窄。<br>
>--- 个屁<br>
>--- 这就完了？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 脑门，危！<br>
>--- 挨打，安排<br>
>--- 哈哈哈，这世上就没有我穷奇想不通的事。<br>
>--- 这个穷奇的逻辑， 就只有闭眼了。没法看，没法看。<br>
>--- 穷奇居然敢招惹呜汪😏我老婆苍雪肯定会生气哒😳<br>
>--- 很好，你已经预定了一顿毒打<br>
>--- 🐶<br>
>--- 生路，闭<br>
>--- 计划，通<br>
>--- 通了，脑袋直通神雷[fn=31]<br>
>--- 逻辑通了，后面一系列闪电也顺势通了[fn=1]<br>
>--- 苍雪：扬了，马上！<br>
>--- 逻辑想通了，路却走窄了[fn=31]<br>
>--- 我的逻辑完全没有任何问题！<br>
>--- 自我脑补，颅内高潮<br>
>--- 电疗，就绪！<br>
>--- 通了，但没有完全通<br>
>--- 先推理一波，排除掉一个正确答案<br>
>--- 逻辑，通。
穷奇，亡。<br>
>--- 新的风暴已经出现！<br>
>--- 好逻辑，好逻辑<br>
>--- 嚯，好活，当赏<br>
>--- 闪电风暴已为你准备好！<br>
>--- 前排<br>
>--- 然后又是一道雷霆<br>
>--- 穷奇：（哈士奇脸）<br>
>--- 老穷：找虐，我怕过谁？<br>
>--- 计划通，小命不保<br>
>--- 你死亡笔记本儿都没有，通什么大尾巴狼<br>
>--- 小命，没<br>
>--- 第一<br>
