
[-1] 第一百三十五章 相助修行
>--- 55<br>
>--- 蛇精，我要你助我修行<br>
>--- 爪<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 妖精  我要你助我修行<br>
>--- 龟龟看到了吗[fn=31][fn=31]<br>
>--- 87<br>
>--- 留爪<br>
>--- 要几十个就行，不过分吧[fn=11]<br>
>--- 来了<br>
>--- 你要是发这个标题的话我可就不困了啊<br>
>--- 喵<br>
>--- 86<br>
>--- 蛇妖，我要你助我修行<br>
>--- 79<br>
>--- 留爪<br>
>--- 76<br>
>--- 不如相辅相成<br>
>--- 74<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 70<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 法海：助我修行！<br>
>--- 59<br>
>--- 58<br>
>--- 58<br>
>--- 57<br>
>--- 55<br>
>--- 54<br>
>--- 打卡<br>
>--- 52<br>
>--- 51<br>
>--- 打卡<br>
>--- 上图<br>
>--- 抓<br>
>--- 爪<br>
>--- ooooh！<br>
>--- 这该死了章名<br>
>--- 43<br>
>--- “蛇妖，我要你助我修行”
“大威天龙!”
“大罗法咒!”<br>
>--- 妖精！我要你助我修行<br>
>--- 介不就四双修嘛<br>
>--- 39<br>
>--- 三十八<br>
>--- 37<br>
>--- 好耶✌<br>
>--- 35<br>
>--- 好耶<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 31，我要你助我修行！！！<br>
>--- 归归还没来，好耶<br>
>--- 哦，那就是双修喽？<br>
>--- 正经双修吗<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 大胆妖孽，我要你祝我修行<br>
>--- 21<br>
>--- 21<br>
>--- 22<br>
>--- 18<br>
>--- 18<br>
>--- 16<br>
>--- 啊这，我居然能拿到一楼<br>
>--- 15<br>
>--- 11<br>
>--- 11<br>
>--- 熬夜党的胜利<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 5<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 好耶<br>
>--- 1<br>
>--- ？<br>

[1] 这个乐瑶……明显是陷进去了！
>--- 这个陷字着实精辟！<br>
>--- 龟龟看到了吗<br>
>--- 无妄：就像我陷进去那样吗[fn=31]<br>
>--- 陷进去……嘶！比飞机场还可怕！居然凹进去了吗！<br>
>--- 图来<br>
>--- 相助修行，双修？<br>
>--- 我早说了，季默是个颜色单位（颜是颜值的颜，色是绝色的色，季默就是绝色美颜）<br>
>--- 是寂寞陷進社會搖了吧<br>
>--- 乐瑶：沉迷女色...哦呸！沉迷男色我愿意😂<br>
>--- 难道不应该是季默陷进去嘛？<br>

[2] 吴妄估摸着，最多只需半个月的功夫，自己这边就会收到季家大婚的请柬。
>--- 寂寞都要成家了，还没跟空虚一起去花楼呢<br>
>--- 吴妄：吃席我坐小孩那一桌。<br>
>--- 半个月喜帖，6个月后孩子就出生了<br>
>--- 半个月喜帖，一个月喜酒，半年满月酒<br>
>--- 半个月婚贴。2个月喜帖。一年满月酒。<br>

[3] 幻境里，季兄只坚持瞬息就逛进了花楼，吴妄本来都开始担心这家伙的生命安危了，怎料季兄在幻境中幻想的就是乐瑶。
>--- 可是为什么是在花楼，牛头人狂喜<br>
>--- 只要嫖的是老婆就不算嫖，这即是满足了收心有满足了嫖的爱好<br>
>--- 寂寞的人生目标是和乐瑶在花楼双修
缩句：
寂寞的人生目标是和花楼双修
寂寞和花楼双修
总结：
寂寞爱的是花楼而不是女人
鉴定完毕<br>
>--- 我突然想起来 有个 坦克大科比 写的现实小说中，就有个乐瑶的女主角还是女配角<br>
>--- 我还以为是你安排的，唉，索然无味<br>
>--- 乐瑶，我要你助我修行<br>
>--- 子非鱼，安知鱼之乐；子非我，安知我不知鱼之乐...<br>
>--- 也就是说他认为乐瑶是风尘女子？<br>
>--- 寂寞的人生目标就是和爱妻在花楼中双修……[fn=31]<br>

[4] 他吴妄，愿称之为绝活！
>--- 就差那么一点点<br>
>--- 我汪愿称你为最强！<br>
>--- 我给大伙儿来个绝活<br>
>--- 讲真，青楼里挑了未婚妻，这到底怎么算，算出轨还是没出啊<br>
>--- 绝境之中存活，简称，绝活！<br>
>--- 学不来学不来<br>
>--- 没法赏啊<br>
>--- 啊，果然应该说不愧是寂寞吗。<br>
>--- 就差那么一点点<br>
>--- 这是满满的求生欲啊！<br>
>--- 绝境之中活了下来<br>
>--- 求生的本能<br>
>--- 满满的求生欲这是<br>
>--- 我汪愿称你为最强！<br>
>--- 绝活哥·季默<br>

[5] 在季默乐瑶离开后，吴妄仔细问了那几个阵法高手有没有季家之人，或是收季家的好处。
>--- 吴妄：本来没打算保密的。。。<br>

[7] 不然吴妄非要展露展露殿主大人的威严不可！
>--- 滴滴<br>
>--- 殿主我啊，可真是要生气了！<br>
>--- 吴妄：既然没有人收钱那就罚杨无敌半年俸禄好了！<br>
>--- 吴妄：居然没有开挂，想封这个比的号都找不到借口[fn=47]<br>
>--- 你就这么想要寂寞死？？？？<br>

[8] 泠小岚说是来给吴妄贺喜，却很自如地在吴妄小楼中住了下来。
>--- 小岚开始a了上来<br>
>--- 《我和仙子同居的日子》……<br>
>--- 仙子请自重！<br>
>--- 老阿姨表示很方[fn=19]<br>
>--- 我送我自己<br>
>--- 品如？什么品如！？<br>
>--- 自如合租[fn=31]<br>
>--- 可惜呜汪不行<br>
>--- 那个时代的闺女就是直接啊！北野的敲脑袋，女儿国搞夜袭，这仙子直接A啊！<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输<br>
>--- 《我的吴兄当殿主》<br>
>--- 近水楼台先得月，好家伙！<br>
>--- 《我和仙子同居的日子》……<br>
>--- 大荒也有慈航靜齋？<br>
>--- 漂亮！<br>
>--- 妙啊，小岚yyds！<br>
>--- 小岚开始a了上来<br>
>--- 这么早就同居啦？[fn=24]<br>
>--- 极好<br>
>--- 这合理吗<br>
>--- 这合理吗？这不合理<br>
>--- 先习惯就好了<br>
>--- 就跟自己家一样..<br>
>--- 自如给了你多少钱？我贝壳给你双倍<br>
>--- 说把玄女宗暗地里藏了多少人<br>
>--- 开始宫斗模式<br>
>--- 素轻：杏眼你怎么鸠占鹊巢<br>
>--- 哦吼吼吼<br>
>--- 这好吗这不好[fn=31]<br>

[9] 她每日十分勤勉地修行八个时辰，其余四个时辰便与吴妄喝喝茶、聊聊天，或是在仁皇阁中转一转。
>--- 早6晚22，每周7天，可以说是相当勤勉了<br>
>--- 成功是百分之99的努力加上百分之一的天赋-爱迪生
小岚：我有吴妄兄<br>
>--- 修炼不就是睡觉吗？睡16个小时美颜觉，再和喜欢的人儿玩8小时，太合理了！！！！！！！！！！！！！！！！？？？？！！！！掐柠檬<br>
>--- 不用睡觉么。。。所以，修炼就可以恢复精力，代替睡觉呗<br>
>--- 一天32个小时？<br>
>--- 一天就12个时辰<br>
>--- 早6晚22，每周7天，可以说是相当勤勉了<br>
>--- 论学霸的生活作息<br>
>--- 仙子的堕落之路<br>
>--- 所以……不睡觉么?眼睛不会干么?<br>
>--- 成功是百分之99的努力加上百分之一的天赋-爱迪生
小岚：我有吴妄兄<br>
>--- 老阿姨：明明是我先来的。。。<br>
>--- 16个小时，一个时辰两小时<br>
>--- 八小时工作制？<br>
>--- 不睡觉？<br>
>--- 老阿姨快乐时光没了啊<br>
>--- 好家伙，我要是老阿姨就在茶里放泻药了[fn=58]<br>

[10] 如此过了几日，吴妄问她是否要长住，长住就帮她在仁皇阁要个住处。
>--- 情商低：你生气时候走啊？ 情商高：你要住下吗？我安排房子<br>
>--- 吴🐶：要不是我能看不能吃我还会送走<br>

[11] 泠小岚是玄女宗的圣女，仁皇阁也不敢怠慢。
>--- 国奖生<br>

[12] “别误会，我可没有半点要赶你走的意思，”
>--- 别误会，我可没有半点留你的意思<br>
>--- 没错 我就是这个意思<br>
>--- 本以为你在拆旗结果你居然如此正经<br>
>--- 这么说的都是要赶人了！蹦迪仙子终归还是错付了<br>

[13] 吴妄笑道，“只是觉得，你在我那住，多少会有些不便，明日刘阁主就要回来了。”
>--- 🐶：阁主回来我就要天天练功，每天回来都不穿衣服的。
🌸：这岂不是更好？[fn=43][fn=43]<br>
>--- 長官要回來了，會被人皇知道<br>
>--- 刘阁主：你们俩慢慢聊，我不回来了。<br>

[15] 泠小岚背着手、身子前倾，注视着吴妄的表情，小声问：“那是觉得，我有些耽误你时间了吗？”
>--- 我严重怀疑泠仙子成仙觉醒了“女友大道”[fn=31]<br>
>--- 泠小岚：你是嫌弃我了吗[fn=6]<br>
>--- 有电视剧里的画面了<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 上道了啊<br>
>--- 这[fn=11]<br>
>--- 这个前倾，有恋爱那味了，女朋友的感觉（虽然👴没有女朋友[fn=12]）<br>
>--- 配音  配音啊<br>
>--- 这个小声问，莫名的让我触动了一下…<br>
>--- 求图<br>
>--- 在看不见的地方，剑已出鞘<br>
>--- 死亡问题……<br>
>--- 我严重怀疑泠仙子成仙觉醒了“女友大道”[fn=31]<br>
>--- 泠小岚：你是嫌弃我了吗[fn=6]<br>
>--- Awsl小女友的感觉有没有<br>

[16] “能与好友相伴，对我而言是难得的消遣。”
>--- 你是个好仁，对不起！[fn=40]<br>
>--- 我的朋友很少[fn=31]但后宫很多[fn=31]<br>
>--- 滴 好人卡<br>
>--- 漂亮，这话到头了！<br>
>--- 这消遣一定不好玩<br>
>--- 人生难得一知几[fn=43][fn=43]<br>
>--- 泠兔：就……只是好友嘛[fn=6]<br>

[18] “我自是知晓的，”泠小岚道，“你要跟刘阁主修行锻体之法。”
>--- 林阿姨你。。。。？？<br>
>--- 要挨揍<br>

[19] “诶？”吴妄明显一怔。
>--- 岚：你的消息我怎能不打听呢，即使很小很小的事<br>
>--- 小诶同学～<br>
>--- 这妞把我调查的明明白白？？<br>

[20] 泠小岚轻笑着，一把玉笛在身后盘旋两周，笑道：“我来仁皇阁，一是来给你贺喜，二是得了我家宗主之命，前来此地辅助你修行。”
>--- 我靠，这传出去，新人皇和道侣双修啦！<br>
>--- 仙子，我要你助我修行！<br>
>--- 呜汪:炸毛<br>
>--- 这个辅助修行他正经吗？[fn=43]<br>
>--- 助你修行<br>
>--- 共探阴阳。<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 双修<br>
>--- 这个修行它…正经吗<br>
>--- 你这个辅助，它是我想的那种么？<br>
>--- 鞭打助修行[fn=39]<br>
>--- 无妄，我要助你修行，如果我能乱你定力……<br>
>--- 这辅助必须要夜深人静的时候吗<br>
>--- 难道是锻体的时候在旁边放BGM吗 ？<br>
>--- 这个辅助，他正经么[fn=36]<br>
>--- 讓你捱最多的打<br>
>--- 贴贴<br>
>--- 我靠，这传出去，新人皇和道侣双修啦！<br>
>--- 仙子，我要你助我修行！<br>
>--- 吴妄：[fn=31]<br>
>--- 这么就送上门来了？[fn=35]<br>
>--- 双修吗？但我不能碰女人啊<br>
>--- 啧，辅助<br>
>--- 这辅助正经吗？<br>
>--- 我记得圣女宗弟子主要是做鼎炉吧<br>
>--- 正经双修。太慢了建议不正经的那种<br>
>--- 怎么个辅助法[fn=60]<br>
>--- 圣女，我要你助我修行<br>
>--- 我来给你加点buff，好让你更抗揍<br>

[21] 吴妄被她说的一愣：“真的假的？净月师姐让你过来的？”
>--- 《自抬辈分》<br>
>--- 直接叫出师姐，暗示辈分差距，然则妹纸没听懂。<br>
>--- 不不着第一反应是。师姐居然放心放你过来不怕他师妹绿了<br>
>--- 泠没反应过来？<br>
>--- 师姐叫的如此自然[fn=46]<br>

[22] “自是真的，我怎会骗你呢？”
>--- 双修证道？<br>
>--- 我怎么会骗你呢 ？=我就是骗你的<br>
>--- 自动屏蔽关键词<br>
>--- 你就不奇怪他为什么叫师姐吗？<br>
>--- 我怎会骗你，我怎舍得骗你[fn=31]<br>

[23] 泠小岚得意地仰头，走出凉亭，朝这小路慢慢走着。
>--- 又一个小师妹啊<br>

[24] 吴妄在后追了上来，此刻已是回过了神。
>--- 吴妄：净月师姐这是什么安排？<br>

[25] “玄女宗的功法还能帮人锻体？”
>--- 听说过吗？色是刮骨钢刀。不光给你锻体，直接给你锻骨[fn=4]<br>
>--- 锻炼无妄的腰？<br>
>--- 磨枪？<br>
>--- 还可以帮人增长修为呢[fn=46]<br>
>--- 枪法？<br>
>--- 锻炼核心力量<br>
>--- 我要你助我修行<br>
>--- 师妹，我突然想锻体了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 《刑讯之法，略懂一二》<br>
>--- 听说过吗？色是刮骨钢刀。不光给你锻体，直接给你锻骨[fn=4]<br>
>--- 神特么双修锻体<br>
>--- 我特么直接好家伙<br>
>--- 练枪法针法之类的?<br>
>--- 玄女宗打桩功，用过都说好<br>
>--- 锻炼无妄的腰？<br>
>--- 那十凶殿二长老被打成什么样你就不是不知道[fn=31]<br>

[26] “待刘阁主回来，你试试就知，”泠小岚道，“若你是怕旁人说闲话，我今天便在仁皇阁找个住处就是。”
>--- 還能試？你碰了汪就倒啊<br>
>--- 这个试试，怎么个试法？<br>
>--- 好一招以退为进！<br>

[27] 吴妄笑道：“既是来帮我的，住我那又何妨？
>--- 来都来了 睡一觉又何妨[fn=31]<br>
>--- 看成了“睡我那又何妨”。。。<br>

[28] 哪什么闲话不闲话，我是半点不在意的，就我这身体……咳。”
>--- 孽缘啊，一个晚期洁癖，一个碰女的就晕，<br>
>--- 造孽啊这ahhh，看得着吃不着<br>
>--- 我这身体，也不过是一碰就晕而已——来自某身残志坚·汪<br>
>--- 这身体。。。。不行。。。。唉。。。后宫文男主身体。。。不行。。。。这上哪说理去[fn=61][fn=61]<br>
>--- 吴妄:像我这样优秀的人
本应三妻和四妾
怎么这么多年到头来
摸个小手都能晕<br>
>--- “我们清清白白，就是简单的神交之友而已”<br>
>--- 这，干脆就拿元婴贴贴算了<br>
>--- 柏拉图式的爱情了解一下<br>
>--- 造孽啊这ahhh，看得着吃不着<br>
>--- 這身體見不得女人<br>
>--- 比太监还太监<br>
>--- 咳，不行这俩字，是男人都说不出口啊……<br>
>--- 呜汪：造孽啊！<br>
>--- 泠：你不行？<br>
>--- 要是能碰的话，老阿姨已经是老婆了<br>
>--- 有一天吴妄的怪病好了...
吴妄：妹子来，给哥抱一个...
冷仙子：死开，你好脏！<br>
>--- 吴妄：我要这铁棒有何用！[fn=12]<br>
>--- 孽缘啊，一个晚期洁癖，一个碰女的就晕，<br>
>--- 说多了都是泪呀<br>
>--- 我可以！我要打十个～<br>
>--- 纯阳真身<br>
>--- 快点解释清楚啊老哥就这广口瓶环境到时候啥问题都传出去了<br>
>--- 芜湖<br>
>--- “我就怕别人不说闲话”<br>

[29] 泠小岚关切地问道：“你身体怎么了？”
>--- 不近女色而已<br>
>--- 素质三连:
哪不行？
能治吗？
影不影响未来的生活？<br>
>--- 莫非？下面没有了？<br>
>--- 不行啊<br>
>--- 你问的这个怎么样是指哪方面[fn=58][fn=58]<br>

[30] “挺好的，”吴妄做了个扩胸的动作，“应当说，已是好到不能再好。”
>--- 那当然，一点元阳都未曾外泄<br>
>--- 罗志祥：体检单结果已经出来了
             精彩！<br>
>--- 罗志祥：体检单结果已经出来了
             精彩！<br>
>--- 养精蓄锐三十年，好到不能再好了<br>
>--- 好惨了[fn=31]<br>
>--- 病太严重，好不了了。<br>
>--- 吴妄：我能说我堂堂熊少主，到现在为止还是一个童子🐔吗？<br>
>--- 不能再好？那就不需要治病啦<br>
>--- 那当然，一点元阳都未曾外泄<br>
>--- 肾好不能用又有什么用<br>
>--- 戒色……我也想！<br>
>--- 还不能向小岚坦白吗？<br>
>--- 也就只能扩扩胸大肌啦<br>
>--- 除了不能碰女人，好得不能再好啦<br>

[31] 泠小岚眨眨眼，见吴妄不愿多说便没多问，柔声道：“也不知，这次季兄能否真的收心，与那乐瑶道友结成道侣。”
>--- 暗示道侣<br>
>--- 顾左右而言他。。。<br>
>--- 有情人终成眷属<br>
>--- 药丸感觉后面要误会<br>

[32] “应该会，”吴妄笑道，“季兄此前跟我吹嘘过，他有三个原则，其中一条是比他强势的女子，他绝对不会招惹。
>--- 这不是壁虎吗？<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 原则都不要了，这是真的喜欢啊<br>
>--- 龟龟怎么没有保持这个原则<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 结果找的老婆这么强势<br>
>--- 怕老婆<br>

[33] 乐瑶可非普通女子，十八岁已快成仙，未来说不定就是人域顶尖高手。
>--- 自信点，把说不定去掉。<br>
>--- 寂寞到底几岁来着<br>
>--- 前面还有人说乐瑶十五要拷走季默，哈哈，归归专门强调一下现在已经十八了<br>
>--- 寂寞老牛吃嫩草啊<br>

[34] 季兄其实，也是陷进去了。”
>--- 众所周知，老季家人均气管炎<br>
>--- 寂寞：沉迷女色我愿意！<br>
>--- 陷进去才知深浅嘛。。。<br>
>--- 想问一下，这坑深不深<br>
>--- 季默：深陷其中！我愿意！<br>

[35] 泠小岚赞道：“乐瑶资质确实厉害，若是百年天仙，怕也能得炎帝令。”
>--- 我的妻子是黄帝?<br>
>--- 所以黄帝是他们的崽？<br>
>--- 也能进一批货<br>
>--- 这么说……仙子百岁了？<br>
>--- 感觉。。。高考扩招？<br>
>--- 连老阿姨都快了<br>

[36] “是啊。”
>--- 《是啊》：“是啊，就能和我一样拿到炎帝令了。不过就是多了几层封印！”<br>

[38] 季默都快成家了，林祈那边若是听闻这个消息，说不定就会先一步季默成家。
>--- 林祈：我不允许自己输给季默，就算是成亲也不行～<br>
>--- 啊，这该死的胜负欲<br>
>--- 老师，我儿叶凡有天帝之资[fn=32]<br>
>--- 老师：
       劣徒恭请您来参加小儿林默百日宴！<br>
>--- 先季默一步成家<br>
>--- 啊，这该死的胜负欲<br>
>--- 空虛：寂寞你就這樣拋棄我了？<br>
>--- 而且寂寞娶一个那我就娶四个<br>
>--- 这该死的胜负欲<br>
>--- 林祈：我不允许自己输给季默，就算是成亲也不行～<br>
>--- 不会那娃不是已经给你完成修炼狂了吗<br>
>--- 这该死的胜负欲[fn=31]<br>
>--- 得了 快进到谁先死谁会胜利<br>
>--- 师傅，你就从了弟子吧，我不会触发怪病，保证安全<br>
>--- 就这都要比，那听说寂寞被媳妇打，林祁会不会抢着被揍呢？<br>

[39] 也就自己，解决怪病还是遥不可期之事。
>--- 冰晶薄膜也可以当套使啊、不是一样的么？安全系数+999[fn=62]<br>
>--- 按照隔壁人教传统，你的病大结局前好不了<br>
>--- 你得等到大结局<br>
>--- 性别别卡那么死，就可以了[fn=43]<br>
>--- 如果反抗不了，你可以选择默默忍受<br>
>--- 左手右手一个慢动作～<br>

[40] 神农前辈和刘阁主都让自己快些提升实力，可若道境升不上去，无法掌握一条大道，在境界上与先天神持平，自己如何破解这般怪病？
>--- 切了應該就可以了<br>

[42] 吴妄突然有些迷糊，分不清自己破解怪病的办法，是将道境提升到‘自掌大道’的水准，还是实力追平超凡境高手。
>--- 你一个几十岁的孩子就想掌握大道，人家几千几万岁的都不用活了😂<br>
>--- 是等级追平老婆，还是动起手来打得过老婆<br>

[44] 但自己的情况有些特殊，自星神那里‘贷’来的神力，对自身实力有较强的增幅……
>--- 你老妈现在是印钞机还怕什么<br>
>--- 这波操作就和和花呗借款三千亿买支付宝一个操作空手套白狼<br>
>--- 无妄，认证完毕。星神前辈，炎帝前辈，妈！ 无妄超人，小金龙装甲<br>
>--- 吴妄贷神力——有借无还！<br>
>--- 好家伙，花呗拳<br>
>--- 老借王了<br>
>--- 你老妈现在是印钞机还怕什么<br>
>--- 好家伙，一言不合就来星神贷<br>
>--- 这波操作就和和花呗借款三千亿买支付宝一个操作空手套白狼<br>
>--- 星神位置都被你老妈抢了。借星神力量和自家金库拿钱有啥区别哦<br>
>--- 呜汪借贷，有借无还！<br>
>--- 那你用的是拍拍贷还是360借条<br>
>--- “较强”<br>

[46] 泠小岚自一旁凑了过来，歪头看着吴妄，小声问：“看你突然闷闷不乐，可是身体真的有什么隐疾？”
>--- 泠仙子话外音:莫非？你不行……<br>
>--- 你碰他一下试试<br>
>--- 寡人有疾[fn=10]<br>
>--- [fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 汪汪子，你怕不是养胃哦？<br>
>--- 泠小岚:怪不得 晚上在床上 你一个人睡 不陪我[fn=43]<br>
>--- 猜对了<br>
>--- 寡人有疾…<br>
>--- 泠仙子话外音:莫非？你不行……<br>
>--- 我问一下，不能行房算不算隐疾?<br>
>--- 你碰他一下试试<br>
>--- 这是往吴妄的伤口上疯狂撒盐。<br>
>--- 人域男科医院提醒大家，有隐疾千万不能讳疾忌医，本院保证严格做好保护病患的隐私....<br>
>--- 说不定猜到了一点真相<br>
>--- 突然想起了学霸有一本书，主角也是有怪病，不能碰女人<br>
>--- 不近女色而已，不是什么大问题，就是苦了小吴妄了<br>
>--- 接近目标自动休克，连行的机会都没有[fn=20]<br>
>--- 确实有问题但不是那方面又是那方面的<br>
>--- 普通ed而已<br>
>--- 寡人有疾<br>
>--- 呜汪：这事怎么能说不行？！我身体好的很！<br>
>--- 隐疾就是不行的意思，确实不行<br>

[47] “我身体正常的很！”
>--- 六味地黄丸都救不了的那种<br>
>--- 真·急了<br>
>--- 男人最怕被人说不行<br>
>--- 就是不能碰女人，:-(<br>
>--- 这么说，你很勇哦？<br>
>--- 六味地黄丸都救不了的那种<br>
>--- 正经的很！<br>
>--- 真·急了<br>
>--- 泠小岚：我不信，除非让我试试<br>
>--- 急了急了他急了<br>
>--- 此乃谎言<br>
>--- 他急了<br>
>--- 他急了<br>
>--- 能站起来，就是不能交战<br>
>--- 破防了<br>
>--- 我身体正常的很!（归归脸）<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 你要不还是说不行吧，省事点<br>
>--- 掩飾就是事實<br>
>--- 寡人无疾<br>
>--- 让我康康！<br>
>--- 某：我没有艾滋，我真的没有得艾滋病啊[fn=12]<br>
>--- 这事关呜汪尊严<br>
>--- 泠小岚:那让我摸摸呗<br>
>--- 也就是不能被你碰<br>
>--- “我不是，我没有，妳别瞎说！”<br>

[48] 吴妄笑了笑，随即扯开话题，与泠小岚聊起了玄女宗功法的妙用。
>--- 秒～～～～～～～～用！<br>
>--- 这个妙法 它正经吗<br>
>--- 就是传说中的会发热的玉女心经哒！<br>
>--- 《笑》<br>

[49] 深夜时分。
>--- 月黑风高夜[fn=43]<br>

[51] 两颗脑袋自林素轻门口凑了出来，一上一下、一左一右观察了几眼，又慢慢缩了回去。
>--- 双头怪<br>
>--- 小岚，我要你助我修行
你家中必有千年的蛇精，一条沐，一条轻
沉迷女色我愿意<br>
>--- 这该死的画面感太强烈了！！<br>

[53] 林素轻的房中，漂亮衣裙摆满了桌面、床面，那面铜镜被擦的噌亮，显然是此前有过一场‘大型试衣会’。
>--- 奇迹暖暖[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅(=^▽^=)<br>
>--- 决胜内衣()<br>
>--- 穿好装备，准备战斗！[fn=29]<br>

[56] “这两个人，果然有问题！”
>--- 这两个人是真的有问题!<br>

[58] 林素轻笑道：“少爷也长大了，找个道侣很合适呀。
>--- 严于绿己<br>
>--- 嘿嘿 反正他们什么也干不了 我放心<br>
>--- 我真没哭，只是风沙迷了眼睛<br>
>--- 怎么感觉有点怪<br>
>--- 老阿姨一点都不慌好吧[fn=32]懂得都懂<br>
>--- 不也挺好的吗.jpg<br>
>--- 老阿姨以为之前呜汪说的道侣是圣女吗<br>
>--- 严于绿己<br>
>--- 我擦，老阿姨居然……<br>
>--- 嘿嘿 反正他们什么也干不了 我放心<br>
>--- 明明是我先来的！<br>
>--- 妈妈粉<br>

[59] 而且泠仙子是咱们人域年轻一辈中数一数二的美人，修为高、资质好，好像还是什么天衍圣女。”
>--- 所以年纪来说这两个谁比较大。素轻明明可能是里面比较年轻的确有个老阿姨名号。笑死<br>
>--- 酸，怎么闻得一股子醋味？？？🌚<br>
>--- 🙃<br>
>--- 卖柠檬了嗨！
谁TM买柠檬儿～？<br>
>--- 言不由衷<br>
>--- 酸酸的<br>
>--- 严于绿己<br>
>--- 真特么酸……<br>
>--- 我不酸🍋<br>
>--- 她酸了她酸了<br>
>--- 说着说着老阿姨就开始带点自卑了<br>
>--- 所以年纪来说这两个谁比较大。素轻明明可能是里面比较年轻的确有个老阿姨名号。笑死<br>
>--- 🍋🍋🍋这味太冲<br>
>--- 酸，怎么闻得一股子醋味？？？🌚<br>

[60] “哼哼！这个天衍圣女就有问题！”
>--- 嘛撒卡<br>

[62] “竟然在这个时候来仁皇阁，还天天跟出题哒黏一起！
>--- 沐大仙：大意了！上次回玄女宗的时候我怎么没注意到！<br>

[63] 素轻你也是，你得支棱起来呀！
>--- 老阿姨:我提米直接雄起<br>
>--- 韩非你得支棱起来啊<br>
>--- 东北血统<br>
>--- 你过去那头型呢？你得支棱起来啊！！！<br>
>--- 哒哒兔呢，快来配音<br>
>--- 这萝莉大仙怎么说话有股大碴子味<br>
>--- @配音<br>
>--- 韩非你得支棱起来啊<br>
>--- 老阿姨:我提米直接雄起<br>
>--- 支棱起来！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 信爷<br>
>--- 老阿姨这不支棱吗？这很支棱啊！<br>
>--- 你得支棱起来啊<br>
>--- 支棱起来啊！<br>

[64] 这都攻到家门口了，本阵大将焉有退缩之理！
>--- 谁是受<br>
>--- 某猿:你是在指桑骂槐吗？好可怕！<br>
>--- 然而不早就被小精卫攻占了大本营了吗？！<br>
>--- 臣等欲死战，陛下何故先降？<br>

[65] 哎呀！不准打咱脑袋！”
>--- 不准打俺脑壳儿[fn=47]<br>
>--- 感情真好<br>
>--- 可可爱爱，被打脑袋<br>

[68] 我受少爷大恩，若非少爷我早已难以活命，所得机缘都是少爷给的，可不敢再有什么心思，照顾好少爷饮食起居已是我仅能做的小事了。
>--- 那天是谁把🐶按腿上睡了一天的？<br>
>--- 我只会心疼妄giegie[fn=29]<br>
>--- 掌握核心科技的老阿姨根本不慌<br>
>--- 不得了了呀！这话说的，吃枣是要造反的节奏呀！<br>
>--- 擱這演瓊瑤啊<br>
>--- 就算少爷有了道侣，我也还是能照顾少爷饮食起居<br>
>--- 农村包围城市<br>
>--- 素轻：捏住他的胃，攥住他的习惯！嘿嘿，害怕他跳出我的手掌心？<br>
>--- 小岚有小岚的路线。而我有我的路线<br>

[70] “谣传啦！”
>--- 乐瑶：我没传过<br>

[71] 沐大仙跳到桌子边坐着，两条小萝卜腿不断轻晃。
>--- 萝卜腿，原来你是康纳<br>
>--- 萝卜小短腿<br>
>--- 萝卜腿<br>
>--- 花子君表示很赞<br>
>--- 康娜！<br>
>--- 就知道你们要康纳，不要谢我[fn=31]<br>
>--- 萝卜腿，原来你是康纳<br>
>--- 蔡文姬既视感<br>
>--- 小短腿的可爱版……<br>
>--- 兄弟合法的哦<br>
>--- 来张康纳的图<br>
>--- 萝卜腿……有画面感了🌚<br>

[72] “根据咱四海阁的密卷，那第七颗星是受强运之人影响才能点亮的！”
>--- 这。。。神农的家事你们也掌握了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[73] “那玄女宗何不解释清楚？”
>--- 这强运之人就是呜汪啊，玄女宗巴不得圣女贴上来，怎么会解释？<br>

[74] “天衍圣女是靠旁人影响才会诞生这事，不是打玄女宗的脸吗？”
>--- 圣女有主了，其他人心思……也许更大了呢<br>
>--- 也是，如果说圣女一定是有主的才是真正的圣女，那影响力会大大降低<br>
>--- 要是受人皇的话就不是啦<br>
>--- 沐沐：打人不打脸<br>

[76] “咱冲超凡失败以前，好歹也是四海阁的副殿主哒！”
>--- 老婆婆卖萌<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 和吴妄平级[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 难道你是哒哒子他妈？<br>
>--- 灵蝶子道友？宋.钱不够花.书航？<br>
>--- 咚哒呦<br>
>--- 又是咱就是哒的。难不成你是隔壁鱼肉子的仔？<br>

[79] 你们都觉得咱笨，咱也就是做题的时候笨，算数这个东西，不会就是不会，咱已经放弃挣扎了！”
>--- 政治不会你可以乱写，英语不会你可以抄阅读理解，数学不会你tm只能写个解<br>
>--- “你的眼睛会欺骗你你的耳朵会欺骗你你的经验会欺骗你你的想象力同样会欺骗你但数学不会。”
数学不会就是不会<br>
>--- 有的人活了几万年可能也没想过有一种东西叫习题册<br>
>--- 你们都说我瓜，其实我一点都不瓜，大多时候，我都机智得一批<br>
>--- 高考数学零分路过<br>
>--- 人是有潜力的，被逼急了什么都做得出来。除了数学题，不会就是不会。。。<br>
>--- 其实我一点都不瓜！<br>
>--- 躂躂仙子<br>
>--- 我这人，背个古文英语单词脑壳痛，嗨，就是数学，不下劲就回了[fn=31]<br>
>--- 当年我的数学老师很认真的对我说：学数学是要天赋的……థ౪థ<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 放弃了哒<br>
>--- 悲伤，辣么大<br>
>--- 朋友会背叛你，女朋友会抛弃你
只有数学不会，不会就是不会[fn=49]<br>
>--- 他们都说我瓜  其实我机智的一匹<br>
>--- 学渣的自觉<br>
>--- 你们都说我瓜 其实我一点都不瓜 大多时候我还是机智的一批<br>
>--- 还理直气壮起来了？<br>
>--- 沐大仙:我其实只有两点不会；这也不会，那也不会……<br>
>--- 政治不会你可以乱写，英语不会你可以抄阅读理解，数学不会你tm只能写个解<br>
>--- 人和人的体质不能一概而论，我曾经在极度愤怒的情况下做出了高数大题<br>
>--- 人间真实。<br>
>--- 我可以是天才，但是数学是个例外[fn=31]<br>
>--- 数学不会就是不会，但是作为一个理科生，写一个解是我最后的倔强<br>
>--- 都说我瓜，其实我大多数时候都机智的一批！<br>
>--- 放弃并不可怕，习惯被数学题鞭笞最为致命<br>
>--- 你有可能会哭，你有可能反而会笑，你甚至可能会哭笑不得。但是数学这种东西，你不会就是不会。<br>
>--- 本仙子负责可爱就够了<br>
>--- 理直气壮.jpg<br>
>--- 我也有聪明的时候<br>
>--- 人被逼急了什么都能做出来，除了数学题！<br>
>--- “你的眼睛会欺骗你你的耳朵会欺骗你你的经验会欺骗你你的想象力同样会欺骗你但数学不会。”
数学不会就是不会<br>
>--- 沐沐啊，其实也可以会一点的，比如说会写个【解：】，【答：】也可以啊！<br>
>--- 你们都觉得我瓜，其实我一点都不瓜，大都时候机智的一批！<br>
>--- 数学不会骗人，会就是会，不会那就一定不会<br>

[80] “不会你还神气个什么？”
>--- 儿子出题难，孙子监考严，老子就不会，退我上学钱💰<br>
>--- 有作业我会写 我不做 哎就是玩儿<br>
>--- 高数课我听不懂，但我还是去
(´◑д◐｀)<br>
>--- 陈佩斯：叛徒神气什么<br>
>--- 因為我衝擊過超凡啊，能不神氣嗎？<br>
>--- 这么说你很会漏<br>
>--- 哼！就是萌横萌横的[fn=31]<br>
>--- 沐大仙(理直气壮)：老子不会！！<br>

[81] 林素轻道：“那四海阁和仁皇阁为何不出面，对外解释我家少爷不是下一任人皇……不对，若两阁力保，反而有些欲盖弥彰。”
>--- 林阿姨：跟了少主这么久，多少有点长进<br>
>--- 老阿姨：优先排除一个正确答案 脑补就完事儿了<br>

[82] 沐大仙嘻嘻笑着：“你怎么知道出题哒不会是下一任人皇呐？”
>--- 我感觉，哒哒子是未来天帝，参考资料《修聊》。<br>
>--- 当然知道，作者亲口说的<br>
>--- 沐沐：我知道 我不说 我就看看<br>

[83] “不可能的，”林素轻微微摇头，却是欲言又止。
>--- 老阿姨有点慌了<br>
>--- 老阿姨：咱里里外外都是少主的形状了 终究还是错付了<br>
>--- 老阿姨：老娘情报比你还全，他会不会是我不清楚？<br>

[84] “嘻嘻，真以为咱不知道出题哒来路？咱可是四海阁阁主的徒弟！
>--- 问题不仅仅是来路啊<br>

[85] 就算他是熊抱族少主，也有可能成为下一任人皇陛下呀。”
>--- 接任熊抱族 改名有熊氏   通<br>
>--- 就凭他刑天大哥，他也当不了人皇[fn=10]<br>
>--- 轩辕吗？<br>

[87] “你看，他长得不错，人品也不错，性格差了点，喜欢捉弄人，但也无伤大雅，出的题很难，很招人喜欢，两大势力未来的掌舵人都跟着他厮混。”
>--- 你看，这个看脸的世界，大佬先关心你长得怎么样，尤其是有钱有本事的老阿姨。<br>
>--- 老阿姨：原来做人皇不需要实力 需要的是团队<br>
>--- 等等，出的题很难和很招人喜欢是并列的么？可以并列的么？啊？啊啊？<br>
>--- 性格差了点，喜欢捉弄人，这不就是做人皇的必备条件嘛<br>
>--- 这势力都已经跟着混了，如果人皇是别人怎么服众啊。<br>
>--- 你TM也叫火影?四海阁内定你是未来掌门人了？<br>
>--- 好像混进去了什么奇怪的东西<br>
>--- 你看，这个看脸的世界，大佬先关心你长得怎么样，尤其是有钱有本事的老阿姨。<br>
>--- 老阿姨：原来做人皇不需要实力 需要的是团队<br>
>--- 所以当人皇是不是都得喜欢捉弄人<br>
>--- 苍雪：我儿当为天帝，蛐蛐人皇。。。<br>
>--- 沐大仙对妄妄的评价很高的嘛....<br>
>--- 不是三大势力吗？<br>
>--- 所以下个人皇也有可能是他基友啊<br>
>--- 出的题很难，很招人喜欢？懂了，你喜欢做题，这就让师傅出一套和两个你一样高的五三<br>

[88] “不是这些，我也不知该如何解释。”
>--- 归归说的，不能给你剧透[fn=18]<br>

[89] 没来由的，林素轻想到了雪山之巅的小屋，想起了自己初次见那位苍雪大人的情形。
>--- 然后就把你留在屋外吹着寒风冒着大雪😂<br>
>--- 想到了少主那威严能干的娘亲<br>
>--- 是能感受到烛龙一系的特殊气息？老阿姨开始不凡了？<br>
>--- 来自未来婆婆的压力<br>
>--- 苍雪：我儿子怎么能倒贴入赘？<br>

[90] 林素轻笑道：“就是，感觉吧。”
>--- 感觉？呵，归归的剧透罢了<br>

[91] “奇奇怪怪，”沐大仙脚丫轻晃着，“反正我们四海阁有不少高手，都已经觉得，人皇陛下有可能传位给出题哒。
>--- 我猜黄帝是神农的外孙，吾汪和精卫的儿子。。<br>
>--- 盲猜寂寞的儿子是黄帝🐶🐶🐶<br>
>--- 就凭他这句话，无妄绝对不会是人皇，首先排除一个…答案[fn=31]<br>
>--- 恶恶心心<br>
>--- 炎帝的继承人也不是黄帝啊……<br>
>--- 妄的定位应该是人皇之师吧！<br>
>--- 神农：落花有情，流水无意，他只想把我闺女拐走！<br>
>--- 人皇：那是，一个女婿半个儿，我不传给无妄还能传给谁？<br>

[92] 这里面事情很多，也很复杂，跟素轻你说了你也不懂，而且出题哒折腾人的手段是真的多。”
>--- 懂的都懂<br>
>--- 老知乎了<br>
>--- 这种事情我见的多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多说了，细细品吧，你也别来问我怎么回事，这里面利益牵扯太大了，说了对你我都没有好处，你就当不知道就行了，其余的我只能说这里水很深，牵扯到很多东西，详细情况你们很难找到的，网上大部分都删干净了，所以我说懂得都懂。<br>
>--- 怎么折腾，详细说说<br>
>--- 事情很复杂，我只能说懂得都懂<br>
>--- 你以为她不懂。她以为你不懂。<br>

[94] 吴妄的嗓音突然从隔壁传来，“说悄悄话时，好歹开个隔音阵法。”
>--- 一点人教传统都没学会<br>
>--- 隔墙有耳 教科书级别……<br>
>--- 泠兔：就是[fn=49]<br>
>--- 一桌一布 桌后站好 醒木一拍：今天我俩给大家说段悄悄话…<br>
>--- 《大声密谋》<br>
>--- 你们两个再群里私聊啥呢<br>
>--- 故意没开<br>
>--- 说好的当面传音呢？<br>
>--- 请不要在公屏唠嗑<br>
>--- 隔墙有耳 教科书级别……<br>
>--- 一点人教传统都没学会<br>
>--- 真.悄悄话<br>
>--- 吴妄:[fn=49]<br>

[95] 沐大仙、林素轻面面相觑，前者手忙脚乱撑开结界，林素轻心虚地咬了下舌尖，低头好一阵忙碌。
>--- 前面故意表忠心<br>
>--- 阿姨故意的啊，有点意思<br>

[97] 下一任人皇？
>--- 没毛病轩辕黄帝  有熊氏<br>
>--- 就这？<br>

[98] 吴妄内视自身，瞧着那不断跳动的火焰，体会着那持续散发的火道感悟。
>--- 吴妄：什么叫顿悟 不需要的 咱都是强制派送<br>

[99] 炎帝令是一把钥匙。
>--- 要是脱变三次就会被迫继承大道，会不会神农直接给唔汪搞一手。然后变成了我本不想开门，奈何门从里面开了还把我拽进去了。<br>

[100] 昔日人皇自众神手中夺走火之大道后，不知用了什么手段，让火之大道禁锢在了人域。
>--- 燧人氏：没有没有，被乱说，我就加了九道防盗密码<br>
>--- 背后有人捣鬼<br>
>--- 烛龙和燧人氏接触过？燧人氏的实力总该有个来历吧！燧人氏时又没有修仙体系<br>
>--- 这么看来普罗米修斯就是燧人氏？<br>
>--- 分化于人域的星星之火<br>

[101] 想要取得火之大道，炎帝令必须蜕变三次，也就是必须打开三道门户，才能见到真正的火之大道。
>--- 第三座门户，干掉当代人皇，或者当代自己放开[fn=33]<br>
>--- 小升初，中考，高考。。。<br>

[102] 这是人域的支柱，也是天宫的终极目标。
>--- 天宫·究極の目標[fn=46]<br>
>--- 盲猜一波  主角掌握自我之道可以多途径掌握大道 兼容性强 而火之大道的掌握是因为大道快被天宫方掌握无奈必须抢在天宫方前完全掌握<br>
>--- 天帝的两大目标都在你身上，躲不过去了<br>

[103] 此时，吴妄自己的炎帝令经过了两次蜕变，凭借这些感悟，自己能一路修行到真仙境，所需付出的就是数十年的枯坐罢了。
>--- 那岂不是说就差最后一次蜕变就能见着火之大道了？然后再把境界跟上<br>
>--- 吴妄：努力？人域普通修士枯燥的仙生罢了<br>

[105] 如果有心培养他做继承人，最少也该给点明示吧，不明示他怎么开口拒绝？
>--- 传位是你的事，践不践位是我的事。你只管明示，我只管拒绝。<br>
>--- 暗示就是默认不是，明示直接拒绝，反正死活不当，不愧是你<br>
>--- 不愧是老人精了，都不给你拒绝的机会。<br>
>--- 给了明示会不会有一种钦定的感觉<br>
>--- 会不会是第三门户代价很大<br>
>--- 这么早就明示 会不会给人一种硬点的感觉？<br>
>--- 那如果你不当就不把女儿嫁给你，你怎么选？<br>
>--- 那可能神农前辈就准备定娃娃亲了<br>
>--- 泡妞绝技。见到大美女，直接开始做男朋友该做的事。绝口不提“做我女朋友呀”这个问题。<br>
>--- 不开口你就没办法拒绝了鸭<br>
>--- 吴妄：总是开不了口让他知道～<br>
>--- 女神：有意思就表白啊，不表白我怎么拒绝？<br>
>--- 根据民法典 继承编 第一千一百二十四条的规定 …没有表示的，视为接受继承…<br>
>--- 女儿都给你了<br>
>--- 就是不给你机会拒绝这个位置<br>
>--- 请给我个理由拒绝你……<br>
>--- 传位是你的事，践不践位是我的事。你只管明示，我只管拒绝。<br>
>--- 暗示就是默认不是，明示直接拒绝，反正死活不当，不愧是你<br>

[106] 老前辈点化炎帝令第二次蜕变，真的只是想让他凭借炎帝令快速提升道境，填补实力短板？
>--- 天宫不管拿火之大道还是星辰大道都要对吴妄动手，是不是人皇无所谓了，吴妄没死就是天然的保险和合作的基础。
相当于老爷子把火之大道丢进烛龙的保险柜。<br>
>--- 感觉后面炎皇会死了然后用自己把无妄境界推上去<br>
>--- 顺便嘲讽一下吴妄境界比较低[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[107] 凭吴妄对神农前辈的了解……是不太信的。
>--- 先排除一个正确答案 接下来怎么办？
全靠脑补<br>

[108] ‘老前辈此刻也没能做出决定吧。’
>--- 神农死的时候会进行第三次蜕变？<br>
>--- 无妄的弟弟吧，前面苍雪立了flag，“唯一儿子”。[fn=4]<br>
>--- 如果你不会拒绝的话老前辈已经笑死了，可惜你不想当啊[fn=58]<br>
>--- 虽然作者说无妄不是黄帝但也可以当人皇吧，那这剧情就和老鹰的很像了带领人族对抗各方势力<br>

[109] 老纠结了。
>--- 老套了。<br>
>--- 老千层饼了<br>

[110] ……
>--- ……<br>

[111] 一夜细雨润无声，天明时，总阁各处都是湿漉漉的。
>--- 房間內到處是水跡<br>
>--- 现在的年轻人一见到这些句子就点开评论区，心思就不能单纯一些吗？你问我为什么点开？我当然是来提醒你们的<br>
>--- 还有那有水   阿姨么<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 嗯？小的时候好好的，长大了就回不去了<br>
>--- 房間內到處是水跡<br>
>--- ？？？<br>
>--- 润雨细无声<br>
>--- 这个湿漉漉的，它正经吗？<br>
>--- 洞口也是<br>
>--- 天街小雨润如酥，草色遥看近却无[fn=33]<br>
>--- 水迹<br>
>--- 好润<br>
>--- 是我不对劲，还是这句话不对劲！<br>
>--- emmm 。。。。。。感觉怪怪的<br>

[114] 泠小岚对吴妄眨眨眼，似是在说：‘瞧，我昨日没骗你吧。’
>--- 小岚这种洁癖，前面的形象也很正经，应该很难接受主角开后宫，如果她接受了多少有点崩人设<br>
>--- 又一个酒纠？反正作为99档我死心了，归归看来也不想写99线了，我发现我喜欢那个女角色哪个上不了位[fn=12]<br>
>--- 一般这种我们只会用一个词形容 眉目传情<br>

[117] 刘百仞鼻子都红了，嚷道：
>--- 被岳父揍了<br>
>--- 被人皇打的？<br>
>--- 被骂哭了<br>
>--- 伦家委屈，伦家不开心，伦家要抱抱<br>

[118] “陛下怪我把你推到风口浪尖上了！你搞穷奇搞了这么大功劳，本座把功劳都揽下来，那还是人吗？
>--- 于是我做了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 不赚老百姓的钱，那还是人吗[fn=12]<br>
>--- 怎么感觉是神农和刘阁主串通好了这么说的……<br>
>--- 把立大功的、还没成长起来的新生代推出去面对的敌对势力的重点打击，本来就不妥啊。
要是换个其他人，可能直接就凉了。
哪怕无妄子背景够硬直接把伸过来的手打了回去，也改不了这个举措的失智。
最稳妥的还是和立功的人协商好，保护性压功名同时加物质奖励。<br>
>--- 你可以把凶神尸体给他啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 眼瞎，看成把穷奇搞大了<br>
>--- 那还是人吗，所以本座做了一个违背祖宗的决定<br>

[119] 本座告诉大家是你算计的，这不合情理吗？藏着掖着不正是怕了众神？”
>--- 这是三娃，头铁！<br>
>--- 不稳健，稳字经抄三百遍<br>
>--- 也可能是打算让吴妄顺其自然的混下去不要逼他。到时候自己都跑不掉<br>
>--- 神农其实就是怕了天宫会悄悄的查出呜汪背景跟烛龙神系的关系，才一直在其他方面打掩护，但是这个又不好说出来，能知道互相暗中结盟的也只有神农苍雪呜汪<br>
>--- 这河里吗？这恒河里～<br>

[120] 吴妄：……
>--- 汪：干得漂亮！<br>

[121] 岳父大人干得漂亮。
>--- 呜汪：<br>
>--- 干得漂亮，请加大力度～<br>
>--- 神农：你还好意思叫岳父？<br>
>--- 你就乐呵吧，到你挨打的时候，刘阁主也有说头。<br>

[122] 当然，话不能这么说，好汉不吃眼前亏，自己马上又要挨揍。
>--- 不管說不說都要挨揍的吧<br>
>--- 要不是一会要挨揍 高低给你整两句<br>

[124] 吴妄笑道：“仁皇阁总阁不算仙兵，少说也有数万文吏，算上仙兵更是数目惊人，又非此前那些圆顶驻兵有军纪约束，消息不可能瞒得住。
>--- 言外之意：这诺大的仁皇阁总阁，亦不过是宽阔一些的菜市场罢了。<br>
>--- 好家伙，数万文官，横压一代啊<br>
>--- 说这么多，还不是为了一会儿挨打少受点罪<br>
>--- “你们仁皇阁这么多广口瓶，多你一个不多，少你一个不少”<br>

[125] 他们传就是了，我出行时，阁内多给几个高手护着就是。”
>--- 吴妄：人教传统 亿点点就够<br>

[126] “本座给你拨两个超凡境的护卫，你出门就让他们跟着。”
>--- 刘阁主：你和泠仙子回来，就让他们盯着[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 某个萝莉：阿，我要失业了哒<br>
>--- 大长老：突破完了才知道我秒喵喵不值钱呀<br>
>--- 安保层级和待遇提高了，至少是享受副国级的待遇....<br>

[128] “风冶子还敢来找本座借人，他派的起两个超凡吗？
>--- 超凡不是重点，人家亲徒弟都送过来了，而且还是个萝莉<br>
>--- 所以仁皇阁的工作是啥来着？<br>
>--- 谁都知道一借就回不来啦<br>
>--- 天仙巅峰就副阁主了，好像真出不起<br>
>--- 人家亲徒弟贴身保护天仙巅峰被当女儿养 你这好像还真不如人家啊<br>
>--- 这外置大脑是老夫的，才不让给风老头呢(得意)<br>

[130] 吴妄道：“沐大仙也挺可爱的。”
>--- 萌即正义<br>
>--- 实话<br>
>--- 为什么2楼无了[fn=31]<br>
>--- 吴妄：那是你们治不住她[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 她只是个九千多岁的孩子吖<br>
>--- 萝莉有3好<br>

[132] “毕竟我只是一家中等规模魔宗的宗主，”吴妄做了个请的手势，“阁主来吧，这段时间我捉摸了不少招式。”
>--- 一般家母苍雪 岳父神农<br>
>--- 毕竟我只是假.北野第二大族的少主而已<br>
>--- 发展中宗门<br>
>--- 猴子偷桃，仙人指路，海底捞月<br>
>--- 中等意思的宗门<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 王八拳！反王八拳！！阿威十八式！<br>
>--- 应该是琢磨，归归瞅我一眼<br>
>--- 毕竟中国只是发展中国家<br>
>--- 大老婆是可以跟天帝比划比划两下的神<br>
>--- 人域中等魔宗宗主，北野某部族普通少主<br>
>--- 太极☯️以柔克刚<br>
>--- 一般家母苍雪 岳父神农<br>
>--- 哈！猴子偷桃<br>
>--- 毕竟我只是假.北野第二大族的少主而已<br>
>--- 你这招式是晚上睡觉前在床上琢磨的不？<br>
>--- 但是这个中等规模魔宗几年前还是小型魔宗。你不就是氪金加快了游戏进度？我没说错吧？<br>
>--- 李长寿：天庭普通权臣🐶<br>

[133] “瞎捉摸，这里有成熟的斗法套路，拿去用就是了。”
>--- 什么叫做琢磨
人族普通修士的仙生<br>

[134] 刘百仞刚想解开宽袍，瞧了眼角落飘着的泠小岚，只能老老实实停下动作。
>--- 说话就说话，咋还脱衣服呢？<br>
>--- 不能爆衣，太不爽了<br>
>--- 你我坦诚相见，来深入交流一下<br>

[135] 吴妄却是毫无顾忌，随手将长袍扯走，只穿着那特制的长裤，一身精壮的肌肉蕴着点点星光。
>--- 身材的差距决定了是否豪放<br>
>--- 卡卡罗特同款裤子<br>
>--- 金轮是你吗，我找你找的好苦啊<br>
>--- 不但展示肌肉，还加了星光效果，有了精卫老阿姨还这样，渣男！<br>
>--- 他故意的<br>
>--- 抹油了？油亮油亮的<br>
>--- 绿巨人同款裤子<br>
>--- 展示肌肉求偶秘方<br>

[136] 泠小岚的脸蛋瞬间通红，又强行镇定，握住玉笛，关切地看着两人的对决。
>--- 泠兔牌蒸汽机<br>
>--- 是晚上吹的还是白天吹的<br>
>--- 总感觉有种云霄的既视感<br>
>--- 专门来给对决配个BGM的吗？<br>
>--- 肌肉金轮？<br>
>--- 这玉笛它正经么<br>
>--- 某仙子在一旁<br>
>--- 笛子是竖着的还是横着的来着？[fn=31]<br>
>--- 叮当猫<br>
>--- “关切”<br>
>--- 泠仙子：啊，眼睛污浊了，但我好喜欢啊😍<br>
>--- 只见玉笛迎风便长，霎时变作五尺来长，小臂粗细。泠小岚娇喝一声，就将法宝朝吴妄脑后劈下。吴殿主只觉得眼冒金星，天旋地转，大叫一声，扑倒在地，迷蒙中只见泠姑娘冲刘阁主施了一礼，扛起自己便朝地上行去。<br>
>--- 泠仙子抓笛子的手忽而紧握，忽而放松，忽而旋转<br>
>--- 真的是玉的吗<br>
>--- 看老刘光膀子：眼睛脏了
看呜汪光膀子：脸蛋红了<br>
>--- 是晚上吹的还是白天吹的<br>
>--- 懂？<br>
>--- 泠兔牌蒸汽机<br>
>--- 你脸红个泡泡茶壶[fn=31]<br>
>--- 嗯～<br>
>--- 笛子？
这吹笛子和吹箫姿势上区别大嘛？<br>
>--- 蒸汽姬？<br>
>--- 关切的看着的，是呜汪的身体吧[fn=33]<br>

[137] 两声低吼，吴妄和刘百仞身形对冲，各自举起的拳头卷起层层灵气……
>--- 两声低吼，无妄和刘百刃XX对冲，各自举起的XX卷起层层XX。。。
。
。
。<br>

[138] 片刻后，吴妄第一次倒下，躺在地上一阵喘息。
>--- 劳累，往往出现在肉搏之后。<br>
>--- 事后<br>
>--- 结合上文，一阵嘶吼，然后喘息，还是俩大老爷们儿。。。<br>
>--- 被秒<br>

[140] 刘百仞在地上写写画画，指点着吴妄如何运用力道，指出吴妄刚才失误之处，并传授吴妄一些对战招式。
>--- 吴妄：你的招式，还不如某个左脚进门的家伙实用！<br>

[142] 如此重复了六次，吴妄浑身已沁出血汗，喘气都有些赶不上趟，长发披散、面露痛苦之色。
>--- 我在想[fn=58]如果把刘阁主换成泠仙子 会不会[fn=50] 会不会……[fn=43]<br>
>--- 刘大哥要能活到结局以后可以拿这个天天吹逼。那吴妄小儿当年天天被我打个半死<br>
>--- 头发凌乱，眼神迷离，面露痛苦[fn=5]<br>

[143] 一缕笛声钻入吴妄耳中，其声婉转低回，吴妄心底仿佛浮现出了小桥流水般的画卷。
>--- 你被强化了，快去送<br>
>--- 吴忘：仙子你吹的真好<br>
>--- 補血了，原來玄女心法是這樣幫忙的，讓汪有時間挨更多的揍<br>
>--- 套上一层 buff<br>
>--- 小桥流水觅知音<br>

[144] 灵气化作甘润的泉水，在滋润着吴妄浑身各处。
>--- 这水太多了，好润呐<br>

[145] 痛苦之感迅速消散，吴妄仿佛躺在白云上，在蓝天白云间漫无目地飘着。
>--- 一曲肝肠断，天涯何处觅知音<br>
>--- 爱就像蓝天白云<br>
>--- 原来是奶妈啊<br>
>--- 吴妄:嘿嘿嘿，别说，冷仙子吹‘销’真舒服<br>
>--- 仿佛嗑药？<br>
>--- 恢复快点，方便继续挨揍<br>

[146] 一曲奏罢。
>--- 正是:刘阁主操练无妄 泠仙子吹箫复健<br>

[147] 吴妄直直地坐起身来，深吸了口气，“前辈再来一次！”
>--- 这糟糕的台词<br>
>--- 吹一个….再起….<br>
>--- 深白，摩多！<br>
>--- 好家伙，吹一次来一次啊<br>
>--- 前辈，再爱我一次(⑉°з°)-♡<br>
>--- 来多了伤身体，节制一点<br>
>--- 这辅助恢复状态挺有一手啊！<br>
>--- 吴妄：我要打十个<br>
>--- 再来一次？下次一定！<br>

[148] “再来你就伤本源了，回去修行吧。”
>--- 再吹就伤本源了<br>

[149] 刘百仞对吴妄挤眉弄眼，笑道：“记得谢谢泠圣女，这曲子，寻常人可听不到，体修者梦寐以求啊。
>--- 让人再次雄起的曲子[fn=21][fn=21]<br>
>--- 吹的广播体操<br>
>--- 萌妹！哪有萌妹！给俺也整一个[fn=21][fn=21]<br>
>--- 这曲子……它正经吗<br>
>--- 刘也开始了助攻啊<br>

[150] 你俩自己回吧，本座去处理阁内的事务了。”
>--- 大了
格局大了<br>
>--- 很懂嘛，把时间留给年轻人<br>

[151] 言罢，刘百仞身形唰的一声消失不见，走的那叫一个迅速。
>--- 再不走就要挨揍了，赶紧撤<br>
>--- 赶紧回自己阁楼开个直播看，省的自己在小年轻放不开<br>
>--- 为什么不是“飒”的一声<br>
>--- 飞速逃离虐狗现场！
(请书友上表情包<br>
>--- 走着电灯泡咱不当<br>

[152] 泠仙子微微欠身，脚尖轻点，身形飘到吴妄身旁。
>--- 整个人浮起来 变成鬼魂[fn=31]<br>
>--- 脚尖又点地了！ohhhhhhh…<br>

[153] “用我扶你回去吗？”
>--- 这个服务他正经吗？<br>
>--- 啧啧啧，无妄现在一身的汗以及一身的摔倒在地粘上的灰尘，泠仙子竟然不嫌弃了。<br>
>--- 扶他😳<br>
>--- 仙子你的洁癖呢<br>
>--- 无妄：你这哪是想扶我，分明就是想抬我。<br>
>--- 好家伙这个重度洁癖主动表示要扶着你。吴妄啊吴妄造孽啊（）<br>
>--- 吴妄：扶我？！根本不用扶好吧！我好得很～
泠小岚：...那我们走呀？
吴妄：呃～等等，我腿软了...<br>

[154] “不用。”
>--- 含泪说不用<br>
>--- 这样下去不解释清楚真不怕小岚脑补什么不得了的事吗<br>
>--- 扶完我感觉孩子都有了<br>
>--- “吴妄兄，我扶你”伸手
“欸你怎么晕过去了？果然是太累了吗？居然还逞强说不用我扶”
看着吴妄摇晃的身影，泠小岚目中泛起阵阵涟漪<br>
>--- 不用（×）
不敢（✓）<br>

[155] 吴妄摆摆手，才发现自己体内并未生新力，但此前感觉到的‘自身极限’，被敲开了些许裂缝。
>--- 新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前<br>
>--- 吴妄：我裂开了<br>
>--- 正是旧力已去，新力未生之际～<br>

[156] 玄女宗的女弟子受欢迎，那也不是没有道理的。
>--- 才想起来，九天玄女？<br>
>--- 可惜你现在不行，要不效果拔群！<br>
>--- 一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈，故克之<br>

[157] 长长的甬道中，吴妄一瘸一拐地向上爬着，泠小岚在后亦步亦趋地跟着，以防吴妄撑不住摔倒时，能立刻出手搀扶。
>--- 重点是，人家不觉得无妄污秽！你换个人来试试（譬如寂寞），仙子绝对有多远躲多远，摔死了都不带扶一下的，可能还得用仙力卷股风推开，免得碍事…<br>
>--- 真扶了。。。你俩不会一起晕吧？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 家里沒矿不要扶。玄天宗圣女？那没事了。<br>
>--- 不要扶他？<br>
>--- 立即出手补刀哈哈哈<br>
>--- 这个时候就忘记了自己可以用仙力扶是吧<br>
>--- 真扶了。。。你俩不会一起晕吧？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 长长的通道中，污旺一下一下的前进，冷仙子一下一下跟着行动[fn=31]<br>
>--- 无妄:你不要过来啊！！！<br>
>--- 千萬別扶，扶他就糟了<br>
>--- 然后无妄就摔晕了<br>
>--- 重点是，人家不觉得无妄污秽！你换个人来试试（譬如寂寞），仙子绝对有多远躲多远，摔死了都不带扶一下的，可能还得用仙力卷股风推开，免得碍事…<br>
>--- 扶上你就知道他为啥不行了[fn=32]<br>
>--- 也是陷入的深了。都不在意洁癖了？<br>

[159] 吴妄笑道：“最近才开始，隔一日接受一次阁主大人的亲自指点，然后回去泡个药浴，我估摸着，这么训半年，我能直面天仙毒打而不会喊半声疼痛。”
>--- 这和隔壁《剑来》里陈平安的练武的套路差不多啊<br>
>--- 要学会享受痛苦<br>
>--- 叠最厚的甲，挨最毒的打<br>
>--- 隔壁霸霸宋表示:挨揍，忍受痛苦这个我熟吖<br>
>--- 接受痛苦》习惯痛苦》享受痛苦<br>
>--- 刑天:不是我吹 我头掉了都没出一声<br>
>--- 吴妄：半年之后，我保证我自己比挨饿德还要耐饿！比沙包还要抗揍！（骄傲）<br>
>--- 我被天仙打也不会喊疼<br>
>--- 诶，只是不痛嘛？<br>

[160] “哈……”
>--- 出现了，本书boss，一生二二升三，三生万哈<br>
>--- 一哈？想啥咧，明明是7哈强者<br>
>--- 出现了，本书哈级最低的人，竟然只有一哈之力。<br>
>--- 哈？真的不会喊疼吗？<br>
>--- 一哈？<br>
>--- 怎只有一哈？<br>

[161] 泠小岚被逗得笑出声，又连忙抿住嘴唇，目中满是亮光，道一声：“我可不是取笑你。”
>--- 可爱<br>
>--- 看你的眼神里满是亮光。<br>
>--- 亮光？是这个吗？<br>

[162] “变强嘛，有啥可丢人的。”
>--- 挣钱嘛，不寒碜<br>
>--- 挣钱嘛<br>
>--- 在妹子面前丢人，寒碜，很tm寒碜<br>
>--- 挣钱嘛，不寒颤<br>
>--- 挣钱嘛，不丢人<br>
>--- 变强嘛，不寒颤<br>
>--- 不寒碜<br>

[163] 吴妄挑了挑眉，扶着墙壁喘了几口气。
>--- 无妄扶墙走，而仙子红光满面<br>
>--- 几日后，无妄扶墙而出<br>

[165] “那个，我们北野的规矩，男女不能随意接触，我自己走就是。”
>--- 危<br>
>--- 只能用武器接触……<br>
>--- 刑天：我可能是个假的北野少主<br>
>--- 冷：當年去北野的時候可不是這樣的<br>
>--- 放屁，俺们北野的规矩是敲脑壳！<br>
>--- 这种谎言没技术一下就能知道假的<br>
>--- 北野规则，少主特供版。<br>
>--- 低情商：我有病！
高情商：这是我北野的规矩！<br>
>--- 北野雄霸的规律<br>

[166] “嗯，”泠小岚答应着，身形飘在吴妄身后，又问，“我听人说，北野不都是较为豪放吗？女子只需敲晕了男子，就能扛回帐篷。”
>--- 蹦迪仙子这是做足了功课准备霸王硬上弓了！！<br>
>--- 冷小岚说完就掏出了一根大宝贝<br>
>--- （副）阁主，棒子准备好了<br>
>--- 没事打听这个干什么，你有问题！<br>
>--- 这不是想蹭他晕，对他干啥吧<br>
>--- 呜汪：后脑勺凉嗖嗖的怎么回事？<br>
>--- 跃跃欲试<br>
>--- 应该是把吴妄的家世家乡风俗等等各个方面挨个调研了一遍，弄不好还是玄女宗帮忙一起做的功课<br>
>--- 泠小岚：我的笛子比木棒还结实<br>
>--- 仙子：我笛子都准备好了，可结实了<br>
>--- 泠仙子:我也想这样干………<br>
>--- 不用敲。你摸一下就好<br>
>--- 暗示[fn=31]<br>
>--- 有想法了噢<br>
>--- 泠仙子:好想试试<br>
>--- 嘿嘿嘿，我怀疑你有问题。<br>
>--- 直接敲呀<br>
>--- 冷小岚说完就掏出了一根大宝贝<br>
>--- 泠仙子是打算掏狼牙棒了吗[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 蹦迪仙子这是做足了功课准备霸王硬上弓了！！<br>
>--- 意思就是偷偷摸摸查过北野怎么结婚了，此女以后必敲闷棍[fn=32]<br>
>--- 冷仙子想试试<br>
>--- 隐约的表示，小岚第n次a了上来<br>

[167] “那是上古的事了，”吴妄道，“现如今那也只是一个仪式，类似于人域的拜堂。”
>--- 那如果以后泠小岚不小心碰到了无妄，无妄晕过去了，泠小岚会不会认为无妄这是在迫切的完成仪式🐶<br>
>--- 没吃过猪肉还是没见过猪跑？仙子一狠心闷棍下去，道友你就从了吧！<br>
>--- 我要这铁棒有何用？准备了很久了<br>
>--- 继续编<br>
>--- 男人的嘴，骗人的鬼<br>
>--- 泠仙子:懵😮<br>
>--- 净瞎忽悠<br>
>--- 那如果以后泠小岚不小心碰到了无妄，无妄晕过去了，泠小岚会不会认为无妄这是在迫切的完成仪式🐶<br>
>--- 吴妄内心瑟瑟发抖，回去后立刻用星辰矿造了个头盔。<br>
>--- 欺负别人不懂<br>
>--- 没吃过猪肉还是没见过猪跑？仙子一狠心闷棍下去，道友你就从了吧！<br>
>--- 你明明就是心虚[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 蒙，就硬蒙人家<br>
>--- 欺负泠仙子不懂啊这是[fn=31]<br>

[170] “宗主没说让我何时回去，”泠小岚道，“若是能帮上你修行，也不耽误我自身修行，在这里长住也是无妨的。”
>--- 白给了<br>
>--- 呜呜希望最后不要和有琴泫雅一样边缘化，要常伴乌旺左右啊(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 宗主已经把我送你了<br>
>--- 泠小岚：我。。。好像是归你了<br>
>--- 吴妄牛逼点下次可以带着孩子回去了<br>
>--- 宗主：小徒弟给你霍霍了你总不惦记我家女娃了吧<br>
>--- 宗主能同意让小岚跟着呜汪，这是也看好小岚和呜汪了吗<br>
>--- 恶意控股<br>

[172] “总算能还你少许恩情。”
>--- 可曾听说一日夫妻百日恩<br>
>--- 泠小岚：不以身相许都还不完！<br>

[173] 两人相视而笑，吴妄拉开木门迈步而出，浑身大汗淋漓，衣袍也只是胡乱披着。
>--- 精卫浑身散发出一股煞气，在暗处看着这两个偷情的🐶男女，默默地掏出了一把小刀[fn=54]，准备冲出去——<br>
>--- 驚，無妄副殿主居然扶牆而出<br>
>--- 孤男寡女<br>
>--- 你们这样很容易让人误会啊喂！<br>

[174] 泠小岚从后紧跟着迈步而出，时刻准备扶住要倒下的吴妄，那浅白色仙裙映着少许日光，窈窕身段彰显无疑，一眼看去竟是那般醉人。
>--- 总感觉精卫像是初恋，小岚才是真爱<br>
>--- 吳妄副殿主扶牆而出為哪般？天衍聖女紅光滿面為何故？請持續關注仁皇閣新聞<br>
>--- 仙子你走路的样子为什么有点奇怪<br>
>--- 泠仙子：虽然我扶你的想法被再三拒绝，但是我依然.....。
这我文采不行，你们来！<br>
>--- 细节，太细了<br>

[175] 不远处排着整齐队列的仙兵，此刻都愣了。
>--- 殿主不是真无敌<br>
>--- 赶紧给殿主封烟封闪<br>
>--- 殿主被玩坏了[fn=39]<br>
>--- 殿主不行呐，这就虚了<br>

[176] “嘶，我怎么突然双目失明……”
>--- 对不起我是聋子我看不见啊<br>
>--- 懂事[fn=63]<br>
>--- 殿主衣衫不整的走出来了，他腿软了，双修太可怕了<br>
>--- 这个月所有人的奉禄加倍[fn=4]<br>
>--- 新警察故事hhhhh<br>
>--- 今晚都加鸡腿<br>
>--- 懂事[fn=63]<br>
>--- 对不起我是聋子我看不见啊<br>
>--- 我眼瞎<br>
>--- 啊，好大的太阳，闪瞎了我的眼<br>
>--- 石锤了，孤男寡女从密室出来，还衣衫不整的，<br>
>--- 今天白天的月亮怎么这么亮呢？<br>
>--- 是闪光弹，我眼睛中了闪光弹！<br>
>--- 这是被亮瞎了24K纯钛合金狗眼了嘛[fn=11]<br>

[177] “糟了，这是中毒了。”
>--- 哈哈，睁眼瞎<br>
>--- 卧槽，被白了<br>
>--- 這仙子...有毒[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 遭了，闪光弹<br>

[178] “哎呀，哎呀，我什么都没看见。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 嘶～副殿主脚步虚浮，泠圣女竟恐怖如斯<br>
>--- 骚话到了嘴边，却说不出来<br>

[179] 十六名仙兵将长枪当成了导盲杖，各自翻着白眼赶向远处，队形始终不散。
>--- 队形不散就很有意思[fn=34]<br>
>--- 好家伙，你们就是演小品的吧😂<br>
>--- 群众演员素质不错呀！！<br>
>--- 都是戏精升仙的么？<br>
>--- 动作整齐划一<br>
>--- 较强的自我管理和严格的纪律<br>
>--- 最后一句是画龙点睛之笔<br>
>--- 哈哈，导盲仗<br>
>--- 好家伙，你们就是演小品的吧😂<br>
>--- 队形不散就很有意思[fn=34]<br>
>--- 就很有默契<br>
>--- 这个梗， 就用得很好嘛。。哈哈哈。。<br>
>--- 哈哈哈哈，哈哈哈哈，h～<br>
>--- 画面感极强[fn=10]<br>
>--- 张康年赵齐贤<br>

[180] ……
>--- 攒了几个月，一天看完，寂寞啊[fn=12]<br>

[181] 人域某处阴暗角落，存于地下的大殿中。
>--- 坏人标配阴暗角落<br>

[182] 几道身着黑袍的老人颤巍巍地跪在地上，对前方那戴着斗笠的陌生女子深深叩拜。
>--- 女装大佬来了！<br>

[183] “拜见父亲！”
>--- 贝利亚直呼内行<br>
>--- 男妈妈和女爸爸<br>
>--- 《只要书名够长就会变成轻小说》<br>
>--- 不要女爸爸不要女爸爸不要女爸爸！<br>
>--- 《关于我父亲变成美貌女子高冷这件事》<br>

[184] “嗯，”那女修淡然应着，“即日起，你们第四总殿由本座直接调度，本座会让你们迅速壮大，只要本座此行顺利，自会让尔等血脉晋升。”
>--- 感谢穷奇老铁送的十神殿第四总殿一座，谢谢老板<br>
>--- 女装穷奇，我可以！<br>
>--- 抠脚大汉打游戏玩女号<br>
>--- 儿啊，你的银行卡就先让为父用一下吧，等我赢了这把，后边最少给你加个零…<br>
>--- 送礼物来了，倒计时准备<br>
>--- 第四总殿，危！<br>
>--- 女爸爸<br>
>--- 第四神殿凉凉<br>
>--- 女装大佬穷奇迪化成功……准备开启给吴妄输送快递资源包计划？<br>
>--- 送死我来，背黑锅你去<br>
>--- 不要男妈妈👩👩👩👩<br>
>--- 有一个被送了<br>
>--- 本座亲自带着你们去送，做好准备一个都不准留<br>
>--- 感谢穷奇老铁送的十神殿第四总殿一座，谢谢老板<br>
>--- 第四总殿要没了<br>
>--- 吴妄:我只要那女子喊爸爸，不做那女子的爸爸……<br>
>--- 鸣蛇？<br>
>--- 得了吧！这总殿绝对让你玩死<br>
>--- 不要女爸爸不要女爸爸<br>
>--- 女装穷奇，我可以！<br>
>--- 经验包制作中<br>
>--- 这特么是穷奇控制了一个女仙？？🌚<br>

[185] 那几个老人连连叩首，表情自是难掩的激动。
>--- 第135回
抱不平沐沐劝素轻
横吹笛泠仙润无妄
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 寂寞：瑶瑶，你今晚吃饭了吗？
乐瑶：强势点！
寂寞：配偶！你tm今晚吃了吗？
乐瑶：再强势点～
寂寞：肘，跟我进屋！<br>
>--- 就是她！把你们安插的眼线全拔出了！你们还激动个球<br>
>--- 这个有没有全订V群啊<br>
>--- 归归快更新<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 穷奇变成男妈妈了😳嘿嘿嘿🤤<br>
>--- 啧啧 这转手送一个总殿没了  感觉又会套路穷奇<br>
>--- 现在有多激动后面就有多失望<br>
>--- 已阅<br>
>--- 父亲变女的了，好激动啊<br>
>--- 老人：父亲我肚子饿
穷奇：我定了个外卖，你去领吧<br>
>--- 老人：妈妈耶，我快饿死了，终于能领盒饭吃了<br>
>--- 这个激动，我当真的了啊，，，，<br>
>--- 就没了<br>
>--- 舔狗舔到最后只会是一无所有啊[fn=26]<br>
>--- 别走开～广告之后回来！姬动人心的时刻马上来临～<br>
>--- 已阅<br>
>--- 第135回
抱不平沐沐劝素轻
横吹笛泠仙润无妄
——无妄子《正经日记》<br>
>--- 什么时候改口叫爸爸？这个称呼才亲热得劲！<br>
>--- 这几个人要无啊<br>
>--- 寂寞：瑶瑶，你今晚吃饭了吗？
乐瑶：强势点！
寂寞：配偶！你tm今晚吃了吗？
乐瑶：再强势点～
寂寞：肘，跟我进屋！<br>
>--- 一楼！<br>
