
[-10] 今日已更万字，这章更新太晚了，给大家道个歉~身体差不多恢复了，努力加更！
>--- 加…加勒比海盗



加油<br>
>--- 注意身体，健康为先<br>
>--- 更新更新更新<br>
>--- [fn=56][fn=56][fn=56]一点半了，还不更新<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 话说这个学徒的标记咋进阶啊<br>
>--- 快乐。啪的一下不见了<br>
>--- 减肥！减肥！<br>
>--- 前面节奏太快了，现在看总是有种意犹未尽的感觉，辛苦了归归<br>
>--- 归归快去码字！不然怎么给嫂子买大石头？<br>
>--- 所以今晚加更吗<br>
>--- 会不会无妄是浪前辈<br>
>--- gkd<br>
>--- 能多休息，就多休息下，身体为重。<br>
>--- 快锻炼！<br>
>--- 挺管饱的了，身体第一位昂。[fn=31]<br>
>--- 凌晨还有那<br>
>--- 等着下一章。。。<br>
>--- 快更快更快更<br>
>--- 好耶<br>

[-1] 第一百三十七章 大道引进计划
>--- 29<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 68<br>
>--- 来了<br>
>--- 66<br>
>--- 60<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 签到<br>
>--- 62<br>
>--- 喵<br>
>--- 60<br>
>--- 59<br>
>--- 56<br>
>--- 爆砍50+<br>
>--- 55<br>
>--- 54<br>
>--- 打卡<br>
>--- 52<br>
>--- 51<br>
>--- 50<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 44<br>
>--- 40……<br>
>--- 39<br>
>--- 留爪<br>
>--- 31<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 31<br>
>--- 29<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 18<br>
>--- 18<br>
>--- 16<br>
>--- 不知道多少<br>
>--- 14<br>
>--- 15<br>
>--- 比归归早[fn=31]<br>
>--- 1<br>
>--- ？？？<br>
>--- 7<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 7<br>
>--- 5<br>
>--- 哟<br>
>--- 前排<br>
>--- 1<br>
>--- 来了<br>

[1] ‘现在的年轻人，咋天天想这个？’
>--- 不想这个还算年轻人？<br>
>--- 想桃吃？[fn=26]<br>
>--- 说归说 别骂我行吗<br>
>--- 这是在说上一章结尾莫名消失的那几楼吗？<br>
>--- 不想这个还算年轻人？<br>
>--- 现在的年轻人咋天天想这个 ？
你不想吗 ？
是男人都会想 ！
万一有不想的呢 ？
太监！<br>
>--- 无妄：你这种吃过猪肉的当然难以理解我这种只见过猪跑的[fn=31]<br>
>--- 吐槽开车<br>
>--- 最原始的动力<br>
>--- 呵，hand hands  loud louds.<br>
>--- 你不想嗎？<br>
>--- 男人至死是少年[fn=31]<br>

[3] 他活了这么多年，见多了人域修士看到伏羲、燧人两位先皇遗物的场景，大多都会自发的拜一拜，说几句为人族而战、庇佑人族这般话语。
>--- 重振人族荣耀，我辈义不容辞！<br>
>--- 活久见？<br>
>--- 为人族崛起而修仙！<br>
>--- 吴妄：我做我自己<br>
>--- 毕竟没几个这么年轻来的吧。。。<br>

[5] ‘人域的未来就交给我吧！’
>--- 因为我是炎帝令持有者
这就证明我们人族是第一大族
说，我会守住人域的一切
重铸人族荣光，我辈义不容辞
牵到手就算成功<br>
>--- 我小时候在纪念堂站他老人家面前也说过，结果一事无成想想很不好意思。<br>
>--- 说，我会守护人域的未来。
牵到手就算成功。<br>
>--- 别闹人域代表的是全人族。人域没了北野人族顺带一起<br>
>--- 人生在北野长在北野，如果不是因为主角是穿越者，否则对人域有个锤子归属感。
又不是巨人里的主角团，俩千年没和外界接触，一接触就觉醒人类命运共同体的意识，把枪口对向自己人。
刑天那才是正常反应，亲近，但不倒贴。<br>
>--- 要是知道呜汪的潜台词是 人皇的女儿就交给我吧 不知会作何感想<br>

[6] 唯独无妄子这家伙！
>--- 无妄子：我的苦你们不懂！！！<br>
>--- 吴妄：没有错 就是我 我就是我不一样的烟火<br>

[7] 早点与女子牵手算什么愿望？
>--- 邢天：那这就代表我们是北野第一大族
神农：因为我是人皇
国王：说，我会守护住女儿国的一切
穷奇：重铸仁皇阁荣光，我辈义不容辞
无妄：摸到女孩子就算成功<br>
>--- 这不就是希望早点超凡的意思吗？挺正经的愿望啊[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 不知他人苦，莫劝他人善。<br>
>--- 伏羲：md我直接笑活了<br>
>--- 你要是知道他想牵谁的手就不会这么想了...<br>
>--- 这已经是呜旺最难越过去的坎了<br>
>--- 这不就是希望早点超凡的意思吗？挺正经的愿望啊[fn=33]<br>
>--- 。。。<br>
>--- 思想觉悟不够啊，年轻人<br>
>--- 你不懂<br>
>--- 不，这是修仙的动力<br>
>--- 大荒小纯阳——无妄子<br>
>--- 邢天：那这就代表我们是北野第一大族
神农：因为我是人皇
国王：说，我会守护住女儿国的一切
穷奇：重铸仁皇阁荣光，我辈义不容辞
无妄：摸到女孩子就算成功<br>
>--- 你不懂，他这愿望实现了，天帝可能都没了<br>
>--- 吴妄：这辈子能牵到女孩子的手就算成功。<br>
>--- 你说，无妄跟穷奇控制那个能不能碰，那个算男的女的?<br>
>--- 前提是要先干赢一个先天神<br>
>--- 生物本能没错啊<br>
>--- 胸有大志·吴妄子<br>
>--- 少年阿萎的烦恼<br>
>--- 问题是，能和女子牵手就能正面对天帝了<br>
>--- 萎男的痛苦，你不懂！！！<br>
>--- 毕生愿望，毕竟一生ＳＥＸ福就从牵手成功开始…_(:з」∠)_<br>

[8] 什么身份了，还找不到道侣吗？要不要他仁皇阁安排个仙缘大会？或者直接给他分配个如花似玉的俏道侣？
>--- 你这阁主挺牛的啊！挖老板的墙角，给老板的女婿找对象，明天阁主别当了，去厨房吧……<br>
>--- 区区八哈五段选手，竟然想挖九哈大圆满强者的墙角？？？<br>
>--- 你要真这么做了，无妄兄怕是不会当场去世<br>
>--- 如花，似玉，有人点你们了[fn=31]<br>
>--- 能看不能摸，分配了有啥用。<br>
>--- 这波刘阁主在大气层，知道这仁皇阁阁主要让出来，但神农没有把柄，自己送。<br>
>--- 阁主提前退休计划<br>
>--- ？？组织分配老婆这么好的嘛？<br>
>--- 老吴，你要老婆不要？<br>
>--- 你敢和神农说一下你的想法吗？<br>
>--- 我缺的是道侣吗？我缺的是触碰的资格<br>
>--- 区区八哈五段选手，竟然想挖九哈大圆满强者的墙角？？？<br>
>--- 无妄:你想让我死!<br>
>--- 那得找个光头佛休主持：请男嘉宾选择你的心动女声<br>
>--- 霄剑道友是女孩子[fn=39]<br>
>--- 要不是身体原因还用你包分配？老阿姨三胎都有了<br>
>--- 神农表示双手赞同，并且今天选，明天就给他敲晕给办了[fn=31]
让你惦记我女儿<br>
>--- 所以人皇辦公廳會分配對象嗎？<br>
>--- 如花：感谢阁主[fn=31]<br>
>--- 你这阁主挺牛的啊！挖老板的墙角，给老板的女婿找对象，明天阁主别当了，去厨房吧……<br>
>--- 你敢的话可能会死的很惨<br>
>--- 可以有<br>

[9] 真的是！
>--- 气抖冷 什么时候才能够站起来<br>

[10] 伏羲先皇能庇佑他这个吗？
>--- 埋个伏笔，伏羲没死，后面真是伏羲帮了无望<br>
>--- 反正不花钱，多少拜一拜，万一管用呢<br>
>--- 伏羲：咱还是谈谈让蓝星某男足得世界杯的事情吧。<br>
>--- 埋个伏笔，伏羲没死，后面真是伏羲帮了无望<br>
>--- 不一定<br>
>--- 无妄子的苦又有谁知道！你个刘姓糟老头知道个啥<br>
>--- 刘百仞：要是能的话我早就拜过了，还轮得到你？<br>
>--- 反正不花钱，多少拜一拜，万一管用呢<br>
>--- 我拜你 从不看你神职是什么 而是看我需要什么<br>
>--- 太清都能催生。伏羲保这个不奇怪<br>
>--- 说不定<br>
>--- 只见刘百仞心里凝了两个大字“帮他”<br>

[11] 刘百仞冷哼了声，心底对吴妄的评价，降低了半颗星。
>--- 你降有啥用，小岚心里已经满星了<br>
>--- ？？？？？- 半星<br>
>--- 还剩998.5颗<br>
>--- 以后改名张百忍<br>
>--- 呜汪：抱歉，现在凡是星星都归我妈管<br>
>--- ？？？？？- 半星<br>
>--- 你降有啥用，小岚心里已经满星了<br>
>--- 天上的星星不说话<br>
>--- 四舍五入等于降一个星，再入一下就等于降<br>
>--- 99999星降半星<br>
>--- 饱汉子不知饿汉子饥<br>
>--- 泠小岚：从我的第七颗星上扣！<br>
>--- 原来一万八千颗，现在一万七千九百九十九点五颗<br>
>--- 满星几颗？现在几颗？<br>

[13] 一人道：“阁主，无妄殿主的手下遭袭，一人被抓，一人逃来了咱们这。”
>--- 杨无敌 囚禁 avi<br>
>--- 跑回来的肯定是苟道传人杨无敌<br>
>--- 泠小岚的拷问技能又要有所作为了。。。<br>
>--- 泠小岚的拷问技能又要有所作为了。。。<br>

[14] 刘百仞挑了挑眉：“有这事？莫非是遭了穷奇的偷袭？”
>--- 开光嘴啊<br>
>--- 好家伙，这是得了伏羲真传了啊<br>

[16] “阁主，灭宗大长老、新晋超凡血手魔尊已过去看了，确实是他们灭宗真仙，也是无妄殿主的贴身护卫。”
>--- 也是无妄殿主的出气筒<br>
>--- 水吧<br>

[17] “哦？”
>--- 呕吼 刘某眉头一皱发觉事情并不简单<br>

[19] “继续关注此事，待那昏迷之人醒了，问清楚事情来龙去脉，详细禀告本座。
>--- 嗯 （认真脸）<br>

[21] 无妄子可不只是本座看重，他又是年轻人，容易气盛冲动，他的贴身护卫也莫要轻慢了，以免影响无妄子道心。”
>--- 呜汪只会因为没有供奉可扣而失控<br>
>--- 一百颗星 vs 九十九点五颗星<br>
>--- 呜汪只会因为没有供奉可扣而失控<br>
>--- 人家上头有人<br>
>--- 气盛冲动？他比穷奇都阴<br>
>--- 领导秘书<br>
>--- 你直接说呜汪罗🐎👀就是了🤪<br>
>--- 不不，那不至于<br>
>--- 出事了我可兜不住<br>
>--- 老睚眦必报了<br>
>--- 不不不，无妄老稳健了<br>
>--- 汪出問題了，陛下要找我麻煩的<br>
>--- 你们对老银币一无所知<br>
>--- 刘阁主：吴妄还要给我打工，别让他的工作积极性降低了！<br>
>--- 你想多了，归归笔下的主角，有年轻气盛的？<br>

[24] 刘百仞仙识扫过，也未多说什么，转身继续朝仙凡殿溜达。
>--- 阁主的必修读物《如果气定神闲的遛弯》<br>

[25] 他是仁皇阁阁主，总不能什么事都直接现身，有时候给个指示、告诉下面人他很重视，已是给足了吴妄面子。
>--- 阁主的必要修养<br>
>--- 归归是公务员把，好家伙<br>

[26] 但刘百仞万不曾想到，不只吴妄克那十凶殿，吴妄的手下跟十凶殿……也十分有缘。
>--- 缘，妙不可言！<br>
>--- 无妄：我看你与我灭天黑欲临风大魔宗有缘，不如来我灭天黑欲临风大魔宗坐一坐啊[fn=31]<br>
>--- 接引：此殿与我有缘<br>

[27] 张暮山很快醒了过来，看到面前的大长老，眼泪就流下来了。
>--- 张暮山：宝宝委屈
想到杨无敌的张暮山 眼泪不争气的从嘴角流下来<br>

[28] 大长老面带肃容，与周围几位仁皇阁执事一同向前，问张暮山发生了什么；
>--- 杨无敌被抓去给十凶殿的长老捡肥皂了嘛[fn=11]<br>
>--- 问张老师发生了什么事，原来是有人不讲武德<br>

[29] 张暮山长长地一叹，将来的路上所经历之事，尽数说了出来。
>--- 还能长长一叹，看来恢复的不错<br>

[30] “我就说不要隐藏修为、不要隐藏修为，直接放出真仙境气息，那样反而没什么事！”
>--- 我就说不该来，不该来，你妹非说能挣钱！<br>
>--- 我就说不要坐火车吃火锅，你看这不见麻匪了吗？<br>
>--- 我说不要脱装备。直接亮出屠龙，他不听<br>
>--- 我就说不要立旗子、不要立旗子，他非立，还一边唱着京剧呢，能不出事吗！<br>
>--- 想着扮猪吃老虎，结果被当成猪吃了<br>

[35] 他们抓几人换个地方，很快就抓了十数人，回了一处离着灭宗不过几千里的魔宗驻地。
>--- 好吧第四殿暴露了<br>
>--- 老游击了<br>

[36] 张暮山叹道：“他们将我们扔入血池，我们听到了一些诵咒声，元神开始迷迷糊糊、分不清各处情形。”
>--- 杨无敌这不是变异开挂就是要悲剧啊这是<br>
>--- 吴妄快乐池[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[40] “就是十凶殿在抓打手，他们专挑一些元仙境散修，还都是挑着魔修下手！
>--- 顺便挑唆仙魔关系。。。<br>

[41] 趁着意识尚未被侵蚀，我跟无敌商量着如何逃命，无敌说必须将那处魔宗驻地禀告给宗主，就决定分头硬闯，直接燃烧神魂，看能否冲出来一个。
>--- 你的好友张暮山遭到十胸垫袭击，张暮山被击败，张暮山燃烧经血逃跑<br>
>--- 都燃烧神魂了！这梁子太深了！<br>

[44] “被抓回去了。”
>--- 无敌本意可能就是让暮山出来（待在那里暂时没危险，突围这么容易出事就让暮山做[fn=58]）<br>
>--- ？？？？？无敌的性子，加上这个描述，无敌不会是假装被抓回去潜伏了吧！！！！！！<br>
>--- 无敌本意可能就是让暮山出来（待在那里暂时没危险，突围这么容易出事就让暮山做[fn=58]）<br>
>--- 苟回去了<br>
>--- ？？？？？无敌的性子，加上这个描述，无敌不会是假装被抓回去潜伏了吧！！！！！！<br>
>--- 严重怀疑杨无敌是不想被扣供奉故意被抓回去的<br>
>--- 吴妄：怎么可能?无敌这么弱?那再扣他百年供奉吧！<br>
>--- 无敌无敌了<br>
>--- 怀疑杨无敌故意偷懒抓回去的感觉<br>
>--- 不是变异开挂就是要悲剧。或者被拷问而已<br>
>--- 应该不会死，感觉还是个重要配角<br>
>--- 靠，省略号不要乱加，还以为凉了<br>

[45] 张暮山叹道：“我见他被两名天仙毒打，最后还拦住对方让我逃命，此时怕是生死难料，那两名天仙下手十分歹毒。”
>--- 杨无敌:我不过是还有亿点点底牌罢了，底牌这东西能让别人看到？<br>
>--- 无敌：旁边有人不好出手<br>
>--- 为何我想笑<br>
>--- 你走了之后就是两个天仙被毒打，场面十分血腥<br>
>--- 让人看见了还叫隐藏后手吗？<br>
>--- 这货是隔壁狗剩的纸道人吧[fn=14]<br>
>--- 定义一下毒打<br>
>--- 无敌下手十分歹毒，这俩天仙怕是保不住了<br>
>--- 无敌: 快走……我。有后手，<br>
>--- 我觉得这个b一定有后手，在演<br>
>--- 无敌：为何受伤的总是我？？？🤕[fn=12]<br>
>--- 话说无敌是不是和🐶剩子有点关系[fn=58]<br>
>--- 回头无敌已经当上了二把手<br>
>--- 啊这突然想着这是个老硬币搞不好有后手我被骗了<br>
>--- 这次可以涨回工资了吗[fn=6]<br>
>--- 我怎么感觉无敌是怕被扣俸禄，所以找个正当理由晚来一些？<br>
>--- 无敌：旁边有人不好出手<br>
>--- 无敌：对  是我  别问了  我又挨揍了<br>
>--- 杨无敌:我不过是还有亿点点底牌罢了，底牌这东西能让别人看到？<br>

[47] 张暮山忙道：“咱们宗门向西北方向三千里，应是那家名为千鼎的宗门！”
>--- 一千个炉鼎。<br>
>--- 一千个下次一鼎<br>
>--- 千斤顶？<br>

[48] 大长老深吸一口气，身形唰地消失在原地，再现身时，已出现在会客殿之外，化作一道血芒，冲出了仁皇阁总阁。
>--- 不要葫芦娃救爷爷啊<br>

[50] 张暮山面色苍白地叹了口气，闭目调养，也知道自己的使命已经达成，后面的事交给大长老和宗主处理就是。
>--- 泠小岚要大展身手了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[53] “阁主，我们赶去时，那里已是人去楼空，只剩下一些还未完全燃尽的污血，气息被扰乱，无从追查行迹。”
>--- 这里前后文不太对<br>
>--- 当我们到达现场的时候，只剩下一摊未燃尽的污血了<br>

[56] “灭宗大长老血手魔尊在那里发现了一块石头，上面用指甲扣了个简单的画作，由此断定那名为杨无敌的真仙此时尚存。”
>--- 循图救我<br>
>--- 也有可能是尴尬的杨无敌拿脚抠出来的<br>
>--- 我寻思，无敌练的应该是九阴白骨爪<br>
>--- 指甲。。<br>

[57] 那画作，刘百仞也拿到手里看了眼，就是个简单的圆圈，里面画了个笑脸。
>--- 当然是这个<br>
>--- 无敌真倒霉，不是被宗主惦记就是被十凶殿殴打，太惨了<br>
>--- 贴切<br>
>--- 無敵著實慘<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- ☺️<br>
>--- 😏<br>
>--- 😅<br>
>--- 守望者吗<br>
>--- 滑稽jpg.<br>
>--- 无敌真倒霉，不是被宗主惦记就是被十凶殿殴打，太惨了<br>
>--- ：）<br>
>--- [fn=24]<br>
>--- 这老硬币人才啊<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 歪嘴一笑，生死难料<br>
>--- 说不定是😏呢<br>
>--- 当然是这个<br>
>--- 滑稽呢<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- [fn=58]<br>

[58] 经执事提醒，那杨无敌是个九尺高的光头壮汉，刘百仞也是瞬间明白这画作的含义。
>--- [fn=7]<br>
>--- 嗯嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪<br>
>--- 这么简单的画风。。。琦玉老师？！<br>

[59] 就，十分传神。
>--- 借个光头一用。[fn=4]<br>
>--- (๑❛ᴗ❛๑)<br>
>--- 反差萌<br>

[60] 刘百仞心底笑叹，这无妄子身边还真是多人才，逃跑被发现、顺利掩护同伴逃了，自己竟然还没被对方打杀。
>--- 不愧是无敌啊！<br>
>--- 杨无敌这次度过劫厄的话必有后福....<br>

[61] 倒也算有几分急智。
>--- 值得表扬[fn=33]<br>
>--- 苟的一批的智慧<br>
>--- 事态紧急下的无敌智慧<br>

[64] 吴妄盘腿坐在伏羲先皇的画像前，身周漂浮着数十只石板，一缕缕仙光环绕在这些石板周遭。
>--- 石板？阿尔宙斯——吴妄!（愣住）<br>
>--- 日常顿悟<br>

[67] 这就有所领悟了？
>--- 我悟了<br>
>--- 对啊，伏羲就有所悟了<br>

[68] 泠小岚静静坐在另一侧，身周环绕着七彩仙光，清冷的面容闪耀着几分圣洁光辉。
>--- 洁癖仙光[fn=31]<br>
>--- 洁癖光辉<br>
>--- 跑马灯仙子[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[70] 刘百仞悄悄退了出去，不禁哑然失笑。
>--- 刘百仞：我是该哭还是该笑<br>
>--- 汪會生氣吧<br>

[71] 他堂堂仁皇阁阁主，人皇陛下左膀右臂，人域内政扛把子，竟然为这般小事东奔西走，特意来通知无妄子一趟。
>--- 吴妄：我堂堂人域小金龙，人皇陛下亲女婿，北野第二大恶势力，给我干点小事怎么了<br>
>--- 仁皇阁是CIA，四海阁是FBI，可以这么理解不?<br>

[72] 这个无妄子，身上就莫名有种跟陛下相近的气质，让人下意识的重视他的看法。
>--- 人域俗语：物以类聚 人以群分<br>
>--- 尊老爱幼的美好品质<br>

[73] ‘小金龙真不是陛下心中最完美人选？’
>--- 是最完美的孙贼，不是最完美的女婿！<br>
>--- 不完美的地方在于会拔老前辈胡子，撩老前辈女儿，还不想接老前辈的位子！<br>
>--- 吴妄：小金龙确实是老匹夫心里的最佳人选，但是这跟我魔宗宗主有什么关系？<br>
>--- 弄不好是下一任人皇的把拔<br>
>--- 是最完美的孙贼，不是最完美的女婿！<br>
>--- 神农：他绝对是是真的完美孙子人选<br>
>--- 他可能是下任人皇的老师军师之类的<br>
>--- 小金龙真是陛下心中最完美人选！<br>
>--- 这是本轻松搞笑的小说吧？人皇一定能活到大结局吧？所以继承人到最后还是继承人，跟吴妄什么关系？<br>
>--- 那半颗星呢，就不回来了哒<br>
>--- 过于完美导致了吴妄就不可能单单只做个人皇。为人域做事<br>
>--- 不完美的地方在于会拔老前辈胡子，撩老前辈女儿，还不想接老前辈的位子！<br>

[76] 人域如今的太平日子，有一部分原因是仁皇阁刻意瞒下了有关天宫势力的实力，将天宫势力与众神化了等号。
>--- 幕后黑手[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[77] 也只有他这个仁皇阁阁主，对此再清楚不过。
>--- 我承受了不该我这个年纪承受的鸭梨<br>

[79] 天宫代表的是一种秩序，神统领众生的秩序。
>--- 盖伦表示不服<br>
>--- 美国佬也是这么想滴<br>

[80] 百族依附于神灵，信仰着神灵，为神灵所用，甘愿被神灵驱策。
>--- 天帝=大妈（big mom），天宫=万国<br>

[81] 天宫势力中，真正棘手的，是那些能够和小神一战，却又被天宫赋予了漫长寿命的百族众强者。
>--- 这波难道不是暗指漂亮国<br>
>--- 这句话改成【是那些拥有和小神一战之力，却又……的强者】会不会通顺一点<br>
>--- boos能打，精英难缠<br>

[83] 当真正的攻势来临，神灵会拼凑起他们的羽翼，张开他们的利爪，握起他们的兵刃。
>--- 索隆派出黑暗大军攻打刚铎<br>
>--- 美国及五眼国家<br>
>--- 会带上诸侯联军<br>

[86] 刘百仞轻轻叹了口气，背着手，哼起了人族上古战歌。
>--- 岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！<br>
>--- 老夫本来在耕田的，一听到这曲子就跟打了鸡血一样，我一脚把牛踢开了，自己耕了20亩地，假如百年之后，若有强敌入侵，还请在我坟头唱此歌曲，吾自当破土而出守我人域，击退强敌。记住别用混凝土，老夫怕拱不动。<br>
>--- 这楼……<br>
>--- 苍茫的天涯，是，我滴爱！<br>
>--- 你们现在没有资格，说从实力的地位出发，同中国谈话<br>
>--- 好家伙，1、2、4、5、6、7、8还有14楼做了什么丧心病狂的事？<br>
>--- 龙战于野<br>
>--- 两只老虎爱跳舞～哎！
小兔子乖乖拔萝卜～吔！<br>
>--- 两只老虎，两只老虎，跑得快<br>
>--- 操吴戈兮…<br>
>--- 社会很单纯，复杂的是人<br>
>--- 岂曰无衣，与子同袍<br>
>--- 大风起兮云飞扬<br>

[87] 其声悠远，其意独怆。
>--- 九歌·国殇
操吴戈兮被犀甲，车错毂兮短兵接
旌蔽日兮敌若云，矢交坠兮士争先
凌余阵兮躐余行，左骖殪兮右刃伤
霾两轮兮絷四马，援玉枹兮击鸣鼓
天时坠兮威灵怒，严杀尽兮弃原野
出不入兮往不反，平原忽兮路超远
带长剑兮挟秦弓，首身离兮心不惩
诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌
身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄<br>
>--- 诗经-国风-邶风-击鼓
先秦-佚名
击鼓其镗，踊跃用兵。土国城漕，我独南行。
从孙子仲，平陈与宋。不我以归，忧心有忡。
爰居爰处？爰丧其马？于以求之？于林之下。
死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。
于嗟阔兮，不我活兮。于嗟洵兮，不我信兮。<br>
>--- 老夫本来在耕田的，一听到这曲子就跟打了鸡血一样，我一脚把牛踢开了 自己耕了20亩地，假如百年之后，若有强敌入侵，还请在我坟头唱此歌曲，吾自当破土而出守我人域，击退强敌。记住别用混凝土，老夫怕拱不动。<br>
>--- 念天地之悠悠，独怆然而涕下。<br>
>--- 万丈高楼平地起辉煌只能靠自己？？？<br>
>--- 岂曰无衣。与子同袍。秦有锐士。谁与争锋<br>
>--- 自盘古开天，三皇定国，五帝开疆，凡遇大事，男必在祀与戎，泯躯祭人域，即燹骨成丘，溢血成河，亦不可辱之士，丧人域之疆，士隳肝沥胆，将寄身刀锋，帅槊血满袖，皇利刃辉光；<br>
>--- 诗经-国风-邶风-击鼓
先秦-佚名
击鼓其镗，踊跃用兵。土国城漕，我独南行。
从孙子仲，平陈与宋。不我以归，忧心有忡。
爰居爰处？爰丧其马？于以求之？于林之下。
死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。
于嗟阔兮，不我活兮。于嗟洵兮，不我信兮。<br>
>--- 狼烟起<br>
>--- 九歌·国殇
操吴戈兮被犀甲，车错毂兮短兵接
旌蔽日兮敌若云，矢交坠兮士争先
凌余阵兮躐余行，左骖殪兮右刃伤
霾两轮兮絷四马，援玉枹兮击鸣鼓
天时坠兮威灵怒，严杀尽兮弃原野
出不入兮往不反，平原忽兮路超远
带长剑兮挟秦弓，首身离兮心不惩
诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌
身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄<br>
>--- 嗷～～唔<br>
>--- 岂曰无衣？与子同袍<br>
>--- 两只老虎爱跳舞～<br>
>--- 遂古之初，谁传道之<br>
>--- 念天地之悠悠，独怆然而涕下<br>
>--- 来啊大伙一起编战歌了<br>
>--- 这块不写指定是没想好<br>

[88] ……
>--- ……<br>

[91] 这张八卦图已不再是单纯‘平面’，而是化作了一颗圆球，蕴六十四卦，套住了‘立体’后的阴阳双鱼。
>--- 这是没文王什么事儿了？直接做周易了？<br>
>--- 投影于3维之6维64卦太极Merkaba可以由8个3维8卦太极MKB 同向合组而成，同理可以8个64卦组成9维512卦、8个512卦组成12维4096卦之3维投影的太极MKB(参见《宇宙网格与生命之花（Flower of life）太极梅尔巴卡》)。<br>
>--- 现在就化六十四卦岂不是没有周文王什么事了？这个时候，周民族的先祖后稷都还没出生吧。<br>
>--- 我找找<br>
>--- 脑补个滚圆的阴阳鱼，萌得再回不到平面了<br>
>--- 三维立体混元劲<br>
>--- 64沒辦法均分球體吧<br>
>--- 混元形意太极！<br>
>--- 八卦阵<br>

[94] 人域修行法精气神三者同修，便是在伏羲先皇的指引下，先民开创出了无数修行法门，得到了与天宫对抗的力量。
>--- 功法的基础公式[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[97] 大荒与蓝星，到底存在什么关系？
>--- 狗子以前也想过这个问题
然后他就把制造这个问题的土拨鼠，暴打了一顿，还格式化了<br>
>--- 有请隔壁真在偷窥的苟圣<br>
>--- 平行时空<br>
>--- 吴妄就是浪前辈，就是土拨鼠，就是上本书里的伏羲<br>
>--- 量子宇宙吗[fn=11]<br>
>--- emmm，狗子看过这个世界，说明是同一个世界观<br>
>--- 插眼<br>
>--- 挑个时空裂缝敲敲，自有名纸的道人前辈解答<br>
>--- 平行宇宙<br>
>--- 遇事不决，量子力学，
解释不通，穿越时空，
脑洞不够，平行宇宙。<br>
>--- 镜像世界，一阴一阳？<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 有请隔壁真在偷窥的苟圣<br>
>--- 某高位存在归归创造的世界<br>
>--- 这就开始核心世界观了？<br>
>--- 遇事不决，量子力学<br>
>--- 要用魔法打败魔法<br>
>--- 狗子以前也想过这个问题
然后他就把制造这个问题的土拨鼠，暴打了一顿，还格式化了<br>
>--- 咱们要学会用科学来解释🐶<br>
>--- 是什么关系不重要 关键是有没有一只爱好打牌的土拨鼠…<br>
>--- 某前辈的第三元神创造的世界（）<br>

[99] 而自己，就是这个关联的奇异点。
>--- 简称‘奇点’[fn=31]<br>
>--- 华店就是我自己<br>

[100] 他身体进入了虫洞，但随着飞行器炸裂，意识保存了下来，转世重活。
>--- 老家随便丢一个出来都是大佬<br>
>--- 被选召的孩子<br>
>--- 大家都这样重生的<br>
>--- 为啥吴妄不像苟子那样扬灰呢？因为他来的第一件事就是被扬了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[101] 也就是说，抛开神话、修行、神灵、魂魄等一系列‘不可证伪’的不科学现象，两个世界的底层规则是相近的。
>--- 发展以灵力为能源的机械<br>
>--- 那也就是说可以在大荒造一艘宇宙战舰。[fn=31]<br>
>--- [fn=31]修仙是抹不平人类与白族之间的人数差距的～但机械可以～<br>
>--- 底层相近→数学物理规则相同<br>
>--- 底层代码相似，那老家为啥不支持修仙MOD<br>

[103] 大荒以后要经历什么大劫，然后大荒九野崩塌，人域塌缩成蓝星了？
>--- 龙凤大劫或者共工撞不周？<br>
>--- 封神劫，通天教主摆出了诛仙阵打碎了洪荒<br>
>--- 山海经结尾我记得好像是：大禹治水，划分九州吧。<br>
>--- 那叫坍缩啊<br>
>--- 可能需要一个颛顼帝捏个天圆地方。<br>
>--- 这得问问晚年不详<br>
>--- 遇事不决，量子力学<br>
>--- 某九成八：想啥呢，就是我动动手指送你过去开个副本，传播一下蓝星的稳健文化[fn=5]<br>
>--- 可能你是这个宇宙的开启人，新一代的浪<br>

[104] 【不对，这个说法未免有太多漏洞。】
>--- 苏菲防侧漏[fn=31]<br>
>--- 得出了和苟子相同的结论<br>
>--- 表示强调<br>

[108] ——他打的太极拳是跟教官学的，公园大爷大妈只是调侃罢了。
>--- ‭<br>
>--- 那吴妄学没学过八段锦啊<br>
>--- 那这不背两句道德经？<br>
>--- 军体拳：格斗准备<br>
>--- 背个道德经试试<br>
>--- 这波啊，这波叫补全设定<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 跟教官学太极也就图一乐，真要学真东西还得看大爷大妈<br>
>--- 连我们都骗？<br>
>--- 那吴妄学没学过八段锦啊<br>
>--- ‭<br>
>--- 呵，这分明是调侃我们，发抛是吧臭小子？！<br>

[110] 随后，吴妄就产生了一个稍微大胆的想法。
>--- 吴妄：我有一个大胆的想法<br>

[111] 人域的修行法，与蓝星的道家、阴阳家等理念相比，谁更‘玄妙’。
>--- 经典亿万年积累比不过地球五千年<br>
>--- 一个是在生存压力下经过无数岁月，全体人族拼尽全力钻研的万千道法；一个是少部分人或信仰、或追求，而衍生出的术法、道行；我认为没有可比性<br>

[113] 这就是一个理念的延伸！
>--- 真实界的碎片投影[fn=4]<br>
>--- 我悟了<br>

[114] 应当说，人域此时的修行理念，还停留在伏羲八卦之时，而自己脑子里的《道德经》、《逍遥游》，更像是人域如今理念的延伸。
>--- 以及唐宋，儒释道三家的互相融合也达到了相当的程度，理念互相借鉴成熟<br>
>--- 《道德》、《南华》，逍遥游是《南华》其中一篇<br>
>--- 感觉伏羲八卦直系下来更接近易经易传<br>
>--- 凭什么是个穿越的就能背下这种全本的书籍，难道我不配穿越么[fn=40]<br>
>--- 老子、庄子：这也行？<br>
>--- 吴妄：我拿着线性代数的课本，看他们研究一元二次方程[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 哟！这要直接成圣啊<br>

[115] 问题又回到了原点——大荒与蓝星到底有什么关联？
>--- 为什么要考大学呢?<br>
>--- 蓝星只是大荒在历史长河投影的一个片段吧……<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 伏羲传人穿越蓝星留下伏羲阴阳道的传承，然后无妄带着上辈子关于道家，阴阳家的思想记忆穿越大荒。[fn=31]我猜啊，这波是互穿。<br>

[116] 大荒动辄万年、数万年的岁月跨度，明显是自己老家文明无法企及的漫长。
>--- 咋证明啊，人类进化到现在用了几十亿年吧，数万年算个啥<br>
>--- 蓝星一日，大荒万年[fn=4]<br>
>--- 无法企及，也不一定吧，三星堆出来的都快证实山海经了。。。<br>

[117] 吴妄念及此处，只感觉若是自己继续想下去，只会陷入怪圈。
>--- 归归：等完本再想这个，真让人头大<br>
>--- 你不是刚好在想怎么填坑吧<br>

[118] 他果断跳过了这个问题，开始思考《道德经》所承载理念，撞上人域如今的修行体系，能产生哪般影响。
>--- 湖南长沙马王堆出土的西汉初期长沙国丞相、轪侯利苍墓地的道德经帛书，压根没有道可道非常道这句话，这是后人加上去的，原来的开篇是第一句话是《德经》的“上德不德，是以有德；下德不失德，是以无德。”<br>
>--- 我穿越前一定要把道德经背下来<br>
>--- 吴妄：反正想不明白，就该干啥干啥吧！<br>

[122] 背不出《道德经》全文！
>--- 就很尴尬，很丢脸，担很真实[fn=4]<br>
>--- 道可道，非常道；名可名，非常名。
无名，天地之始，有名，万物之母。
故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。<br>
>--- 道可道，非恒道；名可名，非恒名<br>
>--- 呜旺：九年义务没有教啊！！！<br>
>--- 先去背住道德经，以防万一<br>
>--- 预防穿越，我现在就去默写并背诵全文<br>
>--- 那就只有自己写了<br>
>--- 就很真实。但也很厉害了，前面背了不少诗词呢<br>
>--- 这个人仙就很浪<br>
>--- 就很丢人 我也背不出[fn=5]<br>
>--- 看了这么多评论得出一个结论，上了这么多年学，最后穿越了就英语最tm没用<br>
>--- 太真实了<br>
>--- 书到用时方恨少<br>
>--- 很真实<br>
>--- 想穿越的兄弟们注意了，什么道德经，逍遥游，论语，唐诗宋词，枪支弹药设计原理，数理化公式多多少少都会一些！有道是书到用时方恨少，穿越过后不嫌多[fn=24]<br>
>--- 至人无己，神人无功，圣人无名。<br>
>--- 学渣不配穿越！唐诗宋词，道德经，数理化。[fn=31]<br>
>--- 你是我见过的最真实的穿越者<br>
>--- 太上老君说常清净经，相对简短，这个可以先用<br>
>--- 上善若水<br>
>--- 嗯。。。会背心经不会道德经。。。<br>
>--- 天之道，损有余而补不足。人之道则不然，损不足以奉有余。孰能有余以奉天下，唯有道者。是以圣人为而不恃，功成而不处，其不欲见贤。<br>
>--- 这，就，很丢脸的样子<br>
>--- 丢人，真的丢人。
（虽然我也不会）<br>
>--- 丢了穿越者的脸了[fn=60]<br>
>--- 道可道，非常道，名可名，非常名，斯是陋室惟吾德馨，苔痕上阶绿，草色入帘青，可以调素琴阅金经，无丝竹之乱耳，无案牍之劳形<br>
>--- 所以别以为谁穿越时空都能拯救世界，一般人还真没有那那能耐。什么？主角光环，哦，那你当我没说。<br>
>--- 既然背不出《道德经》，那你就写出《山海经》<br>
>--- 吃了不读课外书的亏<br>
>--- 就很真实<br>
>--- 你需要瓶通识者魔药<br>
>--- 真实<br>
>--- 这就很真实了<br>
>--- 不合格的穿越者，看人家隔壁的，还有隔壁的隔壁的<br>
>--- 哈哈哈哈，第一个不会背道德经的穿越者[fn=5]<br>
>--- 书到用时方恨少[fn=20]<br>
>--- 你背错了，应该背马哲！<br>
>--- 全文背不下来，但能记住几段<br>
>--- 这才是正常的人啊，其他的穿越者要么唐诗宋词张口就来几百首，要么是动不动就能研发出从手枪到核弹的柯学家，哪有那么多专业对口的人啊😂<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 学渣的痛苦<br>
>--- 终于见到正常点的记忆力的穿越者了<br>
>--- 我也背不出，所以我从床头柜拿出了我的道德经。<br>
>--- 姓吴的你不讲武德，你背出了道德经？还有老子什么事……<br>
>--- 终于有个知识含量正常一点的人了，动辄记各种名著史书的穿越者太多了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 就很尴尬，很丢脸，担很真实[fn=4]<br>
>--- 上善若水 水利万物而不争 处众人之所恶  故几于道<br>
>--- 啊！正常的穿越者<br>
>--- 道可道，非常道；名可名，非常名。
无名，天地之始，有名，万物之母。
故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。<br>

[123] 打坐中，吴妄忍不住一巴掌拍在额头，在那呲牙咧嘴、长吁短叹。
>--- 书到用时方恨少！年少不知道真贵<br>

[124] 上辈子虽然学习文化课的时候接触过《道德经》，但也就记住了里面较为出名的几个篇章。
>--- 按理来说修炼元神不是能增强记忆吗，上部书李苟圣都能直接默写整本鬼灭之刃<br>
>--- 嗨，毕竟五千字呢，咱来个简单的，把南华真经背下来吧<br>

[125] 男儿的梦想是星辰大海开飞船，谁知道自己能重活一世在大荒混日子！
>--- 懂了，这就多背诗<br>
>--- 懂了，这一部其实是科幻，后面要写星海<br>
>--- 应该是坐在高达驾驶舱里背靠替身使者进行假面骑士变身<br>
>--- 我不仅想要星辰大海，还想要老婆孩子热炕头<br>
>--- 我们的目标是星辰大海~<br>
>--- 按f开飞船吗？<br>
>--- 懂了  这就去背道德经常🐶<br>
>--- 我可是要成为“海贼”王的男人<br>

[126] “无妄兄？”
>--- 吾妄哥哥<br>

[127] 泠小岚的嗓音自角落传来，轻声问：“怎么了吗？”
>--- 可是想牵手了？<br>
>--- 完了完了。我喜欢的人有隐疾。脑壳还有点问题。以后该咋办<br>

[129] 吴妄迅速坐直身体，继续让那些石板在身周旋转，让自己看起来更有气势些。
>--- 莫名想到禅雅塔[fn=60]<br>
>--- 《排面》。jpg<br>
>--- 就。。。小丑扔苹果那样？<br>

[132] “不曾想，我悟性上终究是比无妄兄弱了些，无妄兄继续就是，我不会吵扰你。”
>--- 弱亿点<br>
>--- 评价上升一个🌟<br>

[133] “仙子请。”
>--- 自动<br>

[134] 吴妄呼吸吐纳，让自己心静了下来，又将更多石板招到自己面前，读着伏羲氏所留篇章。
>--- 你家楊無敵有麻煩了，宗主大人<br>

[136] 此地的伏羲氏亲手刻画过的石板，能断断续续地展示出伏羲氏对大道的理解。
>--- 直接看源码？<br>
>--- 学霸做完的卷子没保住，大家抢回来了几张草稿纸。。。<br>

[137] 这是伏羲悟道的过程，能看出伏羲氏有几次理念的蜕变。
>--- 否定之否<br>

[139] 吴妄此刻想做的，就是透过这只言片语、残篇断章，一窥伏羲前辈的修行之路，感受伏羲氏前辈的理念，再站在伏羲氏前辈搭好的高塔上，将自己所知的老庄之道，引入人域修行法中。
>--- 呜汪搞老庄的
八戒实锤<br>
>--- 我第一眼看成高老庄之道，还有救么。。。。<br>
>--- 话说主角不会是庄子吧？一梦化蝶，两个世界，梦中悟道<br>
>--- 三楼怎么也没了<br>
>--- 這樣一樓也會不見？<br>
>--- 我只是站在了巨人的肩膀上<br>

[140] 此事事关重大，且吴妄也无法确定会将人域导向何处。
>--- 吴妄：这就是我人域普通修士的亿点点重要性<br>

[141] 小概率会产生负面影响，小概率能产生推动作用，大概率是无事发生，这般思想也无法追赶上人域修仙法。
>--- 大荒大概率发生小概率事件<br>
>--- 跟基因突变一样<br>
>--- 老群星玩家了<br>
>--- 稳一手，九成八<br>

[142] 毕竟伏羲氏的时代已落幕太久，人域如今修仙法发展到了哪般地步，吴妄也无法断定。
>--- 吴妄：看的都是上个世纪的期刊，不知道现在是什么水平了。。。<br>

[143] “尽力而为吧。”
>--- 尽力而为，为所欲为，为富不仁，仁至义尽，尽力而为<br>

[145] 暂且不说聘礼不聘礼了。
>--- 去掉一个正确答案<br>
>--- 这题咱们先忽略一个正确答案 然后肿么办？脑补咯<br>

[146] 若是真的能有所收获，收获最大的也该是他……
>--- 无论战事如何要紧，也不能落下哲学底层<br>
>--- 神农：给你个手势你再说一遍✌🏻
吴妄：懂了 都是你的
内心os：为了老婆 脸不要了<br>
>--- 不，是你岳父<br>

[147] 吧。
>--- :-(<br>
>--- 欸<br>
>--- 哎<br>
>--- 看来收获最大的是。。。。<br>
>--- 欸<br>
>--- 稳一手<br>
>--- 在这翻页！<br>
>--- 形象<br>
>--- 这个“吧”就很灵性<br>

[148] ……
>--- 占楼<br>

[149] 时光一晃，便是半年。
>--- 杨无敌：三年之后又三年，我都快成老大了。<br>
>--- 无敌那个阴劲，怕不是混成头头了，，<br>
>--- 小光头该被血池泡透了。。。<br>
>--- 孤男寡女半年无事。外面人对吴妄评价是非常正经<br>
>--- 大哥，无敌被抓走半年了，坟头都该长草了<br>
>--- 最惨杨无敌<br>

[150] 吴妄与泠小岚进入藏经殿顶层的消息，也在人域高层小范围内传开了，但这般消息明显不能透露出去。
>--- 天庭某广口瓶真人：咱可是守口如瓶滴仙人 您瞧不起谁呢
（神农露出老父亲的微笑）<br>
>--- 传开了，但不能透露出去<br>
>--- 两个人进去，三个人出来，因为带了个娃<br>
>--- 孤男寡女共处一室~<br>

[151] 不患寡而患不均，人域其他年轻一辈得知此事会怎么想？
>--- 神农：安排<br>

[154] 正如吴妄所预测的那般，季默与乐瑶回返季家不过一个月，季家就对外广撒请柬，季家公子季默，即将与魔道宗门排名第六位的破日魔宗宗主千金乐瑶成婚。
>--- 破日魔宗千金，专破季默[fn=33]<br>
>--- 居然第六<br>

[155] 当季默得知吴妄和泠小岚在仁皇阁‘顿悟闭关’的消息，就想着将婚期推后，不想让自己的人生大事缺了最重要的两个挚友。
>--- 居然不写寂寞大婚。<br>
>--- 虧大發了<br>
>--- 无妄不来，礼金少99%<br>

[156] 但请柬都放出去了，又要推迟婚期，着实是对女方的不敬。
>--- 女方会揪出你的元婴再塞到你的嘴里<br>

[157] 季默犹豫再三，终究只能让自己的大婚留下少许遗憾。
>--- 等下次结婚再叫了<br>
>--- 下次再来（狗头）<br>
>--- 季默：吴妄兄 咱们俩的感情还在乎亿点小遗憾吗？
（内心os：瑶瑶能把刀拿开了吗）<br>

[158] 恰好，林祈也在接到季默的传信时，突破成仙，顺利渡过了成仙天罚。
>--- 这该死的胜负欲呀<br>
>--- 这是急的还是气的<br>

[159] 灭宗众仙观礼罢了，对林祈百般祝贺，林祈含笑应对，一一拱手还礼。
>--- 内心os：父亲大人 我的老婆呢？我的婚礼可以安排我进场了吗？<br>

[164] “他应该是在季家。”
>--- 他忙着结婚呢<br>

[166] 林祈对着仁皇阁总阁驻地方向做了个道揖，下令道：“来人，去季家送一封书信给季兄，就说，我已成仙，快活无边！”
>--- 林祈：我成仙了！
季墨：我娶老婆了。
林祈：我比你强！
季墨：我娶老婆了。
林祈：淦！！！<br>
>--- 我欲成仙，快乐齐天！<br>
>--- 我欲成仙，快乐齐天，

变幻出神话在风中流传。

真心走过，每个瞬间，

再来对孩子款款笑谈。

我欲成仙，快乐齐天，

让自己对得起美丽寓言。

天降我在，天地之间，

总有故事让后人看。<br>
>--- 寂寞:只羡鸳鸯不羡仙<br>
>--- 读着读着突然就唱出来了<br>
>--- 林祈：我成仙了！
季墨：我娶老婆了。
林祈：我比你强！
季墨：我娶老婆了。
林祈：淦！！！<br>
>--- 寂寞：我快成家，虐狗天下……<br>
>--- 看完这章就睡觉[fn=31]<br>
>--- 无法无天<br>
>--- 我欲成仙，快乐齐天！<br>
>--- 无天？<br>
>--- 季兄：我没成仙，但我也快乐无边<br>

[167] 那家将忙道：“公子，季公子给您的请柬前天刚到，他、他要大婚，这就成家。”
>--- 林祈：他怎可以！他怎可以！！他怎可以！！！<br>

[168] “什么？”
>--- 什么？！截胡了！<br>

[169] 林祈笑容瞬间凝固，眉头紧皱，负手站在空中，身周仙光明灭不定，刚突破还未能完全隐起自身气机，便攥紧了右拳。
>--- 赢了修为，输了人生[fn=7]<br>
>--- 这该死的胜负欲<br>
>--- 可恶 生活上终究还是弱了一成<br>
>--- 硬了，拳头硬了<br>
>--- 林祈：明明是我先来的[fn=28]<br>
>--- 空虚：寂寞，你竟敢抛弃我！你完了，人皇都救不了你<br>

[170] “他婚期在何时？”
>--- 像极了女频文男主[fn=33]<br>
>--- 抢亲预定<br>

[171] “一个月后……”
>--- 林祈：不行 我不能输 父亲大人 婚礼我可以入场了吗？<br>

[172] “你们说，若是我遇到一个心仪的女子，与她一见钟情、再见倾心，再得双方父母允许，下聘礼、定亲宴、定婚书、筹备婚礼，有没有可能抢在季兄前面成婚？”
>--- 时间上来不及了，但你可以从数量上超过他<br>
>--- 杨千幻既视感<br>
>--- “这无故的攀比之心，从何而来啊？”<br>
>--- 啊，这该死的胜负欲<br>
>--- 许七安不当人子！<br>
>--- 该死的胜负欲，😄<br>
>--- 完全可以！<br>
>--- 果然要比<br>
>--- 杨千幻既视感<br>
>--- 杨千幻既视感<br>
>--- 料事如神的某人<br>
>--- 闪婚不靠谱啊哥们<br>
>--- 时间上来不及了，但你可以从数量上超过他<br>
>--- 卷，啥都可以卷，预约个四六级考试也可以卷，我以前大学那会儿是怎么都没能想到，现在居然四六考都能这么抢手了，居然还特么有黄牛代抢预约🤣<br>
>--- 卷，什么都可以卷<br>
>--- 这该死的胜负欲<br>
>--- 这操作🐮🍺<br>

[173] 周遭家将面面相觑。
>--- 众家将：咱的业务范围这么广的？<br>

[176] 林祈仔细想了想，见远处那四位模样相近的如花美眷各自挺胸抬头，站姿颇为端庄。
>--- 如果真有这四个，一般来说外面的也不会有太多兴趣了。去哪能找这种配置啊[fn=21]<br>
>--- 侍女：来吧少爷，不要因为我是娇花而怜惜我[fn=31]<br>
>--- 四个备胎察觉到了机会<br>

[177] “还没。”
>--- 好家伙<br>
>--- 这个可以有<br>

[178] 林祈摇摇头，“就并未对哪个女子有过深刻印象，罢了，我怎么能赶在老师前面成婚。”
>--- 那你可能得等到结局了<br>
>--- 好家伙，可能要单身一辈子了<br>
>--- 胡歌：彭于晏还没结婚，我不着急
彭于晏：胡歌还没结婚，我不着急
我：彭于晏和胡歌还没结婚，我不着急<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 那你结局都结婚不了了<br>
>--- 无妄:你听听！你听听！这是人话吗？<br>
>--- 我记得归归说过，无妄要比苟圣争气，所以，林祈还是有在正文成婚的可能的<br>
>--- 无妄： ¿¿¿ 淦<br>

[180] 林祈又道：“备一份厚礼，老师若是没时间去参加季兄的婚礼，我自不能让季兄弱了排面。”
>--- 穿着最贵的衣服去参加婚礼<br>
>--- 大婚之日，你站在房门外面唱小苹果😗<br>
>--- 你那点家产，能代表矿业协会的会长？<br>
>--- 真爱啊<br>

[181] 众家将轰然领命。
>--- 轰就很传神<br>

[183] 林素轻也得了季默的邀请，季默想让老阿姨代表吴妄出席，林素轻婉拒，只是拿了一堆宝矿做礼，写了封贺词托仁皇阁送去。
>--- 亿点点宝矿做贺礼<br>
>--- 看样子吴妄财政大权已经在老阿姨手里了<br>
>--- 人雖然沒到，普通少主應該有的排面不能掉<br>

[184] 还好，贺词中没写‘下次一定’。
>--- 写上次也没给<br>
>--- 还有个国师情人呢说不定真就可能。。。。<br>
>--- 贺词：祝季默婚礼越办越好<br>
>--- 天道也穿越了？苟师兄也不管一下<br>
>--- 下次也不一定<br>
>--- 祝年年有今日，岁岁有今朝<br>
>--- 😄，挺皮的就<br>
>--- 我这边城市里有一个司仪主持人，主持的特别好，我朋友结婚每次都找他。

😁😂😃😄😉😊☺️[fn=31][fn=32][fn=4][fn=26][fn=7][fn=33][fn=24]<br>
>--- 上次给过了<br>
>--- 就不正经<br>
>--- 这不得写一个“你真棒！”<br>
>--- 写上次也没给<br>
>--- 还有个国师情人呢说不定真就可能。。。。<br>
>--- 下次丕定<br>
>--- 这还能下次？<br>
>--- 上次给过了<br>
>--- 下次我请<br>
>--- 下次下面就没了<br>
>--- 写的是“下次丕定”<br>
>--- 写“上次给了”<br>
>--- 乐瑶：？<br>
>--- 妳要是写了，病娇人妻就要来找妳聊人生了…
(⊙ω⊙)<br>
>--- ？
当我打出问号
不代表我有问题
而是代表…<br>

[185] 季默的大婚惊动了小半个人域，吴妄错过这般盛事，也的确算是憾事。
>--- 后来，寂寞的小婚更是惊动了整个人域，那天，寂寞是一瘸一拐走进的洞房，长发遮住了半边脸……<br>
>--- 去了也是“那年十八，寂寞婚礼，站着如喽啰”<br>

[186] 但没办法，吴妄这时已钻入了伏羲氏所留功法典籍之中，越陷越深、难以自拔。
>--- 孤男寡女在功法室里悟道难以自拔<br>
>--- 再不出来，杨无敌当上敌军boss了<br>
>--- 污旺：冷仙子，帮我拔出来吧<br>
>--- 发车了，快上车<br>
>--- 吴sir，再不起来杨老弟要叛变了<br>
>--- 再不拔要出人命啦<br>
>--- 所以需要仙子帮忙<br>

[187] 这半年期间，同样越陷越深的，还有吴妄在四护卫中‘独宠’的杨无敌。
>--- 记起那个打进敌方内部当了副总的记者[fn=4]<br>
>--- 怕不是做了十神殿副殿主<br>
>--- [fn=4]<br>

[188] 此人已经与仁皇阁初步接上了头，也不知他如何做到的，竟在十凶殿中混了个小职位，此前还被派出来‘吸纳’新成员。
>--- 再不来救，马上就要混成二把手啦[fn=35]<br>
>--- 经典卧底做到头目<br>
>--- 不愧无敌之名<br>
>--- 翻身农奴把歌唱<br>
>--- 无敌果然是适合干情报这行<br>
>--- 无敌这长相，不去当凶神可惜了<br>
>--- 无敌：这一次，我代表十凶殿来参加活动[fn=36]<br>
>--- 三年又三年，你们再不来收网我就要成老大了<br>
>--- 好傢伙<br>
>--- 《论：宗主小弟人才中，如何在敌营中混成二把手的经》<br>
>--- 不愧是跟呜旺亲近的，这忽悠的本领刚刚的<br>
>--- 我都要当店长了你跟我说开学了<br>
>--- “三年又三年”警告<br>
>--- 男版文净道人<br>
>--- 杨无敌：这儿的待遇可比灭宗好多了。<br>
>--- 这就是二代文静吧<br>
>--- 经典老番<br>
>--- 然后杨无敌：“抱歉，之前我想做个好人，但他们给的实在太多了”<br>
>--- 某个隐秘的空间，杨无敌独坐在空旷而又宏大的殿堂之上，失神的目光仰望着殿堂天花板自己亲手制作设计的笑脸图案，一股达到巅峰之后的空虚之感不断涌入心中，他呐呐自语但说出来的话若被人听到从而转播出去的话无疑是石破天惊，即便是那高高在上的天宫都不禁抖一抖……（想不出合适的骚话，谁能填补一下🌝）<br>
>--- 我就知道<br>
>--- “明明三年，三年后又三年，三年后又三年，差不多十年了，老大”<br>
>--- 可以领双份供奉啦！<br>
>--- 不知道杨无敌在灭宗的供奉是不是还照发不误。<br>
>--- 十凶殿的未来就靠你了<br>
>--- 文静阿姨路线<br>
>--- 光头无敌无间道👮‍♀️<br>
>--- 我特么本来就是魔头一个，现在干点老本行，你们居然如此惊讶，这世道变了。<br>
>--- 三年三年又三年，阿sir，我何时才能归队<br>
>--- 对不起，我是警察👮<br>
>--- 就说杨无敌是灭宗第二个bug吧<br>
>--- 杨无敌才是隐藏主角是吧？<br>
>--- 再不来救，马上就要混成二把手啦[fn=35]<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 经典315记者<br>
>--- 说好三年 三年之后又三年  快十年了 大哥
你们再不收网我都成老大了<br>
>--- 经典卧底做到头目<br>
>--- 好家伙<br>

[189] 杨无敌着实不傻，自知十凶殿没什么好下场，拼尽了一切智慧，利用吴妄在仁皇阁的影响力，主动成为了仁皇阁的‘眼线’。
>--- 果然啊，魔宗对于杨无敌来说，舞台太小了<br>
>--- 顺势打入敌人内部了。。。<br>

[190] 这，是仁皇阁安插在十凶殿的第一个眼线，是仁皇阁面对十凶殿时掌握局部主动的关键棋子！
>--- 你们再不收网，我就混成老大了<br>
>--- 碟中谍<br>
>--- 之前也太拉了<br>
>--- 杨无敌的一小步，人域卧底事业的一大步!<br>

[191] 甚至，刘阁主都亲自过问此事，严密封锁消息，在杨无敌暗中留下的记号指引下，锁定了几处十凶殿培养凶人的窝点。
>--- 杨无敌：[fn=31]<br>
>--- 一天给我打一个电话，许以高官厚禄。怕到时候叛变了。<br>

[192] 为了不打草惊蛇，仁皇阁并未动这些人，只是在各地加大了巡查力度，限制十凶殿的活动范围。
>--- 这样的话不是要死很多魔道散修吗<br>
>--- 不是九凶?<br>
>--- 养肥了再杀<br>

[193] 他们在等，等杨无敌在十凶殿向上爬一爬，得到某个总殿的位置。
>--- “刘阁主，我们十神殿可是正经宗门”<br>
>--- 杨无敌：三年又三年，我都成十凶殿总殿主了<br>
>--- 宗主再不出关，我要当上十凶殿殿主啦<br>
>--- 刘阁主，我们是十胸店，正经人<br>
>--- 后来，杨无敌以某店总店主身份向无妄宣战……<br>
>--- 刘阁主，什么十凶殿，我们十神殿可是正经宗门。<br>
>--- 卧底成老大可还行<br>
>--- 迎娶穷奇，把她给策反了[fn=58]<br>
>--- “刘阁主，我们十神殿可是正经宗门”<br>
>--- 入赘给穷奇的“化身”<br>
>--- 穷奇之下，万人之上<br>
>--- 快进到:什么十凶殿？我们这都是正经人仙！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 杨无敌:可怜我本是个小小的卧底，最后竟变成最大的反派，我找谁说理去……<br>
>--- 杨无敌：三年又三年，我都成十凶殿总殿主了<br>
>--- 穷奇直属第四总殿<br>
>--- 阿sir，再不收网，我就成老大了<br>
>--- 某蚊子女王直呼内行<br>

[194] 干一票大的！
>--- 然后险死还生，继续卧底<br>
>--- 大的要来了，003首飞，h20下水[fn=31]<br>
>--- 老司机，带带我！<br>
>--- 干啥啊，我们可是做的正经生意<br>
>--- 无敌牛掰<br>

[199] 这‘画作’简单到了极致，便是被十凶殿截获，也是难明其意。
>--- 包括自己人<br>

[200] 【一个披着红盖头的女子，侧旁画了个君字。】
>--- 达芬…呸，杨无敌密码<br>
>--- 杨无敌：救命，再不来我就完成压寨夫君了<br>
>--- 红军？<br>
>--- 来日方长……<br>
>--- 等什么君<br>
>--- 结婚<br>
>--- 夫君的夫，天出头嘛<br>
>--- 新郎没了，要搞事情了<br>
>--- 看大佬解读<br>
>--- 等什么君？<br>
>--- 季默与穷奇
新婚之夜[fn=11]不是吧<br>
>--- 红盖头女子，是新婚的妻子，取一个妻字，谐音欺骗的欺以及起床的起。
君同军音
连在一起就是“起军”一词
这是提醒得赶紧收网，不然要搞事了啊。<br>
>--- 应该是寂寞的婚礼要GG了<br>
>--- 杨无敌：救命，再不来我就完成压寨夫君了<br>
>--- 要被強娶了？<br>
>--- 应该是个女的君主级人物<br>
>--- 压寨夫君？<br>
>--- 某魔宗女宗主<br>
>--- 达芬…呸，杨无敌密码<br>
>--- 是不是指老大是个女子啊（女装穷奇）<br>
>--- 杨无敌:你们再不来，我马上就要羊入虎口，委身她人了<br>

[201] “大长老，杨无敌道友莫非在十凶殿遇到了心爱道侣？”
>--- 我觉得这个是正解！<br>
>--- 遇到一个就喜欢没头发的？<br>

[202] “不，”大长老微微摇头，“这家伙从真仙境巅峰，突破到了天仙境。”
>--- 世界级别的理解<br>
>--- 宋呆呆~😳<br>
>--- 啊这<br>
>--- 十级阅读理解<br>
>--- 美如天仙<br>
>--- 吴妄:大长老～呸～毛利叔叔<br>
>--- 人形翻译机<br>
>--- 卧槽！这是什么梗<br>
>--- 喵喵喵？<br>
>--- 哈？<br>
>--- 这都行？<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 我咋感觉脑补歪了。<br>
>--- 企业级理解[fn=11]<br>
>--- 这有联系？<br>
>--- 宋呆呆~😳<br>
>--- ？<br>
>--- 世界级别的理解<br>

[205] “君字靠下，披着红盖头的女子代表已出嫁女子，这般女子会喊什么君，或者君什么？自是夫君。夫为天破一点，自是突破到了天仙境之意。”
>--- 我觉得杨无敌可能正好混进穷奇的第四总殿了，然后那副画的意思是穷奇现在的装扮为一个女子，至于那个“君”可能是“穷”的谐音（或者是杨无敌有点儿口音🐶）<br>
>--- 明天来保密局上班吧<br>
>--- 大长老也是个牛逼之人<br>
>--- 以无敌那脑子，我看八成是想多了[fn=33]<br>
>--- 企业级理解<br>
>--- 这就是穷奇化成女子，想嫁给无妄<br>
>--- 杨无敌：emm。。。。对！没错我就是这么想的（肯定脸<br>
>--- 课代表级别的阅读理解<br>
>--- 大佬，你这解释实在太有才了，不做编剧，屈才呀<br>
>--- 小天，小夫<br>
>--- 大荒版你画我猜<br>
>--- 杨无敌的意思是，分店老大现在是个女的<br>
>--- 第一次打赏，怒赏5元钱💰！<br>
>--- ……<br>
>--- 就我一个觉得是被迫成婚吗？<br>
>--- 为什么就我想的是吃软饭。<br>
>--- ？<br>
>--- 杨无敌也是个被修仙耽误的<br>
>--- 我觉得是要对寂寞下手了<br>
>--- ？？<br>
>--- 你们忘了杨无敌不太猛男的建娇羞了吗？ 我猜是当初他们易容出来时无敌易容了一个女子 然后被抓了可能要被强制成亲 [fn=4][fn=4]<br>
>--- 企业级李姐<br>
>--- 而这……万一我是说万一啊，杨无敌随着在十凶殿地位的提升，实力也在飞速增加，万一能突破超凡时，这个天帝劫难是会有还是没有？（突发奇想🥱）<br>
>--- 或者说夫君，夫谐音父，十凶殿叫凶神父亲，而现在这个父亲的化身是个女子<br>
>--- 但愿你是对的，大长老<br>
>--- 如果最后证实大长老的解密全错，那…
好期待(๑˙ー˙๑)<br>
>--- 不不不，被穷奇看上了的意思，大长老脑洞大了<br>
>--- 猜测是要在寂寞婚礼搞事情<br>
>--- 所以为什么不直接写夫<br>
>--- 到时候错了就是社会死亡<br>
>--- 你这波理解我给你82分，剩下18分我给你666<br>
>--- 这解释实在是妙啊<br>
>--- 无敌你就不能画个高档仙人吗，这画谜搞的……[fn=31]<br>
>--- 我觉得杨无敌可能正好混进穷奇的第四总殿了，然后那副画的意思是穷奇现在的装扮为一个女子，至于那个“君”可能是“穷”的谐音（或者是杨无敌有点儿口音🐶）<br>
>--- 你懂了个🔨<br>
>--- 这是被抓去当压寨夫君了吧？<br>
>--- 这个看图写只能给满分<br>
>--- 坐等打脸！这就是被看上了要做压寨夫君了吧！<br>
>--- 强行解释了一波[fn=31]<br>
>--- 好家伙，原来是这样的解释<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 牛批，这个样子你也可以解释清楚<br>
>--- 企业级理解<br>
>--- 明天来保密局上班吧<br>
>--- [fn=40]<br>

[206] 大长老扶须轻笑，“看样子，距离他得十凶殿信任，已是不远。”
>--- 三年后 十凶殿开会 无敌主持会议 沉重的说 “我们中出了一个叛徒”<br>
>--- ＂长官，再不收网，我就要母仪十凶殿了。无敌绝笔。＂<br>
>--- 无敌兄长得粗矿像张飞，结果肚子里都是花花肠子<br>
>--- 你在说什么啊阿sir，我们是良民啊<br>
>--- 季默：我真是谢谢你啊<br>
>--- 再不收网我就成一把手了<br>
>--- 怪不得人家是大长老呢<br>
>--- ＂长官，再不收网，我就要母仪十凶殿了。无敌绝笔。＂<br>
>--- 杨无敌：我们是正经宗门<br>
>--- 三年后 十凶殿开会 无敌主持会议 沉重的说 “我们中出了一个叛徒”<br>
>--- 估计未来的某天，十凶殿集体会议，除了凶神全是呜汪的人。<br>
>--- 杨无敌：吴sir，说好三年，三年之后又三年，我都要接管社团了。<br>
>--- 杨无敌：我都快混上十凶殿扛把子的位子了，你们怎么还不来，知道我这十年是怎么过来的吗！！！<br>

[207] 众修深以为然。
>--- 你听说了吗？最近有人不给这个评论点赞变傻了，有人给这个评论点踩变丑了，还有人举报这个评论变矮了。而给这个评论点赞的人都两夜暴富成为颜值巅峰变成二号姚明。（摊牌了，我就是来骗赞的。上面的这些只有一句是真的，是哪句呢？）<br>
>--- 哥哥不码字吗（歪头<br>
>--- 众人一脸懵逼<br>
>--- 歪了<br>
>--- 两点半了两点半了!!!生产队的驴都没这么歇的[fn=60][fn=60]<br>
>--- 那么这个大道引进计划到底是个啥<br>
>--- 坐等官解！<br>
>--- 总结的大哥又没来吗？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 哥哥不码字吗（歪头<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 已阅，写得不错<br>
>--- 已阅<br>
>--- 企业级李姐<br>
>--- 不过瘾呐<br>
>--- 最后和理解的相差十万八千里[fn=11]<br>
>--- 大荒加密通话，8848无敌石头<br>
>--- 有没有种恍然大明白的感觉<br>
>--- 你听说了吗？最近有人不给这个评论点赞变傻了，有人给这个评论点踩变丑了，还有人举报这个评论变矮了。而给这个评论点赞的人都两夜暴富成为颜值巅峰变成二号姚明。（摊牌了，我就是来骗赞的。上面的这些只有一句是真的，是哪句呢？）<br>
>--- 我期待的牵手剧情呢[fn=12]<br>
>--- 我恨<br>
>--- 哥哥不码字吗（歪头<br>
