
[-1] 第一百三十八章 吴妄续道神农诺！【中杯】
>--- 37<br>
>--- 爪<br>
>--- 我想要大杯或者超大杯的<br>
>--- 95<br>
>--- 感觉这章搞事情<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我看成了吴妄续杯卡布奇诺[fn=11]<br>
>--- 来了<br>
>--- 86<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 0.0<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 78<br>
>--- 77<br>
>--- 76<br>
>--- 留爪<br>
>--- 神农杯<br>
>--- 72<br>
>--- 71<br>
>--- 70<br>
>--- 一般
 
　　 ∧_∧　
|￣￣( ´Д｀)￣|
|＼⌒⌒⌒⌒⌒＼
\　\  ⌒O∩O⌒＼
   \   ｜⌒⌒⌒⌒⌒⌒|
　 ＼|＿＿ ＿ ＿ ＿​ _|<br>
>--- 68<br>
>--- 69<br>
>--- 66<br>
>--- 这章写的好过来挺一手[fn=12]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 63<br>
>--- 62<br>
>--- 60<br>
>--- 哈<br>
>--- 59<br>
>--- 52<br>
>--- 打卡<br>
>--- 55<br>
>--- 54<br>
>--- 53<br>
>--- 52<br>
>--- 48<br>
>--- 吴妄给神农续杯卡布奇诺<br>
>--- 46<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- 99<br>
>--- 39<br>
>--- 39<br>
>--- 38<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 大杯，超大杯<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 爪<br>
>--- 24<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 18<br>
>--- 20<br>
>--- 16<br>
>--- 这这这，，<br>
>--- 这<br>
>--- 啊这<br>
>--- 雪花飘飘北风萧萧
   天地一片苍茫
一剪寒梅傲立雪中

                  ----林雨山<br>
>--- 12<br>
>--- 8<br>
>--- 1<br>
>--- 5<br>
>--- 太快了吧<br>
>--- 3<br>
>--- 3<br>
>--- 哟哟切克闹<br>
>--- 前排<br>
>--- 签到<br>
>--- 来了<br>

[1] ‘无妄兄在修什么？’
>--- 别特么哔哔，人家在修炼看不出来啊？果然女人就是麻烦。<br>
>--- 修空调<br>
>--- 修电脑<br>
>--- 修仙<br>
>--- 双修<br>
>--- 给学姐修电脑呢，别吵<br>
>--- 修作者头像<br>
>--- 老公在干啥，我怎么看不懂<br>
>--- 修车<br>
>--- 那当然是修小兄弟了[fn=58]<br>
>--- 修冰箱彩电洗衣机<br>
>--- 正义的羞羞铁拳<br>
>--- 修车<br>
>--- 修眉毛，放弃女人，抢男人<br>
>--- 修真😏太一大道🧐<br>
>--- 双修<br>

[4] 但吴妄却鲜少入定，只是在不断捧卷阅读，翻来覆去地研究着功法典籍。
>--- 🐿️:闭关的意思不是身体原地待着，元神出去干架吗？<br>
>--- 这是用科学的方式修仙。不是修空坐禅<br>

[5] 偏偏，吴妄的神情颇为专注，身周道韵偶尔也会有起伏变化，又像是有所感悟。
>--- 无情的顿悟机器<br>
>--- 情报汇总之道[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[6] ‘莫非无妄兄也有些迷茫？所以想在先皇典籍中找寻到自己的路径？’
>--- 其实在背书[fn=31]<br>
>--- 不，他是在修路<br>
>--- 谁的妄妄不迷茫<br>
>--- 在想怎么把套套去掉<br>

[9] 【伏羲先皇当真太寂寞了。】
>--- 先知都是寂寞的....
有诗云：古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名！<br>
>--- 是个孤单的先行者…<br>
>--- 惜尊空<br>
>--- 吴妄的同位体也做过伏羲。<br>
>--- 无妄应该很好共情<br>
>--- 什么，原来伏羲也碰不得女人？<br>
>--- emmmm，胡适日记<br>
>--- 是个孤单的先行者…<br>
>--- 是寂寞还是季默啊<br>
>--- 莫非伏羲先皇也花楼悟道了？<br>
>--- 我：???<br>
>--- 呜汪作为穿越者此世唯一应该也会有这种寂寞吧<br>
>--- 寂寞时可以学季默……<br>
>--- 先知都是寂寞的....
有诗云：古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名！<br>
>--- 古来圣贤皆寂寞<br>
>--- 罗赛尔觉得不行<br>

[11] 其时，燧人崩陨，天宫反攻。
>--- ？！啊这……是我道行不够吗？这都能开？！<br>
>--- 都没有车神<br>
>--- 哈哈哈哈看到这里！我知道没有什么歧义，还是有点想笑（🐶保命）<br>

[12] 燧人氏大战无数岁月而得来的人域之地，几乎转瞬被天宫收服，众神耸立于天地间，意图将人域的火种压灭，将火之大道收回。
>--- 收复吧？<br>
>--- 感觉这里的天宫像上本书的妖庭<br>

[13] 伏羲氏自此站了出来，与火道相融，独面众神而将他们一步步迫出南野之地。
>--- 燧人生伏羲，伏羲生风后
燧人发现了火的使用，伏羲发明了象形文字，风后发明了八阵图和指南车，祖孙三代都很了不得<br>
>--- 相融？好像跟现在不太一样呢？<br>

[14] 河圖洛書演八卦，陰陽並立證空冥。
>--- 好<br>
>--- 河图洛书演八卦，阴阳并立证空冥
红尘万象皆是缘，不是神来也是仙
羲皇之功如日月，名传世间万古长
火之大道不可穷，大化有象皆是理
古人无心亦非空，今人无心即是空<br>
>--- 河图？谁还记得高中这题吗，我记得是个排列组合题<br>
>--- 好诗好诗<br>

[15] 这位人域先皇以自身无上的才情，演化大道、诠释天地，为人域整理出了系统的修行之法，让人族有修行资质者，尽数踏上了自强之路。
>--- 确实啊，远古时代，伏羲先皇既然能悟出八卦这么复杂的道。<br>
>--- 继往开来的领路人<br>
>--- 每次看到描写先辈筚路蓝缕为人民开辟道路就忍不住起鸡皮疙瘩<br>

[17] 这位伏羲氏与他的追随者们，便是在人域的疆域上，立起了一根根天柱，撑起了一片能让众人仙挺直胸膛、直面神灵的天地。
>--- 日美中。俄罗斯<br>
>--- 创业容易，守业难<br>
>--- 好像我们中国，燧人氏就像毛主席，成立了新中国独立站起来了，奠定了基础。伏羲就像邓小平，开创中国特色社会主义让中国不会崩盘，欣欣向荣的发展起来，撑起了大基调。神农这代就是我们现在了，努力发展，让神域（西方）对我们的打压都化成动力，然后开天辟地！<br>

[18] 逼得天宫只能用下三滥的手段，封锁人族寿元、减缓人族繁衍的速度。
>--- 抬高房价<br>
>--- 怪不得一个个要逆天<br>
>--- 这么说燧人那会应该没有寿元限制，而燧人皇又执掌大道，不，在拿到火之大道前就非常强大，可能强大到，天宫都限制不了寿元，那这么说，燧人皇是怎么没的呢<br>

[21] 但伏羲氏终究是寂寞的。
>--- 一群笨蛋带不动啊！<br>
>--- 寂寞寂寞是谁的错，寂寞让你变得那么冷漠<br>
>--- 不是季默的，是全人域的<br>

[22] 他与帝夋遥遥相对过漫长的岁月，背后是那些注视着他的同族，脚下是缓缓旋转的八卦，头顶是一片苍茫的天空，但身旁却没有一个同行之人。
>--- 如果没有无妄，神农也是寂寞的啊，所以才会对无妄说出，若君早生三千年<br>
>--- 我伏羲氏独断万古<br>
>--- 你们这群寂寞之人<br>
>--- 这段话，写得泪目，留个书签<br>
>--- 大道无人同行，诚寂寥难堪也<br>
>--- 独断万古！<br>
>--- 独断万古！<br>
>--- 强者真的都是孤独的，因为思想太超前，没人跟得上。<br>
>--- 孤独地坐在棺上前行<br>
>--- 又一个独断万古之人<br>
>--- 苍茫的天空是我的爱~<br>
>--- 前无古人后无来者，吾孤单一人不倦求索<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 如果没有无妄，神农也是寂寞的啊，所以才会对无妄说出，若君早生三千年<br>
>--- 我伏羲氏独断万古<br>

[23] 同时代的人族俊杰，追不上这位先皇的步伐，甚至都无法理解这位先皇的构想。
>--- 但我呜汪懂得<br>
>--- 雨掸霜叶掸落一地过往，云遮秋雁遮住十载月光<br>

[24] 更有甚者，先天八卦图中所蕴含的奥义，还有大半未被人域后来者开启，反倒是以八卦为序、创造大阵，让大阵自行演绎其内玄妙之理。
>--- 大荒人工智能大阵<br>
>--- 你已经是一个成熟的大阵了，要学会自己研究自己<br>
>--- 技术黑箱<br>
>--- 计算机？<br>
>--- 因为解读不了，就放任自生自灭了？<br>

[27] 这给吴妄提供了一个更为广阔的视角。
>--- 简称我有挂<br>
>--- 是思考层次，是思考角度的问题。
或许我们未能亲自攀登，
但古来的圣贤（也包括一位位思想家，科学家）却，尽己所能，向我们解开了宇宙天地真理的一角。
让我们有那么一丝机会去窥见道与理。
我们或许生活在地表。
但，他们将天外的一角展示在我们面前。<br>
>--- 虚假的入门:筑基
真正的入门:九年义务教育<br>
>--- 普及义务教育的重要性《》<br>
>--- 有视角没有智慧依然悟不出的，就跟有再多的知识也不一定就是大师一样....<br>

[29] 但时不我待，为了庇护人族，伏羲氏只能放弃求索自身之道，在人族危难时刻站了出来，执掌火之大道，击退众神与百族。
>--- 有说过黄帝不是主角，会不会林析是黄帝，主角是广成子<br>
>--- 这不就是上本书的太上老君吗<br>
>--- 有点像牧神记的秦牧，也为了更重要的事情放弃了自己所悟的道<br>

[30] 火道，在伏羲氏所感悟的世界中，只是一种状态、只是一条道则，只是八卦中的‘离’卦，阐述着事物的程度变化。
>--- 一樓沒了？<br>
>--- 伏羲本想一生二、二生三、三生万物，通过悟透八卦各元素，彻底掌握五行化生、转化、生克的终极奥义。奈何人域被压的太甚，只得从中选了离火大道先保住人域，留下火种。殊不知八卦是一条没有尽头的路呀，多维八卦了解一下？纳入阴阳，纳入时空，纳入量子力学.....<br>
>--- 乾代表天，坤代表地，巽代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽。<br>
>--- 好家伙，原来火之大道是熵<br>

[31] 悲剧的是，火之大道又成了伏羲氏的枷锁，以至于这位先皇推演出了万道，自身却始终无法超脱。】
>--- 不不不，现在八卦也阴阳为主，水火作为其表现，而阴阳之间，阴平阳秘，但是又遵从阳主阴从，所以火之大道其实是对的<br>
>--- 主角是太一吧<br>
>--- 这几段文字都是浓浓的悲情，感染力好强<br>
>--- 伏羲氏牛逼！（破音）<br>
>--- 和隔壁洪荒历里的姥爷一样啊，人皇之位既是权柄也是束缚<br>
>--- 唉<br>

[33] 道为何物？
>--- 一阴一阳一呼一吸皆是道<br>
>--- “遂古之初，谁传道之？上下未名，何由考之？冥昭瞢暗，谁能极之？冯翼惟象，何以识之？”<br>
>--- 大道无形，生育天地
大道无情，运行日月
大道无名，长养万物
吾不知其名，强名曰道。<br>
>--- 我是谁<br>
>--- 道可道，非常道[fn=31]<br>
>--- 天问<br>
>--- 哲学三问：我是谁？<br>

[34] 天地如何而来？
>--- 阴阳两级交融碰撞分出清浊与虚（气）。万物在虚之中繁衍生息<br>
>--- 哲学三问：我从哪来？<br>

[35] 天地的归处在何处？
>--- 遂古之初，谁传道之？
上下未形，何由考之？
冥昭瞢闇，谁能极之？<br>
>--- 天地无归有天有地有地有天无天或无地则无天地之说硬要说归处那就是无<br>
>--- 天问，九歌<br>
>--- 道德经雏形<br>
>--- 熵的增减、正负…<br>
>--- 天地的结局是热寂。死亡是唯一的归宿。<br>
>--- 天地的归归在何处?<br>
>--- 遂古之初，谁传道之？
上下未形，何由考之？
冥昭瞢闇，谁能极之？<br>
>--- 哲学三问：我到哪去？<br>
>--- 我是谁？
我在哪？
晚上吃啥？<br>
>--- 遂古之初，谁传道之？
上下未形，何由考之？<br>
>--- “我是谁？”
“我从哪里来？”
“又去往何处？”<br>

[36] 道纹不只能承载信息，还可承载少许书写道纹之人的心境。
>--- 语音消息<br>
>--- 这。。。有种录音的感觉？<br>

[37] 吴妄的手指拂过这面石板时，心底听到了那寂寥无奈的轻叹声，仿佛看到一位披头散发、穿着麻衣的老者，在岁月长河中上下求索，俯仰天地、探寻真理。
>--- 麻衣<br>
>--- 看得我头皮发麻，感动<br>
>--- 伏羲<br>
>--- 路漫漫其修远兮，吾将上下而求索<br>

[38] 冥冥中，吴妄背后仿佛出现了一名身着宽袍、面容憔悴的老者，握剑指天，醉酒高呼：
>--- “天何所沓？十二焉分？
日月安属？列星安陈？”<br>
>--- 剑指<br>
>--- 屈原，就是屈原[fn=10]绝逼屈原<br>
>--- 背后？不是眼前，这个装束。根据作者大大的“具象”说法，运是另一个时空的屈原。<br>

[39] 遂古之初，谁传道之？
>--- 圣墟。。。把👴整乐了。
烂尾就不说了。
屈原《天问》，开篇两句，真不知道吗？
文化沙漠？？？
诶，心累。<br>
>--- 见了鬼的圣墟，这是《天问》原文<br>
>--- 这句话最近看到还是天问一号到达火星，祝融号火星车降落火星，官方发的宣传歌曲听到的！<br>
>--- 现在上学都不学《天问》了吗<br>
>--- 刚看过圣墟？<br>
>--- 黄鸡🐔<br>
>--- 天地之始远古之初是谁将道传递到这个宇宙。<br>
>--- 天问<br>
>--- 圣墟。。。把👴整乐了。
烂尾就不说了。
屈原《天问》，开篇两句，真不知道吗？
文化沙漠？？？
诶，心累。<br>
>--- 看见这句话，端午两个字差点脱口而出。<br>
>--- 见了鬼的圣墟，这是《天问》原文<br>
>--- 太上是也<br>
>--- 隔壁圣墟也在研究这个问题，谁在传道<br>
>--- 圣墟最新章节里也有“最初时，谁在传道”这样的感叹。。。<br>

[40] 上下未形，何由考之？（注①）
>--- 屈原：莫名其妙被剽窃？<br>
>--- 何试上自予，忠名弥彰？①⑥<br>
>--- 屈原:伏羲竟是我自己？<br>
>--- [fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 天地宇宙都没有形成更何况人了。<br>
>--- 何试上自予，忠名弥彰？①⑥<br>
>--- 中央共牧，后何怒？
蜂蛾微命，力何固？
惊女采薇，鹿何佑？
北至回水，萃何喜？
兄有噬犬，弟何欲？
易之以百两，卒无禄？
薄暮雷电，归何忧？
厥严不奉，帝何求？
伏匿穴处，爰何云？
荆勋作师，夫何长？
悟过改更，我又何言？
吴光争国，久余是胜
何环穿自闾社丘陵，爰出子文？
吾告堵敖以不长
①⑤<br>
>--- 武发杀殷，何所悒？
载尸集战，何所急？
伯林雉经，维其何故？
何感天抑墬，夫谁畏惧？
皇天集命，惟何戒之？
受礼天下，又使至代之？
初汤臣挚，后兹承辅。
何卒官汤，尊食宗绪？
勋阖梦生，少离散亡。
何壮武历，能流厥严？
彭铿斟雉，帝何飨？
受寿永多，夫何久长？
①④<br>
>--- 梅伯受醢，箕子详狂？
稷维元子，帝何竺之？
投之于冰上，鸟何燠之？
何冯弓挟矢，殊能将之？
既惊帝切激，何逢长之？
伯昌号衰，秉鞭作牧。
何令彻彼岐社，命有殷国？
迁藏就岐，何能依？
殷有惑妇，何所讥？
受赐兹醢，西伯上告。
何亲就上帝罚，殷之命以不救？
师望在肆，昌何识？
鼓刀扬声，后何喜？
①③<br>
>--- 厥利惟何，逢彼白雉？
穆王巧梅，夫何为周流？
环理天下，夫何索求？
妖夫曳炫，何号于市？
周幽谁诛？焉得夫褒姒？
天命反侧，何罚何佑？
齐桓九会，卒然身杀。
彼王纣之躬，孰使乱惑？
何恶辅弼，谗谄是服？
比干何逆，而抑沈之？
雷开阿顺，而赐封之？
何圣人之一德，卒其异方？
①②<br>
>--- 夫何恶之，媵有莘之妇？
汤出重泉，夫何辠尤？
不胜心伐帝，夫谁使挑之？
会朝争盟，何践吾期？
苍鸟群飞，孰使萃之？
列击纣躬，叔旦不嘉。
何亲揆发足，周之命以咨嗟？
授殷天下，其位安施？
反成乃亡，其罪伊何？
争遣伐器，何以行之？
并驱击翼，何以将之？
昭后成游，南土爰底。①①<br>
>--- 干协时舞，何以怀之？
平胁曼肤，何以肥之？
有扈牧竖，云何而逢？
击床先出，其命何从？
恒秉季德，焉得夫朴牛？
何往营班禄，不但还来？
昏微循迹，有狄不宁。
何繁鸟萃棘，负子肆情？
眩弟并淫，危害厥兄。
何变化以作诈，而后嗣逢长？
成汤东巡，有莘爰极。
何乞彼小臣，而吉妃是得？
水滨之木，得彼小子⑩<br>
>--- 女娲有体，孰制匠之？
舜服厥弟，终然为害。
何肆犬豕，而厥身不危败？
吴获迄古，南岳是止。
孰期去斯，得两男子？
缘鹄饰玉，后帝是飨。
何承谋夏桀，终以灭丧？
帝乃降观，下逢伊挚。
何条放致罚，而黎服大说？
简狄在台，喾何宜？
玄鸟致贻，女何喜？
该秉季德，厥父是臧。
胡终弊于有扈，牧夫牛羊？
⑨<br>
>--- 何少康逐犬，而颠陨厥首？
女歧缝裳，而馆同爰止。
何颠易厥首，而亲以逢殆？
汤谋易旅，何以厚之？
覆舟斟寻，何道取之？
桀伐蒙山，何所得焉？
妺嬉何肆，汤何殛焉？
舜闵在家，父何以鳏？
尧不姚告，二女何亲？
厥萌在初，何所亿焉？
璜台十成，谁所极焉？
登立为帝，孰道尚之？
⑧<br>
>--- 化而为黄熊，巫何活焉？
咸播秬黍，莆雚是营。
何由并投，而鲧疾修盈？
白蜺婴茀，胡为此堂？
安得夫良药，不能固臧？
天式从横，阳离爰死。
大鸟何鸣，夫焉丧厥体？
蓱号起雨，何以兴之？
撰体协胁，鹿何膺之？
鳌戴山抃，何以安之？
释舟陵行，何之迁之？
惟浇在户，何求于嫂？⑦<br>
>--- 何启惟忧，而能拘是达？
皆归射鞫，而无害厥躬。
何后益作革，而禹播降？
启棘宾商，《九辨》《九歌》。
何勤子屠母，而死分竟地？
帝降夷羿，革孽夏民。
胡射夫河伯，而妻彼雒嫔？
冯珧利决，封豨是射。
何献蒸肉之膏，而后帝不若？
浞娶纯狐，眩妻爰谋。
何羿之射革，而交吞揆之？
阻穷西征，岩何越焉？⑥<br>
>--- 靡蓱九衢，枲华安居？
灵蛇吞象，厥大何如？
黑水玄趾，三危安在？
延年不死，寿何所止？
鲮鱼何所？鬿堆焉处？
羿焉彃日？乌焉解羽？
禹之力献功，降省下土四方。
焉得彼嵞山女，而通之於台桑？
闵妃匹合，厥身是继。
胡维嗜不同味，而快鼌饱？
启代益作后，卒然离蠥。
⑤<br>
>--- 东西南北，其修孰多？
南北顺椭，其衍几何？
昆仑悬圃，其尻安在？
增城九重，其高几里？
四方之门，其谁从焉？
西北辟启，何气通焉？
日安不到？烛龙何照？
羲和之未扬，若华何光？
何所冬暖？何所夏寒？
焉有石林？何兽能言？
焉有虬龙，负熊以游？
雄虺九首，鯈忽焉在？
何所不死？长人何守？④<br>
>--- 永遏在羽山，夫何三年不施？
伯禹愎鲧，夫何以变化？
纂就前绪，遂成考功。
何续初继业，而厥谋不同？
洪泉极深，何以窴之？
地方九则，何以坟之？
河海应龙？何尽何历？
鲧何所营？禹何所成？
康回冯怒，墬何故以东南倾？
九州安错？川谷何洿？
东流不溢，孰知其故？③<br>
>--- 日月安属？列星安陈？
出自汤谷，次于蒙汜。
自明及晦，所行几里？
夜光何德，死则又育？
厥利维何，而顾菟在腹？
女岐无合，夫焉取九子？
伯强何处？惠气安在？
何阖而晦？何开而明？
角宿未旦，曜灵安藏？
不任汩鸿，师何以尚之？
佥曰“何忧，何不课而行之？”
鸱龟曳衔，鲧何听焉？
顺欲成功，帝何刑焉？②<br>
>--- 遂古之初，谁传道之？
上下未形，何由考之？
冥昭瞢暗，谁能极之？
冯翼惟象，何以识之？
明明暗暗，惟时何为？
阴阳三合，何本何化？
圜则九重，孰营度之？
惟兹何功，孰初作之？
斡维焉系，天极焉加？
八柱何当，东南何亏？
九天之际，安放安属？
隅隈多有，谁知其数？
天何所沓？十二焉分？
①<br>
>--- 我对不起骚话达人，不看注，我看不懂，我给大伙丢脸了<br>
>--- 屈原：我总感觉活在伏羲的阴影下<br>
>--- 天贵不可问，固曰天问<br>
>--- 屈原：莫名其妙被剽窃？<br>
>--- 真理🧐<br>
>--- 天问！<br>

[41] 伏羲氏没有寻找到那个能回答一切问题的答案。
>--- 42<br>
>--- 这得让他去玩大头“42问题的答案是42，那么问题是什么？”<br>
>--- 宇宙终极答案42吗[fn=58]<br>
>--- 42<br>
>--- 多喝热水？<br>

[42] 又或是寻到了，却无法用言语去描绘，无法将之记载于道纹，无法将其描绘于八卦盘上。
>--- 所谓，道可道，非常道。<br>
>--- 吾不知其名，字之曰道，强为之名<br>
>--- 好像那个“我知道怎么证明这个猜想但是这张纸写不下我不写了”的那个数学家[fn=11]<br>

[43] 伏羲消逝前能做的，只是将打开那无尽道藏的钥匙留给人族，将这份时隐时现的路径留给后来者。
>--- 吴妄。。。要去当道祖？？<br>

[45] 再去看面前这画像，吴妄心底一片空旷，宛若一片死寂的星空。
>--- 全部忘掉，你就悟了<br>

[46] 而当星空中出现了一抹亮光，仿佛涨落时凭空出现的一丝丝光辉，一幅幅画面纷沓而来，一张八卦图填满了灵台。
>--- 量子涨落时候出现的奇点<br>
>--- 挂，那是挂！！！<br>
>--- 吴妄：怪不得神农老爷子那么八卦<br>

[47] 炎帝令的火光在闪耀，但这份光亮与这一面八卦盘相比，已是有些黯淡。
>--- 前文，火之道是小道，只是八卦中的离火<br>

[50] 那是一条能描绘万道，能洞穿万道，能诠释万道的至理！
>--- 数学[fn=4]<br>
>--- 某道庭之主：年轻人，你的想法很淦啊<br>
>--- 四大基本力的大一统，就靠归归了<br>
>--- 宇宙大一统方程[fn=58]<br>
>--- 物理的终极理论：M理论。咱们这辈子是看不到了。<br>
>--- 没有绝对真理，只有向绝对真理不断过渡的相对真理<br>
>--- 言出法随 ，甚吊圣人<br>
>--- 元始<br>
>--- 鸿鸿钧？<br>
>--- 差了一步的杨米尔斯<br>
>--- 火道格局小了[fn=58]<br>
>--- 大统一理论<br>
>--- 统一力场论，物理学的顶点。<br>
>--- 某道庭之主：年轻人，你的想法很淦啊<br>
>--- 大道至简<br>
>--- 此道科学<br>
>--- 我愿称之为“大一统道”<br>
>--- 统一场论<br>
>--- 易！大哉乾元！万物资始，乃统天。至哉坤元！万物资生，乃顺承天。<br>
>--- 物理大一统？？！<br>
>--- 道法自然<br>
>--- 四大基本力统一？<br>
>--- 阴阳<br>
>--- 修得宇宙万物的真理<br>
>--- 辩证唯物法<br>
>--- 人法地，
地法天，
天法道，
道法自然。<br>
>--- 科学<br>
>--- 数学[fn=4]<br>
>--- 大一统理论<br>
>--- 鸿蒙<br>
>--- 万劫之主开天地。。。<br>

[51] ‘真的寻到了吗？’
>--- 看我均衡大道！<br>
>--- 实践是检验真理的唯一标准！<br>

[52] 吴妄不由轻声问询。
>--- 也有科学修真的流派，不要跳脱背景<br>

[54] 就仿佛燧人氏见到面前枯木飘起一缕青烟时，嘴边露出的笑意。
>--- 钻木取火<br>

[55] 又仿佛是神农老前辈背着药篓，回看来路已被栽满谷物百草时，那塞满了倦色的笑容。
>--- 泪目了<br>
>--- 不知道为什么，看成了神农被塞满百草的嘴[fn=31]<br>
>--- 人皇大道<br>
>--- 突然想到断肠草的问题，怀疑有刀子<br>
>--- 这几段话，总结出的意境就俩字——传承<br>

[57] 他已察觉不到岁月流逝，感受不到天地间大道的存在，沉入不了星空。
>--- 泠小岚就在旁边闪着七彩跑马灯[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[58] 他就如同一座独木桥，横跨在未名的虚空之中，两侧隐隐有光芒在闪烁。
>--- 彼岸<br>
>--- “古往今来"的传承者。<br>

[59] 到此刻，吴妄才知，自己对这个世界的看法，对这个世界观察的角度，自己的认知，自己随着上辈子记忆残存下来的思想与观念，是多么的宝贵。
>--- 懂了，这就去背《道德经》[fn=32]<br>
>--- 站在巨人的肩膀上<br>

[60] 那是沉淀了五千年的光芒，是大江大河哺育的璀璨；
>--- 天佑中华，雨露滋润<br>
>--- 但大荒已经沉淀了几十上百万年了……<br>
>--- 壮哉我中华少年 ，与天不老<br>
>--- 大荒的修仙的存在，反倒是对大荒文明进程的发展造成了极大的阻碍呢。<br>
>--- 壮哉我中华！<br>
>--- 华夏文明里，藏着的是五千年来，所有前人对世界的观察与总结<br>
>--- 放在小说里，这是开挂的基础。放在现实中，这也是中华民族看不到的底蕴，旁人学去一点皮毛就能让整个东亚区域的发展速度优于其他地区，即便到了美国，亚洲人哪怕被打压也是人均收入最高的群体。
文化底蕴这种东西看不到，但却在不知不觉中影响人的言行举止，华夏何愁不兴。<br>

[61] 是逐鹿之野焚红了天陲的战火，是剑扫六合、为我独尊的气概，是文人骚客抱石投江的一跃，是孔孟老庄于动静之间的求索。
>--- 而我经过了这五千年的沉淀，却只会说一句：
“卧槽！牛逼啊”[fn=31]<br>
>--- 好家伙，我以为我在读《高考满分作文》<br>
>--- 中华文明的黄金时代就是春秋战国，有时候我在想是不是没有秦始皇统一六国，中原的土地上能孕育出更辉煌的文明。<br>
>--- 高考满分作文系列<br>
>--- 作文可以用的各位<br>
>--- 唯我独尊是指的汉武吧！剑指天下，唯我独尊。<br>
>--- 底下划圈，标注：好，排比句！<br>
>--- 好文<br>
>--- 而这么丰富的，还只是先秦文化，后面还有很多很多<br>
>--- 奈何老夫没文化，一句卧槽行天下[fn=26]<br>
>--- 这一段看的头皮发麻<br>
>--- 秦王扫六合，虎视何雄哉！挥剑绝浮云，诸侯尽西来。——李白。<br>
>--- 为什么没人看到唯我独尊的“唯”错了呢？<br>
>--- 高考满分作文<br>
>--- 哇的一声哭了出来，三模作文正好让写文化，着用上我不牛逼了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 随便一来，便是满分作文啊<br>
>--- 奈何本人没文化，一句卧槽行天下<br>
>--- 好家伙，随便一改就是高考满分作文啊！<br>
>--- 牛！<br>
>--- 绝了呀这段<br>
>--- 抄了<br>
>--- cy 后面作文抄一手<br>
>--- 下锚<br>
>--- 有没有和我一样想到石纪元的朋友啊[fn=31]<br>
>--- 高中若是看到，我一定把这句一定会带入我的作文里<br>
>--- 孔老应该在屈原前。<br>
>--- 这段真的棒，写作文可以抄了<br>
>--- 插眼<br>
>--- 有高中生吗？抄了，熟读并背诵<br>
>--- 这个高分作文啊<br>
>--- 插眼插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 有意思<br>
>--- 插眼，必须插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 不行，这段得评论插眼<br>
>--- 可以可以，记下记下，写作业有素材了<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 这段抄了抄了<br>
>--- 归归写这段应该是挥斥方遒，意气风发吧<br>
>--- 《满分高考作文》<br>
>--- 写上这段，作文最少得39分。<br>
>--- 一句话，蓝星伟大，华夏永昌！<br>
>--- 高分范文<br>
>--- 直接记在小本本上<br>
>--- 好家伙，我以为我在读《高考满分作文》<br>
>--- 而我经过了这五千年的沉淀，却只会说一句：
“卧槽！牛逼啊”[fn=31]<br>
>--- 好家伙，这可以写在作文里面[fn=31]<br>

[62] 这一瞬，吴妄身前背后浮现出两片星海。
>--- 两片没有星神的星海[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[64] 背后的星海中，浮现出了一道道虚影，而这些虚影只是静静站立，又一位骑牛的老者缓缓向前，诵一声：
>--- 老子牛逼（叉腰）<br>
>--- 我是两界思想的桥梁[fn=31]<br>
>--- 好家伙，老子虚空传道啊<br>
>--- 苍雪背后代表的势力是不是这些人呢？<br>
>--- 太清不败！<br>
>--- 隔壁太清爺爺來幫忙了<br>
>--- 老子装逼呀。<br>
>--- 老子牛逼（叉腰）<br>
>--- 我是两界思想的桥梁[fn=31]<br>
>--- 狗子来帮忙了？<br>
>--- 【去】<br>
>--- 我以未来承载过往<br>
>--- 老子是鹿邑的。<br>
>--- 两界桥<br>
>--- 太清？<br>

[65] 【道可道，非常道。名可名，非常名。】
>--- 真的搞不明白这一段有什么牛逼的？就算我每天念100遍，我也修不了闲呢<br>
>--- 吴妄:就背得了这么多了<br>
>--- 这场景……两个时空先贤以主角为桥梁，隔空证道，应是本书高潮之一，激动<br>
>--- 可以理解为地球因为这个宇宙的条件无法修行只能修心。而这个洪荒宇宙可以修行，但是修心还没达到地球的层次。<br>
>--- 熊本熊，非常熊<br>
>--- “道可道，非恒道；名可名，非恒名”
为了避讳而改前人的东西真的很坑<br>
>--- 看到这里，头皮发麻了！<br>
>--- 我说作者咋写修仙能绕过三清呢，感情是主角给白嫖了<br>
>--- 正版:
道可道，非恒道
名可名，非恒名<br>
>--- 吴妄:就背得了这么多了<br>
>--- 道，可道也，非恒道也。名，可名也，非恒名也。<br>
>--- 听说最初是道可道，非恒道，后来为了避讳才改成了非常道<br>
>--- 人生（自然界）的规律是可以认识的，是可掌握的，但并不是我们平常所认识的那样。真正的名与利是可以求到的，但不是平常所认为的那种“虚名”。<br>
>--- 太清抱孙子了，开心<br>
>--- 真的搞不明白这一段有什么牛逼的？就算我每天念100遍，我也修不了闲呢<br>
>--- 李先生牛逼（破音）<br>
>--- 茫茫世界
开辟我红尘路
日日大步踏前去
终有日
获成功 得到道道道
与自豪<br>
>--- 恒常取的近义吧，现在通俗了解的基本都是常字了<br>
>--- 道可道，非恒道也。名可名，非恒名也。<br>

[66] 吴妄却已是招来一面石板，手中握住一把短匕，在泠小岚有些慌乱的目光中，自伏羲先皇所留石板之上，刻下了数篇经文。
>--- 泠仙子坐好，别乱动，不要慌[fn=31]<br>
>--- 我对这篇经文有一些完美的理解，可惜石板太小写不下了[fn=8]<br>
>--- 泠仙子：老公！这可不兴划啊！<br>
>--- 破坏文物，该怎么定罪？<br>
>--- 杰哥！不要啊～<br>
>--- 然后呜汪因为破坏人域传承被抓起来了，全书完<br>
>--- 泠仙子坐好，别乱动，不要慌[fn=31]<br>
>--- 所以 无妄是李耳？？<br>
>--- 我对这篇经文有一些完美的理解，可惜石板太小写不下了[fn=8]<br>
>--- 悄咪咪地问一句，这算不算破坏文物？[fn=11]<br>
>--- 咳！（俺老孙到此一游）<br>
>--- 泠仙子:弄坏了可赔不起啊<br>
>--- 万一弄坏咋整<br>

[67] 【昔之得一者，天得一以清。地得一以宁。神得一以灵。谷得一以盈。万物得一以生。】
>--- 后来者：无妄祖师牛逼！<br>
>--- 兵甲武经<br>
>--- 这是在给伏羲的传承做注吗[fn=31]<br>
>--- 往昔曾得到过道的：天得到道而清明；地得到道而宁静；神（人）得到道而英灵；河谷得到道而充盈；万物得到道而生长<br>

[68] 【道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。】
>--- 阴成形，阳化气。阴平阳秘，万物和合。<br>
>--- 道生为混沌，为一。一生两仪，两仪生天地人，为清为浊，清升天浊降地，清浊混生而为人，为生灵，后衍生万物<br>
>--- 道是独一无二的，道本身包含阴阳二气，阴阳二气相交而形成一种适匀的状态，万物在这种状态中产生。万物背阴而向阳，并且在阴阳二气的互相激荡而成新的和谐体。<br>
>--- 大荒体系没有三清，以后也没有<br>
>--- 以后汪就是老子[fn=32]<br>
>--- 这不会是把老子的路走完让老子无路可走了吧？[fn=58]<br>
>--- 四级浮土，伐阴阳二柴<br>

[69] 【大成若缺，其用不敝。大满若盅，其用不穷。大直若讪，大巧若拙，大辩若讷。】
>--- 今天归归终于想起来了被《道德经》支配的恐惧[fn=31]<br>
>--- 最圆满的事物看上去好像有缺陷，但使用起来却永远不会陈旧或损坏 ；最大的充实看似空虚，但使用起来却拥有取用不尽的能量。最大的公道就好像蒙受着委屈；最善工巧的匠人动作迟缓好像笨拙；最具辩才的说客言语迟钝又似木讷。<br>
>--- 大器免成，宏大的器物不需要雕琢<br>
>--- 大智若愚<br>
>--- 所以无妄是.....<br>
>--- 殷若拙<br>
>--- 无妄子升级为老子[fn=31]<br>
>--- 最圆满的事物看上去好像有缺陷，但使用起来却永远不会陈旧或损坏 ；最大的充实看似空虚，但使用起来却拥有取用不尽的能量。最大的公道就好像蒙受着委屈；最善工巧的匠人动作迟缓好像笨拙；最具辩才的说客言语迟钝又似木讷。<br>
>--- 老子？元始天尊？<br>
>--- 嗯嗯，归归这一章是理论课....<br>
>--- 今天归归终于想起来了被《道德经》支配的恐惧[fn=31]<br>
>--- 背诵全文！<br>

[70] 自己老家蓝星与大荒世界的关联如何，此时而言并不重要。
>--- 当然不重要，主要就是龟龟还没想好吧？<br>

[71] 吴妄只知，此刻的人域若求生存，需要对伏羲先皇的修道理念进行延伸，需要开创出比伏羲先皇最鼎盛时代还要强盛的修仙时代！
>--- 道祖，你好[fn=4]<br>
>--- 星际穿越，他的来到<br>
>--- 作者牛逼就使劲儿拍<br>
>--- 金丹大道<br>
>--- 修仙时代的来临是在众神尸骨之上铸就而来<br>
>--- 吴妄：修行理论发展才是核心竞争力！<br>

[74] 随之，吴妄拽过了第三只石板，略微沉吟，已是再次提笔书写。
>--- 让我想想还背过哪些来着[fn=58]<br>

[75] 【万法终有其变，万道终有不变。
>--- 天演变化不只是进步，也会是退步，如果有所谓的道，就有所谓的极致，变化的极致脱离了道，道是恒久不变的<br>
>--- bug终究会存在，但是编程原理是基本不变的<br>
>--- 万法终有其变，万变不离其中<br>
>--- 普遍性与特殊性的关系<br>

[76] 天地先有而神灵后生，大道先立而生灵后存。
>--- 先有鸿钧后有天，我比鸿钧早千年<br>
>--- 大道有没有永恒不变的？如果没有，唯物主义实锤[fn=31]<br>
>--- 神灵也只是天地所生，占据了大道，彼可取而代之<br>

[77] 盖天地与道诞生于虚无，天地为事、为物之总，风霜雨露、山湖云海具由细微聚拢，万物于天地间恒无静。
>--- 运动是绝对的，静止是相对的<br>
>--- 盖周天之变<br>
>--- 盖将自其变者而观之，则天地曾不能以一瞬，自其不变者而观之，则物与我皆无尽也。<br>
>--- 马克思<br>

[78] 道为规则、为法则、为人理、为心念，为生灵理解天地之所以为天地，而道与生灵尽归于天地之间，离天地则失其意……】
>--- 阿这，你给我们看看什么？你应该给那些修仙的人看，这一张晚上看味道最好🐶<br>
>--- 好家伙，帝夋要坐不住了<br>
>--- 其实我一直很奇怪，背的了文章不代表就领悟了吧<br>
>--- 虽然是强人所难，但是不得不说自己写的和古籍之间引用的相比还是差了那么些味道。<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 这叫有深度。不纯是热闹文<br>
>--- 意识可以反映物质的存在，意识又依附于物质的基础而存在<br>
>--- 为人理，为心念是理学了吧？<br>
>--- 阿这，你给我们看看什么？你应该给那些修仙的人看，这一张晚上看味道最好🐶<br>
>--- 好家伙，帝夋要坐不住了<br>
>--- 好文笔<br>
>--- 这一段不读出来不快<br>
>--- 世界，既非世界，是名世界<br>

[79] 洋洋洒洒数百字，吴妄将自己近来的感悟尽数写在此间。
>--- 为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平[fn=29]<br>

[80] 伏羲先皇所开创的修道体系，其实就缺了一句‘道生一、一生二’的修行总纲，来揭示道境最终的路径。
>--- 这种对先贤经典的解释感悟几乎不可能有效描写，只能说归归尽力了！他把他的感悟写给我们听了这就够了！<br>
>--- 关键我连总纲都看不懂[fn=12]<br>
>--- 二生三，三生万物<br>

[81] 吴妄这段时间的找寻、这段时间的品读，就是为了找到这个缺口，找到人域修仙法的瓶颈。
>--- 好家伙，一句话涉及全人域的修行核心了<br>

[84] 感受到泠小岚的目光，吴妄问：“仙子，咱们来这多久了？”
>--- 小岚：又叫我仙子，这是有多生分？<br>

[85] 泠小岚在旁轻声道：“三年又九个月。”
>--- 杨无敌成十凶殿老大了<br>
>--- 仙子三年不洗澡？可咋办啊！<br>
>--- 寂寞孩子都会走路了<br>
>--- 孩子都走路了<br>
>--- 哪吒都出世了<br>
>--- 泠仙子:如果你主动点，我们的孩子都三岁了[fn=43]<br>
>--- 对，老公我看了你三年又九个月<br>
>--- 兄弟记着时间，精卫出生倒计时了<br>
>--- 无敌当卧底快四年了。<br>
>--- 然后发现一个3岁的小萝莉在叫爸爸<br>
>--- 寂寞孩子搞不好能叫叔叔了<br>
>--- 只要你努努力 我们的孩子都能打酱油了<br>
>--- 杨无敌成十凶神替补了[fn=31]<br>
>--- 好家伙，你这一闭关哪吒都快一岁了<br>
>--- 杨无敌成十凶殿老大了<br>
>--- 无敌快成被封凶神了<br>
>--- 无敌已无敌。<br>
>--- 仙子三年不洗澡？可咋办啊！<br>
>--- 好了，下面请无敌大哥出场<br>
>--- 娃都可以打酱油了<br>
>--- 三年又三年～<br>
>--- 小岚：孩儿都快出生了🐣
呜汪：你怀的哪吒嘛🤪<br>
>--- 无敌已快成大哥了<br>

[86] “这么久？”
>--- 也就是说，你写那点玩意写了三年多。
这要是去高考都得被人轰出来[fn=24]<br>
>--- 不渴不饿？<br>

[88] 泠小岚踩着仙光而来，妙目带着几分光亮，凝视着吴妄，轻声道：“你一直在悟道之境，又是摆弄，又是书写……还写在了先皇陛下手书过的石板上。”
>--- 亵渎石板[fn=8]<br>
>--- 这日子啊 越来越有判头了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 破坏文物怎么判？<br>
>--- 孤男寡女独处一室，你居然就去悟道了？<br>

[90] 自己会不会因为破坏人域文物被老前辈打一顿？
>--- 无妄到此一游 再汲泡妙<br>
>--- 破坏文物是假的，想打你一顿是真的<br>
>--- 当然不会，顶多就是被抓起来当个人皇而已<br>
>--- 快来欺负这个老实人🌚<br>
>--- 不会，刑法第三百二十四条“故意损毁文物罪”中只说过情节严重的会处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金，但并没有说过会被打<br>

[92] 泠小岚轻轻眨眼，注视着石板上的文字，又轻轻咬了下嘴唇，读了几句就愣在那，不由得细细思索、仔细品味。
>--- 泠小岚：虽然我看着他写出来的。。。还是觉得看不太懂啊！<br>

[94] 泠小岚忽地闭上双眼，静静站在那，身周环绕起少许仙光。
>--- 吴妄，你还说你本名不叫道石？🐶<br>
>--- 老悟道石了<br>
>--- 亵渎石板……三块齐了<br>
>--- 真★悟道石(板)<br>
>--- 这波悟道石拥有群体buff<br>
>--- 蹭了悟道石，又开始悟道了<br>
>--- 不是圣光吗？🐶<br>
>--- 她悟了！她又悟了！！！<br>

[95] 吴妄露出几分微笑，忽觉疲倦感自灵台弥散开来，不由得抬手打了个哈欠，自顾自地走去角落，盘腿坐了下来。
>--- 就此圆寂，全书完<br>
>--- 又要梦中悟道了呗<br>
>--- 闪开，我又要开始升级了<br>
>--- 别睡着了啊吴妄，你梦中悟道可是要爆衣的，这种少儿不宜的场面让泠仙子看见了，那可是得收费的[fn=31]<br>

[96] 人域高层总不至于真的怪他弄坏先皇的遗物吧？
>--- 他们会先假装责怪你让你心生愧疚然后再借机压榨你的剩余价值[fn=36]<br>
>--- 岳父总不至于真怪女婿吧<br>
>--- 总不会真的责怪他吧<br>

[97] 这也不算乱涂乱画啊。
>--- 这叫批注，水浒传牛，金圣叹批注过的水浒传更好看<br>
>--- 真实的涂鸦:呜汪子到此一游！
虚假的涂鸦:道德经<br>
>--- 肯定的<br>
>--- 肯定<br>
>--- 算涂鸦<br>
>--- 涂鸦<br>

[98] 伏羲氏没来得及对后人表达的，刚好用《道德经》中对‘道’进行诠释的部分进行整合；
>--- 黄…黄老之学<br>
>--- 伏羲是豁出去死前耗尽精气神推演出来了八卦，但已油尽灯枯，没来得及教给别人就挂了，天宫感应到立马就打过来了<br>
>--- 不是不记得全文了吗，硬憋出来了？<br>
>--- 死在战场上？不然写几篇经文用得上多上功夫？<br>

[99] 自己后面添加的观点，也是为了引导他们尊重客观事物，辩证地看待修行上的问题。
>--- 在尊重客观事物的基础上，充分发挥主观能动性。要用发展，联系的眼光看问题，不能用孤立，片面的观点看问题<br>
>--- 吾愿称之为科学修仙大法<br>
>--- 马克思主义🐮🍺<br>
>--- 也就是说 要有形而上学的修仙态度 保持真我与自我 格物致知<br>
>--- 好家伙！直接好家伙！<br>
>--- 所以有没有讲唯物辩证法入道的书[fn=31][fn=31]一定很有看头<br>
>--- 唯物论与辩证法。牛逼<br>
>--- 《我的马克思主义观》<br>
>--- 呜汪夹带私货哇<br>
>--- 辩证法入道牛逼！<br>
>--- 在尊重客观事物的基础上，充分发挥主观能动性。要用发展，联系的眼光看问题，不能用孤立，片面的观点看问题<br>
>--- 吾愿称之为科学修仙大法<br>
>--- 掺杂私货<br>

[102] 少顷，泠小岚睁开双眼，抿着嘴唇飞到吴妄身旁，对吴妄做了个道揖，径直盘腿坐下，身周仙光凝成一只光茧。
>--- 结茧睡觉舒服<br>
>--- 龙魔药剂<br>
>--- 《大荒结茧群》<br>
>--- 传道之恩啊，尊师重道还是应当发扬，嗯，从自己做起[fn=4]<br>
>--- 仙子的本体是毛毛虫🐛<br>
>--- 连打坐都要包个茧子<br>

[103] 刚成仙没几年的泠仙子，此刻又有了颇深的感悟。
>--- 没快进到渡劫就好<br>

[105] “这！这怎么就直接把感悟写在石板上了！
>--- 怎么样，我就说不白看，会用感悟作为回报，刘阁主惊不惊喜？[fn=33]<br>

[106] 我的小祖宗哎！这可是伏羲陛下的手稿，这写的什么这是？
>--- 脂砚斋评红楼梦<br>
>--- 写的是无上大道<br>
>--- 刘阁主还没意识到，就因为这么一写，他真的成了你的小祖宗[fn=31]<br>
>--- 老板的干孙子亲女婿不好伺候啊……<br>
>--- 真*小祖宗<br>

[107] 道生一、一生二、二生三、三生万物？这……”
>--- 我要悟了！<br>
>--- 终于，刘老板也没逃过这个“悟了”<br>
>--- 无妄大师，我悟了！<br>
>--- 落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。<br>
>--- 记得当年语文老师评论滕王阁序
豫章故郡，洪都新府。就这？
星分翼轸，地接衡庐。……
襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。好!!!<br>
>--- 坐下！给我悟<br>
>--- 我悟了<br>

[108] 刘百仞突然皱紧眉头，道心悠然颤了一下，凝视着这些字眼，又不禁抬头看向伏羲先皇的画像。
>--- 要进化成   哈哈哈哈哈哈，哈哈  了<br>

[110] 他匆忙后退，又用一层结界将三面石板包裹。
>--- 不敢看了<br>
>--- 再看我就要悟了<br>

[112] 刘百仞转身看向吴妄，却见吴妄面色疲倦，在闭目沉睡；泠小岚身形陷入仙茧之中已在突破边缘。
>--- 又要升级了吗<br>

[113] 甚至，他这个步入超凡已有漫长年岁，自身之道已无限接近于圆满的人域高手，那枯寂的灵泉涌出了潺潺细流。
>--- 我又能嗯了？<br>
>--- 曾经枯木又逢春<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，哈哈<br>
>--- 刘阁主：我好像走错路了！<br>

[114] 他当真想把吴妄倒提起来，用力抖上几抖，想看看这个被陛下称之为忘年交的小金龙，还能掉出什么惊喜！
>--- 我当真想把作者倒提起来，用力逗上几抖，想看看这个被万千书友追捧的归归，还能掉出几章存稿！<br>
>--- 抖一抖龟龟的存稿<br>
>--- 来晚了，放图<br>
>--- 抖出一坨黄金糕。。<br>
>--- 什么叫tm的惊喜！<br>
>--- 是这个吗<br>
>--- 抖出来的都是烟灰瓜子壳<br>
>--- 太太有粮吗.jgp<br>
>--- 图来！！<br>
>--- 我想抖龟龟，可惜他的体重不允许啊🤣<br>
>--- 当代书友真的是吊文化没有，吊图一大堆[fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 图来<br>
>--- 对头<br>
>--- 惊喜就是归归你有多的稿稿，我们有多的票票<br>
>--- 你还有什么惊喜是朕不知道的？！<br>
>--- 发现你们都说提不动归归，龟龟有那么胖吗？🐶<br>
>--- 抖一抖，这下惊喜还不少。
抖两抖，真理一堆哇卧槽。
抖三抖，期待呜汪多掉宝。<br>
>--- 我也想对归归这么做，可我提不动<br>
>--- 神奇动物里的那个东西<br>
>--- 小叮当？[fn=39]<br>
>--- 抖完后，吴妄卒，全文终。<br>
>--- 果然是人形悟道石。<br>
>--- 来看看还有没有剩的🐶<br>
>--- 归归：没了，我真的一滴不剩了[fn=20]<br>
>--- 抖一抖龟龟的存稿<br>
>--- 我当真想把作者倒提起来，用力逗上几抖，想看看这个被万千书友追捧的归归，还能掉出几章存稿！<br>
>--- 还有没有了，还有没有了<br>
>--- 把归归倒过来抖上一抖，看看还能掉出几章来<br>
>--- 当然是亿万精兵啦😳<br>
>--- 巧了，我想要对作者这么做的。可惜做不到。<br>

[115] 刘百仞立刻盘腿坐了下来，心神拉满，却又强迫自己不陷入悟道之境。
>--- 大概就跟吨吨吨之后死命憋尿一样？
[fn=51]<br>
>--- CPU拉满[fn=39]<br>

[116] 像他这般高手，一悟道动辄就是数十年、上百年。
>--- 进来一个悟一个<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我刘某出山了！
恭喜出关，可赶上我们的灭天宫的庆功宴了<br>
>--- 然后，顶楼挤满了悟道的人，<br>
>--- 一觉醒来，发现天宫已经被吴妄给平推了！<br>
>--- 一觉起来。。。说不定凶神已经打过来了<br>

[118] 片刻后，刘百仞双手轻颤着站起身来，对着吴妄做了个道揖，转身急匆匆离开藏经殿，又将藏经殿的阵法完全开启。
>--- 我要忍不住了，要去了要去了<br>
>--- 奈何老夫没文化，一句卧槽走天下<br>
>--- 天下超凡，尽入吾门<br>
>--- 刘：卧槽卧槽！牛逼了牛逼了！ 卧槽！卧槽！<br>

[120] “陛下，您看！”
>--- 老大，快看！！<br>

[121] “嗯，”神农氏静静凝视着那三面字体，不多时突然拄着木杖笑了两声，又在身周撑起结界，在其内仰头大笑，笑不能停。
>--- 哈哈哈哈哈，哈哈哈哈
哈哈哈哈，哈哈哈哈哈x2
哈哈哈哈哈哈，哈哈哈x3
哈哈哈，哈哈哈哈哈哈x4
哈哈，哈哈哈哈哈哈哈x5<br>
>--- 一天吃了百颗炫迈，笑死，根本停不下来<br>
>--- 这要突破九哈强者<br>
>--- 一天吃了百颗炫迈，笑死，根本停不下来<br>
>--- 百哈强者？<br>
>--- 哇～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 桀桀桀桀桀桀<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈刀哈哈哈！<br>
>--- 破境了，上限不再是九哈<br>
>--- 看成了仰头大笑，药不能停[fn=14]<br>
>--- 能哈个不停，这得是悟道突破了呀！<br>
>--- 这不应该是
哈哈哈哈哈，哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈，哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈，哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈，哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…
我不认识这个字了…<br>
>--- 九哈之上的境界--哈个不停<br>
>--- 我也悟了[fn=31]<br>
>--- 好女细啊，我得好女细！！<br>
>--- 超越九哈之境<br>
>--- 吾道不孤<br>
>--- 看到这突然有点泪目，这是后继有人，吾辈不孤，人族当兴！<br>
>--- 那日，神农再入无穷哈，天不生我神农氏，大荒万古如长夜，哈来!天帝危!<br>
>--- 笑不能停，注意，注意，九哈人皇观看修道提纲后终于突破。从此人皇不再九哈！<br>
>--- 说不准在里面嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 不愧是人皇，哈级无上限！<br>
>--- 本来人域强者最多九哈，现在可以哈不停<br>
>--- 所以别人听不到，只能看到一个老头仰着脑袋张着嘴吗？<br>
>--- 九哈达人<br>
>--- 看来要突破九哈极限了<br>
>--- 哈哈哈哈哈，哈哈哈哈
哈哈哈哈，哈哈哈哈哈x2
哈哈哈哈哈哈，哈哈哈x3
哈哈哈，哈哈哈哈哈哈x4
哈哈，哈哈哈哈哈哈哈x5<br>
>--- 女婿不错。就是媳妇有点多<br>
>--- 这是要突破九哈极限了吗？[fn=11]<br>
>--- 威严<br>
>--- 哈哈哈哈，哈哈哈哈哈<br>
>--- 又要九哈了嘛<br>

[123] 半天后，藏经殿顶层多了数十道身影，他们围在那三面石板前观摩了一阵，随后就近打坐。
>--- 流水话生产<br>
>--- 人域底蕴<br>
>--- “永恒石板”原来就是这么来的<br>

[124] 这藏经殿顶层多了一只只光茧。
>--- 然后愚者大人把这些光茧都剪了[fn=11]<br>
>--- 《大荒结茧群》<br>
>--- 快给沐大仙看看<br>
>--- 天宫发现众高手闭关，集结大军毁灭人域。（全输完）<br>
>--- 搁这养蚕呢<br>

[126] 此次三年又九个月的‘非悟道’闭关，着实让吴妄累的不行，一觉睡过了七八个时辰，方才睁开惺忪睡眼。
>--- 三年三年，人生有多少个三年，无敌一把手了啊，我卧底我自己？<br>
>--- 这次梦中悟道么<br>
>--- 高考啊<br>
>--- 亏损有点大啊<br>

[127] 他立刻警觉地跳了起来，因为发现自己所处的位置是个陌生的大殿角落。
>--- 你醒啦？<br>
>--- 你醒了.png[fn=58]<br>

[128] 但扭头就看到了一旁打坐的神农老前辈，刚提起来的心顿时放下了大半。
>--- 剩下一小半放不下，主要是怕挨打<br>
>--- 为什么只放下大半[fn=18]<br>

[129] “泠仙子呢？”
>--- 还说你不想吃桃子？渣男<br>
>--- ？？？看来你是刚睡醒，脑子还不太灵光。我觉得你们也可以问问你们的男女朋友<br>
>--- 吴妄，你可真勇啊！<br>
>--- 你确定开口在岳父面前第一句问这个？<br>
>--- 见了老丈人第一句话问情人可还行<br>
>--- 我老婆呢<br>
>--- 危.呜汪.危<br>

[130] “在静处闭关，”神农慢慢睁开眼，身周道韵自行内敛，玄妙晦涩、不知何境。
>--- 不知幾哈了<br>
>--- 划重点<br>

[131] 神农突然问：“道从何来？”
>--- 世事洞明皆学问，人情练达即文章。<br>
>--- 从来处来<br>
>--- 一位冥冥之中告诉我行事要稳健的声音而来<br>
>--- 从蓝星<br>
>--- 世间万物<br>

[132] 吴妄淡定地一笑，坐去了神农面前的矮桌旁，“伏羲前辈托梦了。”
>--- 托梦都是托词的老套路了....<br>
>--- 解释不通，前辈托梦<br>

[134] 神农一阵皱眉，面色复杂地注视着吴妄，叹道：“你当真，让我不知该说什么好，人域承你大恩，如今对抗那天宫又多了两成希望。”
>--- 🐶圣:才两成不到九成八和送死有什么区别<br>
>--- 🐶：才两成，那跟送死有什么区别<br>
>--- 距离九成八还有多远<br>
>--- 别无选择，嫁女。！<br>
>--- 多乎哉？<br>
>--- 直接多两成，这得多大的贡献<br>
>--- 让精卫早点出生就行hhhh<br>

[135] “两成？这么多？”
>--- 四舍五入等于白给<br>
>--- 苟圣听了直摇头<br>
>--- 没到九成八还算多？太不稳健了！<br>
>--- 多了多了两成，说不定原来是七成八呢<br>
>--- 不够 还没到九成八<br>

[136] “不抵超凡境，不明你所写经文之意，众妙之门，道不可道。”
>--- 众妙之门？妙？所以大长老到底叫啥名[fn=11]<br>
>--- 老丈人这次可是喜形于色啦，希望一会别翻脸翻得太快，否则就不当人子，额...划掉，是不当丈人....<br>
>--- 玄牝之门，玄之又玄，众妙之门<br>
>--- 高情商：道不可道
低情商：采样定理<br>
>--- 神农：关于来我家蹭吃蹭喝的小学生突然写出一套全新微积分教材这件事<br>

[138] “你看，”吴妄双手一摊，“我自身道境毫无变化，若是我自己领悟出来的这些道理，现如今最起码也是个天帝级的高手吧。”
>--- 理论上的巨人，道境上的矮子<br>
>--- 这个点赞[fn=35]有些小说随便念念道境就狂涨把前人的智慧据为己有也不知道臊<br>
>--- 要是能自己悟出来，那就成圣人了，把天帝按在地上捶<br>
>--- 震惊，天帝沦为战力单位<br>
>--- “你看”起手，让我赶紧看了一眼书名[fn=39]<br>

[139] “不错，”神农微微点头，又盯着吴妄看了一阵，“那为何伏羲先皇要托梦给你？”
>--- 可能是因为我长得帅吧[fn=4]<br>

[140] “这就是人品和气质问题了。”
>--- 这气质，尼古拉斯·妄<br>
>--- 为啥？你竟然诚心诚意的问了我就大发慈悲的告诉你，当然是因为我长的帅啊<br>
>--- 神农：小吴啊，你这就不是在作死的边缘疯狂试探，你这纯属作死了！！！<br>
>--- 当你十连r，朋友十连SSR的时候，他跟你说：人品好<br>
>--- 伏羲氏：你骂谁？
神农氏：你骂谁？
呜汪：汪汪🐶<br>
>--- 应该说，那是因为我是您老的女婿，所以托梦给我，顺便叮嘱我好好地对待精卫....<br>
>--- 毕竟是我老婆苍雪的乖崽😏<br>
>--- 伏羲:你骂谁呢？<br>
>--- 我不是针对谁<br>

[143] 神农注视着吴妄，正色道：“老夫问过刘百仞他们，他们一致觉得，想将你立为伏羲先皇的继道者……”
>--- 解锁新称号：伏羲先皇的弟子<br>
>--- 那么吴妄就是神农的兄弟，但神农把他当孙子，他又想当神农的女婿，太乱了<br>
>--- 咱们各论各的，你管我叫兄弟，我管你叫岳父。<br>
>--- 吴妄：我又双缀要超级加辈了。<br>
>--- 那这个辈分可就不一样了<br>
>--- 那就喝岳父平辈了吧<br>
>--- [fn=31]妙啊归归，如果吴妄走伏羲人皇的道就基本不会是黄帝了<br>

[146] “一方面是这般，另一方面，这些东西并非是我所悟。”
>--- 这些是老子悟的！<br>
>--- 那我就不客气了斯密达<br>
>--- 怕律师函警告<br>
>--- 版权意识极强<br>
>--- 吴妄:这些不是我悟的，都是老子悟的。<br>

[148] “我只是个搬运之人，托梦的是伏羲先皇，这也是先皇当年未能来得及告诉前辈你们的理念。
>--- 所以这就是无妄穿越的意义所在？
每个先贤都是孤独的，他们在自己的时代少有知己，只能将自己的思想留下来，但是终究是有所不全面，所以，无妄在一个合适的时间穿越了，带着五千年的文明智慧，回到了这个时代，弥补了前辈们的遗憾<br>
>--- 转载投自制？你是石板？<br>
>--- 夫唯不争，则天下莫能与之争<br>
>--- 明明是老子的为啥变成伏羲的了[fn=31]<br>
>--- 真以为自己是大小姐了？<br>
>--- 为而不恃，功成而弗居。——《道德经》<br>
>--- 我不生产理念，我只是理念的搬运工<br>
>--- 一键三连了<br>
>--- 所以这就是无妄穿越的意义所在？
每个先贤都是孤独的，他们在自己的时代少有知己，只能将自己的思想留下来，但是终究是有所不全面，所以，无妄在一个合适的时间穿越了，带着五千年的文明智慧，回到了这个时代，弥补了前辈们的遗憾<br>
>--- 只能投一个币<br>
>--- 转载投自制？你是石板？<br>
>--- 普普通通•一点大道•搬运工，罢了！🐶<br>
>--- 我只是大荒搬运工<br>
>--- 老子，我没了！<br>
>--- 我只是伏羲大道的搬运工<br>

[150] 人域修仙法之所以在伏羲先皇之后，再无较大的跃升，根本原因就在于，大家只会去遵循，而不去怀疑。
>--- 这是把科学与修道相结合了？大胆怀疑，证伪<br>
>--- 所以国人只擅长演绎法，为什么孔圣人说的就是对的呢？<br>
>--- 大胆假设 小心求证<br>
>--- 卧槽唯物辩证，马圣人<br>

[151] 大道是不断演变的，天地也是不断变化的，若人域的修行理念停滞不前，灾祸自会降临。
>--- 我之前在某度看到一群人说科学最不科学，因为老是在否定前人，我真的服了，科学没有怀疑的态度，那就是宗教了，还发展个毛线<br>
>--- 传承不应只是一成不变的延续，也要在此基础上发扬光大，吸收创新<br>
>--- 人类进化需要不断创新<br>
>--- 祖宗不足法<br>
>--- 生于忧患死于安乐<br>
>--- 人类的发展需要创新<br>
>--- 革故鼎新<br>
>--- 我之前在某度看到一群人说科学最不科学，因为老是在否定前人，我真的服了，科学没有怀疑的态度，那就是宗教了，还发展个毛线<br>
>--- 革新！<br>
>--- 科学发展观<br>
>--- 反对本本主义<br>
>--- 要与时俱进<br>
>--- 事物是不断发展的<br>
>--- 传承不应只是一成不变的延续，也要在此基础上发扬光大，吸收创新<br>
>--- 要用发展的眼光看问题<br>

[153] 同样我也希望，今后若我北野遭遇天宫威胁，人域若有余力，能出手相护。”
>--- 吴妄：我老家要是出事了，你们好意思袖手旁观不？<br>

[154] “此为盟约？”
>--- 呜汪：这是彩礼<br>
>--- 这是亲家的意思？<br>
>--- 只合作不结盟<br>
>--- 神农：这是苍雪的意思么？<br>
>--- 不结盟运动<br>
>--- 我北野不结盟<br>

[155] “不，只是一点希冀。”
>--- 高情商！<br>
>--- 一份善缘<br>
>--- 挺好，<br>

[156] “善。”
>--- 骟<br>
>--- 行！就这么整！<br>
>--- 行，可，中，彩，ojbk<br>
>--- 妥<br>
>--- 彩！当浮一大白！<br>

[158] 此为人皇之诺，亦为人域之许！”
>--- 会陈迹吴妄续道，感其心人皇一诺<br>

[159] 吳妄站起身來，左手攥拳抵在胸口，“多謝人皇陛下。”
>--- 这几句看得我心情激荡反手揍了二哈一顿，狗子现在正拆家呢<br>
>--- 多谢人皇阁下思密达~<br>
>--- 他正经了！<br>
>--- 瓦坎达forever<br>
>--- 多谢岳父<br>
>--- 表示现在是以北野氏族代表人的身份达成协议<br>
>--- 献出心脏？<br>

[160] “莫谢了，终究是欠了你莫大的人情。”
>--- 那小精卫的诞生之日是不是再提前个百年？<br>
>--- 那……前辈你看我和精卫的婚事……[fn=7][fn=7][fn=7]<br>

[161] 神农含笑说着，又道：“此事且不论了，老夫会严命刘百仞他们死守秘密，将那经文说成是伏羲先皇残篇。
>--- 某日后，传闻至天宫，天帝：什么吴妄子是伏羲转世！他还没成仙？甚好！吾亲自主持其成仙劫！会会老友！<br>
>--- 听说了吗？无妄子是伏羲<br>
>--- 人均广口瓶<br>
>--- 死守秘密≈道友，你听说没？吴妄子是伏羲先皇的继道者！<br>
>--- 吴妄：本来就是写在伏羲手稿上的嘛[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[163] “报答什么的言重了，”吴妄在袖中摸出那把星辰矿芯剑。
>--- 没了，没了！<br>
>--- 老匹夫：使不得使不得……
（另一只手悄悄地抓了过去）<br>
>--- 精卫又可以提前出生一百年！<br>
>--- 您看这聘礼怎么样<br>

[164] 神农一把夺了过去，笑道：“你看，还要给人域这么大的礼，老夫当真都有些不好意思了。”
>--- 你个浓眉大眼的糟老头子连我的剑都要抢？<br>
>--- 老人家<br>
>--- 大过年的，来就来吧，还带什么东西呀？<br>
>--- 你个糟老头子要点儿脸吧。说好的翁婿之情呢？<br>
>--- 兜里还有根车轮粗的矿棍子呢<br>
>--- 糟老头子坏的很！<br>
>--- 😄，太坏了<br>
>--- 这老流氓，反应真快<br>
>--- 真是坏人变老了[fn=12]<br>
>--- 糟老头子，坏的很<br>
>--- 夺剑啊<br>
>--- 侬个老不修！！！<br>
>--- 狗贼<br>
>--- 哈哈哈，不薅一下少主岂不是亏了<br>
>--- 《来都来了》<br>
>--- 吴妄：这是我的剑！
神农：不，这是我的贱！[fn=58]<br>
>--- 《和善》<br>
>--- 呜汪：“这是聘礼。”
神农：“拿回去，然后滚！”<br>
>--- 笑死[fn=5]<br>
>--- 吴妄：????<br>
>--- 我特么只是让你给我练剑<br>
>--- 事实告诉你姜还是老的辣！<br>
>--- 原来仙女也会o屎的<br>
>--- 手快有<br>
>--- 我次奥<br>
>--- 老人家<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 你个浓眉大眼的糟老头子连我的剑都要抢？<br>

[165] 吴妄咬牙道：“帮我把它用人域炼器法锻造一下！搞个顶级仙宝！最好能增幅星辰道！”
>--- 刻上日月星辰和山川草木<br>
>--- 轩辕剑是首阳山之铜。和星辰矿还是有区别的。<br>
>--- 锻造成能化成人形那种仙宝，外貌设定为20岁左右的女性<br>
>--- 无妄你看，这跟飞针它帅么<br>
>--- 一柄重剑，愣是打造成了软剑[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 还回去就小了一大圈<br>
>--- 差不多知道吴妄是谁了。<br>
>--- 我猜是轩辕剑！<br>

[166] 神农前辈不由笑眯了眼，将矿剑收了起来，言道：“需三个月，老夫去找人域第一神匠替你打造。”
>--- 奥恩…<br>
>--- 黄帝采首阳山之铜，铸鼎于荆山之下。<br>
>--- 纯金变镀金，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 纯金的炼成镀金的[fn=58]<br>
>--- 最后就变成度星辰铁的了<br>
>--- 拿回来后就剩镀金的了<br>
>--- 估计得贪点边角料<br>

[167] “第一神匠？”吴妄顿时来了精神，“谁？”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 就是我哒<br>
>--- 奥恩哈哈哈哈<br>
>--- 强势围观[fn=31]坐看打脸<br>
>--- 炎帝手下会炼器的，祝融吧？<br>

[168] “怎么，想挖墙脚？”
>--- 是我是我就是我<br>
>--- 当然是我自己啦<br>

[170] “让我看看精卫！”
>--- 让我看看老婆<br>
>--- 驴前面涮了个萝卜<br>
>--- 神农:给你看个蛋[fn=47]<br>
>--- 看看我老婆！<br>
>--- 让我看看！听话！<br>
>--- 给<br>
>--- 我也想看看<br>

[171] “给，”神农抬手一点，一团云雾出现在吴妄面前，其内流光一闪，迅速没了踪影。
>--- 真就一眼<br>
>--- 闪照？<br>
>--- 只能看一眼哦<br>
>--- 真就一眼吗？还打码了<br>
>--- 真～就一眼<br>
>--- 那个年代就有码了？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[172] 吴妄抬抬手，却也只能意犹未尽地轻叹了声。
>--- 卧槽，我看成了抬抬手擦了擦嘴角，意犹未尽<br>
>--- “意犹未尽”<br>

[173] 还有一两百年才能相见……
>--- 被忽悠瘸了<br>

[174] 他道：“她在哪？”
>--- 在女儿国<br>
>--- 你的金薇妹妹现在还是个蛋。<br>
>--- 你连个蛋都不放过<br>
>--- 在蓝星<br>

[175] “这不可说，”神农温声道，“不必担心，你安心修行就是，我会让刘百仞将人域最好的体修之法传授于你。
>--- 就问你抗不抗揍吧<br>
>--- 就看你抗不抗揍<br>
>--- 你看见了就骗不了你了<br>
>--- 神农：你先好好健身，以后在想媳妇的问题！<br>

[176] 除此之外，老夫珍藏多年的灵丹灵草，也给了刘百仞一份。
>--- 神农育灵丹<br>

[178] 吴妄啧啧一笑：“没事，都是小婿应该做的。”
>--- 趁机巩固女婿的地位[fn=4]<br>
>--- 神农：我拿你当孙子，你却想当我女婿！<br>
>--- 吴妄：自家人不客气啦！哈哈哈😁<br>

[179] “这是两码事！”
>--- 人域现在是公天下<br>
>--- 咱各论各的！<br>
>--- 神农：你说这个我可就清醒了<br>
>--- duck不必，两码事<br>

[180] 神农表情肃穆地道：“稍后若有机会，老夫会出手为你捕猎其他凶神，你以赤诚待人域，老夫自是投桃报李，就算是用天宫的神力灌，也要将你灌为一方高手。”
>--- 人皇这是要给他“灌”满啊[fn=58]<br>
>--- 用谁的神力灌？？？<br>
>--- 吴妄：我要大量的凶神精血！
神农：不行。
吴妄：那我要你女儿！
神农：说吧，要哪几只凶神…<br>
>--- 打凶神可以，打我女儿注意，不行！<br>

[182] 吴妄有些意兴阑珊、双目无神，总觉得心底一阵空虚。
>--- 被画了一通大饼，自然空虚[fn=4]<br>

[183] 神农又淡定地加了句：“助你摆脱运道神的诅咒，解除怪病。”
>--- 你早说啊，你为什么不早说。<br>
>--- 事后说帮你摆脱的方法就是送你去跟她联姻，你跟精卫的事情可以告吹了[fn=26]<br>
>--- 吴妄：你要说这个，我可就不困了。<br>
>--- 原来是运道神<br>
>--- 以后赖账的时候就说是“祝你摆脱”<br>
>--- 让你和泠小岚独处的时候。。。嘿嘿嘿[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 无妄会不会听成“祝你摆脱...”？毕竟同音。<br>
>--- 芜湖<br>

[184] 吴妄眼中顿时燃起了熊熊火焰！
>--- 这么一说，干劲就来了<br>
>--- 吴妄:你要早说这个，我就不困了！<br>
>--- 一般
 
　　 ∧_∧　
|￣￣( ´Д｀)￣|
|＼⌒⌒⌒⌒⌒＼
\　\  ⌒O∩O⌒＼
   \   ｜⌒⌒⌒⌒⌒⌒|
　 ＼|＿＿＿＿＿​<br>
>--- 燃起来了！<br>
>--- 呜汪：我充满斗志了！<br>
>--- 比如这样？<br>
>--- 你说这个我可就不困了<br>

[185] 他差点就说出自己其实还有《和光同尘》、《上善若水》、《虚极静笃》、《道法自然》等篇能勉强背上来。
>--- 可持续托梦<br>
>--- 要搞可持续发展，未来多捞点好处<br>
>--- 还可以试试把逍遥游什么的弄出来。<br>
>--- 从今天起 我就是一个修道之人了<br>
>--- 等等，前面的我还没背完…<br>
>--- 笑死，人域到时候觉得伏羲这是真没死啊，天天托梦<br>
>--- 没事儿，道祖在地下遇到这几位也得乖乖叫祖宗。他老人家肯定愿意多托梦几次给你😏😏😏<br>
>--- 我打算去上學 學道德經啥的 到時候不小心穿越了 可以 拿來用<br>
>--- 拖了，但没完全拖<br>
>--- 🐻：等等，这个梦好像还没托完……<br>
>--- 龟龟觉得很淦[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我想到了天刀，玄冥何足画真武，以天为墨地为书<br>
>--- 懂得好多啊<br>
>--- 作者觉得很淦<br>
>--- 别一次都给了呀，😄，那还怎么娶老婆<br>
>--- 挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。——《和光同尘》
上善若水，水善利万物而不争：处众人之所恶，故几于道，居善地；心善渊；与善仁；言善信；正善治；事善能；动善时。夫唯不争，故无尤。——《上善如水》
致虚极，守静笃，万物并作，吾以观复。——《虚极静笃》
人法地，地法天，天法道，道法自然。——《道法自然》<br>
>--- 《宝可梦》？<br>
>--- 不看小说了，去看道经了<br>
>--- 真的，这本书评论区真精彩，笑死我了[fn=62]<br>
>--- 自梦中升级后，现在又能托梦。
众人：睡！给我睡！梦中啥都有，现实是拖累！<br>
>--- 老归暗示他有许多存货[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 神农:不妙，200年不太够，要不加点料2000年好了<br>
>--- 其实 伏羲陛下给我留了电话号码<br>
>--- 水善利万物又静，处众人之所恶，故几于道矣<br>
>--- 如果一篇增幅两成，
那么四篇1.2^4≈2，
相比原来增幅一倍<br>
>--- 好家伙，你写一篇，神农把精卫的复活时间提前个几十年，还是老前辈有先见之明，不然都找不到奖品了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 《上善若水》《平安是福》《花开富贵》《随遇而安》<br>
>--- 断点续传<br>
>--- 《可持续》<br>
>--- 原来你也是留亿手？<br>
>--- 夜夜梦里见伏羲<br>
>--- 可持续托梦<br>
>--- 要搞可持续发展，未来多捞点好处<br>
>--- lsp了<br>

[186] 当然，他忍住了。
>--- 哎，我会背，哎，我不背，哎，我就是玩儿[fn=5]<br>
>--- 虽然我知道的很多，但我相信你知道我知道的很多，所以我知道的其实也不多，是吧，知道很多的老前辈<br>
>--- 老板，续杯<br>
>--- 合理养猪[fn=31]<br>
>--- 🌿lyb之间的默契啊！<br>

[187] 这些好东西，自是要可持续利用，一下给人域展示太多，人域众高手也容易消化不良。
>--- 脱敏疗法是吧<br>
>--- 一下子展示太多，会被骂水字数。<br>
>--- 可持续发展<br>
>--- 牙膏厂14nm工艺，了解一下<br>
>--- 一开口就是老牙膏了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 没想到人域也苦于断章[fn=31][fn=31]<br>
>--- 吴妄：别一下子给他们充爆了！<br>

[188] “来，”神农氏宽袖拂过，面前矮桌上多了几碟小菜，两只酒盅，“咱们爷孙喝一杯。”
>--- 咱各论各的<br>
>--- 扳回爺孫關係，不能讓他順桿爬成岳婿關係<br>
>--- 这是要灌醉了套话吗<br>
>--- 超级加辈<br>

[189] “岳父您跟我客气啥？酒盅换新的了？”
>--- 神农：抢地主！
无妄：我抢！
神农：加辈
无妄：超级加辈<br>
>--- 《年 轻 的 母 亲》
《孝 心 变 质》<br>
>--- 咱们各论各的，你管我叫孙，我管你叫爸<br>
>--- 极限拉扯，绝不退让<br>
>--- 真·各论各的<br>
>--- 《年 轻 的 母 亲》
《孝 心 变 质》<br>
>--- 各论各的，你是我孙子，我是你女婿，😄<br>
>--- 跨服交流，你俩也是可以<br>
>--- 神农：抢地主！
无妄：我抢！
神农：加辈
无妄：超级加辈<br>
>--- 还不是上次去你那没了。。。<br>
>--- 真是各论各的啊[fn=14]<br>
>--- 争锋相对，都是lyb了<br>

[190] “这是，五万年份的酒盅啊，老夫轻易不给人用。”
>--- 不反驳了 认下来[fn=11]<br>
>--- 明显是想套话嘛<br>
>--- 嗐，家里有的是。<br>
>--- 这次没有反驳岳父了啊<br>
>--- 所以多少人用过？<br>
>--- 神农：老夫一整套酒杯收藏，看你表现了[fn=4]<br>
>--- 可不吗，近三万年用的那个刚被摔碎<br>
>--- 之前摔那个是多少年来着？<br>

[191] “我觉得新物件其实也没事……好家伙，这是多少人用过了？”
>--- 五万年份的杯子，盲算一年请人用一次，5万人用过[fn=31]<br>
>--- 注水化酒<br>
>--- 涮锅水<br>
>--- 盘的油亮哈哈哈哈哈<br>
>--- [fn=11]这包浆是有多厚多亮<br>

[192] “喝不喝？还有，谁是你岳父？年轻人不要乱喊。”
>--- 泰山您好！<br>
>--- 应该叫爸！<br>
>--- 老丈人这翻脸不认账比翻书还快的毛病，还是一如既往滴呀....<br>

[193] “喝，喝，咱各论各的就是。”
>--- 我管你叫哥，你管我叫爸<br>
>--- 这还是我先发的[fn=31]<br>
>--- 我管你叫岳父，你管我叫孙子<br>
>--- 就像我朋友喊他室友老公，他室友喊他老婆一样各论各的嘛😳<br>
>--- 这样，哥，爸给你说几个事<br>

[194] ……
>--- ……<br>

[195] 天衍玄女宗，后山某处秘境。
>--- 应该是精卫。毕竟是神农老婆娘家人<br>
>--- ？仙子送家去了<br>

[196] 那氤氲的仙池旁，玄女宗宗主净月静静盘坐，寸步不离这仙池半步，仙池左右还有十多名老妪静坐，将此地包围了个水泄不通。
>--- 要出事了？<br>
>--- 精卫就在这里转世<br>
>--- 上次沐大仙来的这？<br>
>--- 精卫是不是在这<br>

[197] 便是一粒沙尘，也不可能靠近此处仙池半寸。
>--- 精卫搁着哪<br>
>--- 又是一个细节<br>

[199] “哦？”
>--- 呜汪：“否”<br>

[200] 净月并未睁开双眼，一缕仙光自她身周飘起，在背后凝成了另一个‘净月’。
>--- 替身使者<br>
>--- 还以为是人后面出现净月两个字（图片仅供参考）<br>

[201] 却是用了化身之法。
>--- 某纸道人表示还不错<br>
>--- 上次和吴妄接触的是化身？<br>

[202] 这化身离了此地重重大阵，驾云朝玄女宗前殿而去，而净月本体丝毫未动。
>--- 然后看了经文，不小心“win10正在更新系统，请勿关闭电源”？<br>
>--- 很是稳健呐[fn=4]<br>

[203] 池水中，那一团氤氲的灵光已比数年前明亮了许多，能隐隐间其内被先天胎膜包裹的小小人影。
>--- 所以说，等吴妄老婆出来之后会跳舞吗？<br>
>--- 无妄:特么老丈人不讲武德，原来把我老婆藏这了……<br>
>--- 在孵蛋<br>
>--- 精卫孕育中…<br>
>--- 已阅<br>
>--- 所以当时净月说小师妹怎么会看上他<br>
>--- 灯下黑啊<br>
>--- 这章看得鸡皮疙瘩都起来了，是那种震撼的感觉。精彩，真的精彩！伏羲先皇大概会感慨：吾道不孤也！<br>
>--- 这要变成岚仙子师妹了<br>
>--- 所以说，等吴妄老婆出来之后会跳舞吗？<br>
>--- 可怜的呜汪😏他老婆还是个胚胎🤪<br>
>--- 明明去过玄女宗，曾经距离那么近，愣是没见到<br>
>--- 无妄:特么老丈人不讲武德，原来把我老婆藏这了……<br>
>--- 这章写得不错，赏归归月票<br>
>--- 啊，精卫老婆原来在这<br>
>--- 我咋这么丢脸呢？<br>

[205] 注①：出自屈原《天问》。
>--- 不得不说屈原不愧屈子<br>
>--- 也不是不知道就是你俩一块写<br>
>--- 天问<br>

[206] 注②：悟道章节、非内层世界观，文内出现的桥梁、两片星海等是具象的写作手法，世界观要到后面一步步揭露。
>--- 自动脑补颅内风暴 思想的碰撞<br>
>--- 不是皇兄万岁里的世界观吧<br>
>--- 加油！写好🌍，从师兄就开始看你的书了！<br>

[207] 这章其实挺费心力的，虽然网文被人称作快餐文学，但我也想尽自己的努力追求更棒、更立体的阅读体验。求订阅，求月票！继续码字去了！
>--- 这章刷了三遍了，看的总是心中波澜起伏，五千年文化底蕴的华夏人，一路披荆斩棘，从未低头。如今，在世界形式变幻，百年未有之大变局的情况，所有人都在为伟大民族复兴添砖加瓦，任何人和势力都无法阻止华夏再次腾起！<br>
>--- 你只管专心码字，月票我们来解决<br>
>--- 这可不快餐啊<br>
>--- 这章太爽了，月票给你<br>
>--- 每一本经典，也不过是当初的小说罢了，加油<br>
>--- 保持质量，月票满上<br>
>--- 就冲这章，月票投了<br>
>--- 听作者这么说我莫名有些感动。因为看网文这么多年，不仅网文会被称为快餐文学，喜欢看网文的人也经常被称作低级趣味。确实也很难得能看到用心的好作品。这部小说带给我的除了阅读的燃和乐趣，还有一种尊重，作者对读者的尊重，对写作的尊重。而我能做的也仅仅是订阅投票哈哈哈哈<br>
>--- 這章寫的相當不錯

別說快餐不快餐的
寫的時候用心敬業
功底夠厚
誰敢說30年後不是經典

當年看金庸，古龍，黃易
也不過是打發時間的閑書
現在誰能否定他們的作品<br>
>--- 这章写的太棒了！爱你归归~~~我会推荐给朋友看的，棒<br>
>--- 啊！又没点了，只能试玩游戏赚？[fn=14]<br>
>--- 这章写得是真好！<br>
>--- 虽然网文被称作快餐文学，但还是有那么一些作者在坚持带来更好的作品，真的很好。我看的网文不算多，能坚持看下来的更是少之又少，所以没啥月票（不是），只能支持一下正版然后说说感想这个样子（瘫倒）。我很喜欢这个故事，插科打诨中蕴含着深厚的情感和值得称赞的精神，天马行空的瑰丽想象里有着历史和文化的沉淀。<br>
>--- 这章质量属实是高<br>
>--- 赞<br>
>--- 五千年年文化，三千年诗韵，我们的文化从未断流。<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 记下来，作文能用上<br>
>--- 谢归归让我们看到这般文章<br>
>--- 不错不错<br>
>--- 非常赞，充满了文化的味道<br>
>--- xdm，我刚刚发现自己能手搓火球了<br>
>--- 支持支持，作者大大加油！<br>
>--- 这就是为什么喜欢看归归的书呀，大部分小说看完，爽完就忘了，能在龟龟这里收获片刻感悟，挺好。<br>
>--- 这章太顶了，大热天手脚冰凉狂出冷汗，纵然是网文却有这般格局<br>
>--- 我也悟道了<br>
>--- 这章看完后，的确不错<br>
>--- 这章可太顶了，不说了，我要去修行了<br>
>--- 看完这章，我直呼写不了。这格局太大了<br>
>--- 实话说我要是大荒本土修仙者看到这经文我都要笑个几年都停不下来<br>
>--- 作者加油 很好看！就是有点不够看 只能养几天看一下养几天看一下[fn=4]<br>
>--- 这个月没啥月票活动了吧？别让我又像上个月一样，活动之前票就投满了[fn=12]<br>
>--- 好了，月票给了，去吧我再看一遍<br>
>--- 大荒山海背景多以热血为主，希望作者在轻喜剧的基础上把热血啥的写好，个人感悟<br>
>--- 月票给了，加油<br>
>--- 你只管专心码字，月票我们来解决<br>
>--- 就凭这段话，保底月票我投了！<br>
>--- 有票就给你了，隔壁王朝的最近有点飘！<br>
>--- 看了这张，你悟了吗？
如果没有我给你总结一下：
遇到打雷天，一定要多看道德经之类的书。你，悟了吗？<br>
>--- 这章刷了三遍了，看的总是心中波澜起伏，五千年文化底蕴的华夏人，一路披荆斩棘，从未低头。如今，在世界形式变幻，百年未有之大变局的情况，所有人都在为伟大民族复兴添砖加瓦，任何人和势力都无法阻止华夏再次腾起！<br>
>--- 俩张全给你了一滴都没了<br>
>--- 月票留月底投吧，别再错过一次双倍就糟心了<br>
>--- 读得浑身起鸡皮疙瘩，准备沫浴焚香，多读两遍！[fn=35]<br>
>--- 快餐这说法我同意，但是金庸和古龙的小说也只是在报纸上发表赚稿费。没差别。载体是决定了大部分因素，但是好的作品可以跨过载体。相信你自己。<br>
>--- 问题来了，本月月底还有双倍没了，要是还有，我等等看。<br>
>--- 写的相当好<br>
>--- 就算是快餐，好吃的也就这几家<br>
>--- 来吧！归归加油！我要更多！<br>
>--- 加油<br>
>--- 有思想才能为经典<br>
>--- 归大加油 月票都是你的！<br>
>--- 来吧归归大大，正在长身体 一天来个五六顿快餐也没有问题的。<br>
>--- 三四十年前外界看待武侠小说也是这样的，金庸古龙梁羽生这帮人的报刊文学也并不比现在的网络文学来的高尚<br>
>--- 归归牛逼，票票奉上，以资鼓励<br>
>--- hhh这正经的快餐一天吃几顿都不满足的[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 赏<br>
>--- 遇到这样的作者也是读者的幸运<br>
>--- 归归：嘤嘤嘤，码字去了，我要买石头<br>
>--- 网文中也有不是没有脍炙人口的经典，比如以我的狭隘的看来，乌贼的好几本，诡秘，奥术，武道，遮天，完美世界，莽荒纪，归向，我真没想重生啊，永夜，雪中悍刀行，还有一些书都反复刷了几面了，我希望这些经典有一天能出一套实体版，收藏。[fn=31]<br>
>--- 已经3点了，快发下一章<br>
>--- gkdgkd<br>
>--- 归归加油💪[fn=31]<br>
