
[-1] 第一百四十章 终得凶神尸！
>--- 43<br>
>--- 爪<br>
>--- 不容易1<br>
>--- 69<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 77<br>
>--- 76<br>
>--- 36<br>
>--- 打卡<br>
>--- 70<br>
>--- 打卡<br>
>--- 68<br>
>--- 67<br>
>--- 53<br>
>--- 打卡留爪<br>
>--- 63<br>
>--- 来了<br>
>--- 震精，某人皇接班人为了得到凶神身体竟然干出这种事…<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 44<br>
>--- 57<br>
>--- 55<br>
>--- 改名叫：这个二代太嚣张！<br>
>--- 滴，成人卡<br>
>--- 52<br>
>--- 50<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 45<br>
>--- 43<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- xie归没来啊🐶<br>
>--- 终于更了。。。刷的我手疼<br>
>--- 刃道刀<br>
>--- 29<br>
>--- 就五分钟……<br>
>--- 路过<br>
>--- 34<br>
>--- 28<br>
>--- 打卡<br>
>--- 没有屑归归了，失望<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 19<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 牲口<br>
>--- 打卡<br>
>--- 13<br>
>--- 呜汪：芜湖～起飞～<br>
>--- 来？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 8<br>
>--- 5<br>
>--- 嗯<br>
>--- 2<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 4<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 季默这家伙成婚还没到七年，怎么又跑过来了？
>--- 好家伙，咱们这是七天，他们那是七年[fn=31]<br>
>--- 一年新鲜、二年熟悉、三年乏味、四年思考、五年计划、六年蠢动、七年行动，结婚三年差不多了<br>
>--- 没到七年，已经痒了<br>
>--- 对于仙人来说，700年合适<br>
>--- 可能号被盗了吧<br>
>--- 七年之痒。。。。<br>
>--- 皮痒了<br>
>--- 7年正是慌乱的时候！<br>
>--- 七年之痒了吗？<br>
>--- 家里不好过吧，妻管严<br>
>--- 好家伙，咱们这是七天，他们那是七年[fn=31]<br>
>--- 婚姻是爱情的坟墓，头七还没过……<br>
>--- 论寂寞的七年之痒和污王不可不说的秘密<br>
>--- 七年之痒吗[fn=31]<br>
>--- 七年了，你知道我这七年是怎么过来的么<br>
>--- 一年新鲜、二年熟悉、三年乏味、四年思考、五年计划、六年蠢动、七年行动，结婚三年差不多了<br>
>--- 因为身体吃不消<br>
>--- 因为你才是他的真爱啊<br>
>--- 七年之痒<br>

[2] 仁皇阁总阁外围一处回廊中，吴妄与季默相伴而行，都是手拿折扇、或敲或扇，像极了两个年轻公子哥外出踏青。
>--- 没毛病，两位几十岁的公子哥……<br>
>--- 江南四大才子来了<br>
>--- 要不还是拎个鸟笼子吧。。。<br>
>--- 什么像极了？这俩本来就是标准的公子哥儿<br>
>--- 敲哪？<br>

[3] 就是他们闲逛的位置，在其他年轻公子哥看来有些匪夷所思。
>--- 没事，我溜达[fn=36]<br>
>--- 也就是同龄人不敢想罢了<br>

[4] 毕竟仁皇阁总领人域内务，总阁更算是人域的权力核心地。
>--- 嘶，相当于公子哥在某南海散步。。。<br>

[5] “听闻你出关我就赶过来了，”季默笑叹，“我好不容易成一次婚，结果你未能过来，总归是觉得颇为遗憾。”
>--- 下次一定<br>
>--- 下次一定来<br>
>--- 那你就再成一次亲<br>
>--- 吴妄:好家伙不开小灶提前和我说说怪谁<br>
>--- 那就再来一次<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 下次一定，下次一定<br>
>--- 那再结一次不就行了<br>
>--- 无妄；下次一定<br>

[6] 吴妄笑道：“那你倒是把乐瑶带来，一同吃个便饭。”
>--- 下次一定<br>
>--- 便饭？为什么要吃便饭？不恶心心麽？[fn=11]<br>

[8] 季默轻轻摆着折扇，缓声道：“最近破日魔宗与其他宗门有些摩擦，她是少宗主，有时需代表宗门，与其他宗门的年轻一辈斗法。”
>--- 那其他宗门的年轻一代还能活吗？<br>
>--- 还以为是在养胎<br>
>--- 寂寞：淡定，我媳妇只是去揍人了[fn=31]<br>
>--- 破日？<br>
>--- 魔宗？那不是呜旺的地盘吗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[9] 吴妄道：“我此前刚看了最近几年的仁皇阁案宗，陛下于北境重创天宫众神后，宗门摩擦暴增了数倍，还呈不断增加的态势。”
>--- 吴妄：我一出关就关注这些了！<br>
>--- 宗门不是打打杀杀，宗门是人情世故<br>

[10] “唉，这大概就是祖母说的天宫阳谋吧。”
>--- 。<br>
>--- 不，这其实是呜汪说的🐶<br>

[12] “宗门摩擦其实不可避免，有人的地方就会有冲突。
>--- 有人的地方就有阶级，有阶级就需要斗争！<br>
>--- 有人的地方就有江湖。（bushi）<br>

[13] 只要不真的打出真火，也伤及不到宗门元气，有仁皇阁压着、各家大宗门也都知天宫阴谋，不会有什么大事。”
>--- 大家都知道有一天会被外星人入侵...<br>

[15] “她已经成仙了。”
>--- 論後進與前輩間誰更快樂<br>
>--- 炉鼎竟是我自己<br>
>--- 飘飘欲仙？<br>
>--- 那一日寂寞入了仙人境[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这层楼很不对劲，我也不得劲<br>
>--- 我還在登仙途中，她已經成仙了，所以還是我技高一籌啊<br>
>--- 每天都成仙<br>
>--- 她已成仙，快乐无边<br>

[16] 季默如沐春风地笑着，手中折扇摇晃、身形也轻轻摇晃，一脸得色：“双修之妙，妙不可言，言不可述，舒舒服服……哈哈哈！”
>--- 哪里妙了，不就面对面坐着手碰手嘛？难道还要脱衣服？一点都不正经！！！<br>
>--- 妙不可言？许淫锣深得其味....<br>
>--- 三哈弱者<br>
>--- 这……路走窄了，成羊肠小道了<br>
>--- “舒舒服服”前面是不是应该还有个形容词“进进出出”<br>
>--- 喵啊<br>
>--- 妙不可言，言归正传[fn=4]<br>
>--- 顶真<br>
>--- 这特么在呜旺面前显摆，是不是想把呜旺给气死！😄<br>
>--- 所以，吃了软饭，尹……什么，姓季，季家人，那没事了，正常<br>
>--- 滋味真的很不错！<br>
>--- 淦！<br>
>--- 妙不可言？许淫锣深得其味....<br>
>--- 饱汉不知饿汉饥，饿汉不知饱汉虚<br>
>--- 哪里妙了，不就面对面坐着手碰手嘛？难道还要脱衣服？一点都不正经！！！<br>
>--- 都搖搖晃晃站不穩了<br>
>--- 一句妙不可言！真的是妙啊～<br>
>--- 拉仇恨<br>
>--- 季墨你路走窄了。<br>
>--- 这是在挑吴妄权威啊<br>
>--- 寂寞兄，可把乐瑶仙子借我感受一下双修之妙[fn=8]<br>
>--- 三哈寂寞，有点菜啊<br>
>--- 前面四哈半，现在三哈<br>
>--- 终究败给了奈子<br>
>--- 总算是接出来了，舒服～<br>
>--- 双修之妙，妙不可言，言不可述，舒舒服服，父慈子孝，笑口常开，开天辟地，地广人稀，嘻嘻哈哈，哈哈哈哈<br>
>--- 你这饱汉子不知饿汉子饥的家伙<br>
>--- 你这都虚成三哈了，估计用不了多久就变成二哈了<br>
>--- 自行成语接龙<br>
>--- 你怎么变成三哈了<br>
>--- 这寂寞看起来中暑了。。。要不我们把他。。<br>
>--- 季默“危”<br>
>--- 总归是不可言<br>
>--- 无妄：我感觉你在内涵我<br>
>--- 吴妄：我TM<br>
>--- 无妄:看来我有必要给乐瑶介绍一下快乐球的N种用法了<br>
>--- 虾仁猪心啊<br>
>--- 呜汪：你在我面前说这个？<br>

[17] 吴妄着实没忍住一脚踹了出去，季默灵活地向前跳出半丈，还对吴妄一阵挤眉弄眼。
>--- 无妄：问君能有几多愁？恰似一群太监上青楼。[fn=58][fn=58]<br>
>--- 跟个连手都牵不了的在室奇男子说双修之妙，不知道吴妄心里有多憋屈的吗？<br>

[19] “不成超凡，何以成家？”
>--- 呜汪：
不成超凡（不解诅咒），
何以成家（何以牵手）？
你信不信，没那个运道神，我和小岚儿子都能打酱油了！！！<br>
>--- 表面言大志，背后辛酸泪<br>
>--- 真·字面意思<br>
>--- 地藏:地狱不空，誓不成佛
吴妄:超凡未证，誓不成家<br>
>--- 第一次有一个人如此真实的说出这句话<br>
>--- 从各方面讲，这是实话<br>
>--- 也对<br>
>--- 吴妄：你以为我是立志，其实我是理智啊！<br>
>--- 我入超凡了<br>
>--- 为成功牵手女子而修行<br>
>--- 天帝未灭，何以家为<br>
>--- 这是事实啊<br>
>--- 呜汪：
不成超凡（不解诅咒），
何以成家（何以牵手）？
你信不信，没那个运道神，我和小岚儿子都能打酱油了！！！<br>
>--- 表面言大志，背后辛酸泪<br>
>--- 不成超凡，这铁棒有何用？<br>
>--- 这话不假<br>
>--- 这是因为你不成超凡就碰不了女人吧<br>
>--- 到最后不会说不杀帝夋何以成家吧。<br>
>--- 天宫未灭，何以家为？<br>
>--- 不破诅咒，何以成家？
运道阿姨您放过我吧[fn=12]<br>
>--- 不成人皇，如何成婚<br>

[20] 吴妄面露肃容，背负双手，昂首道：
>--- 寂寞：愿称你为嘴硬强者<br>

[21] “如今，天宫针对、人域艰难，各位前辈苦苦支撑，人域后辈青黄不接。
>--- 像极了南昌起义的演讲<br>
>--- 你不赶紧生几十上百个出来肯定会青黄不接<br>
>--- 让泠小岚听到，更要误会了<br>

[22] 没有大家，哪有小家？
>--- 无妄：TM的运道之神[fn=12]<br>
>--- 季默：讲得好！但是呢但是呢，双修...唉～不跟你说了，反正你也不懂！（傻笑，一脸无敌寂寞的傻样）<br>

[23] 本殿主一心修行，心中只有向前探索，争取早日成就超凡之位，能在人族未来的发展中，贡献自己绵薄之力！
>--- 贡献绵薄之力？是指多添新人吗？<br>
>--- 连自己都信了！<br>
>--- 如果不是知道你中了咒，我就信了<br>
>--- 嗨！您猜怎样着，有人装逼了哦！<br>
>--- 快呀，有人在装逼<br>

[24] 季兄，你格局掉了。”
>--- 你要不是有这病你在北野不一定会出来<br>
>--- 小了，小了。<br>
>--- 无妄:小了，格局小了。[fn=12][fn=12][fn=12]别问我为什么哭。<br>
>--- 这逼装的[fn=35]<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 季兄，你节操掉了。<br>
>--- 你拼超凡的初衷，难道不是想恢复拉小手的权利[fn=10]<br>
>--- 无妄：舍小家，成大家
我：你有怪病，不得触女子
无妄：你格局掉了
我：你有怪病……<br>
>--- 有朝一日真相暴露，无妄不得社死[fn=4]<br>
>--- 要是没这病，素轻估计都有孙子了[fn=31]<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 要不是被诅咒了你现在还说这话？😂<br>
>--- 小了，小了。<br>
>--- 你要不是有这病你在北野不一定会出来<br>
>--- 翻译：季兄，你节操掉了<br>
>--- 懂的都懂<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 掉哪了？<br>
>--- 小了！格局小了！<br>
>--- 格局懂吗？你格局小了<br>

[25] 光，有光在闪耀。
>--- 看来要拿出我的老图了<br>
>--- 杨千幻投来羡慕的目光<br>
>--- 我甚至不敢在他面前呼吸，生怕烫出来两颗舍利子<br>
>--- 盖亚！<br>
>--- 逼王杨千幻路过<br>
>--- 谁，有谁在装逼！<br>
>--- 谁，有谁在装逼！<br>
>--- 是谁在装逼，照亮了天地！<br>
>--- 把大古熬成………不好意思走错片场了<br>
>--- 光是纽带，勒死一代又一代<br>
>--- 大古熬成汤<br>
>--- 可恶，又被吾妄崽装到了！<br>
>--- 善！<br>
>--- 淚光<br>
>--- 啊！抹布洗！<br>
>--- 金光闪闪<br>
>--- 啊，我便乘了光<br>
>--- 光，逆风飞翔的凤凰。
光，逆境之中的生长。<br>
>--- 有一束光 那瞬間 是什麼痛得刺眼...<br>
>--- 一切的开端来自于运道之神下的咒。我要是天神里面安排人开治病送走这个大爷争取一线生机<br>
>--- 自带星光特效<br>
>--- “无妄兄，好耀眼…罢了，格局小的我回去找瑶瑶双修去…”<br>
>--- 看来要拿出我的老图了<br>
>--- 为了成为超凡，我们要把大古熬成汤[fn=58]<br>
>--- 啊，好耀眼，这就是正道的光吗？<br>
>--- 啊好刺眼，是谁在装B<br>
>--- 杨千幻投来羡慕的目光<br>
>--- 滴加，瞎<br>
>--- 这是太阳🌞啊<br>
>--- 没错，是了，身为单身狗灯泡的光芒！<br>

[26] 季默抬手遮着眼，不敢直视此刻那光芒闪耀的吴妄身形，随后面露惭色，对着吴妄做了个道揖。
>--- 快把浴霸关上！<br>
>--- 北野祈星术，装逼神器[fn=33]<br>
>--- 是谁在装b，好他么闭眼[fn=16]<br>
>--- 装x的光<br>
>--- 钛合金狗眼[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 脑后出现一轮金光，啊我悟了<br>

[27] 比不了，与无妄兄当真比不了！
>--- 毕竟人家是被下咒过的，确实比不了<br>
>--- 您強，比不了，真比不了，我還是回去雙修吧<br>
>--- 季默：欲与天公试比高！唉～看来我的觉悟还是不够高！飘了～<br>

[28] 吴妄道：“季兄，我要严肃批评你几句，等会喝酒你自罚三坛！”
>--- 坛子小了<br>
>--- 三万年份的假酒吗？<br>

[29] “一定、一定……三坛是不是太多了点？仁皇阁的驴怕都不敢这么喝。”
>--- 书友：归归你都两分钟没有更新了，生产队的驴都不敢这么歇！
归归：这都半夜三更了（指时间
书友：什么？！今天晚上半夜的时候三更！<br>
>--- 所以仁皇阁的驴都跑去四海阁喝酒了。<br>
>--- 仙驴许林<br>
>--- 十凶殿的无敌都不敢这么喝<br>
>--- 这话有点眼熟<br>
>--- 龟龟，罗德岛的阿米娅都不敢这么喝<br>
>--- 生产队的驴就敢<br>
>--- 所以仁皇阁的驴都跑去四海阁喝酒了。<br>
>--- 书友：归归你都两分钟没有更新了，生产队的驴都不敢这么歇！
归归：这都半夜三更了（指时间
书友：什么？！今天晚上半夜的时候三更！<br>
>--- 归归，生产队的驴都不敢这么歇着。<br>
>--- 三更？三更是不是太少了点？生产队的驴都不敢这么歇<br>
>--- 生产队的驴还喝酒？加班去<br>
>--- 书友：归归，我要严肃批评你几句，等会罚你三更
归归：一定一定，不过三更是不是有点多了，生产队的驴都不敢这么更<br>

[30] “怎么？成婚刚过三年，这就开始养身了？”
>--- 开头七年来着<br>
>--- 肾若好，人生是彩色的，肾若不好，人生是黑白的...<br>
>--- 养身还是养肾？<br>
>--- 人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。<br>
>--- 文章开头七年啊[fn=39]<br>
>--- 《成家男人》
家中若有虎狼妻，枸杞当饭也难医。
枸杞难抵岁月催，不行还得加当归。
当归吃了还衰老，继续还得吃虫草。
若是虫草药材真，还得来颗老山参。<br>
>--- 温水泡枸杞，来来来，你一杯我一杯，都不容易<br>
>--- 婚前拦路虎，婚后救世主[fn=8]<br>

[31] 季默对吴妄眨了下眼，吴妄当即给了他一个理解的表情。
>--- 婚前守身如玉，婚后如狼似虎<br>
>--- 婚后攻守易形<br>
>--- 旱的旱死涝的涝死<br>
>--- 婚后攻守易形<br>
>--- 婚前守身如玉，婚后如狼似虎<br>
>--- 老婆实在是太……<br>
>--- 觉都不让睡…<br>
>--- 老纯阳不懂<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 人到中年不得已[fn=49]<br>
>--- 婚前拦路虎，婚后救世主[fn=8]<br>
>--- 妻管严[fn=31]<br>

[32] 两人啧啧轻笑了几声，继续在回廊中逛荡闲聊，话题逐渐有失正经。
>--- 不写出来，我怎么知道正不正经。<br>
>--- 我有个问题啊，无妄自己飞机的时候，是不是老母亲也在全程观看<br>
>--- 啥不正经的我想看<br>
>--- 我就喜欢不正经的[fn=58]快写出来<br>
>--- FBI WARNING<br>
>--- 是这种正经吗<br>

[33] 两人几年没见，季默一听吴妄出关，就立刻赶来，与吴妄亲口言说自己与乐瑶大婚之事，将当日的情形与吴妄说了一遍，也就算吴妄亲临了。
>--- 也算无妄自己亲自开车了！<br>
>--- 留影球呢？<br>
>--- 那你描述了一下洞房之事那岂不是。。。。啧！<br>
>--- 我们书友缺洞房花烛夜详细描写的这点点币？<br>
>--- 有细节吗，我也想听！<br>
>--- 呜汪：淦，好不容易躲过去，你又来给我伤口上撒盐是吧<br>
>--- 咋修仙的人回忆还靠嘴？有点格调好嘛，不用幻术重现好歹也用云镜术来个昨日再现啊[fn=8]<br>

[35] 吴妄喝了口果酿，叹道：“大概要十多年后才能回去，在仁皇阁中，始终感觉有些压力，不自觉就会考虑一些大事。
>--- 比如求神保佑早日牵手<br>
>--- 吴妄：这个副本打完，我就回去！<br>

[36] 还是在灭宗舒坦，每天想想怎么对外赚灵石、对内节省灵石，多自在。”
>--- 杨无敌：宗主您要省灵石也不能光逮我一只羊褥啊<br>
>--- 对内省灵石＝扣某人供奉。逻辑，通！<br>
>--- 杨无敌：宗主，你要省灵石我不反对，但也不只逮我一个人薅呀，不患寡而患不均<br>
>--- 你那是对内吗？你那是对一人<br>
>--- 开源节杨无敌<br>
>--- 开源节流<br>
>--- 无敌这么值灵石？<br>
>--- 对内节省：只节省了无敌一个人的分量吧[fn=20]<br>
>--- 十胸垫不是有凶神血吗，等无敌回来去他身上刮点[fn=31]<br>
>--- 杨无敌: 等我赚够灵石，就可以回去让宗主扣钱了，<br>
>--- 对内省灵石＝扣某人供奉。逻辑，通！<br>
>--- 无敌估计都不想回来了😂<br>
>--- 十凶教某处据点
杨无敌打了个喷嚏，茫然抬头看向天空:“谁想老子了？”<br>
>--- 杨无敌：宗主您要省灵石也不能光逮我一只羊褥啊<br>
>--- 杨无敌觉得很淦<br>
>--- 杨无敌这名字就决定了他上限极高！人的名，树的影<br>
>--- 灭宗：吃饭时间扣无敌<br>
>--- 身体力行，开源节流<br>
>--- 杨无敌:“你可当个人吧”<br>
>--- 对内靠克扣无敌节省灵石<br>
>--- 对外：老家营销策略
对内：扣无敌供奉<br>
>--- 节省灵石指折磨无敌<br>

[37] “说起咱们灭宗的产业，”季默笑道，“可需我出手帮衬一下？
>--- 你多逛几圈就行了[fn=8]<br>

[40] “行，”季默端起酒杯喝了口，“等无妄兄你回了灭宗，我定要带乐瑶去灭宗住上几年。”
>--- 做上几年？[fn=46]<br>

[41] “过来秀你们平日多恩爱？”
>--- 好好做个人吧<br>
>--- 日多，恩愛<br>
>--- 日，多恩爱<br>

[42] 吴妄哼了声：“你就好好陪尊夫人吧！灭宗上下，有几个信你这季家公子是真来做宗门护法的？”
>--- 吴妄：想想你对宗门付出过什么！<br>

[43] 一旁端来新酒的林素轻笑道：“少爷，不少人觉得季公子来灭宗做护法，是为了做黑欲门的护法呢。”
>--- 护道人<br>
>--- 他有多少条命也不够吸的啊<br>

[44] 季默和吴妄对视一眼，各自大笑几声。
>--- 所以是几声？<br>
>--- 男人的默契[fn=31]<br>

[45] 不远处，东方沐沐正张开小手，追着那只倒挂乱飞的小耳鼠，玩的不亦乐乎。
>--- “家有一老，如有一宝”<br>
>--- 玩了7年了？<br>
>--- ……大家是不是偏题了？归归本意应该是说，你看最不务正业的主在这呢！[fn=31]<br>
>--- 蝙蝠变异。。。还是说异界蝙蝠？<br>
>--- 鼠：太不当人了<br>
>--- 逗猫棒<br>
>--- 你先做一个预言，这只老鼠有问题！<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋<br>
>--- 童真童趣<br>
>--- 寂寞好像看到了自己家庭的未来[fn=31]<br>
>--- “家有一老，如有一宝”<br>
>--- 玩了7年了？<br>
>--- 不知道的以为这家伙早成家了。娃都有了<br>
>--- 一家三口，其乐融融<br>
>--- 这是呜汪的大女儿啊(￣ε(#￣)~<br>
>--- 幸福美满的一家人<br>
>--- 小孩子就是容易满足<br>
>--- 活像家里有个娃<br>

[48] 他与吴妄相聚，吃吃喝喝了两日，就带着几个护卫回返季家修行，备战成仙天罚。
>--- 修行。<br>
>--- 看到这里我就想起了自己还在备战考研，心好累<br>
>--- 寂寞不会要准备转世吧<br>

[49] 成仙、超凡两道天罚，或者说两次天劫，对于修士而言，难度不可同日而语。
>--- 中考与高考的难度<br>
>--- 这本书的天罚和上本书不一样了，我人域修士岂能对天宫天帝下跪服软？呜汪成仙渡劫肯定不能像苟圣一样了，得堂堂正正硬刚过去！<br>

[50] 前者相对来说较为简单，只要有足够的积累就能稳稳通过。
>--- 既然天宫掌控大道，已经能锁人寿命，为什么不能锁人成仙？把成仙路一封，还用对抗人域吗？直接拖死<br>

[51] 一件珍贵的、中等品阶守护元神的仙宝，就足以让登仙境巅峰、元仙境初阶的修士，稳稳渡过成仙天罚。
>--- 钞能力便够了<br>
>--- 这就是门槛了<br>

[52] 但在超凡劫中，顶级守护元神类仙宝的效果也有限，主要还是要靠自身之道去硬抗。
>--- 我感觉无妄估计没有天劫这一说法<br>
>--- 你们需要狗圣的天劫铁笼<br>

[53] 成仙天罚针对生灵本身，超凡天罚更针对修士之道。
>--- 呜汪的道怕是会让天帝亲自出手<br>

[54] 送走季默后，吴妄处理了几件刑罚殿的小案子，就被霄剑道人喊出了刑罚殿。
>--- 什么？？小贱道人<br>

[55] 这位刘阁主的高徒见到吴妄，就笑的春风得意、春风荡漾、春光满面。
>--- 满脸菊花。[fn=18]<br>
>--- 突出一个春字<br>
>--- 嘴角含春<br>
>--- 虽然写的全是春，但我看到的都是个浪字，最多再加个荡<br>
>--- 春天果然到了[fn=31]<br>
>--- 笑容越灿烂越不是好人！<br>
>--- 被季黙传染了。<br>
>--- 这还不一开口就是叫春<br>
>--- 再加一个春光灿烂……呜<br>
>--- 嗯？春光满面？<br>

[56] 倒不是这位高手的自身境界又有突破——到了霄剑道人这般境界，想突破主要是靠机缘，比如藏经殿中那几篇新增的修道大纲。
>--- 他甚至都不配知道细节<br>

[61] “哈哈哈，无妄殿主，我家师父闭关了！”
>--- 我可以三年不挨打了！！！<br>
>--- 区区三哈级别，弹指可灭<br>
>--- 三哈菜鸡<br>
>--- 这位应该是阁主身边的“杨无敌”了<br>
>--- 哈之力，三段<br>
>--- 才三？<br>
>--- 老板度假去了，好高兴[fn=4]<br>
>--- 无妄子之前好像都是四哈了<br>
>--- 区区三哈级别，弹指可灭<br>
>--- 霄剑：“老子可以拆家了！！！！！天王老子都不怕！！！！！唔汪～嗷呜～嘎嘎嘎嘎嘎～”<br>
>--- 我终于可以券后<br>
>--- 我可以三年不挨打了！！！<br>
>--- 三哈高手<br>

[63] “哈哈哈？贫道有笑吗？
>--- 你刚才都是蹦着进门的<br>
>--- 好歹超凡了，怎么才三哈之力<br>
>--- 应该是上下一句一共6哈吧<br>
>--- 你都没有停过<br>
>--- 呜汪：你先把牙床和你的牙结石收起来再说！<br>
>--- “不够专业啊，说来赶巧了，咱灭宗有微表情控制专业训练课程。前辈可有兴趣报名？”<br>
>--- 我寻思兴奋和笑不是一回事吧<br>
>--- 才三哈，对于超凡境的强者，这可不能算笑。<br>
>--- 我有笑吗？<br>

[64] 唉，这两三年也不知师父怎么了，没事就把贫道喊去揍一顿，还说总是有些手痒。”
>--- 看看人家无妄   再看看你    没来由的就气不打一处来[fn=4]<br>
>--- 揍呜汪上瘾了，呜汪闭关，揍瘾还在，所以…<br>
>--- 对比一下自己徒弟越看越拉胯！<br>
>--- 人肉替身[fn=32]<br>
>--- 因为要闭关就提前揍了？<br>
>--- 慘<br>
>--- 揍呜汪上瘾了，呜汪闭关，揍瘾还在，所以…<br>
>--- 人皇辦公廳版楊無敵<br>
>--- 师傅眼里我永远都是几千岁的小孩！<br>
>--- 因为呜汪闭关了，没人可揍[fn=31]<br>
>--- 看看人家无妄   再看看你    没来由的就气不打一处来[fn=4]<br>
>--- 你就是杨无敌异父异母的亲兄弟？<br>

[66] “师父闭关前叮嘱，让贫道负责陪无妄殿主练功，每隔一日与无妄殿主对练半日，咱们今日何时开始？”
>--- 隔那一日让你养伤<br>
>--- 哈哈哈，被练手的人儿变成了练手的人儿！然后发现自己被虐了？<br>

[68] “主殿中，”霄剑道人笑道，“无妄殿主的练功场，师父特意留出来了。”
>--- 这个待遇真的没有一丝丝放松呢<br>

[71] 可惜，泠仙子还在顿悟状态，没了笛声辅助，吴妄还有点不适应。
>--- 我来翻译一下:
泠小岚每日都给无妄吹笛子，吹的无妄神清气爽，突然不吹了，无妄还有点不适应<br>
>--- 以后和精卫双修也可以请泠仙子吹笛辅助。<br>
>--- 这是横笛还是竖笛呢？？<br>
>--- 要抓住一个男人的心，从当辅助开始<br>
>--- 赤焰战笛<br>
>--- 没人给吹笛子不适应了<br>
>--- 以后和精卫双修也可以请泠仙子吹笛辅助。<br>
>--- 看到现在才发现这个字原来不是冷，这特么三点水啊<br>
>--- 玉人何处，咳，不好意思，原来是笛<br>
>--- 怎么，没了明世隐和瑶，你野王就伟了？<br>
>--- 洞房花烛来一曲，生龙活虎一整天。<br>
>--- 小岚:“咋地？，你以后洞房我还得在窗外给你吹笛助兴呗？”<br>
>--- 狩猎笛<br>
>--- 吹箫？<br>
>--- 小岚也是在拼命升级啊。辅助等级比现在的男主这个输出还高<br>
>--- 爆衣没有BGM怪怪的哈哈哈<br>
>--- 脱衣没人看了，哈哈哈<br>
>--- 我先来，这吹笛子一定很正经！
你们，千！万！不！要！想！歪！<br>
>--- 我来翻译一下:
泠小岚每日都给无妄吹笛子，吹的无妄神清气爽，突然不吹了，无妄还有点不适应<br>
>--- 股涨起来！<br>

[72] 两人自练功场站定，吴妄随手扯下衣袍。
>--- 打架必爆衣<br>

[75] “师父叮嘱过，让贫道多打起几分精神，万不可小觑无妄殿主的攻势，更不能在陪练时伤到无妄宗主。
>--- 然后十三剑变一剑了，<br>
>--- 我觉得。。。你可能要遭。。。<br>

[76] 无妄殿主放马过来吧，不必担心贫道如何，贫道这点信心还是有的。”
>--- 德邦军旗一插，下一步就是猛龙撞击，诶，不解释连招，抢地主<br>
>--- 完了，要自闭了<br>

[78] 吴妄轻轻吸了口气，额头缓缓浮现出紫色的半圆月印，自身气息从前一瞬的松松垮垮、软绵无力，转瞬变得无比凌厉。
>--- 包大人，升～～堂～～～～～～～～<br>
>--- 开封有个

包青天！<br>

[79] 地下练功场的光线本就有些昏暗，此刻吴妄站在霄剑道人数十丈外，背后宛若出现了道道黑影。
>--- 然后拳头冒出蓝光，上去就是一招滚筒洗衣机，哦啦哦拉哦啦……<br>

[81] 吴妄身周各处浮现出了两层金光，底层金光凝成了一只只金鳞，外层金光凝成那全身的宝甲。
>--- 有金<br>
>--- 武装到牙齿<br>

[82] 他一步踏前，六面大阵阵壁仙光闪烁不定，隐隐若一条苍龙盘踞于阴影之中。
>--- 降龙十八掌？<br>
>--- 所以他外公真是烛龙？苍雪给他星神血脉时产假了？？？<br>

[85] “来。”
>--- 骗！<br>

[86] 吴妄身周金银双色光亮爆闪，身形直冲而来，背后留下道道残影，毫无花哨地正面一拳。
>--- 正義的直拳<br>

[87] 霄剑道人暗道要命，差些被吴妄夺了声势，好在自身也算身经百战，剑指向前一点，拽出数十丈剑芒，对吴妄当头斩落……
>--- 然此时呜汪胸前项链震动，当即分心去接电话忘记接招。霄剑也未想到呜汪竟不闪不躲，此剑剑势太快已然收不住，当即呜汪人头落地，全书完。<br>
>--- 毕竟是身经百战，见得多了，什么招式没见过？啊？<br>
>--- 霄剑道人嘴角微微上扬，心道：小妖精，看我今天怎么收拾你[fn=32]<br>

[90] 因为发现霄剑道人的剑势没有预想中的凌厉，护体金甲已在此前斗法中，被吴妄收回了灵台。
>--- 箫剑：瞧不起谁呢！<br>
>--- 小贱道人：感觉有被冒犯到<br>
>--- 虾仁猪心！<br>

[91] 有一说一，霄剑道人这个陪练，质量明显不如刘阁主。
>--- 这个工具人 差评 [fn=33]<br>
>--- 霄剑：你听听，人言否？<br>
>--- 真想扁熊霸一顿啊😂<br>
>--- 飘了，飘了，之前还觉得超凡工具人顺手，现在就嫌超凡不行了<br>
>--- 一般<br>
>--- 呦呵，还嫌弃上了<br>

[92] 他面对吴妄时，虽然也能做到收放自如，但少了一些‘举重若轻’的味道；
>--- 刘阁主毕竟是八哈战力嘛<br>

[93] 主要是揍吴妄的时候，打的疼、伤不重，无法起到松筋活骨的效果。
>--- 老刘：要不要我再来给你紧紧骨头？<br>
>--- 怎么感觉是故意的。。。<br>
>--- 如同刮痧<br>
>--- 打不疼，伤的重<br>

[95] 吴妄心底如此安慰着自己，努力汲取星辰之力淬炼自身。
>--- 吴妄：靠人不如靠己啊<br>

[97] 他正坐在三丈外，双手插在长发中，双目有些直愣，面色有些灰暗，从元神到仙躯都演绎着四个大字——怀疑仙生。
>--- 是这样吧<br>
>--- 🐶：一般.JPG<br>
>--- 汪的傷害力不高，但是對我來說侮辱性極強，他才幾歲啊<br>
>--- 真就被玩坏了呗。。。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 知道你师父为啥隔三差五揍你了吧！<br>

[98] 霄剑道人皱眉看向吴妄；吴妄身周闪耀着银白色光亮，英俊的方正面容无悲无喜。
>--- 一直脑补不出来英俊的方正脸是啥样<br>

[100] 其实听到师父、阁主、敬爱的义父说，让他来给吴妄做陪练，霄剑道人最开始是有些抗拒的。
>--- 实在是给的有点多<br>
>--- 后来呢，是不是觉得脑袋Duang Duang的？<br>
>--- 不能你说去当陪练我就去<br>
>--- 吕布：布愿向皇天后土发誓，拜刘百韧为义父
刘阁主：卧槽！<br>
>--- 一开始我是拒绝的。<br>
>--- 醋酸会腐蚀你的剑啊！<br>

[101] 尤其是，当师父说出，师父此前一直在给吴妄陪练，霄剑道人这个做弟子的，心底总归是有些不服气。
>--- 对不起，我从小接受的教育不支持我做这种事<br>

[102] 师父都没陪他练过几次剑！
>--- 明明是我...<br>
>--- 师傅速速与我🤺<br>
>--- 你也没给师父背上几次锅！<br>
>--- 速来击剑！<br>
>--- 阁主：废话！自己老板的干孙子兼女婿外带智囊和自己的蠢徒弟哪个重要？<br>
>--- 不练剑，那就击剑🤺吧<br>
>--- 不 过 如 此<br>
>--- 酸了，你酸了<br>
>--- 明明是我先来的<br>

[104] ‘这到底，什么品种？’
>--- 蓝星+北野+烛龙神系的混合品种<br>
>--- 家母，苍雪！<br>
>--- 上过太空进过黑洞的转基因<br>
>--- 串儿<br>
>--- 极品金毛<br>
>--- 泰迪吧<br>
>--- 他披着人皮<br>
>--- 蓝星龙是也<br>
>--- 蓝星种花家持股50%
大荒人族持股25%
大荒神族持股25%<br>
>--- 北野人族的品种<br>
>--- 人神合资<br>
>--- 北野和星神的串<br>
>--- 转基因的<br>
>--- 杂交<br>
>--- 人龙混血儿[fn=4]<br>
>--- 跟🐶圣一样的那种[fn=4]<br>
>--- 串<br>
>--- 杂交大优势<br>
>--- 闸总<br>
>--- 《嫁接哒！》<br>
>--- 这是北野来的霸霸<br>
>--- 半神熊熊<br>
>--- 呜汪<br>
>--- 蓝星+北野+烛龙神系的混合品种<br>
>--- 家母，苍雪！<br>
>--- 纯种二哈<br>
>--- 北野出品，必属精品<br>
>--- 所谓人龙之杂交也，大荒新品种[fn=32]<br>
>--- 北野特产，小金龙是也<br>
>--- 家母。。。。。。<br>

[105] 登仙境的道境，真仙境的神念，能硬抗天仙一击的身躯，还有那个糟糕的年纪。
>--- 十八岁 十八岁，小宝 我比你大了18岁啊 我们的爱<br>
>--- 老夫今年十八岁又九万个月<br>
>--- 我今年十八岁多几十个月而已。<br>
>--- 这该死的混蛋年纪<br>
>--- 年轻一切皆有可能<br>
>--- 在下霸宋，年龄十八，请多多指教。如果有得罪的地方，你们来打我啊！<br>
>--- 难道是神话版七哥？<br>
>--- 什么？他也是98年的？你也玩不过他？<br>

[106] 他刚才清晰地在吴妄身上感受到了，类似于先天神神力的力量，人域修行法修出的法力，纯粹的星辰之力……
>--- 霄剑：妈耶，是缝合怪！<br>

[107] 这些力量没有互相对冲，反而一层又一层加持在了他的躯体上。
>--- 加的buff堪比毒奶粉猴戏<br>
>--- 叠甲，过！<br>
>--- 搁这叠buff呢<br>
>--- 加了一堆的buff<br>

[109] 更别说，还有那些精湛的搏杀之法！
>--- 天朝擒拿术<br>

[110] 甚至，与吴妄近身搏杀时，霄剑道人几次都因吴妄变招太快，自身要后退一两步。
>--- 就，很丢脸<br>

[111] 差点逼他用出最新的寒光十一剑了！
>--- 怪不得这么狼狈 原来是没13数了<br>
>--- 萧十一剑[fn=32]<br>
>--- 化玄十一剑<br>
>--- 这是领悟下削了两剑？<br>
>--- 你就改名萧十一郎好了<br>
>--- 十一剑合一之日便是我领便当之时<br>
>--- 怪不得这么狼狈 原来是没13数了<br>
>--- 读了吴妄的经怕不是还悟多了好几剑，怕人说越练越回去还得耗一堆技能点压缩个几剑，不然才这两剑？<br>
>--- 怪不得被嫌弃呢<br>
>--- 萧十一剑[fn=32]<br>
>--- 有进步<br>
>--- 这剑得靠击剑🤺来一剑一剑地击掉[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，什么时候变成一剑<br>
>--- 你终于少了两剑<br>
>--- 少了一剑，进步很大呀<br>

[113] 吴妄睁开眼，满面肃容，低声道：“前辈，怎么了？可是我哪里表现的太差？”
>--- 虾仁猪心啊<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 凡尔赛<br>

[114] “不不，你挺好的。”
>--- 剑神！<br>
>--- T挺M萌D的<br>
>--- 你是太好了<br>
>--- 你是太好了<br>
>--- 就是我不太好[fn=40]<br>

[115] 霄剑道人连连摆手，“先歇息吧，慢慢恢复，贫道也没急事要做，咱们慢慢切磋就是。”
>--- “还要？”霄剑道人气喘吁吁，已是难以为继<br>

[117] 吴妄拱手道谢，继续闭目调息，依靠着此地布置的大聚灵阵，快速填充身体此前的消耗。
>--- 吴妄：你这个水平，我都不用吃药！<br>

[119] 霄剑道人立刻站起身来，手中多了一把木剑。
>--- 洞爷湖[fn=31]<br>
>--- 小剑，你终于忍不住了，要击剑了吗？<br>

[120] “来，贫道也捉摸了一下该如何帮你锻体，你这次可要忍着痛。”
>--- 琢磨<br>
>--- 我尽量轻点，你也尽量忍着点，就开始痛了点<br>

[121] “前辈尽管出手，喊一声疼，就算我无妄子丢人现眼！”
>--- “今天让华佗老铁给我刮骨疗毒，只要我叫一声我就。”<br>
>--- 啊～疼～<br>
>--- 哪個眼？<br>
>--- 一盏茶后：痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！！！<br>

[123] 霄剑深吸一口气，与吴妄四目相对，两者契机牵引，又近乎同时前冲，唰唰两声自原地消失不见，化作两团光影极快地对撞……
>--- 两人快速击剑，在不断的你进我出中，双双得到肉体的升华<br>
>--- 疾速对撞[fn=35]<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼<br>
>--- 最强蜗牛<br>
>--- [fn=31]<br>

[125] 吴妄一瘸一拐地回到自己的住处，坐进了林素轻准备好的药浴中，咬牙发出几声闷哼。
>--- 很好，一瘸一拐...坐...几声闷哼...大脑飞速运转...[fn=31]果断想歪<br>

[126] 不疼！
>--- 自己装的逼，含着泪也要继续装下去。<br>
>--- 再疼也要把逼装下去<br>
>--- 这逼装的，我不疼！<br>
>--- 啊嘶——不辣!<br>
>--- 最后的倔强<br>
>--- 啊嘶不辣<br>
>--- 喊不疼！<br>
>--- 不辣！<br>
>--- 硬气<br>
>--- 今天有人捅我一刀，嘶，不疼，我干哈呢？我去世<br>
>--- 自己装的逼，含着泪也要继续装下去。<br>
>--- 再疼也要把逼装下去<br>
>--- 哈哈哈哈，赤裸裸的抱负，叫你污汪装逼哈哈哈<br>

[128] 霄剑道人陪练了三个月，吴妄不只是抗打击能力进一步增强，对疼痛的忍耐力也提升了许多。
>--- 死着死着机会习惯了——霸宋号<br>
>--- 老霸宋了<br>
>--- 忍受痛苦，习惯痛苦，享受痛苦<br>
>--- 你以为事到如今我还会怕这种程度的痛吗<br>
>--- 然后开始享受痛苦<br>

[129] 这夜，刘百仞突然在地下现身，中止闭关感悟来见吴妄。
>--- 有内鬼<br>
>--- 差点看成:刘百刃图片打他下神。。。。有毒<br>
>--- 霄剑：师父你早一天就没我事了<br>

[133] 刘阁主道：“你们练的不错嘛，为师还要继续闭关体悟，此次出关是来给无妄子发点供奉，都跟我来吧。”
>--- 。。。你给呜汪发供奉，叫徒弟去干嘛，准备扎心吗<br>
>--- 需要你专门中断闭关的，是凶神尸体吧？<br>

[135] “你就陪他练练手，他这悟性，还用咱们指点？”
>--- 你就是个工具人<br>
>--- 主要是想刷刷人情，让他指教指教你<br>
>--- 有空请他喝喝酒，说不定一首诗仙的侠客行你就悟了<br>

[136] 刘百仞背着手走在前方，带着他们朝地下练功场的角落而去，又道：“这也是陛下的旨意。”
>--- 这tm是过来找呜汪陪他练吧，练几次有感悟直接突破<br>

[137] “那弟子领命，”霄剑道人顿时挺胸抬头，笑道，“师父您早说就是了，若是陛下给的任务，弟子莫说陪练，让无妄子砍弟子几剑都无妨。”
>--- 《迟早》<br>
>--- 来人，把朕的脑袋砍下来给吴妄助助兴<br>
>--- 当着直属领导表大领导的忠心，这容易把路走窄<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 莫说锻体，击剑都行！<br>
>--- 还是打的轻了<br>
>--- 真砍几剑你就没了...自卑没的。（某星辰矿剑）<br>
>--- 等我超凡的时候那星辰剑试试。<br>
>--- 副掌门就不用扶了是吧？掌门会的我会，掌门不会的我还会，掌门本来就应该是我的，你说他凭什么当门，当掌门，你说啊，你能说出来吗？<br>

[138] 刘百仞笑而不语，走到角落中的石壁前，双手缓缓前推。
>--- 肖剑道人但见那缓缓打开的门后，一个鲜红刺目的“危”字耸立其间。<br>
>--- 说实话，我觉得是刘百仞给他一个台阶下。<br>

[139] 前方石壁浮现出数层仙光，显露出一面圆盘，露出了两个掌印。
>--- 断了一只手可该怎么办嘞<br>
>--- 指纹解锁啊[fn=11]<br>
>--- 你也是小刚？<br>

[140] 刘百仞将大手摁了上去，哼着轻松的小调，那圆盘轻轻震颤，石壁上浮现出了一口浅蓝色的旋涡。
>--- 笑死老子了这评论，我就知道你们会这么说<br>
>--- 好家伙，掌纹识别+语音识别<br>
>--- 智能指纹锁啊，还带语音识别<br>
>--- 掌纹识别✓
金刚回家×<br>

[141] 旋涡中传出了苍老的嗓音：“谁？”
>--- 蛇：口令！
兔：老大不需要口令！！！（啪啪啪）<br>
>--- 你这手印完全多余啊，还要问。<br>
>--- 我！<br>
>--- 好久不见，九喇嘛！<br>
>--- 《人工·智能》<br>

[143] 那嗓音回道：“刘阁主，准许入内。”
>--- 燧人前辈 伏羲前辈 神农前辈
将你们的力量借给我吧 ！
融合升级！
呜汪奥特曼！<br>
>--- 人皇之火，照耀人域
燧人前辈，伏羲前辈，神农前辈
哦斯<br>
>--- 熊霸，允许访问。
秦霜  步惊云 聂风
三元归一，雄霸天下！！！<br>
>--- 哈哈哈哈，哈哈哈哈，我就知道这里有哦斯超人<br>
>--- 大声喊出我的名字吧！<br>
>--- 还是个智能声控解锁？<br>
>--- 燧人前辈 伏羲前辈 神农前辈
将你们的力量借给我吧 ！
融合升级！
呜汪奥特曼！<br>
>--- 哈里ki，阿克塞科瑞科特！<br>
>--- 秘传之技，宇宙拳法！<br>
>--- 遥辉，允许访问<br>
>--- 人皇之火，照耀人域
燧人前辈，伏羲前辈，神农前辈
哦斯<br>
>--- 哦斯超人，允许访问。<br>

[144] 那旋涡绽出绿光，将刘百仞、吴妄、霄剑道人一同笼罩，将三人拽去了一片灰蒙蒙的天地。
>--- 爱是一道光，绿得你发慌<br>
>--- 为啥是绿光？<br>

[147] 这么严密的‘安保措施’，防谁呢？
>--- 吴妄：首先用排除法，肯定不是我<br>
>--- 安保措施防谁我知道，但我不能说，懂得都懂，不懂得，说了你也不明白，不如不说。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你们也没什么好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多大人物。详细资料你们自己找是很难找的，卷宗大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂，不懂得也没办法。🐶<br>

[149] 此地不辨方位、无日月星辰、大道不显，像极了吴妄曾在古籍中看到的，被顶尖强者用大神通开辟出的‘小世界’。
>--- 小说中才是<br>
>--- 干嘛像啊，自信点[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[151] 殿顶坐了十几道被灰气包裹的身影，此刻一人站起身来，对刘阁主做了个道揖。
>--- 高手都喜欢坐在屋顶？<br>
>--- 灰气？你们考虑穿灰袍吗<br>

[153] 垄侄，又称蠪蚳。
>--- 《山海经·中山经》
又西二百里，曰 昆吾之山 ，其上多赤铜。有兽焉，其状如彘而有角，其音如号，名曰蠪蚳，食之不眯。” 郝懿行笺疏：“蚳，疑当为蛭。<br>
>--- 山海经原文有很多大佬已经发了，我就发张图片吧，大概长这样子<br>
>--- 这么多生僻字，难为你了！<br>
>--- 拼音来了[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 你以为你换个词我就能念出来了吗？<br>
>--- 这俩字念聋子[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 没一个带拼音的？[fn=28]<br>
>--- 《山海经·中山经》
又西二百里，曰 昆吾之山 ，其上多赤铜。有兽焉，其状如彘而有角，其音如号，名曰蠪蚳，食之不眯。” 郝懿行笺疏：“蚳，疑当为蛭。<br>
>--- 《山海经·中山经》

又西二百里，曰 昆吾之山 ，其上多赤铜。有兽焉，其状如彘而有角，其音如号，名曰蠪蚳，食之不眯。” 郝懿行笺疏：“蚳，疑当为蛭。<br>
>--- 笼纸<br>
>--- 《山海经·卷四·东山经·东次二经》：“又南五百里，曰 凫丽之山 ……有兽焉，其状如狐，而九尾、九首、虎爪，名曰蠪侄，其音如婴儿，是食人。”
翻译：又往南五百里，说鸭子美丽的山中有一种野兽……，它的形状像狐狸，而九尾、九头、虎一样的爪子，名叫蠪侄，他的声音如同婴儿，这吃人。<br>
>--- 山海经原文有很多大佬已经发了，我就发张图片吧，大概长这样子<br>
>--- 凶神到手<br>
>--- 《山海经·卷四·东山经·东次二经》：“又南五百里，曰 凫丽之山 ……有兽焉，其状如狐，而九尾、九首、虎爪，名曰蠪侄，其音如婴儿，是食人。” 
《山海经·中山经》：“又西二百里，曰 昆吾之山 ，其上多赤铜。有兽焉，其状如彘而有角，其音如号，名曰蠪蚳，食之不眯。”<br>
>--- 求大课代表阐释一下<br>

[154] 时而会有青色仙光自铁链上滑过，似乎是在保持着这凶神尸身的神力不散，而在那九颗狐首额头，各有一朵白色的小花绽放。
>--- 九尾是你吗？是你吗？<br>
>--- 为啥觉得在哪里见过很像的东西？<br>
>--- 小白花：保湿、锁水、防腐、防挥发....<br>

[156] 啧，倒不是‘一年给你剩下总神力的一成’了。
>--- 我计了一下，44年后，他会领取到99%<br>
>--- 老并夕夕了<br>
>--- 砍一刀[fn=36]<br>
>--- 不是大方了，是发现不好切[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 一尺之捶，日取其半，万世不竭<br>
>--- 取之不尽用之不竭<br>

[157] “此时已过数年，本该直接给你五成神力，但本座仔细推算，你恐怕一成也容纳不了。”
>--- “你花不了这么多，我给你存着”<br>

[158] 刘百仞抬起左手，对着一颗狐首轻轻一招，那朵白色小花缓缓飘来，那颗数十丈直径的狐首直接化作粉末消散。
>--- 压缩技术？<br>

[160] 吴妄含笑点头，目中满是热切。
>--- 目中满是thermite<br>

[162] 花盆刚入手，吴妄浑身就哆嗦了下。
>--- 内裤已湿<br>
>--- 索然无味<br>
>--- 这么快？[fn=31]<br>

[164] 神力，精纯、浓郁，与星神神力相近、略低级，却如此浩瀚、如此丰沛的神力！
>--- 不低级一点，你还怎么吸收？<br>

[168] 刘百仞温声道：“你不要着急吸纳，一年内能接纳这些凶神神力就不错……”
>--- 哎，flag都不让立完，太快了，太快了。<br>
>--- 说了两遍了，坐等打脸<br>
>--- 吴妄：你这是看不起我，小老弟[fn=32]。<br>

[169] 咻！
>--- 咻的一下，没了<br>
>--- 我以为会是：嘶溜<br>
>--- 哎，没了。<br>

[170] 吴妄胸口有光芒闪烁，那朵小花径直消失不见，只留下那花盆化作仙力崩散。
>--- 家母星神大人！<br>
>--- 娘替你捋一遍<br>
>--- 娘拿走了？<br>
>--- 打脸来得太快就像龙卷风<br>

[171] 三人齐齐愣在那，吴妄扒开衣领，露出了那从未离身过的项链；
>--- 还好不是哈士奇纹身[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 打脸来的如此之迅疾→_→<br>
>--- 第一次发工资，孝敬孝敬母亲，合情合理对吧。<br>

[172] 项链散发出莹莹光亮，一缕温暖的气息汇入吴妄身体。
>--- 神力提纯器<br>
>--- 我老婆就是厉害👍<br>
>--- 妈宝男流[fn=8]<br>
>--- 苍雪大人，yyds<br>
>--- 老妈牌过滤器<br>
>--- 苍雪厉害了<br>
>--- 世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝～<br>

[176] 精纯的神力，与星神神力同阶的神力，持续、稳定，如同细雨滋润万物般汇入自己四肢百骸！
>--- 老婆真棒，不能委屈了咱儿子<br>
>--- 這也照顧的太好了吧⋯⋯<br>
>--- 所以是跟星神换了还是提纯了<br>
>--- 苍雪妈妈牌神力提纯，用过都说好<br>
>--- 提纯了<br>
>--- 母亲牌神力提纯项链<br>

[177] 吴妄突然意识到，这项链是自己年幼时所见，母亲从不离身的宝物。
>--- 苍雪从不离身的！开个价吧，我绝不松口<br>
>--- 苍雪挂在胸口从不离身？？？嘶……开个价吧，我绝不还口<br>
>--- 这莫非就是苍雪以前吞星神的办法吗<br>

[178] 此前觉得母亲只是普普通通的七日祭之首，觉得这宝物顶多算是一件仙宝，能让自己与母亲时刻保持联络。
>--- 普 普 通 通<br>
>--- 普通的无妄我们普通的摇？<br>
>--- 我叫呜汪，生活在一个普普通通的家庭里，有一个普普通通的母亲，一个普普通通的外公，一群普普通通的媳妇，一个普普通通的岳父，还有一些普普通通的身份，但我并不快乐，因为有一群普普通通的曹贼想抢我母亲<br>
>--- 普通家庭<br>
>--- 普普通通<br>
>--- 普  普  通  通七日祭之首<br>
>--- 在归归书里，普普通通这四个字才是最高的成就和头衔<br>

[179] 此时再想想母亲显露出的身份……这项链，绝非普通宝物！
>--- 我的外公是大佬<br>

[180] 霄剑道人抬头看向天空，嘀咕道：“为何突然多了一颗星辰。”
>--- 不是還在小空間中嗎？怎麼會有星辰<br>
>--- 因为人家老母亲来了<br>

[181] 那星辰却随之隐去，吴妄心底泛起母亲的一声责怪：
>--- 苍雪：小兔崽子藏私房钱？没收了！<br>

[182] “这般夹杂了众生怨念的低阶神力，也不怕吃坏了肚子，坏了你的底子。”
>--- 苍雪：咱虽然只是普通家庭，但但这些垃圾食品还是要少吃，要是吃坏了身体，你娘我可是会心疼的。<br>
>--- 母上大人：旺仔乖，娘给你准备了星神补身体<br>
>--- 你儿子之前吃了好多稀释过的垃圾食品呢<br>
>--- 苍雪：去了人域伙食都不好了<br>
>--- 真贵族啊<br>
>--- 你倒是不挑食。。。<br>
>--- 吴•普通家庭•妄<br>
>--- 家母-苍雪<br>
>--- 其他小说大家通常想做主角，唯有这本书大家都想做主角的爹<br>
>--- 垄侄觉得很淦<br>
>--- 老母亲，永远的神<br>
>--- 好傢伙<br>
>--- 果然母亲都是伟大的<br>
>--- 只要二三十个，不过分吧。<br>
>--- 不愧是我老婆苍雪😳<br>
>--- 儿啊，别老吃外卖，想吃啥就回家，妈给你煮[fn=12]<br>
>--- 我老婆真厉害！<br>
>--- 我他妈直接好家伙。<br>
>--- 还有一更奥，快给我更<br>
>--- 世上只有妈妈好啊<br>
>--- 为娘给你最好的<br>
>--- 明里暗里写着个大大的嫌弃<br>
>--- 赞美星神     

的味道<br>
>--- 小世界都能传音，太强了<br>
>--- ？？？那之前吸收的那些十凶殿算什么回事。。不是更驳杂吗<br>
>--- 不得力，加油码字！<br>
>--- 你这，过分了啊<br>
>--- 明人不说暗话，我喜欢苍雪！（曹贼竟是我自己）<br>
>--- 嫌弃[fn=10]<br>
>--- 呼叫用户某人<br>
>--- 你妈：少吃垃圾食品<br>
>--- 赞美妈神！<br>
>--- 少吃路边摊，少吃路边摊，咋不听话呢<br>
>--- 已阅<br>
>--- 用户某人呢<br>
>--- 這東西太硬了，你咬不碎消化不了，娘幫你嚼嚼<br>
>--- 你什么家庭啊！地沟油都吃？<br>
>--- 這不是還有母親大人您過濾嗎<br>
>--- 米其林餐厅就别吃了，把身体吃坏怎么办<br>
>--- 淦<br>
>--- Tnd！没了！没了！生产队的驴也不敢这么歇啊！[fn=54]<br>
>--- 你们我以为我是富二代？低级，知道什么是王室吗？[fn=32]<br>
>--- 我的儿啊，这玩意可不兴吃啊！<br>
>--- 断的我好难受啊。。<br>
>--- 儿子在外就吃这种垃圾？<br>
>--- 想开荤，娘给你卤个星神肘子，它不香吗<br>
>--- 老母亲给你杀个星神补补<br>
>--- 不想让小孩吃零食可以，当妈的你倒是给做点饭啊<br>
>--- 凶神：气抖冷！<br>
>--- 蠪蚳：有被冒犯到。<br>
>--- 啊？不要停下来<br>
>--- 饱妈不知饿儿饥<br>
>--- 这他吗到底让不让吃<br>
>--- 苍雪：崽，你还在长身体，别乱吃垃圾食品，吃坏了肚子怎么行<br>
>--- 妈妈不瞒你说。我自己之前偷喝了很多地沟油。早有这花生油你早说啊。我这不支愣起来了我。<br>
>--- “晚餐前别吃零食！”<br>
>--- 你是沙特王子，你跑来吃肯德基，你也不怕吃坏肚子<br>
>--- 凶神：你全家才是垃圾食品[fn=47]<br>
>--- 哈哈垃圾食品要少吃啊！<br>
>--- 妈神注视着你<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 这小神神力太低级了，只有星神这个等级的神力才配得上你，下次别什么垃圾食品都吃<br>
>--- 苍雪：咱虽然只是普通家庭，但但这些垃圾食品还是要少吃，要是吃坏了身体，你娘我可是会心疼的。<br>
>--- 你这孩子真不让为娘省心啊<br>
>--- 苍雪妈：再乱吃东西，打断你的🐶退<br>
>--- 小小低阶神力也敢被呜汪吃<br>
>--- 苍雪：以后杀只大司命给你打打牙祭<br>
>--- 苍雪：咱们家没钱？吃这些垃圾？<br>
>--- 大少司命才补啊<br>
>--- 洪荒还是妈妈好，有妈孩子就是宝<br>
>--- 母上大人：旺仔乖，娘给你准备了星神补身体<br>
>--- 霸气啊！<br>
>--- 这么低价的神力，也配？<br>
