
[-1] 第一百四十三章 谈之仙【补更】
>--- 1<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 语之巅劝世间看我浑拓劝死仙<br>
>--- 71<br>
>--- 升级<br>
>--- 67<br>
>--- 6S<br>
>--- 65<br>
>--- 64<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 谈无欲[fn=4]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 2点更新抢一楼？——离谱<br>
>--- 2：25的补更！我已经在熟睡中了！🐶<br>
>--- 喵<br>
>--- 啊这<br>
>--- 切<br>
>--- 54<br>
>--- 53<br>
>--- 师兄的动漫是同名么？没搜到啊<br>
>--- 脱俗仙子谈无欲表示很淦[fn=4]<br>
>--- 46<br>
>--- 谈之仙，
傲世间，
有我吴妄算死仙<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 傲世间？<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 第一次抢到一楼吧……<br>
>--- 36<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 34<br>
>--- 留爪<br>
>--- 龟龟不睡的吗<br>
>--- 31<br>
>--- 好！很有精神！<br>
>--- 冲！！！！<br>
>--- ……<br>
>--- 修仙<br>
>--- 修仙党福利<br>
>--- 24<br>
>--- 居然让嗑嗑抢到了一楼，苦梭<br>
>--- 。<br>
>--- 20？<br>
>--- 深夜福利<br>
>--- 17<br>
>--- 15<br>
>--- nia<br>
>--- 要命啊，刚准备睡觉<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 6<br>
>--- 2<br>
>--- 5<br>
>--- ？<br>
>--- 大意了<br>
>--- 1<br>

[2] 仁皇总阁，一名中年男道者自空中急急落下，立刻看到那张挂在吴妄小楼前的木牌。
>--- 气喘吁吁会更好点[fn=58]你懂我意思吧[fn=33]<br>

[3] 这！
>--- 这就很气了！男仙何时才能站起来～<br>

[4] 他真有急事禀告，难不成还要回去喊个年轻女仙过来？
>--- 或者自己变成年轻女仙<br>
>--- 一般女仙还不行，得泠仙子才好<br>
>--- 难不成现场下刀？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[5] 此人也是颇有急智，一咬牙、一跺脚，身形后撤半步，粗壮的腰身向前一扭，捏着拈花指、润着尖细的嗓音，用力喊了声：
>--- 你可真是个小机灵鬼<br>
>--- 小机灵<br>
>--- 小机灵<br>
>--- 人啊，不逼一逼都不知道自己可以多sao[fn=31]<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼<br>
>--- 无妄：来人，给这人一个灭宗长老的职位<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，这和也是一个人才<br>
>--- 东方兄弟，你为何要甘心受她摆布？<br>
>--- 就怕上瘾了<br>
>--- 啧，我还以为他要女装。[fn=10]<br>
>--- 啊这🤭呜汪发现自己居然😳<br>
>--- 你们连个年轻仙子都叫不到吗<br>
>--- 上文 老阿姨在门口立了个牌子只给年轻仙子打扰<br>
>--- 这人打小就聪明<br>

[6] “殿主，人家有要事～”
>--- 自动带入：<br>
>--- 完全不敢听书友在这段的配音<br>
>--- 大荒人才多啊<br>
>--- 厉害厉害<br>
>--- 绝活，赏。<br>
>--- 欧尼酱，dasiki<br>
>--- 小拳拳锤你胸口？还会嘤嘤嘤的那种？！<br>
>--- 求求了，别再配音了<br>
>--- 归归，多更点，人家想看嘛～<br>
>--- 完全不敢听书友在这段的配音<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 自动带入：<br>
>--- 来人给朕上配音<br>
>--- 配音呢[fn=4]<br>
>--- 佩服<br>

[7] 吱呀半声，木门被满脸黑线的林素轻拉开，这男道人表情顿时凝滞。
>--- 大型社死现场<br>

[9] “呀，素轻仙子！”
>--- 这样？<br>

[11] “刚得到消息，半个时辰前，季家季默一行遭袭，季公子身受重伤，所幸被救援过去的巡查仙使救下！
>--- 铁拳无敌！有我无敌～没错，我就是新时代靠谱青年——杨无敌！<br>
>--- 感谢穷奇老铁为调和人域宗门斗争作出的贡献🙏<br>
>--- 杨无敌：你丫得谢谢我<br>

[14] 林素轻只觉得眼前一花，长发与裙摆向前飘扬，吴妄已然站在她身前。
>--- 梦露按裙子.gif<br>
>--- 细节[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 有画面了[fn=31]（即视感）<br>
>--- 林阿姨快抓住裙子，别走光了……<br>
>--- 收寂寞股，100币1股<br>
>--- 看来寂寞才是真爱啊<br>
>--- 好兄弟，一被子<br>

[16] 那人忙答：“元婴受创、多处刀伤，但无性命之忧，道基也无太大破损。”
>--- 杨无敌好厉害啊<br>
>--- 杨光头：“要知道，把人打得看起来伤势骇人，但实际上伤得不重，可是一门高深的学问…

实不相瞒，季公子身上的一百零八道刀伤，都是我杨无敌亲自砍的。

刀刀避开要害，全是轻伤，砍完季公子可是累死我了。卧底我不想当了！我什么时候可以退出？”<br>
>--- 这要是一般人，不就废了？<br>
>--- 杨无敌：心累<br>

[17] 吴妄微微点头，看不出他表情变化，只是道了句：“没死就好。”
>--- 本来打算去帮他收尸的<br>
>--- 嗨 还活着呀<br>

[18] 那中年男道人还以为，他不小心戳破了一段虚假的友情；
>--- 这么秀的中年男人值得拥有名字<br>
>--- 君子之交淡如水，潘嘎之交掺了水（doge）<br>
>--- 你知道的太多了，扫厕所去吧<br>

[20] 看似不苟言笑，心里有可能已安排好十凶殿上上下下的归宿！
>--- 我已经开始为无敌默哀了<br>
>--- 扬了吧！<br>
>--- 《安排》<br>
>--- 杨无敌的卧底之路要结束啦？吴妄:”来来来，杨无敌你就说十凶殿给没给你配道侣吧，什么？没有？好了，你后后后年的灵石没有了”<br>
>--- 这一刻已经把他九族都安排好了。我说的天帝来了都没用<br>
>--- 送葬一条龙安排上了<br>

[22] 楼梯口，沐大仙也察觉到了吴妄身周气息变化，抱着那只养肥了不少的耳鼠探头注视。
>--- 脑补可莉抱着小凶许，好阔爱<br>
>--- 够肥吗<br>
>--- 一年后，飞天鼠变成了走地猪<br>
>--- 真萌啊<br>
>--- 乖女儿感受到了老父亲的怒火<br>
>--- 太肥了以后飞不起来咋办<br>
>--- 看把猪饿得<br>
>--- 别老鼠养成飞天猪了<br>

[24] 吴妄道：“去问问仁皇阁哪两位超凡，是阁主安排给我的护卫，请他们一同随我走一趟。”
>--- 也就是说，以后旺仔出门，随行基本有203.5个超凡。仁皇阁派两个，大长老一个，半步超凡的沐沐算0.5个，随时准备远程核打击的苍雪算200个，不知道这样算是否合理。[fn=39]<br>
>--- 怕是要争着当护卫喔<br>
>--- 吴妄：去问问是不是就只给我两个超凡？<br>

[27] 这十凶殿竟又冒出来了。
>--- 有点意思<br>
>--- 野火烧不尽春风吹又生！看来韭菜又长好了啊，可以开始新一轮的割韭菜大计了～<br>

[28] 是觉得神子没死够，还是知道了他现在不需凶神血？
>--- 以前打你们是因为我要资源，现在不需要你们提供资源了，你们还敢来惹我，找死！<br>
>--- 穷奇：当然是因为我胡汉三又回来了！<br>

[29] “素轻、沐大仙，陪我一同走一趟。”
>--- 素轻:照顾好我七舅姥爷!<br>

[30] 吴妄话音刚落，一团血雾自远处林间飘出，其内走出了大长老的身形；一袭红衣、满头红发，清瘦的面容带着几分凶厉的气息。
>--- 满头红发？我记得好像以前只有一缕？我没记错吧？<br>
>--- 染回来了<br>
>--- 血气方刚[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[32] “大长老且修行就是，对付十凶殿，刚好用仁皇阁之力。”
>--- 这次可以开发票<br>
>--- 公家的不用白不用<br>

[33] 大长老却道：“宗主出行，老夫当跟随护卫，更何况季护法是我灭宗护法，岂容那些邪祟腌臜之人欺辱！”
>--- 杨腌臢：你才邪恶<br>
>--- 杨无敌: 你再骂，再骂我就哭给你看<br>
>--- 腌臜之物<br>
>--- 腌臜之人<br>
>--- 大长老:腌臜之人！
杨无敌:淦！<br>
>--- 腌臜一词，你们是否见自水浒传之鲁智深？<br>
>--- 妙妙屋生气了😠<br>
>--- 你们怕不是忘了这人叫血手魔尊<br>

[36] 一艘木蓬船飞出仁皇阁，朝天边飞射而去，八九道流光自后方全力追赶。
>--- 喂，老张吗，悟道石出门了，对对对，刚刚出来了，我正在后面跟着，跑不了，你赶紧来，我看老孙和老刘已经追上了，你快点哈<br>

[37] 有些狭小的船舱内，一袭白衣的剑仙霄剑，一身红衣的血手魔尊，分外引人侧目。
>--- 红衣滴魔尊，白衣的霄剑，穿裙的素轻，笑哈哈，蓝脸的窦尔敦.     .......æ￥@か<br>

[38] 除了他们两人，舱内还有一位老妪，也是超凡境的修为，但她和大长老都隐隐被霄剑压了一头。
>--- 三个超凡<br>
>--- 有悟道石點撥就是不一樣<br>
>--- 霄剑：这不刚好还了悟道石的人情？<br>

[39] 吴妄在前方甲板打坐，沐大仙缩在船尾角落中逗着耳鼠，林素轻在船尾煮茶烹茶，做些路上的消遣。
>--- 耳鼠<br>
>--- 木大仙的实力有点跟不上小说进度了。。。现在超凡也开始遍地走了<br>
>--- 準備蜜汁茶<br>
>--- 改成煮水烹茶更好一点吧<br>
>--- 两只宠物倒是会自娱自乐<br>
>--- 你怎么还在玩这小老鼠啊<br>
>--- 沐大仙已经忘记当捣蛋小孩子的快乐了<br>

[40] 木蓬船左右前后各有两艘银梭，其内有天仙、真仙若干，算是仁皇阁给吴妄的护卫团。
>--- 能和李云龙的独立团赛赛吗[fn=31]<br>
>--- 低调中彰显奢华的气息！针不戳～<br>

[45] 季默行事其实已经很小心了，带了大批的护卫，就差请几个超凡贴身跟着。
>--- 人与人是不一样的<br>
>--- 你以为你以为谁都跟你一样？超凡当跟班？<br>

[46] 在人域，超凡拥有非同寻常的地位，他们是人域面对众神时的枪与盾；故，超凡高手也鲜少在人域各处乱走，公开露面的，也就是排名靠前的大宗门高层。
>--- 也就我带三个<br>
>--- 所以你一个人出门至少带了三个<br>
>--- 所以灭宗排名不靠前么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[47] 季默这次，就是吃了身旁没有超凡的亏。
>--- 寂寞：你当谁都是你吗？人域普通修士<br>
>--- 啊这<br>

[48] 像吴妄这般，此时已增长到三位超凡做护卫，算是极为罕见的情形。
>--- 三位一体：圣子，圣婿，苟圣。<br>
>--- 杨无敌的实力已经不配做宗主的贴身护卫了<br>
>--- 人比人，气死人<br>
>--- 豪华阵容，顶配<br>

[49] 便是人皇的子嗣，顶多也是配备一位超凡跟着。
>--- 这可是孙子🐶，还是最得宠的，多配几个超凡怎么了<br>
>--- 没毛病啊，人皇孙子，人皇女巫，＋灭宗自有的。<br>
>--- 我看之前精卫在岛上，也没个超凡在旁边陪着呀<br>
>--- 比人皇孙子重要？我懂了！呜汪是人皇道侣！<br>
>--- 孙子+女婿+忘年交，3个超凡肿么了<br>
>--- 这是孙子，亲上加亲，来个超级加倍很正常<br>
>--- 毕竟呜汪和老神农那可是爷孙情深🤪<br>
>--- 这可是孙子，隔代亲🐶<br>

[50] ——人域人皇之位并非世袭制，人皇子嗣只是因人皇的存在而受人尊敬，并不代表自身就必然会有多大成就。
>--- 精卫拉来了无妄<br>
>--- 没办法，人皇是冲锋陷阵的，不是后方指挥的，只能由最强者担任<br>
>--- 毕竟想世袭也没有用，人皇得能打，能震慑天帝<br>
>--- 禅让制<br>

[51] 十凶殿不知如何得知了季默的详细行程，在季默走访一家仙宗的路上布置了大阵，将大船横挪数十里，放入了提前准备好的陷阱中。
>--- 想要关门放狗！谁知道狗竟然有内奸～没错，说的就是你，杨无敌！<br>
>--- 穷奇亲自策反的二代奸细吧？<br>

[54] 季默能活，都是这些破日魔宗的魔修用命护下来的。
>--- 盲猜以后名字很长里面要加一个破日了<br>
>--- 表面是魔宗护下来的，真实是无敌护下来的<br>

[57] 季默虽说资质不错，但也只是不错，并非什么惊艳人域、天资纵横之人；在外人看来，季默的背景明显比季默本人更引人注目。
>--- 寂寞:?我不要面子的吗?<br>
>--- 花楼悟道还不够惊艳？！<br>

[58] 林祈是因得了炎帝令，又在得到炎帝令那天、被几个帅哥靓妹狠狠打了一顿，才得到人域上下的广泛关注。
>--- 呸<br>
>--- 虽然我知道，但我就是要呸[fn=26]<br>
>--- 哼，厚颜无耻<br>
>--- 都没脸了，怎么看出来帅的[fn=10]<br>
>--- 居然往自己脸上贴帅，我从未见过如此厚颜无耻之正经仙[fn=31]<br>
>--- 真会往自己脸上贴帅[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=39]脸呢<br>

[61] “殿主，此次季默公子遇袭，应该当是与近来季默公子声名大噪有关联。”
>--- 吴妄也蛮好懂的吼！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[63] 吴妄有些奇怪，下意识就是一句：“他成婚后又去花楼了？”
>--- 一楼，三楼进去了<br>
>--- 重新定义名声大噪<br>
>--- 三樓也沒了<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 那不得被打死<br>

[69] 也就是玄女宗这般，属于仙魔两道共同的娘家，才得以保持宁静。
>--- 确实如此，据说连嫂子也出身于玄女宗[fn=26]<br>
>--- 慈航靜齋：是老前輩啊<br>
>--- 真丶人域娘家<br>
>--- 哪家没个玄女宗的老婆<br>

[70] 季默与乐瑶大婚时，一家与破日魔宗早有旧隙的仙宗，于婚宴时冷嘲热讽，祝破日魔宗荣登魔道宗门前三甲席位，嘲笑破日魔宗嫁女儿是为借季家之力发展壮大自身。
>--- 间隙做不出这样的吧。。。能这样做的直接就是仇人<br>
>--- 有仇还喊来喝喜酒<br>
>--- 季家面子不小啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[72] 大婚后，破日魔宗与那家天火仙宗起了冲突。
>--- 添火仙宗……嫌火烧的不旺吗？<br>
>--- 从此，这个仙宗只敢中午出门……<br>
>--- 这仙宗早晚要没<br>

[73] 最初时只是几个门人弟子的口角，随后便是数十未成仙修士的斗殴，双方收手不及时闹出了流血事件，顿时发展成了千人规模的对峙。
>--- 人域传统：打不过必读名著《摇人》<br>
>--- 第一眼看成未成年仙人😂<br>
>--- saoheichue<br>

[74] 这时，仁皇阁及时介入，约谈两家宗门长老，将此事压了下去。
>--- 坚决反对两家要求围观群众“二选一”的错误行为<br>
>--- 罚了100多个亿？<br>
>--- 约谈，好家伙。。<br>
>--- 两位直接责任人被免职，分管副宗主记大过一次，停发三个月奖金<br>

[75] 随后又过了半年，一名天火仙宗的门人弟子，醉酒出言不逊，被破日魔宗的女弟子出手打了一顿，引发了新一轮冲突。
>--- 这都哪来这些记不住名字的仙宗<br>
>--- 这都是道心被穷奇侵蚀过的人吧？<br>

[76] 第二次冲突应是天火仙宗准备多时的。
>--- 天火仙宗：从不打没把握的仗～<br>

[77] 这般弟子打架的小事刚发生不久，天火仙宗就有数十名仙人露面，直接去破日魔宗山门讨个说法，在那魔宗山门闹了半天，狠狠地落了破日魔宗面子。
>--- 苟子：这个剧本我熟！<br>

[78] 季默的岳父大人也是个暴脾气，直接喊上三五名超凡，强行出手将那数十个仙人抓了，威压天火门，强逼着天火门认错道歉。
>--- 这宗门还不错。有不少超凡<br>

[80] 人域有人域的规矩，仙门之间如果起了冲突，双方下战书、应战书，只要获胜一方不灭对方道承，仁皇阁都不会继续干涉。
>--- 灭宗熊霸管的事和我仁皇阁吴妄有什么关系<br>

[85] “……当时阁内几位执事判断，天火门只是因为与破日宗积怨太深，因破日宗与季家交好，心底有些不服。
>--- 执事：怪我们咯？<br>

[87] 吴妄闻言，表面点了点头，心底却是一阵摇头。
>--- 点头了，但没有完全点头<br>

[88] 仁皇阁该强硬的时候就必须强硬起来，而今天宫正在谋算人域，人域一点冲突都会被他们放大、利用。
>--- 吴妄：一点公信力都没有呢<br>
>--- 就像男人应该能进能退，能屈能伸，能软能硬（做事）<br>

[89] 若是仁皇阁抓着两家大宗门‘树典型’，各大五十大棒，效果定然会好很多。
>--- 仁皇阁:你行你上
无妄:我还真行<br>
>--- 捉虫，各大→各打<br>
>--- 各打五十大棒会有人不服气啊，虽然这棒子打的有理有据，但人家就会嘲讽你只会各打五十大棒，尤其是还存在十凶殿这种带节奏的东西，不疯狂带波节奏简直对不自己。而且挨棒子的有些本身也不会通情达理，只知道自己利益受损了，只会想卖一波集体利益来补。<br>

[93] “您在阁内闭关时，此事闹的十分热闹，天火门与十二家与破日宗有仇的仙宗一同出手，说是要讨伐破日宗，列出了破日宗诸多罪状。
>--- 围攻光明顶？<br>

[95] 破日宗不甘示弱，直接对十二家仙宗宣战，又让他们一同出手，破日宗尽数接下。”
>--- 破日宗是慈禧老佛爷当家做主吗<br>

[98] 女执事道：“听说是个莽夫来着。”
>--- 徐伯夷：上不了台面的粗坯[fn=31]<br>
>--- 听说有人侮辱我？上面的字谁能帮我读一下。<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[99] 男执事笑道：“脾气出了名的暴躁。”
>--- 与女执事的高低情商对比<br>
>--- 高情商<br>

[101] “季公子当真好口才。”
>--- 季家有善口技者<br>
>--- 季默 舌 战 群 儒<br>
>--- 当真好口技(<br>

[102] 女执事柔声一叹，目中带着几分赞叹，嗓音也变得轻快了许多：
>--- 嗯？<br>
>--- 你这个状态。。。有问题啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[103] “他三次离家，为破日宗之事奔走。
>--- 季=姬？人皇在这呢<br>

[105] 第二次离家，又独身游走，主动拜访了天火门以及其他十二家宗门，将各家仙宗与破日宗的仇怨梳理清楚，动之以情、晓之以理，让双方答应静下心好好谈谈。
>--- 拳头大说什么都好使！如果是弱鸡，他们管你是谁！说不定还顺手把你也扬了～<br>

[106] 第三次离家就是前些时日，季默邀了与此事有关十数家宗门的青年才俊，像什么宗主的儿子、掌门的爱徒，弄了个小聚会。
>--- 《花楼条约》<br>
>--- 花楼举行正经的和解会议[fn=21]<br>
>--- 篡位聚会<br>
>--- 二代的宴席！共商大计～🐶<br>
>--- 有叫上黑欲門嗎？<br>
>--- 海天盛筵<br>
>--- 人域第一交际花<br>
>--- party么？<br>

[107] 后来，此次聚会还引来了不少年轻一辈，他们相聚论道聊天，一时传为佳话。”
>--- 外交人才<br>
>--- 海天論壇？<br>

[110] 那女修笑道：“这般年轻修士的聚会，您去了，是要讲些话勉励他们吗？”
>--- 最怕降维打击<br>
>--- 你要知道自己的身份<br>
>--- 你自己是个成熟的大佬了…<br>
>--- 难不成还要化身老器灵，再来场试炼？<br>
>--- 吴妄身份、资格已经等同老一辈了<br>
>--- 下面有请无妄殿主来发表讲话！<br>
>--- 看见我兄弟装杯成功比我自己出丑都难受<br>

[111] “我莫非长得有点着急了？”
>--- 小太监一枚，想法为啥这么多？<br>
>--- 無妄：妳難道在暗示我老？嗯？<br>
>--- 老成<br>
>--- 看来你单身也不能全怪运道神[fn=10]<br>

[115] 言下之意，就是必须要流血才能完全解决此事。
>--- 季默的老丈人是不是被穷奇侵入了？这么莽<br>

[121] 十凶殿自是想让人域越乱越好，破日宗与天火门的冲突，十凶殿可不只是乐见其成，少不了还在里面推波助澜。
>--- 不，明明是穷奇见流血冲突难以避免，主动出头转移矛盾，一曲忠诚的赞歌<br>

[122] 吴妄叹道：“未能见季兄舌战群仙，当真遗憾啊。”
>--- 不如我徐二郎<br>
>--- 舌战裙仙子？<br>
>--- 舌战裙襦<br>
>--- 有没有仙女？<br>
>--- 舌战……它口不干吗？<br>
>--- 可惜了，归归不想费脑子，略过了……<br>
>--- 不愧是舌头会游泳的男人<br>
>--- 舌头不累嘛[fn=50]<br>
>--- 对啊这么精彩好想读呀[fn=6]<br>

[124] “毕竟是他，”吴妄道，“花楼都能顿悟，实在是一位奇人……你们可还有其他要补充之处？”
>--- 不要调侃～毕竟你可是在睡觉中都能顿悟的男人←_←<br>

[126] 吴妄端着那几枚玉符，一点点读着其内案宗的细节，心底泛起少许疑问，大部分的疑问又很快知晓了答案。
>--- 吴妄：做了这么久的宗主，有什么看不透的？<br>

[128] 季默果断站出来维护自己的妻子，并依靠三寸不烂之舌说服了破日宗半数敌人，极大的缓解了局势。
>--- 舌战群儒！某村夫表示这很过瘾！<br>

[129] ‘季兄与我闲聊时，为何不提此事？’
>--- 妄默股涨停（bushi<br>
>--- 他不爱我了<br>
>--- 季默:唉！我也是要面子的人，做你手下已经让朋友关系变了质，再求你办事，臣妾做不到啊……<br>
>--- 男生的尊严吧？<br>
>--- 主要还是怕麻烦你<br>
>--- 人家哪好意思，都快看不到你的屁股腚了<br>
>--- 人生便是如此，少年时聚在一起无话不谈，长大了天各一方负重前行，（寂寞：无妄救我！<br>

[130] 吴妄心底莫名有些空落，但这份空落很快被他抹平，看着前方云路，计算着要花费的具体时辰。
>--- 儿子大了，有事情不和老父亲算了，心酸<br>
>--- 感情终究还是淡了<br>
>--- 难得一见啊，呜汪的小女人心态的一面！<br>
>--- 就好比如你特好的朋友出了事情，但是不告诉你<br>
>--- 完了 我怎么感觉寂寞和起源道长一条命运线…无妄到最后会因没有寂寞而寂寞（寂寞·化灰）<br>

[132] 再次见到季默时，已是月明星稀的夜间。
>--- “的夜间”赘余。<br>
>--- 月明星稀～<br>

[133] 仁皇阁分阁中，季默躺在床榻上昏睡，乐瑶面容有些憔悴地守在一旁。
>--- 没成寡妇就好<br>

[134] 两人连吴妄进门都未察觉到，还是有破日宗长老向前提醒，乐瑶方才回过神来，对吴妄欠身行了一礼。
>--- 这真的不是秀恩爱么？<br>

[136] “弟妹客气了，”吴妄摆摆手，坐在床边，一只手摁住季默的手腕。
>--- 咋还弟妹了呢？寂寞不是长你好些岁数吗？<br>
>--- 弟妹？是怕喊“嫂嫂”后，月瑶回一句“叔叔”？？<br>
>--- 寂寞兄应该比熊霸大得多吧，还真当上人家大哥了😂<br>
>--- 然后你就跟他媳妇坚持每天陪护他<br>
>--- 呜汪眼前一黑😏昏厥前惊愕的看了寂寞一眼😏<br>
>--- 弟妹？不是嫂子吗？<br>

[138] 硬件方面也没损失。
>--- 损失了那季墨人生意义都没了<br>
>--- 哈哈哈细节<br>
>--- 软件有了问题<br>
>--- 怎么感觉妄妄子有点失落呢<br>
>--- 啥？！难道你希望硬件有所损伤？想不到你竟是这样的吴妄子←_←<br>
>--- 损失了那季墨人生意义都没了<br>
>--- 啊这(ー_ー)!!<br>
>--- 这是重点<br>
>--- 这？你全身上下都扒拉过了？<br>
>--- 擎天柱还在<br>
>--- 缺斤少两<br>
>--- 萌新看不懂😳你这个硬件能吃吗🤤<br>
>--- 九成新<br>
>--- 懂了 体修都是硬件工程师 而无妄是全栈工程师[fn=10]<br>
>--- 硬？有多硬？<br>

[139] 乐瑶在旁突然开口，嗓音竟是十分幽冷：“无妄殿主，十凶殿杀不尽吗？”
>--- 有发展成病娇的潜力[fn=58]<br>
>--- 我要把十凶殿全部驱除，一个不留！<br>
>--- 他们这么勇…是不会死的吗？<br>
>--- 难道没听说过瑶瑶打野，法力无边嘛[fn=31]<br>
>--- 乐瑶这一点还是没变哈哈哈，暴力<br>

[141] 言说中，吴妄正要收回手掌，季默却突然浑身抽搐，反手握住吴妄的胳膊，迷糊中喊一声：“瑶儿妹妹……你快走！”
>--- 平日里归归也是这样演归嫂的嘛😏（送命题）<br>
>--- 无妄:这届大荒小金人奖归你了……<br>
>--- 酒到七分醉，演到你流泪<br>
>--- 你满分了季墨<br>
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 你快走
我开车<br>
>--- 挺你<br>
>--- 人生如戏，全靠演技<br>
>--- 睡觉不忘泡妞～季默真不愧是能花楼顿悟的人！<br>
>--- 图来[fn=31]<br>
>--- 暴露了，你小子根本屁事没有！[fn=49]<br>
>--- 高，高，实在是高！<br>
>--- 戏精<br>
>--- 情场高手，就是潜意识也不放过？<br>
>--- 握住胳膊＝当面传声<br>
>--- 这波直接好感度加满<br>
>--- 我宣布，第二节金穷奇奖归你了<br>
>--- 演的好！<br>
>--- 呜汪：终究是错付了……告辞！<br>
>--- 瑶儿妹妹 你快走 我要和吴妄说悄悄话了<br>
>--- 无妄:这届大荒小金人奖归你了……<br>
>--- 大早上的，你塞我一嘴狗粮是什么意思？<br>
>--- 喝酒喝到七分醉，演得婆娘直流泪<br>
>--- 戏精呀<br>
>--- 。。。tm得影帝<br>
>--- 这是真的要他瑶儿妹妹走，不是假的要<br>
>--- 平日里归归也是这样演归嫂的嘛😏（送命题）<br>
>--- 好家伙，看了后面才看懂<br>
>--- 好家伙还隔着刷好感呢<br>
>--- 卧槽看了两遍才反应过来…这是寂寞在提醒无妄让其他人先走，要密谈😂<br>
>--- 外面全是警察，走不了了<br>
>--- 你让人家走，你还抓着干嘛<br>
>--- 好家伙，演起来了！<br>
>--- 影帝<br>
>--- 无妄：演，接着演<br>

[142] 乐瑶当场感动到热泪盈眶，含情脉脉地看着季默的面庞。
>--- 这是在为纳妾做准备吗？<br>
>--- 乐瑶那么聪明不会被忽悠了吧，不过也说不定，毕竟相恋中的人头脑都有些发热吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 第一层<br>
>--- 第一层：（没看穿演戏）寂寞哥哥遇难梦里还在保护我好感动；
第二层：（看穿演戏）寂寞哥哥不想让我卷入麻烦是在宠着我；
第三层：（无所谓演不演戏）不管寂寞哥哥怎么想的，我就是喜欢他；
你猜乐瑶现在在第几层[fn=10]<br>

[143] 吴妄却道：“劳烦各位暂且出去，大长老帮我撑开一道结界，我有一道秘法，可为季兄疗伤。”
>--- 拍打唤醒法<br>
>--- 卧草🌿无情<br>
>--- 我有一言，请诸位静听～<br>
>--- 双修大法<br>
>--- 让你再演，看我不好好治治你<br>
>--- 呜汪：让你在我目前秀恩爱！好好修理你一顿！<br>
>--- 寂寞：知我者，无妄也<br>

[145] 还好，吴妄背后三位超凡的威势够强，此时又是在仁皇阁分阁，众魔修高手只能低头告辞。
>--- 这才是带着超凡的目的？<br>

[147] 季默紧闭的双眼突然睁开，贼亮。
>--- 我重伤倒地，但是我还活着，给我10秒我还能起来<br>
>--- 看来这花楼是去定了，这演技妥妥的<br>
>--- 好想有这样的兄弟啊[fn=40]<br>
>--- 医学奇迹<br>
>--- 无妄兄，你终于来了，我演的好苦啊<br>
>--- 我醒了，但我就是不睁眼，就是玩<br>
>--- 那句瑶儿妹妹果然是演技！<br>
>--- 我重伤倒地，但是我还活着，给我10秒我还能起来<br>
>--- 季默:我昏过去了，但是还没完全昏过去<br>
>--- 眼睛瞪的像铜铃👀<br>
>--- 这届小金人给你了好吧<br>
>--- 估计这次路上被人堵，应该是破日魔宗有人把行踪透漏给了十凶殿<br>
>--- 连娘家也不是全信<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 看来这花楼是去定了，这演技妥妥的<br>

[148] “无妄兄，是无敌救了我！他现在说不定已经暴露了！咳、咳咳……咱们要快想办法接应他！”
>--- 百分百没有暴露，估计还是大功一件<br>
>--- 无妄:不行，做为宗门培养的接班人，无敌还需要继续努力……<br>
>--- 騷操作<br>
>--- 无敌的供奉保住了！<br>
>--- 无敌应该是瞎子，一个神龙摆尾R过去满血寂寞飞出老远跑了。<br>
>--- 万人血书给无敌加薪<br>
>--- 我猜无敌立大功，升官了<br>
>--- 无敌归来之时，必是灭殿之日<br>
>--- 杨无敌是这本书除了主角之外心最鸡儿黑的一个，他能暴露？<br>
>--- 无敌已至，寂寞太远！<br>
>--- 无敌：等我当上凶神殿老大你们再来收网<br>
>--- 无敌真的无敌，要不是遇到宗主，估计能混上宗主之位<br>
>--- 你太小瞧他了<br>
>--- he<br>
>--- 男人醉七分，演到你发昏<br>
>--- 怒为红颜遭暗算，
义不容辞照肝胆。<br>
>--- 杨无敌？暴露？怎么可能，穷奇暴露都不可能是杨无敌暴露[fn=31]<br>
>--- 有我无敌、无敌救我！是时候来场大功成就杨某的无敌之资了！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 可能已经升职了<br>
>--- 无妄: 嗯，收拾他一次就好了，<br>
>--- 寂寞<br>
>--- 无敌！又要升职了！<br>
>--- 此时杨无敌估计正躺在床上，身边一群急的要死的魔女！<br>
>--- 无妄:不行，做为宗门培养的接班人，无敌还需要继续努力……<br>
>--- 问题不大，说不定无敌演的比你受伤都重<br>
>--- 这刚好卡在16页结尾！！！<br>
>--- 无敌护寂寞，寂寞救无敌。横批 🐻贼鸡儿无敌<br>
>--- 百分百没有暴露，估计还是大功一件<br>
>--- 这断的，很是让人难受<br>
>--- 无敌暴露了也没事吧😏毕竟十胸殿里的妹子😳全指着活好的无敌补充营养呢🤤<br>
>--- 我特么真是手贱，看了干撒。难受，就该好好睡觉。。。<br>
>--- 你想多了就无敌兄这黑的估摸着暴露不了<br>
>--- 晚上这章还是白天看吧，断的太难受了。<br>
>--- 《演员的自我修养》<br>
>--- 啊你这…起点断章班班主任就四李！<br>
>--- 就这[fn=39]<br>
>--- 你可真秀<br>

[149] ……
>--- 无敌：姓季的，拿命来（季公子，你快跑）
寂寞：呜呜呜，别追我（好兄弟，涨工资）<br>

[150] （PS：先发后润。）
>--- 归归自从参加了一场作家大会回来，这个断章是练的炉火纯青<br>
>--- 先发后润的话，文章就太干涩了，不够通畅，不够饱满，感情代入不进去啊，所以还是要先润一下才好。<br>
>--- 咋还没更新啊。 等的我花都谢了<br>
>--- 追更新的太忒么可恶了，作者感冒着不用休息啊？<br>
>--- 中午还有更新么[fn=12]<br>
>--- 这个润，得加钱<br>
>--- 归归还是要注意身体啊！<br>
>--- 这个润，越看越不正经<br>
>--- 所以说下一章什么时候更新啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！<br>
>--- 好好做前戏啊喂！<br>
>--- 先发后润的话，文章就太干涩了，不够通畅，不够饱满，感情代入不进去啊，所以还是要先润一下才好。<br>
>--- 先上车，后买票[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 译:不行不行 熬不住了 赶快先发了抢个楼再说<br>
>--- 凌晨两点半。这个作息真不行。大不了就欠着呗，债多不压身。。<br>
>--- 归归自从参加了一场作家大会回来，这个断章是练的炉火纯青<br>
>--- 那你倒是润呐～有几个错……额不，通假字你得改改。<br>
>--- 16<br>
>--- 已经很润了，再润居士就要来找你加钱了<br>
>--- 润[fn=31]<br>
>--- 明天又要晚起啦<br>
>--- 你又不是卖报的，还润什么润<br>
>--- 很润<br>
>--- 一般润一般润[fn=58]<br>
>--- 润～<br>
>--- 诶呦，不错哦，第一次赶上更新<br>
>--- 不好好休息这时候发，搞得我又睡不着了[fn=13]<br>
>--- 妈的，来早了<br>
>--- 睡了睡了<br>
>--- 很润，不错.<br>
>--- 润什么润！先好好休息明天多更点才是硬道理<br>
