
[-1] 第一百四十六章 再对穷奇！【中杯】
>--- 26<br>
>--- 只有大杯和小杯，没有中杯<br>
>--- 爪<br>
>--- 罗老师别这样，罗老师<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这个是中杯 那个才是大杯<br>
>--- 79<br>
>--- 呀！<br>
>--- 喵喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 75<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 38<br>
>--- 罗老师，你搞错了，这是大杯，特大杯，超大杯。没有中杯！<br>
>--- 68<br>
>--- 68<br>
>--- 啥叫中杯<br>
>--- 留爪<br>
>--- 都没抢过一楼，毁灭吧我累了<br>
>--- 65<br>
>--- 为什么只有中杯和大杯。【罗永浩疑惑】<br>
>--- 罗老师，罗老师，别打了<br>
>--- 61<br>
>--- 打卡<br>
>--- 等了好久终于等到更新[fn=12]<br>
>--- 穷奇:你不要过来啊<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 56<br>
>--- 归归，你是觉得我看不了超大杯？<br>
>--- 哟嚯<br>
>--- 52<br>
>--- 归归更新还是给力<br>
>--- 50<br>
>--- 45<br>
>--- 打卡<br>
>--- 46<br>
>--- 热乎的<br>
>--- 42<br>
>--- 對還是懟<br>
>--- 40<br>
>--- 36<br>
>--- 32<br>
>--- 30？<br>
>--- 33<br>
>--- 27<br>
>--- 29<br>
>--- 27<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 你们是都蹲着点嘛，我才看到更新信息就十多楼了<br>
>--- 来了<br>
>--- 你们都这么闲的吗？这么快？？！！<br>
>--- 我是第一吗？<br>
>--- 爪<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 晚了一分钟而已<br>
>--- 16<br>
>--- 14<br>
>--- 7<br>
>--- 来啦<br>
>--- 12<br>
>--- 啊这<br>
>--- 来了<br>
>--- 6<br>
>--- 9<br>
>--- 前<br>
>--- 第三<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 我来了<br>

[1] 【这种借别人六识观察外界的感觉，当真奇妙。】
>--- 话说，你想没想过，你能看到杨无敌，那神农是不是也。。。<br>
>--- 有触感吗<br>
>--- 你有没有想过，神农也是这么看你呢<br>
>--- 优秀<br>
>--- 真人秀？！！！<br>
>--- 话说，你想没想过，你能看到杨无敌，那神农是不是也。。。<br>
>--- AEVR<br>
>--- VR<br>
>--- 坐在电脑前打游戏的感觉真好啊……还不用担心社死....<br>
>--- 呜汪觉醒了奇怪的癖好🥴<br>
>--- 虚  菩  提<br>
>--- 穷奇直呼内行<br>
>--- 跟穷奇隔空对线<br>
>--- 这样不就能摸女孩子看看感觉了吗。还是说这样都能晕<br>
>--- 把这个放在以后行房的女方身上，不就是日本人了？（doge）<br>
>--- 苟圣用纸人，你用真人<br>
>--- 你这样就能看到无敌第一眼看人什么位置[fn=10]<br>
>--- 震惊！大荒某正经宗主竟是偷窥狂……<br>
>--- 远端遥控呗；和长寿的纸道人如出一辙....<br>
>--- 行车记录仪<br>
>--- 是你吗，长寿<br>
>--- 咋感觉像是控制游戏人物一样的<br>
>--- 祖传手艺<br>

[2] 吴妄坐在大殿长案后的木椅中，忙里偷闲，通过那两团神农前辈留下的变身气，瞧一眼杨无敌此刻的行动。
>--- 忙里偷闲✖️
闲里偷忙✔️<br>
>--- 变身器：盖亚！<br>

[3] 这种情形，仿佛吴妄上辈子做室内模拟战场训练，且比那些设备成像，更清晰、更逼真。
>--- 上古大荒版VR技术<br>
>--- 逼真吗？<br>
>--- 这战场正经吗<br>
>--- 这娃娃逼真吗？<br>
>--- 低情商：网吧打游戏
高情商：室内模拟战场训练[fn=31]<br>

[4] 穷奇控制修士元神时，估计也是差不多的视角吧。
>--- 真正的大佬都是开小号隔空对线。。<br>
>--- 你去想想戴着vr控制伊森。。。[fn=39]<br>
>--- 第一人称视角，沉浸式操作界面<br>
>--- 主角视野<br>

[5] 可惜，此时也不能多看，身旁还有客人在。
>--- 期待呜汪和穷奇合用一个身体🥴<br>
>--- 怀疑这就是归归在家的真实写照。<br>
>--- 内人<br>
>--- 你还叫我客人
你甚至都不愿意叫我一声:
各位自己填<br>

[6] 长案侧旁，泠小岚端坐在另一只木椅内；
>--- 自帶的還是擦過的？<br>

[7] 她正端起茶水，用吴妄当年所赠的玉质吸管，轻轻抿了一口。
>--- 用无妄的**管，轻轻抿了一口<br>
>--- 吸管喝茶 不烫吗[fn=10]<br>
>--- 以后就是五万年的吸管！就一个人用过。<br>
>--- 突然想到，修行者连隔空吸水都做不到？[fn=39]<br>
>--- 祖传吸管，<br>
>--- 用无妄的**管，轻轻抿了一口<br>
>--- 管<br>
>--- 别人的茶杯不行，吴妄送的吸管行<br>
>--- 大熊佬，喝阔落。[fn=32]<br>
>--- 吸管喝茶 不烫吗[fn=10]<br>
>--- 上流<br>
>--- 这玉该是盘润了吧<br>
>--- 真·淑女？熟女……<br>
>--- 《讲究》<br>

[10] “我已将两套玄女宗的功法，传授给了乐瑶道友。”
>--- 季默兄不知道是福是祸啊。因为这两套功法很素啊。虽然素是什么体位咱也不懂<br>

[11] 泠小岚柔声道：“我虽不喜魔宗之人，但这毕竟是给季兄所用；乐瑶也已立誓，不会将此事传扬出去。”
>--- 嗯。吴妄不是魔宗的我懂得<br>
>--- 给季兄用<br>

[13] “那次我未直接现身。”
>--- 唔汪都不在没意思<br>
>--- 看的直播<br>
>--- 暗中观察<br>

[14] 泠小岚轻轻一叹，略微眯起的杏眼中带着少许疲倦。
>--- 杏眼<br>
>--- 老是提杏眼让我有种，后期单眼皮会变双眼皮的错觉<br>
>--- 等等，杏眼+伪装？[fn=39]<br>

[16] “如今还算好些呢，前几年总是有人来玄女宗提亲，一个个说的天花乱坠，又总能气的家师拔剑砍了他们。”
>--- 泠仙子师傅：我家白菜已经有主了，谁都不许拱。<br>
>--- 小岚:会这样都是你的错敢不敢负责？<br>
>--- 是不是这样子<br>
>--- 她趴桌子上问同桌：“你有喜欢的人吗？”他说：“有啊”她心里一阵失落，但还是装作无所谓：“谁啊”“我们班的，你猜”她把全班女生名字都念了，他却都摇头。她问：“都念完了，你怎么都摇头啊”他轻笑：“傻瓜，你确定都念完了？”女孩听后，害羞的转过头。他伏在她耳边轻声说道：“还有男的你没念”<br>
>--- 这...能再明示一点吗？<br>

[17] 吴妄笑道：“天衍圣女的名头，还真没多少好处。”
>--- 诶嘿，我就是听不懂<br>

[19] 泠小岚轻笑着，身周仿佛环绕着一层柔光，让吴妄下意识多看了几眼。
>--- 圣女身上的光，自然是圣光啦[fn=58]<br>
>--- 真女主光环？<br>
>--- 柔光（众所周知，国内视频作品在某些时候是会有光或暗出现的）<br>
>--- 无妄:不是我想多看，主要是柔光太刺眼<br>
>--- 精卫警告<br>
>--- 勾引？！[fn=58]<br>

[20] 她道：“宗门对我不只是授功之德，宗门觉得天衍圣女是好事，我做弟子的自是要配合。”
>--- 泠小岚：陪老人家开心嘛<br>

[21] “仙子的宗门归属感也挺不错嘛。”
>--- 玄女宗的洗脑工作做的挺不错嘛。<br>

[22] “无妄你呢？你对灭宗有归属感吗？”
>--- 灭宗妹子跳舞挺喜欢的算不算<br>
>--- 是灭宗对我有归属感<br>
>--- 没有归属感，毕竟灭宗是我的<br>

[23] 吴妄笑道：“归属感，自然是有的，不过因我在灭宗做宗主的时间还浅，这份归属感并不算浓烈。”
>--- 算不算凡尔赛？算不算凡尔赛？<br>
>--- 汪：你应该我对灭宗有没有占有欲<br>

[24] 泠小岚眨眨眼，像是在问吴妄什么。
>--- 会说话的眼睛<br>
>--- 仙子，你很喜欢眨眼嘛<br>
>--- 泠小岚：所以你真打算长当？<br>
>--- 那你愿意入赘我玄女宗么[fn=24]<br>
>--- 你对我有没有归属感呢<br>

[26] “我开始也对魔宗二字十分排斥，先入为主的觉得，魔宗就是杀人不眨眼的魔修。
>--- 没想到都是群憨憨<br>

[27] 但一番接触下来，发现因为人域外部压力的原因，仙宗、魔宗本质上只是功法的区别。
>--- 那会还没有意识形态斗争<br>
>--- 大敌当前，顾不上搞那些<br>

[28] 灭宗是个中等规模的宗门，我去之前根本没有任何产业，甚至还是三家衰弱的宗门合并而来，排名还在继续下跌。
>--- 夕阳产业<br>
>--- 我刚接手灭宗的时候，产业还没形成规模，门派缺乏灵石，缺少足够的战斗人员，最重要的是缺少斗法灵宝，特级法宝全宗不超过十样，超凡灵宝更是一个都没有，我去找前宗主，你猜前宗主怎么说，宗主说，要枪没有，要命一条，你汪呜看我脑袋值几个灵宝法器，你就砍了去拿去换灵宝法器<br>
>--- 武理工[fn=31]<br>
>--- 我刚接手新一团的时候，部队还没形成战斗力，部队缺乏训练，缺少实战经验……啊，走错片场了[fn=31]<br>
>--- 我刚接手灭宗的时候……后面懒得打了<br>

[29] 很明显，这家名字很长的宗门，有些跟不上人域大环境的发展。”
>--- 会长说工会名字太长躲在树后偷袭联盟比较容易被发现<br>
>--- 这家企业急需产业转型改变以往的经营模式，谋求新的发展，于是他们换了个CEO<br>
>--- 灭天黑欲临风大魔宗[fn=31]<br>
>--- 叫灭天黑欲啥来着 想不起来了…<br>
>--- 之前还有人数了一下，字数一样多<br>
>--- 轻小说？<br>
>--- 换个方式水字数，龟龟不愧是归归[fn=31]<br>

[33] 其实是因为他们没有变化，还在遵循人域古老相传的规矩，那时宗门存在的意义，只是为边疆培养足够的仙兵，护卫人域。
>--- 汪唔：我灭宗不是那种杀人放火的魔宗败类，小岚你可以安心嫁到我们灭宗当压宗夫人<br>
>--- 穷则变，变则通<br>

[34] 实际上，现如今的人域宗门，在外部环境压力持续减弱的前提下，已开始画地而治、增厚门第之见。
>--- 六朝何事，只成门户私计<br>
>--- 当外部矛盾减少时内部矛盾就会增多，为了减少内部矛盾，要么花长时间大精力处理内部矛盾，要么将内部矛盾转移出去<br>

[35] 宗门上下对宗门的归属感，挤占了些许对人域的归属感。
>--- 到位<br>
>--- 现在的企业文化<br>

[37] 仁皇阁如果不及时着手开始改革，整个人域必然会开始内耗。”
>--- 卷，给我卷！<br>
>--- 开始给老子卷一卷！<br>
>--- 成功把话题从个人问题拐到社会问题[fn=4]<br>
>--- 内卷开始了<br>
>--- 吴妄：我对某阁主，很失望！<br>

[39] “总的来说，可行的只有两条路径，”吴妄道，“一个是对天宫直接宣战，一个是出现取代宗门单一授道模式，增加其他培养仙兵的途径。”
>--- 兴办学校，大力普及基础修行<br>
>--- 改宗门为学校?毕业后可自主创业或从军?<br>
>--- 军校<br>
>--- 齐师兄：我南疆文武学校就需要你这样的仙才<br>
>--- 转移国内矛盾的最好办法就是对外战争！<br>
>--- 九百年义务教育<br>
>--- 大力普及九十年义务修仙？
扩大修仙人才供应？
加大对毕业自主就业的扶持力度，促进人域可持续发展？<br>
>--- 这不就是，国家培养人才，接着向社会输送人才（发的出去吧应该[fn=48]）<br>
>--- 大力推广爱人域主义教育啊[fn=8]<br>
>--- 嗯 和美国总统上任发动战争一样<br>
>--- 引进外部矛盾，促进内部团结。普及义务教育，淡化门户概念<br>
>--- 五百年登仙 三百年模拟？<br>
>--- 修仙要从娃娃抓起，开办义务教育刻不容缓<br>
>--- 种豆子<br>
>--- 以人域为基础建国<br>
>--- 比如说:九百年义务教育，建设小初高大仙家学院。<br>
>--- 公立学校，势在必行。<br>
>--- 学院流！<br>
>--- 公立学校！<br>
>--- 这不搞一个两百年义务教育制度？<br>
>--- 难道只有我一个人想到的是结道侣，生道娃……<br>
>--- 前 后 呼 应<br>
>--- 修仙学校<br>
>--- 大力发展义务教育<br>
>--- 无妄:一个是干特娘的，一个是稳特娘的……<br>
>--- 兴办学校，大力普及基础修行<br>
>--- 大力发展教育事业！<br>
>--- 从此出现了九年义务修仙<br>
>--- 改宗门为学校?毕业后可自主创业或从军?<br>
>--- 特种兵重生之人域尖刀仙兵<br>

[40] 泠小岚：……
>--- 泠小岚：我就随便问问，没想到你还真有办法，还不止一个？[fn=50]<br>
>--- 泠小岚：我算什么学霸！<br>

[41] 她脸蛋微微泛红，小声道：“无妄兄，我有些听不懂了。”
>--- 从世界政治格局发展的大背景来看，叙利亚的动荡是西亚北非变局的延续与发展。但叙利亚局势仍属于国家发展问题，是内政，而非国际事务。然而由于叙利亚紧邻伊拉克等国，与伊朗遥相呼应，其所处的地理位置具有极为敏感的地缘政治色彩。所以，叙利亚以往在巴以和谈等涉及西方敏感神经的区域事务中都在扮演着极为关键的角色<br>
>--- ？？？你脸红的泡泡糖啊？<br>
>--- 脸红个泡泡茶壶<br>
>--- 这个姿势我不太懂<br>
>--- 哟，你脸红了<br>
>--- 你脸红个泡泡茶壶<br>
>--- 你脸红了？
我看你是不懂哦<br>
>--- 4月13日，晴，叙利亚，我军被包围，回头看了一眼，点的500份外卖到了，一百多个外卖小哥，我回头骂了一句“没空吃，滚！”打头的小哥看一眼，默默捡起地上的ak说“你先吃，别忘好评”没过十分钟叛军全灭，4月14日晴，叙利亚，我军包围了对面，本要给其致命一击谁料想一群骑着摩托的黄衣军出现，我...<br>
>--- 脸红个泡泡茶壶<br>
>--- 生和我生小baby？，然后开启家族模式？<br>
>--- 钢铁直男跟女生聊政治<br>
>--- 脸红是因为想歪了吗<br>
>--- 霸哥哥，你说的啥，俺听不懂了<br>
>--- 其他方面增加仙兵:造人<br>
>--- 应该只是羞愧，毕竟无妄的思想太过于前卫，理解不了实属正常<br>
>--- 仙子的思维如此独特的吗？<br>
>--- ？？？你脸红的泡泡糖啊？<br>
>--- 从世界政治格局发展的大背景来看，叙利亚的动荡是西亚北非变局的延续与发展。但叙利亚局势仍属于国家发展问题，是内政，而非国际事务。然而由于叙利亚紧邻伊拉克等国，与伊朗遥相呼应，其所处的地理位置具有极为敏感的地缘政治色彩。所以，叙利亚以往在巴以和谈等涉及西方敏感神经的区域事务中都在扮演着极为关键的角色<br>
>--- 脸红什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣<br>
>--- 泡泡茶壶我忍你很久了[fn=47]<br>
>--- 你脸红个泡泡茶壶<br>
>--- 我这有一个问题，还请仙子思考一下：请问仙子如何看待叙利亚战争？<br>

[42] 吴妄放下茶杯，笑道：“那咱们聊聊诗词笔墨……仙子稍等我一阵，我这边有些事。”
>--- 双线程，AMD，yes！<br>
>--- 稍等，我打个视频电话<br>
>--- 好家伙不是论道就是聊琴棋书画。很快是不是要聊人生大事了<br>
>--- 仙子被嫌弃了<br>
>--- 诗词笔墨→琴棋书画→吹拉弹唱<br>

[43] 言罢，他将心神沉入灵台，对泠小岚也是接近于不设防的状态。
>--- 我朋友🥴也是经常进入他室友不设防的状态🤤<br>
>--- 股票大涨<br>
>--- 听众朋友大家好，欢迎收听中午不设防，我是王铁锤<br>
>--- 然后泠仙子看无妄看入迷了，情不自禁摸了下无妄的脸……<br>
>--- 她碰你一下，你就不行了<br>
>--- 近乎。。。。。这个词吧。。到底是说你稳健还是信任人家啊。。<br>
>--- 接近于，这个词用的好<br>
>--- 杨无敌牌纸道人，你，值得拥有[fn=58]<br>
>--- 可别正对线穷奇呢，被泠仙子摸了一把<br>
>--- 我朋友🥴也是经常进入他室友不设防的状态🤤<br>
>--- 购入泠兔股<br>
>--- 吴妄：她洁癖成那样，可能碰我么？<br>
>--- “稳个p”<br>
>--- 接近，重点！就是想放倒我？可以，不过得看我心情喽<br>
>--- 股票大涨<br>
>--- 这就叫信任<br>

[45] 泠小岚扭头看向一侧，嘴角微微鼓了下，却是暗下决心——定要赶紧恶补一些关于人域格局、修行环境发展的学识！
>--- 后宫党，
在天台，
晃着摇摇椅，
喝着快乐水，
看着每个股市猛涨，
全程姨母笑。
～(￣▽￣～)~<br>
>--- 大局观一靠天赋，二靠历练和岁月的积累，看书是和资料，得到的也只是别人的看法而已....<br>
>--- 真不错<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 我还是喜欢这样的后宫啊~<br>
>--- 好可爱


果然男人要有能力才有魅力<br>
>--- 真·我为追到男神而保送清华，而他还在高考<br>
>--- 泠仙子赛高<br>
>--- 真不错啊<br>
>--- 当初第一次出场的时候迷路的泠仙子也开始卖萌了<br>
>--- 嗯。。。你好歹也一技之长指辅助。好好辅助他就很满足了。毕竟你挂不如人家<br>
>--- 大局观一靠天赋，二靠历练和岁月的积累，看书是和资料，得到的也只是别人的看法而已....<br>
>--- 综合素质的拓展动力，绝对不是什么想谈恋爱<br>
>--- 泠仙子:这样我才能配得上他，那个光芒万丈的优秀男人…<br>
>--- 关于单女主多女配这回事，信不信的大家心里有数就行了，不要说出来，毕竟现在一不小心就被重拳出击了🐶<br>
>--- 后宫党，
在天台，
晃着摇摇椅，
喝着快乐水，
看着每个股市猛涨，
全程姨母笑。
～(￣▽￣～)~<br>
>--- 圣女陷进去了……<br>
>--- 我只是想跟你多一些共同语言啊  呜呜X﹏X<br>
>--- [fn=28]<br>
>--- 这...圣女决定主动出击！<br>
>--- 嘟嘴<br>
>--- 这时候一个搜索引擎有多重要不用我多说了吧<br>

[46] ‘他是否会嫌我懂得太少了？’
>--- 姿势懂得多就好[fn=31]<br>
>--- 二房发言<br>
>--- 无妄：多了解了解，我就喜欢这种似懂非懂的懵懂之感<br>
>--- 舔狗的自我修养<br>
>--- 你的确懂得少，估计到时候进入的时候你都会嫌脏呢[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 怎么突然有点悲伤？？？<br>
>--- 当一个人开始觉得自卑的时候，是喜欢上一个人的表现。对吧归归。<br>
>--- 懂得多也只是朋友不是老婆[fn=31]<br>
>--- 有时候，懂得太多，变成一个秒懂的人也不好[fn=31]<br>
>--- 懂？懂什么啊～是新游戏哦～<br>
>--- 嗯，你想太多了<br>
>--- 二房发言<br>
>--- 姿势懂得多就好[fn=31]<br>
>--- 他就喜欢懂得少的啊！然后调教到懂很多<br>
>--- 懂得太多怎么开鱼塘？<br>

[47] 她偷瞧了眼打坐入定的吴妄，心底泛起了这般念头；立刻拿出一枚被手帕包裹的传信玉符，又觉得传信不太稳妥，便悄悄起身、飘出了大殿。
>--- 吴妄你还是给泠小岚发明个消毒水喷壶吧
。。。<br>
>--- 豁，原来是你啊，阿飘<br>

[48] 争取，下次遇到这般话题，能与无妄兄多聊几句。
>--- 已经是呜汪的形状了<br>
>--- 关于目前叙利亚形势你怎么看<br>
>--- 这算倒追了吧<br>
>--- 兄弟们，我女神和我说晚安，她心里有我！<br>
>--- 我舔！<br>
>--- 你管这叫女配<br>
>--- 好卑微啊，和我跟女神聊天时一样（有代入感的点个赞）<br>

[51] 吴妄透过杨无敌的视线，观察着这处十凶殿窝点内外的环境。
>--- 熟悉的分神操作，杨无敌此刻类似无妄的纸道人，希望无妄没有自扬的习惯<br>
>--- 总感觉有些熟悉，突然想到这不就是老爷爷视角么？杨无敌才是主角模板
好家伙，别人主角带着老爷爷，这呜汪自己当老爷爷<br>

[52] 这是一处荒谷，附近数百里内有几家小型宗门；从外一眼看来，荒古中只有两座废弃的祭祖庙。
>--- 荒古<br>

[53] 群鸦散落、枯木空壳，残钟败鼓、日暮西斜。
>--- 可堪回首，佛狸祠下，一片神鸦社鼓。<br>
>--- 枯藤老树昏鸦<br>
>--- 不要总盖一些危楼啊喂！<br>
>--- 1楼危<br>
>--- 日暮西斜

进行运动的地方<br>

[54] 杨无敌一行五人跑到了此处，又在谷中潜伏了小半天，确定没有追兵后，方才去了一处破庙中，自角落搬开两面石板，依次钻入了向下的土洞。
>--- 万一追兵会土遁呢？<br>

[56] 杨无敌顺着土洞左拐右拐，窜过了两重伪装的阵法，顺利抵达了百丈深的地下。
>--- 一点也不稳健<br>

[57] 此处洞府规模着实不小，地下通路四通八达；其内有数条主甬道，沿着主甬道又延伸出一条条狭窄的甬道，甬道的尽头则是住人的圆洞。
>--- 超大蚁巢<br>
>--- 火蚁入侵的新闻？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[58] 此处的总体布局，像极了倒插的果树树冠。
>--- 像个地下蚁穴<br>
>--- 有圆洞，那确实更像倒插的树冠，还是果树的<br>
>--- 那不就是树根<br>
>--- 就是蚂蚁窝呗<br>

[59] 杨无敌五人直奔最大的那处圆洞，跑到了半途就被一群身着黑衣的人影团团围住。
>--- 不能多人........剧烈运动<br>

[63] 吴妄在旁仔细观察，发现此刻的杨无敌没有半点慌张，元神所住神府也没有仙光闪烁。
>--- 心理素质过硬<br>

[64] 真·气定神闲。
>--- 先气定，不行就炎爆糊脸<br>
>--- 真一肚子坏水<br>
>--- 回到魔窟就像回家一样，里面的芳龄魔女各个是美女，身材又火辣，我超喜欢待在这里<br>
>--- 平稳气场练的不错嘛！<br>
>--- 这不来发大火球吗<br>
>--- 到家了，慌什么[fn=33]<br>
>--- 有一说一，我喜欢点凯旋<br>

[65] 就见这杨无敌背起手来，高声喊道：“我乃杨无敌！对各位长老负责的高阶干事！你们这是什么意思？”
>--- 纳尼？用的还是真名[fn=31]<br>

[69] “多亏了杨无敌大人，我们九死一生逃到了此处。”
>--- 总共抓了十几个，你们跑了五个，这叫九死一生？<br>

[70] “他们要将我们押送去仁皇阁总阁，幸亏杨无敌大人机智勇敢，留了一手，半路带着我们冲了出来。”
>--- 杨无敌：勇敢我承认，机智。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[71] “其他兄弟……惨不忍睹啊！他们落在那个凶残之极的刑罚殿殿主手中，他们生不如死啊！”
>--- 大反派，无妄子<br>
>--- 可怜兮兮十凶殿，凶残至极吴妄子<br>
>--- 到底谁是恶人<br>
>--- 毕竟咱也不是恶人<br>
>--- 吴·凶残至极·妄<br>

[73] 杨无敌故意露出几分疲倦虚弱之感，浑身上下都是惨遭毒打后的伤疤。
>--- 都是自己打自己的杰作<br>
>--- 遭到毒打的伤疤是真的[fn=33]<br>
>--- 某宗主假公济私的成果<br>

[74] 一点苦肉计罢了。
>--- 不过是宗主的任务罢了[fn=31]<br>
>--- 亿··影帝技巧罢了<br>
>--- 亿点苦肉罢了，堂堂刑罚殿殿主怎会以公谋私！<br>
>--- 亿点点<br>

[76] 他们开始匆忙联络总殿，又派人去外面盯梢，查看是否有追兵，剩下的凶人将杨无敌一行迎去了主洞。
>--- 这就是领导来视察的待遇了<br>

[77] 一人指着主洞居中的那口血池道：“大人，你们去圣池中休息下吧。”
>--- 大人，你来补充下血池浓度吧<br>

[78] 杨无敌立刻摆手，正色道：“把机会让给更需要的兄弟，我伤没事，抗揍！”
>--- 我就不下去增加浓度了<br>

[80] 那四名凶人脱了上衣跳入血池，浑身缠绕着血色气息，迅速恢复自身伤势。
>--- 为什么泡池子，男的只脱上衣；女的不脱<br>

[82] 这血池有点东西，用稀释后的神力，掺杂了其他浑浊的气息，竟能助修士疗伤。
>--- 我方中单被游走一套操作丝血逃生回泉水<br>

[83] 一旁有人给杨无敌搬来座椅，又道：“大人，您也进圣池歇息吧，近来没有新的兄弟需要进入圣池，圣池的神水总归也是要不断更换。”
>--- 杨无敌:“咋地？还想让我提升血池品质呗！？”<br>

[84] “不了，里面父亲们赐下的神力就这些，让他们用吧。”
>--- 杨无敌：不要给我灌注凶神的骨血啊！<br>

[85] 杨无敌微微摇头，感慨道：“不曾想，我们这次还能回来，回到这个温暖的住所，能继续嗅着父亲们的气息。
>--- 这自由的气息[fn=14]<br>
>--- 你们认为我是为了宗主，为了人域，为了大义，其实，我只想做一只舔狗<br>
>--- 舔狗模式开启ㄟ(▔ ▔)ㄏ<br>
>--- 红黄蓝特供真棒呢🙃<br>
>--- 嗅着父亲们的脚臭味，连空气都变的清甜了呢<br>
>--- 空气都是甜美的<br>
>--- 开始了开始了<br>

[86] 啊！这才是幸福啊！”
>--- 《光头杨无敌的舔狗修养》<br>
>--- 《杨无敌教你如何迅速升职》<br>
>--- 《论演员的自我修养》杨无敌著<br>
>--- 无妄:你特娘的要是在宗门的时候这么会舔，还至于挨罚钱吗……<br>
>--- 汪的眉头狠狠一挑:“三百年！”<br>
>--- 《舔狗是怎样诞生的》<br>
>--- 吴妄:记起来，这老小子都没这样舔过我<br>

[87] 周围众凶人看他的目光满是尊敬。
>--- 众凶人：MD 劳资怎么就想不到这般话语<br>

[89] 这家伙！让你做内应是去模仿十凶殿之人，不是让你去超越啊！
>--- 懂了😏杨无敌改名叫杨超越了👋🤟🤘☝️👌<br>
>--- 导演：铁子，让你来演苏檀儿，没叫你从小说里走出来~<br>
>--- 我真是不懂一个不会唱歌跳舞的参加选秀，竟然还能出道就因为长的好看？一点才艺也没有<br>
>--- 杨超越<br>
>--- 无处不在的杨超越<br>
>--- 归归在线抢神评<br>
>--- 我终于想起来像谁了，文净是你嘛？<br>
>--- 杨超越<br>
>--- 不超越，混不下去啊<br>
>--- 你们杨超越没有自己的贴吧吗？<br>
>--- 杨无敌：说好的回去卧底就收网，两年又两年，宗主，我再卧两年就成老大了。<br>
>--- 这才哪到哪<br>
>--- 只是做个卧底，谁让你把人家做成福布斯全球五十强了…<br>
>--- 懂了😏杨无敌改名叫杨超越了👋🤟🤘☝️👌<br>
>--- 导演：铁子，让你来演苏檀儿，没叫你从小说里走出来~<br>
>--- 这只是敬业罢了<br>
>--- 杨超越<br>
>--- 若干年后，杨无敌已经不在十凶殿了，但是十凶殿还流传着杨无敌的传说<br>
>--- 杨无敌：
十凶殿的后来者啊，
更在我后面食灰吧！<br>
>--- 让你去模仿，没让你超越啊！无敌，你往后三千年的供奉没了！<br>
>--- 一点点演技罢了<br>
>--- 无敌：不超越哪来的模仿<br>

[90] 把十凶殿搞的更团结了怎么办？
>--- 那就团结起来进行改造，用以对抗丈荒99族<br>
>--- 扣3000年俸禄<br>

[91] “进去。”
>--- 【去】<br>
>--- 道韵飘出一个字“去”<br>
>--- 入<br>
>--- 【进】<br>
>--- 所以老君当年一直在偷窥苟圣么<br>
>--- 【去！】<br>
>--- 【去】<br>
>--- “去”<br>

[94] 吴妄道：“我研究下这血池。”
>--- 吴妄：你客串下采样瓶！<br>

[96] 只見這九尺壯漢，坐在那木椅上緩緩喘口氣，突然面色漲紅，對著側旁噴了口血，捂著胸口一陣劇烈的咳嗦。
>--- 好傢伙<br>
>--- 咳嗽<br>
>--- 好家伙，这演技和呜汪有的一拼<br>
>--- 灭宗能有你这种人才，那是祖坟冒青烟了呀。<br>
>--- :我人域欠你一座小金人（唏嘘）<br>
>--- 大荒奥斯卡小金人候选人-杨无敌<br>
>--- 赵大爷直呼内行<br>
>--- 全都是戏～<br>

[99] 杨无敌大手摆着，咬牙道：“我还能撑着，不用让我进血池，我不想浪费父亲们的神力！”
>--- 不用不用，真的不用客气（撑开裤兜）<br>
>--- 欲擒故纵<br>
>--- 要啥手表啊，要啥自行车啊<br>
>--- 论演员的自我修养<br>

[103] “哎！你们这是做什么？”
>--- 赵匡胤：来来来 穿穿这个合不合身<br>
>--- 《论演技》<br>
>--- 赵太祖直呼内行！！<br>
>--- 欲拒还迎，半推半就，欲情故纵，似语还羞<br>
>--- 哎～大过年给什么红包啊？不要不要，你这多见外啊，我多不好意思收啊～<br>

[105] 这光头壮汉叹了口气，对他们抱了抱拳，言道：“我进去就是，唉！我进去就是！”
>--- 奥斯卡影帝:杨无敌<br>
>--- 艾玛，目测回来你干啥宗主都觉得你在演戏，然后扣供奉[fn=4]<br>
>--- 第二届金穷奇奖得主就是你了[fn=32]<br>
>--- 我收下就是，唉！我收下就是！<br>

[106] 带着满脸惭愧之色，杨无敌跳进了血池，坐在了居中的位置。
>--- 这波演技我感觉可以打99分[fn=31]<br>
>--- 无敌居然主角，浪费了，归归这一个无敌外传吧！<br>
>--- 只做了一点细小的工作，很惭愧<br>
>--- lv6进场<br>
>--- “惭愧”<br>
>--- 章说达人专场<br>
>--- 行了行了，今年奥斯卡最佳男主角预定给你总行了吧！<br>
>--- 无敌居然主角，浪费了，归归这一个无敌外传吧！<br>
>--- 无敌必须是C位呀🤪<br>
>--- 之前演的不去，一去就要在最中间。<br>
>--- 好演技<br>
>--- 这波演技我感觉可以打99分[fn=31]<br>

[107] 原本那四位进入血池的凶人，此刻匆匆站了起来；他们对杨无敌投来感激的目光，主动让出了池中的神力。
>--- 发自内心<br>

[108] 吴妄额头挂满黑线，忍着没去吐槽，只是暗中观察，细细体会这血池的功用，很快就有些失望。
>--- 居然还想吐槽，还不是你要人家做的😂<br>
>--- 还好你没吐槽，不然我们就没话说了<br>
>--- 人才啊<br>

[112] “宗主您看，我给您示范一下。”
>--- 血池又黑了[fn=27]<br>

[113] 杨无敌主动将一缕缕神力摄入他的道躯中，又将这些神力聚成一团，不断揉搓、攥实，解释道：
>--- 揉面呢啊<br>
>--- 捏大力丸呢？！<br>
>--- 你还给提浓了<br>

[114] “就这样弄起来，等有机会出去了，找地方排一下。”
>--- 大荒是我们共同的家园[fn=31]<br>
>--- 实锤归归没有存稿。<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 太平洋不是你家下水道[fn=44]<br>
>--- 原来是这么讨好女干事的<br>

[115] 吴妄道：“这些东西对花花草草的有害，你可不要随便排放。”
>--- 紧跟时事啊。日本排放核污水。<br>
>--- 大雄都知道不对<br>
>--- 四十年后，我们也是受害者<br>
>--- 紧跟时事❌
没有存稿✅<br>
>--- 那么，已知吴妄需要凶神血，
同时，凶神力很像💩
所以我们得到结论。。。<br>
>--- 紧跟时事！好耶！<br>
>--- 大雄都知道不对<br>
>--- 真的是没有存稿啊<br>
>--- ㅤ<br>
>--- 紧跟时事啊。日本排放核污水。<br>
>--- 小日子过得不错的某国：你直接报我名字得了<br>
>--- 日本首相：核废水无污染，可以喝!<br>
>--- 紧跟实事<br>
>--- 不知道的还以为是在放屁呢🌚<br>

[116] 杨无敌忙道：“属下都是找流水的地方，这样能冲的散、稀的快，应该不会产生任何影响。”
>--- 十凶殿各位女干事 功力居然如此深厚[fn=35]<br>
>--- 紧跟实事<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 杨无敌直接枪毙吧，别等他鞠躬了<br>
>--- 好活，紧跟时事，当赏<br>
>--- ……
啧啧啧啧
所以十凶殿女凶人都愿意找你<br>
>--- 顺着这个，就可以找到他们了，<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 好！月票有了<br>
>--- 紧跟实事，赏！<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 感觉在吐槽日本排放核污水，就是没啥证据。<br>
>--- 好开！<br>
>--- 紧跟实事<br>
>--- 好活<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 《紧跟时事》<br>
>--- 十凶殿各位女干事 功力居然如此深厚[fn=35]<br>
>--- 充分证明了这家伙没存稿！！<br>
>--- 🇯🇵:你报我身份证吧<br>
>--- 你直接报他名字<br>
>--- 杨无敌:有影响咋了，你们管不着……
无妄:你会后悔的……<br>
>--- 偷排<br>
>--- 怎么跟我小时候撒尿一样🌚<br>
>--- 核污水的危害……<br>
>--- 《紧 跟 时 事》<br>
>--- 紧 跟 时 事<br>
>--- 不怕你们以后吃的寿司都是用变异鱼做的吗？<br>
>--- 真就没存稿啊？<br>
>--- 小日子过得不错的🌞人<br>
>--- 结合时事<br>
>--- 紧跟时事<br>

[117] 吴妄笑道：“你这‘应该’二字，还真是够严谨。”
>--- 跟领导汇报，最忌讳“应该”、“好像”、“差不多”等词汇。<br>
>--- 这就是躬匠精神吗？服了服了！<br>
>--- 可以听应当听，应当听可以听<br>

[118] 杨无敌嘿嘿笑了两声，又道：“这些血池里面的血水是要定期换掉的，他们也是直接排入地下水系；十凶殿里面也有人说过，这样其实会伤到无辜生灵。”
>--- 所以说苏联核电站出事了，自己搞定把泄露的地方包起来尽量减少对外界影响。结果被西方口诛笔伐。日本直接倒进海里，美国倒是支持了啊？那你支持就算了，咋还提前禁了一大堆从日本进口的东西啊？这不是在搞笑吗？<br>
>--- 说这个就来气，快扔几个核弹平了脚盆！<br>
>--- 那不就暴露位置了吗？<br>
>--- 以后别吃日本鱼片<br>
>--- 按我对日本的了解，日本人肯定已经排过了，现在是想看看全排会怎么样<br>
>--- 他们要是灵魂已经肮脏到不可救药，那就用氢弹帮他们净化一下。<br>
>--- 为什么日本敢这么肆无忌惮的排放核污水，我觉得跟咱们中国政府反对的态度不够强硬有关。不够强硬的态度会让他们产生我们政府默认他们可以随意排放核污水的假象。必须让他们看到我们的底线和坚持，加上强硬的态度。只要声明日本政府排放核污水之日，就是我们对日本实行核打击之时，我不信他们还敢排。<br>
>--- 说这个就来气，快扔几个核弹平了脚盆！<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 你喝啊。你倒是喝啊<br>
>--- 建议每个人多喝点，每天喝上十八公斤废血水喝上一个礼拜就喝完了，这很容.....难吗？这可是父亲们给予的，不应该喝掉吗？喝掉才是对父亲们的尊敬<br>
>--- 不允许任何有良心的人存在<br>
>--- 老躬匠了，多鞠点，我就喜欢看你们打不过我们又咬牙切齿的样子🙇<br>
>--- 开盘开盘，一年死1赔1.8，两年死一赔1.5，三年死1赔1.2，四年以上1赔0.5<br>
>--- 建议那些日本人多喝点<br>
>--- 所以说苏联核电站出事了，自己搞定把泄露的地方包起来尽量减少对外界影响。结果被西方口诛笔伐。日本直接倒进海里，美国倒是支持了啊？那你支持就算了，咋还提前禁了一大堆从日本进口的东西啊？这不是在搞笑吗？<br>
>--- 建议提这个建议的人自己多喝点<br>
>--- 日本：真是给大家添麻烦了，鞠躬<br>
>--- 紧跟时事<br>

[120] “说话的那人被烧死了。”
>--- 强<br>
>--- 牛批<br>
>--- ……<br>
>--- 我猜是用氢弹烧的<br>
>--- 紧跟实事<br>
>--- “灰都没人收的那种”<br>

[122] “宗主，十凶殿就这样，他们哪里会去管别人死活？
>--- 小🇯🇵就这样，他们那哪里会去管别人死活？<br>
>--- 好家伙，结合时事<br>
>--- 有一说一，那个确实<br>

[123] 他们一直宣称，他们父亲们赐下的神力，是对生灵最好的恩赐，他们自己被这般凶神神力玷污了，如何会容忍其他生灵，说这血池其实是污秽、是腌臜？
>--- 请直接喝吧，反正他们祖上有经验，说不定已经进化到能对抗辐射了<br>
>--- a za<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 那就给它们再赏赐几个小男孩！<br>
>--- 归归🐮🍺🦆<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 笑死 小男孩<br>

[124] 宗主，这就是十凶殿。
>--- 这就是事实<br>
>--- 日本往海洋里倾倒污染水，作者有心了，结合时事<br>

[125] 很多时候，并不是血池让他们变坏，很多人是借着自己被血池改造过的经历，散发着他们骨子里的坏。”
>--- 杨无敌：你看我，我泡了血池一样是个好人。<br>
>--- 骨子里坏透了，建议来一发氢弹<br>
>--- 就是某些岛国人真会玩<br>
>--- 这就是性恶论的弊端之处，真就破罐破摔，没有心里负担<br>
>--- 同理，不是老人变坏了，是总有些坏人变老了。<br>
>--- 无敌：像我这种率性之人，就不怕这些歪门邪道<br>
>--- 写得好啊<br>
>--- 笔锋如刀啊<br>
>--- 好骂，这就是归归么？爱了爱了。<br>
>--- 说好听的你们是全性，其实就是纵欲<br>
>--- 他们只是有机会正大光明的活出坏[fn=31]<br>
>--- 给它们洗地的人更坏<br>
>--- 杨无敌：你看我，我泡了血池一样是个好人。<br>
>--- 难怪你泡过之后池水更黑了<br>
>--- 骨子里坏透了，建议来一发氢弹<br>

[127] “您教的好嘛。”
>--- 路越来越宽<br>
>--- 下次只扣一半供奉就好了<br>
>--- 供奉＋1<br>
>--- 吴妄：我没有 别瞎说<br>
>--- 马屁拍的好，供奉少不了<br>
>--- 满满的求生欲。<br>

[128] 吴妄：……
>--- 吴妄：你马屁拍的更好<br>
>--- 我没有，不是我，憋瞎说<br>
>--- 青出于蓝<br>

[129] 不，这个主要是依靠天赋。
>--- 曾小贤在线授课<br>
>--- 可不关我的事啊<br>
>--- 哎，你他娘的还真是个天才！<br>
>--- 吴妄：你还真是天赋异禀！<br>

[130] 杨无敌这家伙，今后可以多敲打敲打，敲打成形了再委以重任，也算给人域培养个人才。
>--- 杨无敌这家伙，今后可以多扣点俸禄，扣的俸禄多了在委以重活，也算给人域培养个工具人。<br>
>--- 扣灵石警告<br>
>--- 再敲打（扣供奉）他可就要去当凶神了<br>
>--- 年纪轻轻的老父亲<br>
>--- 敲敲打打就变成不要工资的工具人了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 被敲打成大人的形状<br>
>--- 然后扣供奉时就更有成就感：这么吊的人都被我扣供奉，你们说我吊不吊？<br>
>--- 这可是从龙之功<br>
>--- 敲打敲打，敲完再打<br>
>--- 就怕三年又年，都要做老大了<br>
>--- 扣一下供奉成长的更快[fn=31]<br>
>--- 扣灵石警告<br>
>--- 杨无敌这家伙，今后可以多扣点俸禄，扣的俸禄多了在委以重活，也算给人域培养个工具人。<br>
>--- 捏成旺旺的形状<br>

[131] 见杨无敌这边暂时风平浪静，吴妄叮嘱杨无敌几句就收回了心神。
>--- 杨无敌这个人不当卧底对人域没有半点好处!<br>

[132] 身边还有客人，总不能怠慢……
>--- 泠仙子终于被想起来了<br>

[133] 她在看书？
>--- 突然发现一个盲点，书也是污秽的呀！<br>
>--- 赶紧补课<br>

[134] 吴妄借灵识注视着正捧卷苦读的泠小岚，发现这位圣女大人的脸蛋五官，是真的好看。
>--- 这不得趁机亲一口，然后晕倒在她怀里？<br>
>--- 亲一下亲一下<br>
>--- 股票大涨<br>
>--- 这还不上去啃一口？<br>
>--- 泠起码是个女二，至于那个先天神？我猜最多女三，可能还比不过老阿姨<br>
>--- 定了定了，赶紧加仓<br>
>--- 你下贱<br>

[135] 她既然是在看书，自己还是不多打扰了。
>--- 他不爱我
说话的时候 不认真
沉默的时候 又太用心<br>
>--- 吴妄：既然她在认真看书，我就不多打扰她了
我：你看什么啊？可以让我也看看吗？（随后借机和她坐近一点）
你们觉得谁是高情商谁是低情商（然而现实中我做不出来）<br>
>--- 人家只是想和你多点话题啊亲<br>
>--- 然鹅，圣女大人是摆造型吸引你注意的呀！！<br>

[136] 吴妄在身周布置了少许道韵，又让自身气息看起来有些起伏，装作是在悟道。
>--- 无敌的演技估计就是从少主这里学来的<br>
>--- woc，悟道都能装？莫要诓我<br>
>--- 道韵可以布置出来？大道亲儿子？<br>
>--- 这居然还能布置！<br>
>--- 这演技一脉相承<br>

[137] 实际上，他透过这两团神奇的‘变身气’，观察着杨无敌在十凶殿窝点内的活动，悠然自得、颇感新奇。
>--- 5d游戏<br>
>--- 还有更新奇的直播等着你呢<br>
>--- 有啥新奇的，不就是第一人称视角直播吗<br>
>--- 吴妄：你以为我在学习，其实我在看限制级直播！<br>

[138] 莫名就有一种，体验全新人生的既视感。
>--- 你搁这儿上班摸鱼看直播呢？<br>
>--- 无敌去侍奉女上司的时候，你能体会到的更多<br>
>--- 这是呜汪没有体验过的船新版本<br>
>--- 无妄：啊…这种头顶凉飕飕的感觉，这辈子是感觉不到了呢～可能归归能感受到一星半点[fn=32]<br>

[139] 而且这种神念建立的关联，绝非上辈子那种模拟实战的设备可比。
>--- 那神农会不会在观察你呢？<br>
>--- 这算是潜行吗<br>
>--- 看来呜汪发现了绕开孕道神限制的方法<br>

[140] ‘怪不得，穷奇当初会陷进去。’
>--- 穷奇需要一个防沉迷<br>
>--- 让他去摸摸女人！！！体验一下<br>
>--- 摄、拆、懂？<br>
>--- 隔壁橘猫道长  引以为戒啊<br>
>--- 喜欢上身<br>
>--- 怪不得，有这么多人喜欢看直播<br>

[141] 顺便，吴妄开始琢磨这团，早就在自己灵台的气息。
>--- 神农也悠然自得 颇为新奇 每个炎帝令都能看直播<br>
>--- 原来岳父大人每天都在看直播<br>

[142] 越来越觉得，神农老前辈的手段五花八门，总能整点新花样。
>--- 你就没想过神农在监视他的女婿？<br>
>--- 花活还是你在行[fn=31]<br>
>--- 神农表示我也看的很开心，没想到还能开小号看到十凶殿，<br>
>--- 你呀，总是能给我出点新花样。<br>
>--- 一活就是几万年不整点新活多无聊<br>
>--- 会不会神农也在观察<br>
>--- 楚云飞上校，<br>
>--- 🐻:我什么手段没见过？
     这手段我还真没见过<br>
>--- 吴：你啊，总能给我整点新花样<br>

[144] 此物非法力、非神力、非念力、非灵力，似非神通所能造就之物，但归根结底，就是老前辈的神通产物。
>--- 新的力量体系？<br>

[145] 人域修行法中，有能将神火、毒水等‘实物’纳入体内蕴养的功法，斗法时甩出伤人，效果奇佳。
>--- 焚决  纳灵<br>
>--- 啥神火啊，能有异火厉害吗，我异火收入体内，直接一个滑铲你人就没了<br>

[146] 这团灰气应当就是神农老前辈蕴养的此类神通。
>--- 丹气<br>
>--- 炼药炼多了，药渣没地方扔，就炼出个这么个玩意<br>

[147] 其根底是草木精华，蕴含了数种大道的规则，与那天宫所降天劫的‘理念’相近。
>--- 这就直接看出来了？<br>
>--- 草木灰？<br>

[150] 自己这次，倒是有些坐享其成了。
>--- 🐶：我要创业！实在不行再回去继承家业<br>

[151] 正此时，忽听杨无敌元神呼喊：“宗主，属下能出去了吗？在这里面着实有些难受。”
>--- 再等等吗，快了<br>
>--- 杨无敌：再不出去我该投敌了！<br>

[152] 吴妄道：“你自由发挥，我这团气息，只是为了在你六识被蒙蔽后，寻找他们总殿的位置。”
>--- 吴妄：随便。
无敌，危！<br>
>--- 超常发挥<br>

[156] 这个浓眉大眼杨无敌！
>--- 老實巴交楊無敵<br>
>--- 宗主，别开枪，是我<br>
>--- 十凶殿：你这个浓眉大眼的也叛变父亲了？<br>
>--- 十凶殿：就是你小子把呜旺引到这来的？<br>
>--- 坏的很<br>
>--- 叛变革命比我强<br>
>--- 浓眉大眼杨无敌，普普通通李长寿<br>

[157] 回去以后就让他搞个五万字的‘碑文’，夸一夸老宗主，给老宗主的七彩坟头搞一圈石碑！
>--- 老宗主是一个能和萌芽首领一样，在别人口中活一整本书的人<br>
>--- 《我死后那些年》
   作者：老宗主<br>
>--- 未来考古界的又一难题<br>
>--- 老宗主搞了，新宗主要不要搞？要吧！<br>
>--- ◤=======◥
‖    ===     ‖
‖  ‖ 奠  ‖ ‖
‖    ===     ‖
‖      无      ‖
‖ 沉  名  音 ‖  
‖ 痛  老  容 ‖
‖ 哀  宗  宛 ‖
‖ 悼  主  在 ‖
◣=======◢
赶快乘着老宗主骨灰还在都来拜拜
🕯️🕯️<br>
>--- 多年以后，这里变成了一个景点，灭宗老宗主碑林<br>
>--- 自费！<br>
>--- 搞这么麻烦干嘛，整个二维码，让杨无敌每天维护和更新就好了[fn=32]<br>
>--- 无敌：hhhhwwsl🤪<br>
>--- 老宗主：会说你就在我的坟头上多说点～然后把你说的话刻在我坟头的石碑上让后人瞻仰！<br>
>--- 老宗主坟要没人看着能整个被偷走练了<br>
>--- 《我死后那些年》
   作者：老宗主<br>
>--- 不蹦迪可惜了<br>
>--- 老宗主是一个能和萌芽首领一样，在别人口中活一整本书的人<br>
>--- 可怜老宗主，这是遭了什么罪<br>
>--- 最重要的还是要给他一个名字啊<br>
>--- 数千年后，灭宗：这里这么好的地方，咋有个坟，给我挪了<br>

[159] 一股天仙境的威压充斥在土洞各处，这让吴妄与杨无敌立刻打起精神。
>--- 女装穷奇？<br>

[161] 少顷，身穿青蓝长袍的清瘦老者出现在杨无敌面前；此人皱眉看着杨无敌，将其他一同逃出来的四人聚在一起，反复问询。
>--- 都不会隔离审查？<br>

[162] 杨无敌没有半句谎言，将他们如何逃回来的，一步一步详细讲述。
>--- 骗人的最高境界：全是真话<br>

[166] 随着五人展示身上的伤势，他的面色渐渐舒缓，最后只是这般说道：
>--- 已经基本上上当了<br>

[173] “宗主，接下来属下该做什么？”
>--- 赶紧找个女干事把神力冲散啊<br>

[174] “你就睡觉、修养，每日对你那些父亲们祈祷呗。”
>--- 跟于老师一样，父亲们<br>

[175] “嗨，这些父亲都是身外之物，逢场作戏您可千万别当真。”
>--- 何、母、无？
气、抖、冷！<br>
>--- 区区父子之情[fn=31]<br>
>--- 父亲岂是如此不便之物<br>
>--- 拜父神也就图一乐呵，真要拜还是拜宗主。毕竟宗主那心是真的黑[fn=31]<br>
>--- 这些父亲也就图一乐<br>
>--- 您父亲也是郭德纲?<br>
>--- 那都身外之物啊<br>
>--- 凭什么十凶殿只有父亲没有母亲，歧视女性吗？女性那么伟大，凭什么不能有母亲，你这是赤裸裸的歧视，这是对女性的不公，气得我浑身发抖<br>
>--- 您才是我真父亲啊，您别嫉妒<br>

[176] “安心养着吧，后面的步骤我来处理。”
>--- 水神大人，再养着我可就成了灵山明面上的杠把子了。<br>

[177] 吴妄又叮嘱了杨无敌几句该如何演戏，这才收回神念。
>--- 无敌：我的演技还需要宁教我？<br>
>--- 讨论脚本<br>
>--- 导演给说戏了<br>
>--- 无敌：你在教我做事?<br>

[178] 他在长案之后睁开眼，看向一旁正捧卷读书的泠小岚，温声道：“仙子，你先去素轻那歇息吧，我要处置些公务。”
>--- 你是不是改走了？<br>
>--- 这又不叫小岚了[fn=40]我股是不是白买了[fn=40]<br>
>--- “仙子，你先去素轻那歇息吧，我要处置些公务，晚些我再过去。”<br>
>--- 吴妄：你不走我该走了<br>
>--- 我要洗澡了<br>

[179] “哦，好，”泠小岚立刻站了起来，略有些尴尬地道了句，“忘了你还有正事，你忙就好。”
>--- 小孩子和大人才做选择，我们仙人都是全要<br>
>--- 小岚党+1<br>
>--- 反正他都不难受~<br>
>--- 老阿姨党在此集合！<br>
>--- 卑微<br>
>--- 有全要党吗🐶<br>
>--- 有小岚党吗<br>

[180] 待泠小岚离了大殿，吴妄嘴边笑容收敛，霄剑道人与大长老一左一右出现在吴妄身侧。
>--- 这排面有点牛批。一个超级高手，一个次超级高手跑腿。<br>

[182] “对外公布有五名凶人逃窜之事。
>--- 外公？什么外公？公然剧透？[fn=31]<br>

[183] 負責押他們去總閣的仙兵隊長停職，再讓這個隊長出去醉酒一次，說些抱怨此事的話。”
>--- 好騷啊<br>
>--- 大荒剧本雏形。这是汪正式宣布从棋子主动跳出棋盘做棋手的第一场戏。现在还不完善，再等等，汪会有属于自己的御用剧组的<br>
>--- 这是准备用小队长钓出穷奇上身？<br>
>--- 杨无敌：本来这是我的剧本啊！<br>
>--- 即日起，仁皇阁影视有限公司正式成立！<br>
>--- 在安排几个广口瓶<br>
>--- 太会了<br>

[184] 吴妄仔细思索，也怕自己用力过猛，过犹不及。
>--- 清风课堂开课了，跟我一起画重点：怕自己用力过猛，过犹不及<br>

[185] “将杨无敌和其他四人的画像挂出来吧，稍后再给无敌正名。”
>--- 编号27149 从今以后你不再是警察 而是一名黑社会卧底 你的档案只有我和黄sir接手<br>
>--- 吴妄这些蓝星的手段在现在的大荒人域看来属实高端<br>
>--- 好家伙，评论搞得我对智商不自信了<br>
>--- 看评论真的有降智危险<br>
>--- 稍后四总殿就没了？<br>
>--- 不怕认出来吗？十凶殿信息这么落后？<br>

[188] ——这是以仁皇阁下属的态度面对吴妄。
>--- 陛下<br>
>--- 细节<br>

[190] “无敌出身灭宗之事，十凶殿不一定知晓，”吴妄道，“最好不多动，让大家安稳修行，不要谈论起杨无敌和张暮山就可。”
>--- 在外人眼中无敌经常被宗主欺负。<br>
>--- 十凶殿以前一直关注你，无敌又是你贴身保镖，不可能不关注吧。漏洞🕳️<br>
>--- 通缉令传回灭宗可咋办？<br>
>--- 暮山击剑🤺<br>

[195] 因仁皇阁张贴杨无敌等人画像，全面搜查杨无敌的下落，十凶殿对杨无敌越发看重，每次来人的措辞也越发客气。
>--- 所以之前坑杨无敌那人呢？<br>

[196] 杨无敌暗中听到小道消息，说是此事惊动了十凶殿最高层，一位首席长老要将他引荐给某位大人。
>--- 引荐给穷奇附身的女子，然后穷奇看无敌不错就改附身他，然后穷奇神念和吴妄的那一团气体在无敌体内相遇？[fn=58]<br>
>--- 那位大人？炎头队长？<br>
>--- 我第一眼看成了某位夫人，完了，是不是没救了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 引荐给穷奇附身的女子，然后穷奇看无敌不错就改附身他，然后穷奇神念和吴妄的那一团气体在无敌体内相遇？[fn=58]<br>
>--- 那位大人？炎头队长？<br>
>--- 穷奇：我还有这么能干的儿子，能从那个仁皇殿主手里逃出来？<br>
>--- 某女装爸爸[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 是“那位大人”吗？<br>
>--- 某位女长老<br>
>--- 不会去当面首吧<br>
>--- 某位爸爸<br>
>--- 从哪个小道听到的消息[fn=39]<br>

[198] “无敌大人，跟我们走一趟吧，首席长老要见你。”
>--- 无敌的炎头队长<br>
>--- 首席执行官CEO<br>
>--- 杨先生，请跟我们走一趟<br>
>--- 开始了，马上进入核心，迎娶长老女儿，成为总殿高管，最后一步步走向四总殿大长老之位。<br>

[199] 杨无敌立刻精神高涨，元神呼唤了两声‘宗主’；吴妄立刻全神投入，密切关注此处。
>--- “教主哥哥！”<br>

[200] 这九尺高的壮汉还未来得及开口说话，就被两名天仙装进了一只麻袋。
>--- 有血源内味儿了……<br>
>--- 无敌：辛辣天塞<br>
>--- 一袋米要扛几楼？<br>
>--- 敲豆麻袋<br>
>--- 这都修仙了还用麻袋，果然大俗即大雅<br>

[201] 老流程了。
>--- 这是你们的流程？我的流程是这样的<br>

[204] “不必担心，没有任何破绽。”
>--- 这个腚只从破了之后就没好过<br>
>--- 破腚<br>

[205] “嗯，属下不担心，宗主您在这，属下一点都不担心。”
>--- 杨无敌：就是你在这我才担心的呀！！你不在我分分钟让穷奇让我做儿子你行不行？比亲儿子还亲的那种，懂？<br>
>--- 真·泉水指挥官<br>
>--- 杨无敌内心：你个观战的能不能不要比比，你行你上啊[fn=47]<br>

[206] 杨无敌的元神如此念叨着，扯了个难看的笑容。
>--- 不能见去相好的了，摄像头开着呢。<br>
>--- 领导随时抽查，潇洒一回都不行[fn=12]<br>
>--- 宝宝心里害怕，但是宝宝就是不说<br>

[207] 吴妄仔细感应，装着杨无敌的麻袋在迅速疾飞，似乎是向西南方向；飞了大概半个时辰，两团灰气之间的关联被切断，又迅速恢复。
>--- 这团气以后还得加上一点小功能才行，比如指方向<br>
>--- 吴妄：灰气的信号也不是那么稳定嘛<br>

[208] 此时杨无敌所处的方位，突然成了吴妄的东北！
>--- 两次变换已经可以大致确定地点了呢<br>
>--- 交叉定位<br>
>--- 能感受方向就好判断，让唔汪记在2个地方记录方向，可以在地图上做出2条射线，射线交点就是老巢<br>

[211] 那里不知布置了什么阵法，吴妄无法确切感应到那团灰气所处的具体位置，只能在人域地图上画出方圆万里的大范围。
>--- 神农能不能感应呢？<br>

[213] 宛若隔了毛玻璃一般。
>--- 透明胶布了解一下<br>
>--- 。。<br>
>--- 如同带套<br>
>--- 首先闭上一只眼，再咪起另一只眼，再把手机拉远！！<br>
>--- 要不贴着胶布，要不眯着眼<br>
>--- 听说  毛玻璃+胶带＝高清<br>
>--- 自带打码<br>
>--- 隔着毛玻璃看片？<br>

[214] 所幸，杨无敌神府内的情形，吴妄还能清晰的看到；杨无敌与旁人的对话声也能清楚地听到。
>--- 杨无敌与芳龄女凶人们的互动也能清晰体会<br>

[215] 老前辈的这般神通，抗干扰手段有些不到家。
>--- 用华为的基带，不要用高通的就好了<br>
>--- 图老大快来帮忙<br>
>--- 有必要加强抗干扰能力<br>
>--- 没有太极图的高清！<br>
>--- 5G果然还是要被6G淘汰[fn=31]<br>
>--- 提高信噪比的重要性<br>

[217] “杨无敌，你这次表现很不错，仁皇阁都炸开锅了！哈哈哈，仁皇阁有那无妄子，我十神殿也有你这般人才！”
>--- 无妄子：哈哈哈，谬赞<br>
>--- 无妄：多谢夸奖，这无敌其实是我一名护卫，不小心被你们抓过去，只好让他当内奸了[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 三哈强者<br>
>--- 呜汪：多谢夸奖<br>
>--- 要单单只看这一段，读者恐怕会以为呜汪和无敌是一个人<br>

[218] 杨无敌心肝儿乱颤，忙道：“您谬赞，您真的谬赞了。”
>--- 完了，这辈子的供奉都没了…[fn=20]<br>
>--- 灵石啊，灵石木得了！<br>
>--- 不敢比不敢比，这边开着免提呢<br>
>--- 杨无敌：
你这是捧杀，一定是捧杀！
到时候第一个弄死你这小崽子！<br>
>--- 杨:我哪配跟宗主掰手腕啊<br>
>--- 卧槽，如果没有吴妄，杨无敌妥妥的主角呀。<br>

[219] “哈哈哈，很谦逊嘛，难得难得。”
>--- 他是真的害怕😨<br>
>--- 不谦逊我怕我这辈子的灵石都被罚进去<br>

[221] “这不是你一次去见首席长老了，记得我上次对你的叮嘱，该说什么、不该说什么，心里有点数。
>--- 我是缺这一个字的钱吗[fn=61]<br>
>--- 少了个第第[fn=43]<br>
>--- 第一次<br>
>--- 这不是你第一次见首席长老了🌚<br>
>--- 第一次<br>

[224] 吴妄：……
>--- 吴妄：你很熟练嘛<br>

[228] 石门之内，一名身着华服的老妪跪在地上，那名头戴斗笠的女天仙微微回头，看向了杨无敌。
>--- 这个老妪，艹，不会是人域高端人士吧？<br>
>--- 女装大佬穷奇酱<br>
>--- 那原来无敌侍奉的“妙龄”是不是这个戴斗笠的女天仙





前跪着的老妪(/≧▽≦)/~┴┴<br>

[229] 穷奇！
>--- 又是一个女性神灵！<br>

[231] 与薛开龙一样，被穷奇一缕神魂控制的人域修士！
>--- 远程控制各种皮，手下一堆舔狗，懂了，穷奇是Vtuber<br>
>--- 隔空对决<br>
>--- 黑狐王<br>
>--- 你俩搁着玩角色扮演呐？<br>

[233] 此前吴妄和杨无敌并非没有考虑过这般情形，这也是杨无敌决定要承受的风险。
>--- 无敌：这是我自己要决定的吗？还不是被你逼的<br>
>--- 无敌：这是我自己要决定的吗？还不是被你逼的<br>

[234] 不入虎穴焉得虎子。
>--- 生殖隔离<br>
>--- 穷奇：讨厌了，原来你喜欢的是我本体。<br>
>--- 快进到穷奇雌堕<br>
>--- 人不能，至少不应该<br>

[235] 吴妄一心二用，看着面前的人域地图，将自己所感应到的杨无敌所处大概区域，尽可能的缩小。
>--- 就。。。优化算法，多种信号共同计算，提高定位精度？<br>

[237] 穷奇·女天仙轻声问着，杨无敌身后的石门已缓缓关上。
>--- 元歌内战<br>
>--- 琼琦[fn=58]<br>
>--- 蜡烛绳子小皮鞭
穷奇无敌乐升天<br>
>--- 穷奇•女天仙VS呜汪•杨无敌<br>

[239] 一想到这个女天仙只是张画皮，其内藏着一个活了不知道多少年的凶神大叔，吴妄顿时各种不适。
>--- 软萌Vtuber背后是抠脚大叔<br>
>--- 快进到击剑<br>
>--- 抠脚大汉玩女号<br>
>--- 真女装大佬<br>
>--- 我不嫌，让开让我来<br>
>--- 上啊，你恶心，它更恶心！<br>
>--- 但是现在不就有玩弄凶神的机会啦？<br>

[240] 杨无敌硬着头皮向前，单膝跪地，高呼：“拜见大人！”
>--- 杨无敌：比较我还不知道你是爸爸<br>

[243] 又要开始了吗？自己在十凶殿被反复觊觎的黑暗历史，又要开始了吗？
>--- 以身饲魔啊！让各位书友来吧<br>
>--- 漫山遍野菊花开<br>
>--- 那个，我有个兄弟想去替你受苦<br>
>--- 好家伙，原来是失身殿<br>
>--- ……
现场直播？
全是女的？<br>
>--- 放开无敌，冲我来啊<br>
>--- 萌新看不懂🥺<br>
>--- 漫山遍野菊花开<br>
>--- 以身饲魔啊！让各位书友来吧<br>
>--- 该死！怎能让无敌兄弟受次大难！宗主，请我替无敌兄弟去失身…哦不对，十神…哦不对，十凶殿卧底吧！<br>
>--- 好家伙合着你上的都是那些 。。不对啊修仙肉体可年轻可老啊<br>
>--- 反复？？<br>

[244] 换做平日里那自然没事，但此刻宗主大人还看着呐！
>--- 没事，吴妄现在是全损马赛克画质<br>
>--- 那不是更兴奋了？<br>
>--- 无敌：啊啊啊啊啊啊不要啊，别看啊宗主，[fn=12][fn=12][fn=12]我的俸禄啊啊啊啊啊<br>
>--- 吴妄遥控杨无敌的时候被女人碰。。。会不会抽搐？<br>
>--- 还是在线直播<br>

[245] 这不是脏了宗主的眼吗？
>--- 汪：原來你過的是這種日子，我都沒有！扣你三千年供奉！<br>
>--- 翻译：好歹打个码啊<br>
>--- 无妄：想看（思考如何罚无敌更多俸禄为宗门省灵石）<br>
>--- 你放松，他不介意<br>

[246] 女天仙身子俯了下来，杨无敌有些紧张地紧闭双眼，心底急忙寻找着应对之法。
>--- 有没有按着领口？<br>
>--- 杨无敌：你不要过来呀！！！<br>

[247] 毫无征兆地，女天仙突然一掌拍下，五根手指如铁箍般摁住杨无敌的脑壳！
>--- 不要扣我头皮<br>
>--- 无敌:你不要过来啊！！！<br>
>--- 看我九阴白骨爪<br>
>--- 被拍巴掌我会忘了你，不被拍巴掌我不能保护你。

我擦，走错片场了<br>

[248] 一缕黑气自她掌心汇入杨无敌头顶，直冲他元神所在的神府！
>--- 穷奇：哈哈哈，今天我就是“无敌”了<br>
>--- 不是一家人，不进一家门。。。<br>

[249] 那些黑气在杨无敌神府凝成了穷奇的虚影，这虚影开始围绕杨无敌的元神小人儿慢慢旋转，发出桀桀的笑声。
>--- 再挤一个能凑一桌麻将了<br>
>--- 桀桀指的是奸笑的意思吧，并不是jiejie这个音<br>
>--- 把穷奇灭了不就可以自己当爸爸了<br>
>--- 桀桀一般是死兆<br>
>--- 穷奇：我要把你从内到外变成我的形状！<br>
>--- 抢地主，超级加倍[fn=31]<br>
>--- 杨无敌神府中，无妄与穷奇神念大战三百回合，不敌老银币穷奇厚度，神念即将灭亡时，又从中跳出一个绿精灵（神农），此处大战省略1000字，穷奇神念厚度被忽悠晕，安然过关。
无妄神府中另一个绿精灵正在桀桀坏笑。<br>
>--- 这下真的危了😂<br>
>--- 你仨斗地主吧！<br>
>--- 再挤一个能凑一桌麻将了<br>
>--- 桀桀指的是奸笑的意思吧，并不是jiejie这个音<br>
>--- 哈哈哈，再来一个可以打麻将了。<br>
>--- 发出了姐姐（天津话）的笑声<br>

[251] 杨无敌：……
>--- 无敌：宗主，那里有个衣柜，快，快藏起来。
旺：它怎么这么快就来了，啊啊啊，为什么你神府里还有衣柜？？？？
穷奇：我来了…<br>

[252] 危。
>--- 杨无敌元神中，3个小人相见
穷奇：呦呦呦，这不吴妄子么?几天不见，怎么这么拉了
吴妄：哼，鬼
杨无敌卒<br>
>--- 穷奇:好你个神农！竟然这么阴，把器灵藏在杨无敌神魂中埋伏我！<br>
>--- 为什么视频变成40秒了？<br>
>--- 晚上十一点 归归还在码字 大家放心<br>
>--- 我是啥<br>
>--- 已阅<br>
>--- 可怜的无敌，不知道有没有暗器藏在灵台偷袭一下穷奇[fn=31]<br>
>--- 刺激了，三人斗地主！<br>
>--- 菊花台送给你😳<br>
>--- 我知道危险，哎我就是玩<br>
>--- 危<br>
>--- 光头猛男·危....<br>
>--- 穷奇：危！<br>
>--- 喜喜<br>
>--- 到现在为止应该有两种可能：一种是穷奇看出无敌没有被污染，要彻底控制无敌，但考虑到本书文风，概率较低；另一种可能，穷奇对无敌的身份很重视，打算亲手控制无敌，防止出现差错，再去进行某些计划<br>
>--- 穷奇:好你个神农！竟然这么阴，把器灵藏在杨无敌神魂中埋伏我！<br>
>--- 来吧！杨某行不更名、坐不改姓，想死父亲大人您了！<br>
>--- 危
😨<br>
>--- 穷奇兴奋至极:“这是……新副本吗！没体验过的新玩法，好有意思的样子！”<br>
>--- 哟，三个人了。可以玩斗地主了。[fn=58]<br>
>--- 杨无敌:坏了，坏了，我特么要凉……<br>
>--- 老杨这次从内到外都要是穷奇的人了<br>
>--- 杨无敌元神中，3个小人相见
穷奇：呦呦呦，这不吴妄子么?几天不见，怎么这么拉了
吴妄：哼，鬼
杨无敌卒<br>
>--- 穷奇定睛一看道：这是吾危啊！<br>
>--- 沙发<br>
