
[-1] 第一百四十九章 圣女的同修邀请
>--- 17<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 不是说🐶汪不行吗？咋还邀请了！<br>
>--- 来了<br>
>--- 79<br>
>--- 喵<br>
>--- 77<br>
>--- 嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 75<br>
>--- 这个我喜欢看<br>
>--- 看成双修的我[fn=17]<br>
>--- 告辞<br>
>--- 真服气，还有那啥洁癖改改吧。<br>
>--- 这一章名字……要是卖报的发，订阅绝对创纪录<br>
>--- 65<br>
>--- 这章节名字可是越来越不正经了，看来归归是放开自我了啊<br>
>--- 65<br>
>--- 留爪<br>
>--- 63<br>
>--- 打卡<br>
>--- 怎么卖报的抢不到前五你连前十都抢不上。<br>
>--- 60<br>
>--- 59<br>
>--- 56<br>
>--- 57？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 53<br>
>--- 51<br>
>--- 50<br>
>--- 49<br>
>--- 我好兴奋啊<br>
>--- 快去背书<br>
>--- 芜湖！！起飞🛫<br>
>--- 45<br>
>--- 敏锐的感觉到这章没那么简单<br>
>--- 这会是我想的那个同修吗？(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 啊这<br>
>--- 36<br>
>--- 双人同修简称双修<br>
>--- 36<br>
>--- 33<br>
>--- 这个同修正经吗<br>
>--- 31<br>
>--- 热乎的！<br>
>--- 哇喔<br>
>--- 这标题<br>
>--- 28<br>
>--- 刚刚的<br>
>--- 圣女的双修邀请？<br>
>--- 24<br>
>--- 20<br>
>--- 双修啊<br>
>--- ？？？<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 12<br>
>--- 13<br>
>--- 11<br>
>--- 9<br>
>--- 11<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 6<br>
>--- 第四_<br>
>--- 4<br>
>--- 。。<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>

[1] 暖阁中。
>--- 众所周知，圣女在日漫中是个好东西[fn=33]<br>

[2] 吴妄布置了数层结界，又让泠仙子补充了两层结界。
>--- 仿佛顶着高亮的牌子在说，我们再干撇事，别看[fn=31][fn=31]<br>
>--- 這樣就沒人看到我倆了<br>
>--- 反正泠仙子不拒绝<br>
>--- 共同建设[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[3] 大长老捕捉到了此处情形，暗中给他们加了一层超凡境的道韵，彻底隔绝了旁人从【外面】查看的可能。
>--- 大长老：没有比我更懂他们想做什么[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈 神农狂喜<br>
>--- 大长老给自己留了个后门<br>
>--- 然后自己偷偷摸摸的观察，呸，是欣赏一下[fn=4]<br>
>--- [外面］<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 密室生人案<br>
>--- 哈哈哈哈 神农狂喜<br>
>--- 大长老：没有比我更懂他们想做什么[fn=31]<br>
>--- 密室の男女<br>
>--- 啊，一股子悲凉。
北风萧萧，飞雪飘飘～<br>
>--- 吴妄：不是你们想的那样。
大长老：我们懂，年轻人，不寒碜。<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 所有关心吴妄的人都会在这个时候帮上一手滴，只是妄妄目前是心有余而身不足啊....<br>
>--- 大长老:懂了。妥了<br>
>--- 神农：这么说就我一人看直播了？<br>

[4] “宗主与圣女……”
>--- geigei  geigei<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 干柴烈火<br>
>--- 魔教教主与正派圣女不得不说的故事<br>
>--- 年轻人嘛！火气大，理解理解[fn=58]<br>

[5] 大长老喃喃自语，随后哑然失笑，负手漫步在悬崖边，这般年轻人的风流事，他自是不会去看半点。
>--- 俺也一样[fn=31]<br>
>--- 妙长老：我呢？<br>
>--- 只是用云镜以防万一罢了<br>
>--- 诸葛青：我从不听八卦<br>
>--- 呵，不会看半点，一会过去后，我就看“亿”点点<br>
>--- 神农，苍雪：我也一样[fn=31]<br>

[6] 正经魔道巨擘，谁会没事看这？老过来人了。
>--- 他年轻时的经历如果不够强，妙脆角长老如何能出落的如此之妙！<br>
>--- 你以为云镜蓝光8K怎么来的 ，还不是越用越清晰<br>
>--- 众所周知，老夫一点也不擅长“云镜”之术<br>
>--- 想当年，老夫七进七出<br>
>--- 如果不是练的够多，这云镜之术又该是如何个略懂一二<br>
>--- 信你个鬼，你个糟老头子坏得很
你的“略懂”云镜怎么来的<br>
>--- 你以为云镜蓝光8K怎么来的 ，还不是越用越清晰<br>
>--- 老不正经了<br>
>--- 苍雪老婆：哎，不看也罢，我儿命苦啊<br>
>--- 下次再跟你女儿同处一室，魔女圣女一手抓！<br>
>--- 他年轻时的经历如果不够强，妙脆角长老如何能出落的如此之妙！<br>
>--- 云镜是怎么练成的，跟大长老的名字一样是个迷<br>
>--- 想当年老夫也有过风流韵事<br>
>--- 想当年，金戈铁马，[fn=8]<br>
>--- 神农：不行，我得好好看着<br>

[7] 屋内，吴妄迅速做好了准备。
>--- 套套……近乎<br>

[8] 他坐在木椅中，身体后倾，手指点出一颗冰水圆球悬浮在头顶，迅速将长袍脱掉扔到一旁。
>--- 没前戏？<br>
>--- 这也太急了，话还没开始衣服就脱了<br>
>--- 只要一晕没人控制就会一球冰水pia脸上[fn=11]<br>

[9] 这孤男寡女同处一屋，又是宽衣解袍、长发飘飘……
>--- 衣带渐宽无别意，仙子勿动<br>

[10] 泠小岚有些手足无措，立刻转身面对着墙角，话不成串、言不知意。
>--- 小岚：我是直接答应呢，还是先假装拒绝再答应呢？<br>
>--- 我⋯⋯我⋯⋯這太快了，不⋯⋯不⋯⋯<br>
>--- 评论不干人事[fn=29]<br>
>--- 面向墙壁，双手撑墙，腰部倾斜<br>
>--- 太快了太快了<br>
>--- 我⋯⋯我⋯⋯這太快了，不⋯⋯不⋯⋯<br>
>--- 慌的一麻批<br>
>--- 我也不知道该怎么做，算了，你自己来吧！<br>
>--- 泠小岚：这就是北野的风俗么？[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 这愣着干啥？脱啊<br>
>--- 小岚：我是直接答应呢，还是先假装拒绝再答应呢？<br>
>--- 欲拒还迎<br>
>--- 是答应呢还是答应呢<br>

[12] 我虽对无妄兄你颇有好感，但你我终究并非道侣，也没成亲……这般……这般事……有辱斯文有碍风化有些不妥……
>--- 你个重度洁癖仅仅就觉得此事不妥而已？而且你不会跑嘛嘿嘿嘿<br>
>--- 有辱斯文有碍风化有些不妥有点快了，，有，，有套吗<br>
>--- 此处应该用配音<br>
>--- 但是她没说不可以。<br>
>--- 直男呜汪:“这般事是啥事，我就是脱衣方便解释，有辱斯文吗？”
坏坏呜汪:“谁说没成亲就不能干此般事了，我是为了让你以后身心更愉悦”<br>
>--- 然后你还没有拔剑呢∠( ᐛ 」∠)_看戏<br>
>--- 其实你要硬来，我也是可以的，<br>
>--- 啊这 怎么觉得已经同意了<br>
>--- 李靖:这话我熟吖[fn=31]<br>
>--- 只是不妥吗<br>
>--- 有点意思<br>
>--- 小岚：雅蠛蝶！<br>
>--- 你个重度洁癖仅仅就觉得此事不妥而已？而且你不会跑嘛嘿嘿嘿<br>
>--- 我看你已经脑补了一场动作巨作了<br>
>--- 有辱斯文有碍风化有些不妥有点快了，，有，，有套吗<br>
>--- 扭扭捏捏，成何体统？来段仙子蹦迪就好了<br>

[13] 你若是对我有意，此时就敞开说得，定些承诺、许些心意、立下誓言，那并非、并非不……”
>--- 李长寿：“家里少了你，总归是不圆满的，我知道你心里在想什么，你可就在那修行，我不会有逾矩之举动。”
有琴玄雅应了声，低头思索，脸蛋微微有些发烫“其实也不必不逾矩……”<br>
>--- 小岚：那啥不是不行，但是你要先表白。<br>
>--- [fn=37]<br>
>--- 只要你答应人家，并非不可以嘛[fn=58]<br>
>--- A上去！！<br>
>--- 这样有些不妥，但是你要是真的想这样，我，我也不是不能接受。<br>
>--- 纯洁的仙子<br>
>--- 爱了爱了！<br>
>--- 自带攻略进度可还行，吴妄子的青春恋爱物语有个屁的问题[fn=39]<br>
>--- 仙子：可以～<br>
>--- 这要是寂寞，怕是已经被泠小岚砍成八段了。<br>
>--- 李长寿：“家里少了你，总归是不圆满的，我知道你心里在想什么，你可就在那修行，我不会有逾矩之举动。”
有琴玄雅应了声，低头思索，脸蛋微微有些发烫“其实也不必不逾矩……”<br>
>--- 小岚：那啥不是不行，但是你要先表白。<br>
>--- 并非不能让你<br>
>--- [fn=58][fn=58]<br>
>--- 也就说可以喽。说实话让你个重度洁癖觉得这事可以接受本身说明了他好感动刷的有点多了<br>
>--- 口嫌体正<br>

[14] “仙子，嘿，看这儿。”
>--- 这一楼全部拷走<br>
>--- 拷走拷走<br>
>--- 八楼以前全没了<br>
>--- 叉出去！<br>
>--- 大不大？<br>
>--- 嗨！仙子，看这儿，给你看个宝贝儿！<br>
>--- 大宝贝 该现身了[fn=21]<br>
>--- 大宝贝儿！<br>
>--- 给你看我的手表会发光！<br>
>--- 给你看个大宝贝！<br>
>--- 完了！这栋楼直接爆破了吧！[fn=50]<br>
>--- 仙子，我给你看个大宝贝<br>
>--- 传说有个仁皇阁，有个呜汪不得了，每个仙子得他指导，都盼望世界更美好，变大变小真奇妙[fn=58]<br>
>--- 拷走拷走<br>
>--- 这一楼全部拷走<br>
>--- 我给仙子看个宝贝：出来吧，大宝贝！<br>
>--- 虽然你们都说了，但我还是要说一遍，来看我的大宝贝！<br>
>--- 让你看看我的大宝贝<br>
>--- 看我的手表会发光！<br>
>--- 你们都把骚话说完了，我已经想不到说啥能点赞的了<br>
>--- 仙子，给你看个大宝贝<br>
>--- 我撑起来了，仙子<br>
>--- 归归当年求婚后也是这样的吗？<br>
>--- 吴妄：仙子，我给你看个大宝贝。<br>
>--- 。。。[fn=37]<br>
>--- 看这儿，大宝贝呦<br>
>--- 嘿嘿嘿～<br>
>--- 看看我的大宝贝<br>
>--- 嘿，看这儿，嘿嘿<br>
>--- ？这儿什么东西？正经吗<br>

[16] 听闻吴妄招呼，泠小岚微微皱着眉，拿出一面铜镜摆在身前，如此看着吴妄。
>--- 铜镜……用仙力不能做个清晰的镜子么？<br>

[17] 这也算没有直视。
>--- 好家伙 自欺欺人😏<br>

[19] “泠仙子，这是我最要紧的秘密，也是我活到现在最大的痛苦。
>--- 其实，我有大病<br>
>--- 经过上一章有人提醒，我再也不喊她冷仙子了，我要改口喊她泠仙子。<br>
>--- 当面传声，稳教中人<br>
>--- 生而为男，我很抱歉<br>
>--- 吴妄：做为一个男人，实在难以启口....我不行....<br>

[20] 你已算是我除却素轻之外接触最多的女子，且你我情谊深厚、互为挚友，我今日便将此事告于你。
>--- 其实寡人有疾<br>
>--- 某种意义上男主接触精卫确实没圣女多<br>
>--- 吴妄：其实，我们是姐妹！（bushi）<br>
>--- 绝女体质<br>
>--- 神农铁拳警告<br>
>--- 儿砸你把我老婆忘了吗？<br>
>--- 这年头挚友变质的太多太多了。多到他不变质我都觉得奇怪<br>
>--- 我告诉你，我真的不行<br>
>--- 挚友<br>

[21] 你看，我每时每刻都必须在身上维持着一层防护。”
>--- 教练，我想学这个，可干净了<br>
>--- 你看我有套<br>

[22] 言说中，吴妄身周出现点点光亮，两层极薄的冰甲包裹着一层清水自他浑身剥离、弥散，化作水汽瞬间蒸干。
>--- 泠小岚看了两眼放光，道：无妄，教我。<br>
>--- 泠仙子眼前一亮“原来！原来！原来你也有洁癖！”<br>
>--- 一層001已經不夠了，得兩層<br>
>--- 三层自带润滑<br>
>--- 好家伙，两层冰甲中间包一层水，水冷散热？<br>

[23] “这是我研究出来的小术法，名为冰晶薄膜。
>--- 又曰：安全套<br>
>--- 冈本0.01[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 超薄的？<br>
>--- 紫晶比蒙？<br>
>--- 只想到保鲜膜的我，幼稚了<br>
>--- 001<br>
>--- 了解一下杜蕾斯新款：超薄冰感<br>
>--- 泠：教练我想学这个！<br>
>--- 已经上高速了<br>
>--- 小雨伞<br>
>--- 避孕套<br>
>--- 这个冰晶薄膜有两个功效，一为防漏二为延时。<br>
>--- 又曰：安全套<br>

[24] 底层冰晶不会形变，被别人触压时，水层能化解力道，如此就不会让我产生直接触感。”
>--- 还是多级缓冲！<br>

[26] “我其实，有个怪病。”
>--- 说这怪病有啥意思，直接说小精卫，渣男！<br>
>--- 哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈<br>
>--- 其实，如果设定成泠小岚碰他没有任何问题的话，会不会更有趣？<br>
>--- 某苟：这件事还要从有毒那时候说起……<br>
>--- 长江男科医院：难言之隐疾，难寻之良医！随治随走，不影响生活和工作！<br>
>--- 恐女综合症[fn=31]<br>
>--- 其实。我不行<br>
>--- 某普通权臣：我也有个怪病，但我的是假的！嘿嘿嘿！气不气！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！<br>

[27] 泠小岚不由得回过头来，看着吴妄满是失落的表情，心底泛起点点异样，柔声问：“你这是怎了？”
>--- 仙子心底母爱👩‍🍼泛滥<br>
>--- 匿蛰死噈咧<br>
>--- 不行？<br>
>--- 上钩了！<br>

[28] “呵，”吴妄苦笑着，示意泠小岚向前，“仙子，可否用手指触碰我胳膊一下。”
>--- 就摸一下、就蹭一下<br>
>--- 不行，那里脏<br>
>--- 然后你晕了，你那两层结界失效了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[30] 泠小岚有些不解，但出于对吴妄的信任，脚尖轻点飘到了吴妄身旁。
>--- 脚尖？好家伙<br>

[31] 纤手撩起素云袖，盈盈指尖玉笋红。
>--- 羞涩的<br>
>--- 指尖都红了，那不是全身通红<br>

[34] 那是最为微小的触碰，是仅存于指尖的点触，少女纤细的葱葱玉指与他这越发坚实的臂膀，在一个看似平常的午后，有过一瞬完美的邂逅……
>--- 处男和美女就像衬衫领口上的口红印一样显而易见<br>
>--- 归归老实交代，你是不是想起了归嫂第一次碰你时候的心情~
如果不是，去跟归嫂交代交代是哪个少女第一次碰你[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈这诗情画意的，不准备来点什么刺激的嘛[fn=58][fn=58]<br>
>--- 喂喂喂，你可是重度洁癖啊，就这么随便戳过去了？<br>
>--- 草率了吧，围观的老头子们可不少呢<br>
>--- 处男和美女就像衬衫领口上的口红印一样显而易见<br>
>--- 老奶奶了<br>
>--- 啊，这就是触碰过女子的感受吗？<br>
>--- 反正也晕，能不能触碰狠一点？？<br>
>--- 归归老实交代，你是不是想起了归嫂第一次碰你时候的心情~
如果不是，去跟归嫂交代交代是哪个少女第一次碰你[fn=58]<br>
>--- 无妄:我这一生，无悔了<br>
>--- 啊，值了<br>

[35] 满足感，油然而生。
>--- 无妄：我好了，仙子你呢[fn=4]<br>
>--- 快手<br>
>--- 吴妄：我好了，此生无憾了！<br>

[36] 随之，吴妄眼前一黑，身形向后瘫倒。
>--- 还以为不昏呢
那尬面，啧……<br>
>--- 苟圣笑得掉下椅子<br>
>--- 其实我想看看，如果这种情况下被碰了不晕要怎么收场[fn=58]<br>
>--- 往仙子怀里啊，你这样不行的<br>
>--- 怎麼不是向前？往後倒後腦勺著地多危險啊<br>

[37] 他头顶悬浮的水球没了神念包裹哗哗洒落，眼看就要将吴妄浇醒。
>--- 自动唤醒装置[fn=31]<br>

[40] 泠小岚手疾眼快向前一推、一引，那冰水汇聚成一条水蛇，被她从旁引走，化作水汽云雾散去窗外。
>--- 好家伙，控到死<br>
>--- 无妄:失算了她对我的关心程度和保护欲<br>
>--- 解控失败<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 连续控制<br>
>--- 大晚上的，笑出声了<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 机智得雅痞<br>
>--- 颇有些有毒师妹的风范啊<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 身为仙子，我觉得我激灵的一批[fn=32]<br>
>--- 无妄:失算了她对我的关心程度和保护欲<br>
>--- 泠小岚：我会守住吴妄的一切，复兴北野荣光，我辈义不容辞。（这tm就是总决赛的操作吗，这不给个fmvp？）<br>
>--- ？？？<br>
>--- 卧艹，绝杀<br>
>--- 好家伙，控到死<br>

[41] 没有半点洒落在吴妄身上！
>--- 这不就可以开始干活了嘛<br>

[42] 屋内安静了好一阵。
>--- 屋外大长老：这么多雾气。。。这是什么花样？！！<br>

[44] 泠小岚歪头看着椅子上低头睡去的吴妄，额头冒出几个问号。
>--- 好了，肯定要无限昏迷了，抬走下一位<br>
>--- 无妄：老子的意大利炮呢？<br>

[47] 泠小岚眨眨眼，立刻意识到，自己好像做错了点什么。
>--- 你把人自动唤醒关了[fn=31]<br>
>--- 哈哈，哈哈哈哈！！！<br>

[49] 她下意识伸手想推吴妄，手指即将触碰到吴妄肩头时，又像是触到火焰般缩了回来。
>--- 繼續控，繼續<br>
>--- 泠小岚：太脏了，必须洗洗！<br>

[52] “无妄兄你莫非与我一般，也觉得这世上满是污秽？”
>--- 最强自我攻略组，自己攻略自己<br>
>--- 广义上来说，冷仙子的是心理问题，吴妄的是身体毛病，有点像却大不相同....<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 无妄兄觉得我不干净了，怎么办，急，在线等[fn=19]<br>
>--- 起夜级李姐昂<br>
>--- 广义上来说，冷仙子的是心理问题，吴妄的是身体毛病，有点像却大不相同....<br>
>--- 企业级李姐<br>
>--- 吴妄：不，只是单纯不能碰女人罢了。<br>
>--- 你强还是你强啊<br>
>--- 把之前的大预言师刀了<br>
>--- 最强自我攻略组，自己攻略自己<br>
>--- 起夜级李姐<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈有毒师妹既视感<br>

[53] 一时间，泠小岚竟还有些欣喜。
>--- 同是天涯沦落人，相逢何必曾相识 也许不必知道我是谁<br>
>--- 太好了 有共同语言了<br>
>--- 小岚:吾道不孤，吾道不孤啊！！！<br>

[54] 她背着手，凝视着吴妄的身影，直到吴妄胸口的项链闪烁起了微弱的红光。
>--- 叮咚，叮咚……<br>
>--- 妈妈来进货了！<br>
>--- 是你，奥特曼<br>
>--- 迪迦！<br>
>--- 监控摄像头来了<br>
>--- 媽媽來了<br>
>--- 苍雪：这白菜不错，给我家小白猪预订了！<br>

[55] 苍雪的嗓音在泠小岚耳中响起：
>--- 老母亲直接控股<br>
>--- 好家伙，摄像头就装头上<br>
>--- 这..婆婆在老公身上装监控，怎么整<br>
>--- 仙子太单纯，老妈都坐不住了<br>
>--- 参见婆婆<br>
>--- 老母亲直接控股<br>
>--- 好家伙，摄像头就装头上<br>
>--- 大长老：我明明屏蔽了的[fn=19][fn=19]<br>
>--- 婆婆的电话来了<br>
>--- 果然，他俩一独处，老母亲的目光就看过来了。<br>
>--- 画重点。苍雪一直很喜欢小岚一直在关注。而和无妄亲近的女子不少偏偏她就对小岚上心。所以小岚肯定有大坑<br>
>--- 好家伙，婆媳关系要从开始抓起<br>
>--- 无处不在的老母亲<br>
>--- 好家伙，婆婆直接下场了<br>

[56] “他只是想告诉你，他现在无法触碰女子，接触女子就会直接昏睡。”
>--- 谁说的老娘不能时刻监控的<br>
>--- 一句话就完的事，搞那么复杂还没成功，老母亲我都看不下去了。<br>
>--- 妈妈看不下去了哈哈哈哈哈<br>
>--- 苍雪大人的官方吐槽<br>
>--- 男人失去爱其实并不可怕，最可怕是失去爱的能力。<br>
>--- 亲妈对小岚这个儿媳妇很满意啊。不知道看上了哪里或者有什么特殊性也是神灵转世不成<br>
>--- 亲妈都看不下去了，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 丈母娘看不下去了<br>

[57] 泠小岚微微一怔，下意识后退几步，仙识铺开百丈，短剑已在手边。
>--- 你说这主角过得，天天活在老娘和老丈人的注视下，不自由啊！<br>
>--- 无妄兄身体里怎么有个女人？？？<br>
>--- 屋外大长老：灵识都飙出来了？你们到底在干啥？！<br>

[58] 苍雪的嗓音再次传来：“我是无妄子的生母，熊抱族首领熊悍的妻子，小岚你不必紧张。”
>--- 修改了，笔误了！<br>
>--- 归归写书写晕乎了？呜汪叫熊霸，他爸叫熊悍。<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 这难道还用我说什么吗<br>
>--- 话不多说，上图。<br>
>--- 这可是我老婆苍雪😉<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 既希望自己是曹贼，又希望自己是熊悍<br>
>--- 熊悍：这是我老婆！<br>
>--- 啊哈哈哈哈，笑死我了，熊霸的妻子[fn=33]<br>
>--- 修改了，笔误了！<br>
>--- 熊霸是无妄吧[fn=14]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 熊霸不是无妄吗<br>
>--- 捉？<br>
>--- 归归写书写晕乎了？呜汪叫熊霸，他爸叫熊悍。<br>
>--- 霸儿，悍妻<br>

[59] “伯母？您在此地？”
>--- 泠小岚：还没正式确立关系，就要见家长了，怎么办？在线等，挺急的<br>
>--- 什么伯母，叫妈～<br>
>--- 小了!格局小了!“母亲？您在此处？”才是正解!<br>
>--- 岳母？您在此地？<br>
>--- 剛禍害了人家兒子，婆婆就突然出現了，怎麼辦，在線等，急<br>
>--- 哎呀，婆婆大人您好<br>
>--- 妈<br>
>--- 这，这不直接叫妈<br>
>--- 这，这算是直接认亲了嘛？<br>

[60] 泠小岚此刻反倒是真的紧张了起来。
>--- 哈哈<br>
>--- 意思刚刚是假紧张，实际[fn=21]<br>
>--- 确实有点紧张<br>
>--- 别紧张，婆婆还是很喜欢你的<br>
>--- 啊这直接快进到见家长<br>
>--- 当年我第一次见我老丈人～
女友：爸这是我男朋友
老丈人：嗯。。
女友：愣着干啥，喊人啊
我：哦哦，爸。
女友：…不对哥，这是我爸。
我：哦哦，太紧张了，哥，我是她男友，嗯。。不对爸。。不对。。<br>
>--- 见家长，害怕<br>
>--- 见家长了<br>

[62] “不必害怕，我只是借着这宝物与你交谈；握住这项链，内视神府灵台，我有几句话想要跟你叮嘱。”
>--- 苍雪：你这女人离我儿子远点，给你一座矿[fn=4]<br>
>--- 苍雪这么看好小岚吗？<br>
>--- 苍雪：你放松一下，我进去看看[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 苍雪能有什么坏心思呢？她不过是想要几个儿媳妇罢了<br>
>--- 老啊姨，精卫:有一说一这有点偏心啊，<br>
>--- 这章名字叫 婆婆的叮嘱<br>
>--- 未来婆婆的叮嘱[fn=58]<br>

[64] 泠小岚略有迟疑、仔细思量，耽误了片刻后，这才握住了吴妄身前的项链，内视神府。
>--- 说好的洁癖呢<br>
>--- 居然没洗一洗<br>

[65] 那一袭典雅长裙、自星空中走来的女子，让泠小岚莫名紧张了起来……
>--- 图来<br>
>--- 见家长啦，有点紧张正常的。比精卫先见家长，这还不稳女主？<br>
>--- 这样<br>
>--- 又一个见婆婆的<br>
>--- 来了，我老婆来了！<br>
>--- 真·见家长<br>
>--- 这个是化身，真身很熊壮！<br>
>--- 莫名想到雅典娜……<br>
>--- 见家长的紧张感<br>
>--- 见家长了<br>
>--- 图来<br>
>--- 见婆婆了<br>
>--- 我觉得老母亲希望吴妄全都要。<br>
>--- 老啊姨:当年的我甚至门都没进去在外边吃雪，这也太偏心了<br>
>--- 快上图~！<br>
>--- 天台管理处，后宫党：
哟吼，又一波爆了仓的精卫党？
空降表演开始啦！
又能低价抄底一波
针不戳，针不戳    \^O^/<br>
>--- 见家长啦，有点紧张正常的。比精卫先见家长，这还不稳女主？<br>

[66] 片刻后。
>--- ？瞒着吴妄也就算了，瞒着我们算什么意思[fn=47]<br>
>--- 我缺这点币？[fn=61]<br>
>--- 这个片刻好难受啊<br>
>--- 归归现在都片刻就“交待”过去了？<br>
>--- ？<br>

[67] “伯母您放心，为了无妄兄着想，我自不会让他看出破绽。”
>--- 无妄妈妈帮冷仙子解除了不能碰他的限制？<br>
>--- 有啥秘密还要瞒着我们读者。说快说<br>
>--- 他妈不会就是那个给她设禁制的吧<br>
>--- 打死谜语人<br>
>--- 我自不会让他看出破腚<br>
>--- 穿山甲到底说了什么<br>
>--- 早说了，就是她，那双眼睛[fn=31]<br>
>--- 无妄妈妈帮冷仙子解除了不能碰他的限制？<br>
>--- ？什么破绽<br>
>--- 有啥秘密还要瞒着我们读者。说快说<br>
>--- 《自不会让他看出破绽》<br>
>--- 这是啥意思<br>

[69] 她抿着薄唇，手边拿出一根玉钗，走到吴妄身旁；看着他熟睡的侧脸，小心翼翼地扎了他一下。
>--- 扎脸这么来的？<br>
>--- 我就试试无妄兄是不是一碰就不行了<br>
>--- 杵你两下就杵你两下呗<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 就不能拿個石頭板磚啥的嗎？非得要用釵子，扎破皮了怎麼辦⋯⋯<br>
>--- 容嬷嬷表示：没有精神！<br>
>--- 细节，小心翼翼<br>

[70] “嗯？”
>--- 吴妄：我醒了 我好了<br>
>--- 怎么被扎了一下？我的水球呢？<br>

[72] “你醒啦？”
>--- 手术很成功<br>
>--- 一年多了，来见见孩子吧<br>
>--- 你醒啦<br>
>--- 你醒辣<br>
>--- 你醒啦.jpg<br>
>--- 你醒了？事已经办完了<br>
>--- 低情商：你已经是个女孩子了
高情商：你可以正大光明地和女孩子同宿舍了<br>
>--- 你已经是个女孩子了。<br>
>--- 手术很成功，你可以怀孕了<br>

[75] 吴妄叹了口气，给浑身上下套了一层冰晶薄膜，摄来长袍套上。
>--- 我就纳闷了，让个女人触碰，必须脱衣服？露个手指头碰碰就完了呗，分明是脱光衣服勾引人家，糟老头子坏得很<br>

[76] 他道：“我这怪病毫无办法，只要女子有实质性的接触，我自身产生触感，就会直接昏过去，我称它叫‘触女昏睡症’。”
>--- 处女安全症<br>
>--- 进所里再说啦<br>
>--- 那有没有可能，在一瞬之间直捣黄龙，然后昏睡过去[fn=39]<br>
>--- 以下是本书枪毙名单<br>
>--- 处女？<br>
>--- 进所里再说啦<br>
>--- 割以永治<br>
>--- 这个处女，她正经吗<br>
>--- 处女安全症<br>
>--- 处女破不了症<br>
>--- 叫 处女红茶症 好了<br>
>--- 卧槽，我还没上车啊<br>
>--- 车速有点快，弯没转过来啊<br>
>--- 这个处女昏睡症可真是绝了<br>
>--- 嗯？<br>
>--- ？谁不对劲？拷走！<br>
>--- 车车！！好快的车车！！！！<br>
>--- 猝不及防啊<br>
>--- 处女昏睡症？<br>

[78] 泠小岚微微点头，目中满是怜惜，轻声道：
>--- 泠小岚：人是个好男人，可惜不能用<br>

[79] “确实挺惨的，给你下咒的那个先天神，简直坏到家了。”
>--- 《不会让他看出破绽》<br>
>--- 守 口 如 瓶<br>
>--- 牛的一比<br>
>--- 自爆卡车<br>
>--- 季无忧的小师妹？<br>
>--- 大家好我是一只好狼<br>
>--- 啊，她确实在我家<br>
>--- 守口如瓶<br>
>--- 直接露馅<br>
>--- 我也是预言家！<br>
>--- 守 口 如 瓶<br>
>--- 爆狼发言<br>
>--- 我叫笨仙子<br>
>--- 嚯，直接白给<br>
>--- 是你冷仙子笨死了！<br>
>--- 毕竟自个没得吃还不让其他人吃坏死<br>
>--- 《不会让他看出破绽》<br>

[80] “是吧，对吧！我就说那家伙是个魂淡……嗯？”
>--- 怕不是个魂淡了的魂淡<br>

[81] 吴妄抬头瞪着泠小岚，立刻发出一连串地问话：“你怎么知道此事？我刚才睡了多久？还有，我身上怎么没湿？”
>--- 以为自己一闭眼一睁眼只有一瞬间，其实是一辈子<br>
>--- 哦！原来水是为了浇醒自己……<br>
>--- 没 湿<br>
>--- 任何不正经的行为都该杀<br>
>--- 透明液體已經擦乾了，衣服也換過了<br>
>--- “当然是给你换衣服啦”[fn=37]<br>
>--- 我是谁，我在哪，你怎么知道这件事？<br>

[82] 吴妄胸口的项链跳起来，其内绽出少许星光，星光凝成了一根手指，在泠小岚额头轻轻敲了下。
>--- 未来婆婆有点生气，这闺女怎么摒不住了呢？<br>
>--- 这儿媳妇不太聪明的样子，正好适合我家吴妄<br>
>--- emmm<br>
>--- 笨点的儿媳妇好啊<br>
>--- 妳啊，這點事都辦不好！<br>
>--- 未来婆婆有点生气，这闺女怎么摒不住了呢？<br>
>--- 小岚这个儿媳妇我认的。谁赞成。谁反对？<br>
>--- 这儿媳妇不太聪明的样子，正好适合我家吴妄<br>
>--- 这只能是二房了<br>
>--- 苍雪：这儿媳妇我认下了<br>
>--- 好家伙，婆媳这就统一战线了<br>
>--- 这个儿媳妇不太聪明的样子，不能掌家了<br>

[83] 泠小岚禁不住一手扶额，俏脸上满是纠结。
>--- 小岚：老妙龄仙女委屈<br>
>--- 望天<br>

[84] 自己刚心念太乱，却是转眼就露出了破绽。
>--- 无敌的才叫破腚，因为他老是坐剑柄😂<br>
>--- 破腚！震惊！某圣地圣女竟露出破腚<br>
>--- 破绽说出来了就不叫破绽了<br>

[86] 吴妄看看泠小岚，又低头握住项链，纳闷道：“你们两个怎么还聊上了？我娘说了什么？”
>--- 吴妄：我妈给你看我小时候照片了？！！<br>

[87] “并未说什么。”
>--- “你娘把你许配给我了[fn=43]”<br>

[88] 泠小岚压下糟乱的心念，右眼轻轻眨了下，竟是那般狡黠。
>--- 想起紫霞仙子<br>
>--- 左眼跳财，右眼跳灾<br>
>--- “诶嘿”<br>

[90] “女子之间的话语，无妄兄怎可胡乱打听？
>--- 女人说话，男人滚一边去<br>
>--- 你放心说，女的开黄腔男的一般都听不懂<br>

[91] 无妄兄你且歇息吧，我已知你难言之隐，今后若有女子要触碰你，我定会将她自你身旁隔开。
>--- 小岚：以后就可以理直气壮地待在你旁边，顺便把其他女人赶走了。<br>
>--- 婆婆特许以后禁止再收女人了<br>
>--- 先生后嫁，婆权特许<br>
>--- 理直气壮霸占<br>
>--- 正大光明趕人<br>
>--- 老阿姨优势全无<br>
>--- 婆婆特许以后禁止再收女人了<br>
>--- 小岚：以后就可以理直气壮地待在你旁边，顺便把其他女人赶走了。<br>
>--- 这是为自己护食找了一个完美的借口啊<br>
>--- 这是门牙塔都掉了，守护雅典娜<br>
>--- 难言之隐，哈哈哈哈<br>
>--- 那精卫不是没戏了<br>
>--- 好家伙，全力守家了<br>
>--- 岂不是，在外人眼里，这对碧人就坐实了？<br>

[92] 怪不得，你总是说什么‘牵到女子就算赢’，上次还特意让素轻道友赶去军营。
>--- 上次差点被控到死<br>
>--- 素轻老阿姨：永久还是错付了 明明是我先来的
（内心OS:是因为我不够大吗？所以爱会消失的对吗？少主）<br>
>--- 刑天：重铸少主荣光，吾辈义不容辞<br>

[93] 今后若我在身侧，无妄兄也是可信得过我的。”
>--- 老阿姨优势全无<br>

[94] 吴妄满是感动地看着泠小岚。
>--- 以后你就笑不出来了<br>

[95] 自己这个朋友当真没交错。
>--- 是你了，上官玄雅<br>
>--- 吴妄：我把你当朋友，你居然想睡我。<br>
>--- 交<br>
>--- 還朋友咧，還沒領悟老媽意圖？<br>
>--- 吴妄：以后你就是我的铁子了，比季默还铁！<br>

[98] “伯母好美。”
>--- 吴妄：只要你嫁给我，你也能一样美。<br>
>--- 孙刘：一觉睡来竟与世界为敌[fn=31]<br>
>--- 曹贼不及我也<br>
>--- 美不美？<br>
>--- 大老婆啊这是<br>
>--- 都叫伯母了<br>
>--- 举世皆曹<br>
>--- 泠仙子：我女儿要是能像伯母一样美就好了<br>
>--- 世界皆是曹贼，唯我小名阿瞒[fn=31]
我，才，是，曹，操<br>
>--- 弯了弯了～<br>
>--- 我老婆能不美么<br>
>--- 拍未来婆婆马屁了<br>
>--- 吴妄：只要你嫁给我，你也能一样美。<br>
>--- 。。<br>
>--- 曹孟德在此！！<br>
>--- 孙刘：一觉睡来竟与世界为敌[fn=31]<br>
>--- 我不信，除非让我看一下<br>
>--- 废话，我老婆当然漂亮<br>
>--- 人人皆是曹贼<br>
>--- 这就叫上了？叫岳母不好吗<br>

[99] 吴妄正色道：“嗯，你伯父也挺帅。”
>--- 呜汪：爸妈都这么漂亮，生下的儿子我更是玉树临风一表人才！<br>
>--- 苍雪喜欢熊悍，觉得熊悍这种类型的帅气？但是汪却是一个奶油小生的外貌，而且还有病。
     这一波，这一波是苍雪觉得儿子这么丑，后脑勺感觉也不够结实，找不到好媳妇，所以亲自下场当僚机！哎，可怜天下父母心啊。<br>
>--- 儿子随妈，女儿随爸，商业互吹咯[fn=31]<br>
>--- 蟠 桃 大 会<br>
>--- 哟？夸我干嘛<br>
>--- 呜汪又夸我了😉<br>
>--- 今儿天宫这十年生的蟠桃可是都被吃完了啊<br>
>--- 苍雪喜欢熊悍，觉得熊悍这种类型的帅气？但是汪却是一个奶油小生的外貌，而且还有病。
     这一波，这一波是苍雪觉得儿子这么丑，后脑勺感觉也不够结实，找不到好媳妇，所以亲自下场当僚机！哎，可怜天下父母心啊。<br>
>--- 这怎么好意思呢<br>
>--- 哦豁！隐藏的那么深竟然还没看出来了嘿！<br>
>--- 哎呀，害羞<br>
>--- 蟠桃大会<br>
>--- 夸的我都不好意思了<br>
>--- 那我肯定帅啊<br>
>--- 确实哈，我确实蛮帅的[fn=31]<br>
>--- 呜汪：爸妈都这么漂亮，生下的儿子我更是玉树临风一表人才！<br>
>--- 在座的各位书友哪个不是帅哥<br>
>--- 此处应该有热评！有其父必有其子？<br>

[100] “你呀！”
>--- 想让熊接着夸她漂亮？<br>
>--- 你呀你冻我心房酸我眼眶一生的伤
你呀你彼岸观望置身一旁一生两望<br>
>--- 年龄老仙女：虽然我岁数大 但我也是有婆婆加持的人了<br>
>--- 大家好，我刚刚小学毕业，我没看懂，有人懂吗教教我，我希望你们不要不识好歹，毕竟我还小<br>

[101] 泠小岚低头飘出门庭，脚下仙光绽放，转眼没了踪影。
>--- (⺣◡⺣)♡羞羞羞<br>

[102] 吴妄坐在椅子中，突然感觉自己……十分被动。
>--- 气冷抖<br>
>--- 被女人左右的命运，啊啊啊，这世界能不能再好了<br>
>--- 母亲已经决定了，你的家庭弟位再下降一位<br>
>--- 你娘已经决定了，小岚是大老婆<br>

[103] 他握住项链，呼唤了半天娘亲，才得到了老母亲的回应。
>--- 妈！！！！！！<br>

[104] 但无论吴妄如何软磨硬泡，苍雪始终不肯对吴妄言说，她与泠小岚到底谈了什么。
>--- 归归他懂个什么女人啊，女人的对话他能知道？<br>

[105] “安心就是，”苍雪柔声道，“娘知晓你担心什么，泠小岚与众神没有半点关系，她只是一个资质出众的人族女子。
>--- 苍雪又有什么坏心思呢[fn=31]<br>
>--- 所以玄女宗的功法到底怎么来的？<br>

[106] 娘找她，是传给她一门神通。”
>--- 《家庭帝位》<br>
>--- 《棒击后脑壳力度大小才及生育几胎的先导性研究》<br>
>--- 你这个神通正经吗<br>
>--- 保健技术？<br>
>--- 御夫之术<br>

[107] “哪般神通？”
>--- 如何精准的敲晕一个男人<br>
>--- 通哪儿？<br>
>--- 每天做深蹲[fn=32]<br>
>--- 让你能碰她的神通<br>
>--- 《论如何精准地敲晕一个男人》<br>
>--- 怎么做好一个好媳妇<br>

[108] “反正不是人域那些不知羞的双修功法。”
>--- 也有可能是北域的哪些不知羞耻的双休神通[fn=31]<br>
>--- 苍雪：是很正经的双休功法！<br>
>--- 是古神不知羞的双修法<br>
>--- 也可能是先天神那种不知羞的双修功法<br>
>--- 放心，是北域那些<br>
>--- 北野闷棍骑乘大法<br>
>--- 双修功法怎么就不知羞了？明明就是那么正经的功法！[fn=8]<br>
>--- 而是适合我龙族的，可与万族同修的双修功法<br>
>--- 从开天开始人都有羞耻心，现代人只有金钱欲<br>
>--- 懂了，那就是神域的不知羞的双修功法<br>
>--- 那就是知羞版的双修功法<br>
>--- 那多没意思啊<br>
>--- 不是不知羞的那種床上雙修功法，是那種不論何地都可以進行的正經雙修功法。椅子上、桌子上、妝台上、窗台上都可以進行的那種。<br>
>--- 精神双修法<br>
>--- 是正经，北荒闷棍神通<br>
>--- 正经双修合击法<br>
>--- 这说明什么？苍雪都是会的，而且都很了解，怪不得熊悍的腰子多少灵丹妙药都救不回来<br>
>--- 你会的还挺多！<br>
>--- 苍雪：是很正经的双休功法！<br>
>--- 但，是先天神的双休功法<br>
>--- 也有可能是北域的哪些不知羞耻的双休神通[fn=31]<br>

[109] 苍雪轻哼了声，突然道：“天宫近来已派了数名神灵进入北野，他们似乎是在调查星神教，你觉得该如何应对？”
>--- 老转移话题专业户了<br>

[110] 吴妄顿时被转移了注意力，与母亲商讨起了事关北野命途的大事。
>--- 诸葛孔明约我等明日决战，如何对敌<br>
>--- 正经人就是要干大事<br>
>--- 老母亲能有什么坏心思呢<br>
>--- 老母亲的套路<br>

[113] 突然知晓了吴妄的秘密，了解到吴妄一直以来背负的压力，又意外与那位浑身透着神秘的伯母仓促见面；
>--- 突然见家长，有点小紧张[fn=31]<br>
>--- 那么仓促，都没来得及补个妆<br>
>--- 她突然出现~就在你的身~边~<br>
>--- 双方见了长辈的感觉<br>
>--- 漂亮媳妇早晚要见公婆<br>
>--- 不改口怎么能成功呢？[fn=58]<br>

[115] 她默念静心口诀，将事情一件件理清楚，又不由得想起了与那位苍雪大人的交谈。
>--- 泠小岚：独处一室什么的，哪有突然见了家长重要啊！<br>

[116] 北野的七日祭之首，已这般强横了吗？
>--- 曹操这种丞相跟一般丞相，那能一样么<br>

[117] 泠小岚接触过不少高手，气质出众者所见更是不少，宗主净月也是如今人域排名靠前的强者。
>--- 前10000名之一。<br>

[118] 但泠小岚仔细对比，依然觉得，自己到如今为止，所见过气质最出尘的女子，就是这位苍雪大人。
>--- 我老婆果然是最优秀的<br>
>--- 压力山大<br>
>--- 对比，对此，<br>
>--- 孙权刘备睡了一觉，醒了发现举世皆敌<br>
>--- 低情商:苍雪大人。高情商:母亲。<br>
>--- 给各位一展所长的机会。吾会在各位气势的巅峰之时击败各位。<br>
>--- 也不看看是谁老婆，对吧，情敌们[fn=32][fn=32]<br>

[119] 当时这位伯母于她的神府显化，踏着星光而来，对她颔首致意。
>--- 逼格拉满<br>

[120] 苍雪的开场白有些生疏。
>--- 会逐渐熟练的 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 不擅长自我介绍，因为都认识<br>
>--- 生分還是生疏，意義不太一樣優<br>
>--- 苍雪：第一次收儿媳还是有点紧张的<br>

[121] 泠小岚也略有些紧张，但言谈举止得体大方。
>--- 这么早就见家长了吗，好紧张呀！<br>

[122] 苍雪告知了泠小岚有关吴妄怪病之事，也说了这怪病的来由——某位先天神种下了‘咒’。
>--- 肉身解咒真君[fn=58][fn=58]<br>
>--- 某个让泠小岚多了一颗星的咒[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[123] “这神咒极少有神能用，是从大道的层面约束我儿。
>--- 文科生：大道束缚。
理科生：底层逻辑。<br>
>--- 约束？变相男贞器？<br>

[124] 此事说来错综复杂，你姑且将这神咒，当做是那先天神的算计，于我儿身上抛下了一只锚。”
>--- 赞美愚者<br>
>--- 我猜是运气之神要抛弃一切转世，所以要种锚，而无妄有最特殊的气运，和他结为夫妇能更近一步<br>
>--- 每个九幽主宰都是天道留下的旗子，指引他们回归<br>
>--- 人性锚点<br>
>--- 抛下一只猫<br>
>--- 不会是狗子吧<br>
>--- 赞美蘑菇！<br>
>--- 穿越时空的男人，自然是最特殊的男人[fn=31]<br>
>--- 赞美愚者<br>
>--- 赞美愚者<br>
>--- 赞美罗大师<br>
>--- 赞美愚者<br>
>--- 赞美母神<br>
>--- 你也要对抗疯狂吗<br>
>--- 锚？ 穿越者那<br>
>--- 不说下先天神预定你儿子当老公的事吗。还藏私啊老母亲<br>
>--- 我猜是运气之神要抛弃一切转世，所以要种锚，而无妄有最特殊的气运，和他结为夫妇能更近一步<br>
>--- 赞美愚者<br>
>--- 诡秘里的媌？<br>
>--- 我tm直接失控<br>

[125] “锚？”
>--- chun春，冲天的冲<br>
>--- 克怂怂的最后祈求？<br>
>--- 啥玩意？国家航天局从黑洞发过来的定位系统吗？<br>
>--- 喵？<br>
>--- miao锚<br>

[126] “就是船碇之意，”苍雪耐心解释着。
>--- 看成破腚<br>
>--- 苍雪不会也是穿越过来的吧？<br>

[127] “伯母，我知锚是何物。”
>--- 这姑娘容易把天聊死咯<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈（八个哈）<br>

[129] 苍雪柔声道：“小岚，来这边……我暗中看你已非一日了。”
>--- 苍雪：我想让你当我儿媳妇很久了。<br>
>--- 这儿媳妇真俊（满足脸）<br>
>--- 精卫：呜呜呜，您不喜欢我也要想想联姻关系的<br>
>--- 精卫不要了？<br>
>--- 股价拉满，来着婆婆的相中<br>
>--- 从你来北野我就看上你了。无妄救你开始就是我一路安排想不到吧哈哈哈哈这算是高等级的父母之命，媒妁之言吗？[fn=11]<br>
>--- 苍雪：我想让你当我儿媳妇很久了。<br>
>--- 这儿媳妇真俊（满足脸）<br>
>--- 你这个儿媳妇，中[fn=31]<br>
>--- 暗中观察JPG<br>
>--- 我偷窥你好久了<br>
>--- 白话：婆婆观察你这孩子有一段时间了！没想到吧？<br>

[130] “这？”
>--- 啊这<br>

[131] 泠小岚脸蛋微红，心尖儿有些慌乱。
>--- 就很仓促[fn=31]<br>

[132] 元神神府升起了少许云雾，凝成了石桌石椅，泠小岚的元神被苍雪拉着入座。
>--- 蒸汽姬<br>
>--- 偽裝成家具的監視設備<br>
>--- 苍雪在泠小岚的元神神府里面。。。放了一套家具？<br>

[133] 苍雪轻叹了声：“我知你是个心地善良的好孩子，与霸儿是交心的好友……”
>--- 这是我家祖传的手镯[fn=32]背地里拿出一串<br>
>--- 好人卡发送失败<br>
>--- 呐，这是好人卡，你先拿着<br>

[134] “伯母，无妄兄已是数次搭救于我。”
>--- 小女子无以为报，只能以数次勾搭相还了<br>
>--- 泠小岚：我觉得应该以身相许了！<br>

[135] 泠小岚道：“若伯母有要托付之事，只要为无妄兄好，且不会对人域造成损害，要我豁上性命也是无妨的。”
>--- 不用你豁上性命，只要你出一点点血就行<br>
>--- 苍雪：“豁上性命到不必，多造几个性命就行了。”<br>

[137] 苍雪柔声道：“若我儿有这般福分，我也能放心许多的。”
>--- 可惜你们终究是有缘无分啊<br>
>--- 老母亲下场助攻<br>
>--- 不断暗示<br>
>--- 这已经差不多是明示了啊<br>
>--- 汪贵妃，你的福气还在后头！<br>

[138] “伯母您……这是我与无妄兄之事，您不便说这些……”
>--- 「不必說這些」吧，婆婆有啥好不便，那是她兒子<br>
>--- 苍雪:小样你们初见还是我安排的<br>

[141] 泠小岚听了一阵，却发现这怪病近乎无解，且从吴妄七八岁开始困扰他到了今日。
>--- 泠：他至今仍是干净的<br>
>--- 泠小岚：和季默形成了鲜明的对比啊！<br>

[144] 熊抱族少主，就是我们做父母的强加给他的责任，他担心怪病影响到传宗接代，会让熊抱族数百年后陷入混乱，所以一心来人域修行。
>--- 明明是为了长寿和老婆|･ω･｀)<br>

[145] 因缘际会，以及其他算计，人域的人皇与他相交深厚，但人皇也寻不到有用的法子。”
>--- 神农：嗯，我是真的没办法，才不是怕他对不起我家好白菜！<br>

[147] “有解，一个是我儿与那下咒者结为夫妇；一个是我儿踏入超凡之境，自身之道得天地认可，与无数大道同等级，此咒可解。”
>--- 《闺蜜竟将我儿当做童养夫》<br>
>--- 我只能开启草神之路<br>
>--- 希望不要成为后宫种马篇，那样会很失望。<br>
>--- 那么本书猪脚到底会有几个道侣<br>
>--- 杏眼！！<br>
>--- 二选一的题目终究只有一个解：踏入超凡之境的同时和下咒者结为夫妇<br>
>--- 不结婚很难收场[fn=10]<br>
>--- 妈妈的朋友，善良的小姨，温柔的大姐姐<br>
>--- 我往前翻了一下，先天神不会是第十九章里的那个喊无妄兄“夫君”的杏眼小女生吧<br>
>--- 超凡之日便是童真褪去之时<br>
>--- 小兰修成运道神？这不就成了<br>
>--- 《关于我把闺蜜的儿子当童养夫这件事》<br>
>--- 我只能开启草神之路<br>
>--- 卧槽，，，结为夫妇<br>
>--- 《闺蜜竟将我儿当做童养夫》<br>
>--- 这是命中注定爱人啊[fn=31]<br>
>--- 呜汪：小孩子才做选择，我两个都要<br>
>--- 闺蜜变儿媳<br>
>--- 两个我都想看到<br>
>--- 好家伙，，~~童养夫<br>
>--- 果然那先天神下咒就是在培养童养夫…
∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 好家伙，真的内定了<br>

[148] 泠小岚松了口气，道：“那还好……无妄兄定能踏入超凡境！”
>--- 下意识的忽略了另一个选项<br>
>--- 总算不用守活寡了<br>

[149] 苍雪问：“但，我儿百年内可迈入超凡吗？”
>--- 百年的时候都能拿天帝的头颅当酒蛊了<br>
>--- 这个我懂，渡成仙劫的时候直接飞升一波，开创人域历史，直接天仙巅峰准备冲超凡。<br>
>--- 百年归归都快走了<br>
>--- 百年下一任人皇都登基了，<br>
>--- ，<br>
>--- 开始下套了<br>
>--- 你们都说能迈入，我为什么想看没迈入的场景[fn=8]<br>
>--- 百年的时候都能拿天帝的头颅当酒蛊了<br>
>--- 这个我懂，渡成仙劫的时候直接飞升一波，开创人域历史，直接天仙巅峰准备冲超凡。<br>
>--- 我觉得完全可以<br>
>--- 百年内超凡？不用想都知道一定会的，男主角呀！<br>
>--- 也就是说先天神百年内就会出来？
快进键呢？我的快进键呢？<br>
>--- 三十年超凡，五十年天帝<br>
>--- 呜汪：妈，你在质疑你儿子？<br>
>--- 这句出来必定是百年？<br>
>--- 百年我都能教出人域下一任人皇[fn=58]<br>
>--- 呜汪：五十年搞定<br>

[150] 泠小岚立刻反问：“百年内如何能迈入超凡？”
>--- 好家伙<br>
>--- 这句话的原意：我儿大房已定<br>
>--- 好家伙，用问题回答问题，高手[fn=31]<br>
>--- 不該問為何要百年內邁入超凡嗎？<br>
>--- 多睡几觉就成了<br>
>--- 靠炎帝令？？<br>
>--- 好家伙，别人是百年天仙，你要百年超凡。<br>

[151] “所以这条路是走不通的。”
>--- 反向毒奶，一定成功<br>

[152] 泠小岚皱眉问道：“下咒的先天神，百年内就能找上门？”
>--- 皱眉<br>
>--- 那个先天神是杏眼吗？<br>

[153] “有这般可能，还非定数……此事关系重大，莫要透露于任何人知晓，不过凭你们玄女宗宗主的等阶，她应该知道少许内情。”
>--- 显然苍雪大人对神农氏的守密能力存疑.....<br>

[154] 苍雪拉着泠小岚的小手，温声道：
>--- 婆婆拉着儿媳妇的手[fn=31]<br>

[155] “我儿信得过你，我也信得过你，我们家并未将你当外人。
>--- 来人啊！归归下场操纵股市了啊！<br>
>--- 你就是我儿媳<br>
>--- 操纵股票，证监会的还管不管？！<br>
>--- 梭哈，小岚股！<br>
>--- 哈哈哈有意思<br>
>--- 什么都说了，但什么也没说<br>
>--- 这不是明示了吗<br>
>--- 作者姥爷亲自下场控股，还要不要面皮了[fn=7][fn=31]<br>
>--- 没当外人，那就是内人咯，没错，正是内人[fn=8]<br>
>--- 哈……跑不了了<br>
>--- 你就是内人<br>
>--- 我的小岚股涨停了，大赚特赚了，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 圣女股怎么就涨停了呢，我竟然买的鸟股，可恨！<br>
>--- 仙子:你这样说，那我可叫娘了啊<br>
>--- 这是内幕交易<br>
>--- 老母亲再次助攻<br>
>--- 来人啊！归归下场操纵股市了啊！<br>
>--- 好家伙，苍雪大人直接内推啊，那冷仙子股我买爆<br>
>--- 老母亲这是不断暗示安排的推啊。苍雪大人安排的有点明显了<br>
>--- 你就是我儿媳<br>
>--- 今天兔兔股又涨停啦！开心<br>

[156] 论资质、说悟性，还有你修道的底子，都是唯一能帮上我儿之人。
>--- 精卫，老阿姨:这咋打。婆婆心偏到哪里去了<br>
>--- 老阿姨：婆婆您偏心！<br>
>--- 精卫是吉祥物，老阿姨搞不好会是敌人<br>
>--- 内定了女一号，那么精卫和老阿姨怎么办<br>
>--- 老阿姨受到了侮辱<br>
>--- 老阿姨：婆婆您偏心！<br>
>--- 这是我家祖传的手镯，滑稽<br>
>--- 看成唯一能帮我上儿之人……<br>
>--- 老阿姨：天啦噜<br>
>--- 苍雪：你就是他的唯一～<br>
>--- 精卫，老阿姨:这咋打。婆婆心偏到哪里去了<br>
>--- 哦，精卫现在不算人喽？<br>

[157] 我有一门功法，可令你们道境快速增进，再有我与人皇在一旁助他，说不得能试试，百年直抵超凡境。”
>--- 苍雪：帮我填个鸭<br>

[158] 泠小岚略有些慌了，忙道：“这……双修功法？便是合欢宗的那些功法，也没说百年内抵达超凡境的。”
>--- 仙子急了<br>
>--- 神交之法？<br>
>--- 许。。七安？他刚和小姨加了班[fn=11]<br>
>--- 你甚至不问什么功法就想着双修[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 苍雪：合欢宫那些粗浅的玩法当然不行了，我这功法玩的可花哨了<br>
>--- 双，双休吗？这么好的吗？有点，有点小期待，哦不，小紧张啊[fn=43][fn=43]<br>
>--- 所以你并不拒绝啊。还有你洁癖就没事了？<br>
>--- 仙子脸一红，双休是嘛？这个我熟<br>
>--- 这，我这，我不会被累死吧[fn=12]<br>

[159] “他这怪病，怎么双修？”
>--- 呜汪：嘤嘤嘤<br>
>--- ❄️：就他？<br>
>--- 問題絕不在我願不願意呀<br>
>--- 他不行<br>
>--- 戴个雨伞不行吗[fn=31]<br>
>--- 神修罢了<br>
>--- 佛丁元神双修法？<br>
>--- 元神双修之法?<br>
>--- 所以没有就可以了？<br>
>--- 所以要一层套啊<br>
>--- 吴妄:就我有病？你洁癖呢？<br>
>--- 呜汪：嘤嘤嘤<br>
>--- 不会是嫁衣神功吧<br>
>--- 呜汪：我……呜呜呜(┯_┯)<br>
>--- ❄️：就他？<br>

[163] “说是功法，其实是神术，你尚不知玄女宗的功法心决从何而来，它们其实算是同源之法，你修行起来自会事半功倍。
>--- 没准是请神，把杏眼女神请到杏眼圣女身上，一鱼两吃，完美[fn=32]<br>
>--- 神交？<br>
>--- 天外神石<br>
>--- 苍雪给看中的儿媳下套了<br>
>--- 神jiao[fn=11]<br>
>--- 九天玄女？<br>
>--- 这个来源。。。沐大仙知道么？<br>
>--- 进阶双修 = 神术<br>

[164] 伯母不会强迫你们结成道侣如何如何，一切皆凭缘法，一切依你们心意。
>--- 冷小岚股涨停<br>
>--- 我直接把民政局搬来<br>
>--- 有这句话，后宫位置有了。<br>
>--- 老阿姨见家长的时候就直接被关在门外...这差别待遇<br>
>--- 越看越像法宝人 但我老婆能有什么坏心思呢<br>
>--- 牛啊，老母亲在线助攻<br>
>--- 先上车，买不买票看自愿？<br>
>--- 我直接把民政局搬来<br>
>--- 稳了<br>
>--- 不强求不代表不能搭桥牵线。铺砖引路啊<br>
>--- 稳了<br>
>--- 一看这个套路，后边就有无数枝节！！不要棒打鸳鸯散就好。<br>
>--- 彩礼已经下了，反悔已经晚了<br>
>--- 稳了稳了<br>
>--- 好嘞，flag已立<br>
>--- 冷小岚股涨停<br>

[165] 若你不想修此神术相助于他，就不对他提起此事，也可当我未曾来过。
>--- 所以提起了，内心暴露了<br>

[166] 不管如何，伯母都谢过你了，今后自有厚礼答谢……”
>--- 厚礼谢！<br>
>--- 女子国国王:那天在外面累了就回来这里休息（何其卑微）
无妄:累吗。我太快乐了<br>
>--- 把我儿子送给你哒  不过只有三分之一
身下的一部分给素轻 一部分给我那个闺蜜<br>
>--- 犬子一枚，请笑纳。<br>
>--- 见面礼已经给了，日后还有彩礼<br>
>--- 她还在操作！<br>
>--- 无妄兄的老母亲也在布局呀！<br>
>--- 对于这种善良的小可爱，还是帮她的好友，还是美丽的伯母态度这么好的请求帮忙，这几乎没法拒绝<br>
>--- 厚礼蟹[fn=31]<br>

[168] 泠小岚再内视仙府，能见一面玄碑浮浮沉沉。
>--- 玄碑插眼<br>
>--- 黄帝得九天玄女助阵小伏笔？<br>
>--- 炎帝令翻版?<br>

[169] ‘罢了，为了无妄兄早日摆脱怪病。’
>--- 苍雪：“那人皇的女儿还未出世，变数太多，先帮我儿预订一个媳妇候选仙子好了。”<br>
>--- 《明明只是帮助无妄兄，才不是因为喜欢》<br>
>--- 可惜了我的妙脆角<br>
>--- 太后也是这样的！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 表示很喜欢冷仙子<br>
>--- 呵，女人，明明心里千肯万肯，却总要替自己找个借口<br>
>--- 婆婆的任务罢了！<br>
>--- 罢了，婆婆交代的任务罢了<br>
>--- 自我攻略[fn=43]<br>
>--- 借口罢了<br>
>--- 这后宫是开定了，这冷仙子已经被母亲大人给锁死了<br>
>--- 都是婆婆的任务罢了<br>
>--- 苍雪大人为了儿子，广撒网；
冷仙子为了“好友”，找借口....<br>
>--- 借口罢了<br>
>--- 罢了<br>
>--- 小岚：罢了，为了与他早日结成道侣。<br>
>--- 自我说服<br>
>--- 《明明只是帮助无妄兄，才不是因为喜欢》<br>
>--- 对啊，，仙子还不知道金微。<br>
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 苍雪：“那人皇的女儿还未出世，变数太多，先帮我儿预订一个媳妇候选仙子好了。”<br>
>--- 期待后续<br>
>--- 你那是为了无妄摆脱怪病吗，我都不好意思点pe你<br>
>--- 罢了 为了我未来的快乐<br>

[170] 一缕仙识探入那玄碑中，泠小岚很快就沉浸其内，被此术之玄妙所惊。
>--- 像极了第一次误入黄黑网站的书友们<br>
>--- 竟如此带劲<br>
>--- 盲猜，林素轻也会<br>
>--- 瞪谁谁怀孕的无敌神术！<br>
>--- 亚蔑喋？？<br>
>--- 奇怪的知识增加了<br>
>--- 总工多少G的教材？<br>

[172] 三日后，清晨时分。
>--- 清 晨 时 分<br>
>--- 三 日 之 后<br>

[174] 其上旌旗飘舞，都写了一个仁字。
>--- 好丽友的运货船？<br>
>--- 那是旌旗飘展，人山人海啊<br>
>--- 每艘船都有五面旗，代表五仁[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 仁字旗？不知道的，还以为是说“仁者无敌”呢....<br>

[175] 居中那宛若浮空仙岛的大船上，吴妄离了一群仁皇阁高手打坐的舱室，哼着小调，跳去了顶层‘雅间’。
>--- 看花眼了，看成“仁皇阁打手”<br>
>--- 欢迎光临，贵客登门，顶层雅间，男宾一位<br>
>--- 哼着小调？是不是还吃着火锅啊？<br>

[177] ‘雅间’中，林素轻与沐大仙在一旁嬉闹，大长老与霄剑道人执棋博弈，另外两位超凡境高手在隔壁舱室闲聊……
>--- 人族生死之战迫在眉睫，还能有这么没心没肺的人呢，傻人有傻福啊<br>
>--- 还玩，恨铁不成钢啊！唉。<br>
>--- 还玩呢，都被偷家了<br>
>--- 老鼠没了！<br>
>--- 水晶都被偷啦，还玩，你就玩吧<br>
>--- 让我大胆猜一下，是不是在下五子棋<br>
>--- 超凡高手：连路人甲都不如<br>
>--- 素轻，你被偷家了<br>
>--- 难道我们不配拥有名字？<br>

[178] 吴妄看向角落的屏风后，刚好与在屏风边缘巴望的泠小岚四目相对，后者立刻向后闪躲，总有几分惊慌之意。
>--- 惊慌！<br>
>--- 泠小岚这个演技，比季默和杨无敌真是云泥之判啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 打从和未来婆婆聊过之后，冷仙子每次遇到吴妄的眼神就怪怪地起来，她自己都不知道为什么呢....<br>

[179] 奇奇怪怪。
>--- jijiguaiguai<br>
>--- 奇奇怪怪，没有脑袋<br>
>--- 有点好耶！<br>
>--- 奇奇怪怪，多个脑袋<br>
>--- 奇奇怪怪，可可爱爱<br>

[180] ‘难不成，自己那天说错了什么，让泠仙子误会了？’
>--- 你是没说啥 ，你妈把你七岁还尿床的是都交代了[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[181] 吴妄心底有些犯嘀咕，可翻来覆去地回忆，自己根本没说什么，只是让泠仙子知道了他的怪病。
>--- 我看成了
性
病<br>
>--- 靠你说，就真的整差了！<br>

[182] 顺便验证了一下，这怪病是否在不经意间已经走了。
>--- 有没有人问过这个问题，带套行不<br>
>--- 其实……碰一下就睡着，好像也不是不行。。。男方没啥体验而已<br>
>--- 美得你<br>
>--- 这这个病不注意，一下就办完事<br>
>--- 偷袭<br>
>--- 这怪病走了你还能正经的了吗？归归还怎么写书了？《这个人仙不太正经》？那还能有人看吗？<br>
>--- 醒醒<br>
>--- 怕不是在想桃子哦<br>

[183] 呵，结果不出他所料。
>--- 呵，这该死的孤独<br>

[187] 你们不会打的团，我教你们打；儿子不会追的仙，母亲帮你追？
>--- 归归：
因为我要吐读者的槽，
我会守住槽点的一切，
读者无槽可吐就算赢，
重铸槽界荣光，我不义不容辞！<br>
>--- 当初妄妄你追精卫的时候，也找过母亲大人帮忙的呀，所以那次之后的这类事情，母亲大人就会主动出手相助的啦....<br>
>--- 321开团？<br>
>--- 我带你们打<br>
>--- 你们不会洞的房。。。<br>
>--- 这本书其实原名为：《随身携带母亲帮我泡妞》，后来才改成这个书名的<br>
>--- 来来来<br>
>--- 《妈请你不要跟着我》<br>
>--- 这TM说的是项思醒65页PPT的大瓜啊(ಡωಡ)<br>
>--- 我们熊家就需要你这样的媳妇<br>
>--- wdnmd，我带你们打。<br>
>--- 来，儿砸，看上哪个了给娘说，娘帮你追。<br>
>--- 当初妄妄你追精卫的时候，也找过母亲大人帮忙的呀，所以那次之后的这类事情，母亲大人就会主动出手相助的啦....<br>
>--- 我TM直接剑指，不，我TM直接御剑飞行！<br>
>--- RNG牛逼，销户！！！<br>
>--- 我剑动了！<br>
>--- 老母亲已经超神啦<br>
>--- 归归：
因为我要吐读者的槽，
我会守住槽点的一切，
读者无槽可吐就算赢，
重铸槽界荣光，我不义不容辞！<br>
>--- RNG！！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 吐读者的嘈，让读者无槽可吐。归归老传统了<br>
>--- wdnmd 我带你们打<br>
>--- 你不能上的女人，我帮你shàn…唔呜（被击昏拖走）<br>
>--- 冰岛上空全是剑。<br>
>--- 解说不会打的团，RNG教你们打！<br>
>--- 王老二附体<br>
>--- 读者不知道怎么吐的槽，作者帮你吐？<br>

[190] 感情，岳父大人和母亲大人，都不看好他跟小精卫未来的发展？
>--- 说实话，从读者视角来看对精卫的印象很浅，完全不如小岚<br>
>--- 无妄和精卫一见钟情的套路。一个寂寞太久一个因为能够接触而打开心扉。小岚是一起冒险配合的默契。老阿姨是多年陪伴。
好家伙天降女主 青梅竹马。美少女队友的套路<br>
>--- 女主戏份太少，读者认可度太低，远不如老阿姨和洁癖仙子<br>
>--- 精卫就好比碧瑶，小岚则是陆雪琪<br>
>--- 我只挺精卫<br>
>--- 无所谓，反正看谁不是看，只要未来老婆立绘好看就可以了<br>
>--- 我觉得还是看好小精卫，具体参考上本云霄和小师妹<br>
>--- 你不说我都忘了还有这个人，感觉除了之前看到章节有一点印象过后现在完全没感觉啊，就时不时拿出来当文中显眼的位置晾一下。再说现在还没有投胎呢，后面的更不知道什么时候了[fn=4]<br>
>--- [fn=10]大家都不看好。。<br>
>--- 可是我喜欢小精卫啊……能不能给个痛快！我只想要没女主或者单女主<br>
>--- 初恋都是留着怀念的[fn=25]<br>
>--- 老母亲：多多益善嘛<br>
>--- 苍雪：但凡精卫出生了我也不至于给你介绍对象啊。<br>
>--- 话说。。如果小精卫未来。。投个胎，重塑男儿身。。会怎样？<br>
>--- 说实话，从书中看一直是泠追吴妄，主角一直是在淡淡的拒绝，主角对泠来说是特别的，但泠对主角来说就是一个朋友，而精卫对主角来说是特别的，而且人精卫也喜欢主角，这叫两情相悦，你们这叫什么？包办婚姻，都现代人了这都看不明白？<br>
>--- 归归看到评论了吗？大家不满意怎么办，给我老婆精卫加戏啊[fn=4]戏多了就不突兀了<br>
>--- 说实话上本书的云霄到结局我还是觉得违和<br>
>--- 小精·卫未来!<br>
>--- 上一本书云霄就是这样，女主总是定的很刻意，明明都写了好几个很自然的女伴，非要官定个女主。<br>
>--- 回头看了吴妄和精卫在一起的日子，你们会发现其实吴妄对精卫的爱是真的很深刻的。吴妄看着精卫离开那种撕心裂肺的痛……吴妄对精卫的感情，远远比小泠的感情深太多。原文都有吴妄拒绝小泠（“放心”那里）但是不知道是不是被岳父盯着吓得拒绝的（也许）[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 开盘了。精妄股扣1，泠妄股扣2，素妄股扣3，沐妄股(她还是个孩子，送监狱)<br>
>--- 死守精卫股[fn=36]<br>
>--- 没办法啊，韦斯特马克效应在那里处着，至少老阿姨机会渺茫。<br>
>--- 目前。岚仙最适合<br>
>--- 换成普通言情故事的发展，和精卫之间属于那种“你说过牵了手就算约定，但亲爱的那并不是爱情”，最后无疾而终，蓦然回首真爱是身边的小岚<br>
>--- 天降，青梅，闺蜜。还缺个啥，女儿？<br>
>--- 诶，精卫出场时间太短了。而且小岚人设也讨喜，免不得所有人都看好小岚<br>
>--- (´இ皿இ｀)青梅竹马老敌不过天降<br>
>--- 精卫股跌停<br>
>--- 无妄和精卫一见钟情的套路。一个寂寞太久一个因为能够接触而打开心扉。小岚是一起冒险配合的默契。老阿姨是多年陪伴。
好家伙天降女主 青梅竹马。美少女队友的套路<br>
>--- 应该说跟精卫的感情多少有些吊桥效应的味道，一个初次遇到能接触的女子，一个寂寞许久遇到会撩的男子<br>
>--- 精卫的感情就是很勉强，就像是小学男生的感情，喊着谈恋爱其实就是想一起玩<br>
>--- 吴妄与精卫确实不太合适[fn=14]最多做个妹妹吧[fn=14]<br>
>--- 主要是母亲吧，都是盼着儿子早结婚，当然能多拱几颗白菜也是好的<br>
>--- 那就把精卫让给我吧，我勉为其难接受了<br>
>--- 讲道理目前对精卫的爱意来看仅仅只是能碰而已<br>
>--- 说实话，从读者视角来看对精卫的印象很浅，完全不如小岚<br>
>--- 苍雪（我老婆）：儿砸，在咱们北野不兴一夫一妻那一套。<br>
>--- 你母亲大人可不是不看好，不过是想多抱几个孙子罢了| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- 我也不看好！伏笔？<br>
>--- 这就是爱唉唉<br>

[192] 修行吧，只有自己实力够强，才能摆脱这种父母之命，实现真正的恋爱自由……
>--- 我站老阿姨<br>
>--- 我喜欢这样的父母之命<br>
>--- 必须都要，一个真不行<br>
>--- 你可鳖吹了。当初苟圣避云霄如蛇蝎，结果那叫一个香啊，我就等着看你个旺仔被安排[fn=39]<br>
>--- 泠小岚就这么不受待见？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 坐等真香<br>

[194] 泠小岚突然从侧旁跳了过来，像是下定了决心般注视着吴妄。
>--- 这个“跳”他是认真的嘛？[fn=11]<br>
>--- 下定决心，，笑死我了<br>

[197] “可否与我试试二人同修的功法？”
>--- 她像你发出来双修邀请  
是否接受邀请<br>
>--- 泠她再次a上去了，呸，泠她放大招了<br>
>--- 大家伙儿：现在的仙子都那么直白了吗[fn=11][fn=11]<br>
>--- 危危危危危危危危危危危危危危危危危危！小精卫速速来<br>
>--- 邀为同道<br>
>--- 泠仙子：无妄，我要和你双修！<br>
>--- 该章节存在风险，是否继续访问
是，并愿承担一切风险<br>
>--- 泠仙子：道友可愿与我双修？<br>
>--- 小企鹅猛烈冲击<br>
>--- 泠仙子作为目前为止，剧情最丰富的女角色，难道要坐实第一女主的地位了？<br>
>--- 泠仙子:我要正式和你谈恋爱！<br>
>--- 这虎狼之词<br>
>--- 这就要开始怀人情了吗<br>
>--- 就要在这顶层雅室里，当着这么多人试吗？那多不好意思哈！嘿嘿嘿<br>
>--- 仙子你这台词会让人有所误会<br>
>--- 她a上去了！<br>
>--- 无妄<br>
>--- 啊这，天胡开局<br>
>--- 好家伙，开局直接王炸<br>
>--- 哪有上来就扔大招的呀。<br>
>--- 这波是noc，开大，传送，q冲脸，闪现接挺近破坏<br>
>--- 无妄哥哥，我，我，想与你双修<br>
>--- 泠她再次a上去了，呸，泠她放大招了<br>
>--- 呜汪：嗯？啥情况？<br>
>--- 她像你发出来双修邀请  
是否接受邀请<br>
>--- 简称双修功法吗？<br>
>--- 仙子，哪有上来就是四个二加王炸的？<br>
>--- 这个同修，正经吗？<br>

[198] 吴妄石化当场。
>--- 哪一个部分？<br>
>--- 要命！<br>
>--- 吴：母亲好助攻<br>
>--- 仙子很主动<br>
>--- 石化（×）石更（√）<br>
>--- 哪一个部分？<br>
>--- 卧槽，你想杀我就直说<br>
>--- 吴妄：练什么功法？葵花宝典吗？需要先自宫的那种？<br>
>--- 这仙子好虎啊<br>
>--- ！<br>
>--- 要命！<br>
>--- 我看你想弄死我<br>

[199] 林素轻小手一颤攥紧了沐大仙的脖颈，霄剑道人落子时手抖放错了点位，而忠心耿耿的大长老已是站起身来，道一声：
>--- 素轻你要干什么，素轻<br>
>--- 沐大仙被扼住了命运的咽喉[fn=31]<br>
>--- 小场面，先拍照发个朋友圈<br>
>--- 素轻，不要！！！<br>
>--- 大仙:姨，你打我干嘛？(串台了)<br>
>--- 林素轻：嘤嘤嘤，明明是我先来的，为什么会变成这样。<br>
>--- 然后霄剑道人输给了一位半人半狗的神兽级强者<br>
>--- 堂堂魔宗染发大魔尊，早已司空见惯！<br>
>--- 好家伙，沐大仙才是最大输家<br>
>--- 命运的后颈肉<br>
>--- 某灵娥十分同情老阿姨，说好的：近水楼台先得月呢？<br>
>--- 素轻攥紧了，无妄攥紧了，泠小岚攥紧了，我攥紧了<br>
>--- 大仙浑然未觉，甚至两眼放光<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我滴个归归<br>
>--- 太有画面感了吧也！<br>
>--- 素青急了！<br>
>--- 合影<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 沐沐:你干点人事吧<br>
>--- 泠小岚释放aoe技能，暴击超凡高手四名，天仙巅峰一名，灵寂期大修士一名！<br>
>--- 沐沐：阿巴阿巴阿巴！<br>
>--- 沐：你居然想谋杀干女儿！<br>
>--- 素轻要干啥<br>
>--- 倒茶哒！你要干嘛呢<br>
>--- 且慢<br>
>--- 一群老不正经的老色胚……<br>
>--- 素轻你要干什么，素轻<br>
>--- 阿姨看来还是动心了……<br>
>--- 沐大仙被扼住了命运的咽喉[fn=31]<br>
>--- 还能吸气吗？<br>
>--- 沐大仙，被抓住了命运的后颈皮.jpg<br>
>--- 哈哈[fn=32][fn=32]<br>
>--- 沐大仙:……<br>
>--- 沐大仙：“撒开，撒开，小小灵寂仙快给我撒开手”<br>

[200] “各位莫要惊慌失措，不必大惊小怪，随老夫一同回避，这边走。”
>--- 就凭这句话，这不出个角色？<br>
>--- 我们吴总有非常紧急的事情要处理，请大家尽快疏散！<br>
>--- 一回生二回熟[fn=31]<br>
>--- 非战斗人员迅速撤离<br>
>--- 随老夫这边走。。老夫会画圆镜子。<br>
>--- 妙哇<br>
>--- 够淡定<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 大长老你为什么这么熟练[fn=31]<br>
>--- 这个很可以，投张月票<br>
>--- 真·魔道巨擎<br>
>--- 各位，请随我到窗口观望<br>
>--- 騷操作<br>
>--- 心底早有预案<br>
>--- 各部门注意！各部门注意！吴总有大事要说，请于一个时辰内到灭宗开会！<br>
>--- 这经验可不是一般的丰富啊<br>
>--- 少宗主有重要事（人生大事）要办，撤！<br>
>--- 月票给不给你，就看你下一章的表现了<br>
>--- 无敌一看，大长老实乃吾辈楷模啊！学之！<br>
>--- 今日更新就看到这里，请各位有序离场<br>
>--- 人才啊<br>
>--- 尽职尽责[fn=33]<br>
>--- 大长老：小场面，小场面<br>
>--- 大长老这路子真的越走越宽了<br>
>--- 《我的宗主要行乐》<br>
>--- 不应该当围观群众的嘛😏<br>
>--- 我有一手挖洞天赋神通，诸位师弟随我来！<br>
>--- 着火了！快走安全通道！<br>
>--- 走？没章节了想走？<br>
>--- 熟练度100%<br>
>--- 轩辕皇帝老婆比较多<br>
>--- 心理素质极其强大<br>
>--- 已阅<br>
>--- 大长老：当年我和翠娇她娘都没这么开放，宗主果真为我魔修典范<br>
>--- 速度是七十迈心情是自由自在<br>
>--- 越描越黑了[fn=4]<br>
>--- 果然是吃过见过的老前辈<br>
>--- 大长老，你怎么这么上道呢<br>
>--- 大长老妙手魔尊：这种事情见得多了，我只想说懂的都懂，不懂的我也不过多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。

你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。所以我只能说懂的都懂。

你们懂我意思吧？<br>
>--- 大长老这路，都堪比高速公路了。[fn=31]<br>
>--- 警告⚠️这不是演习！非战斗人员请撤离！<br>
>--- 大长老，专业，熟练，稳！<br>
>--- 大长老 你的牌面呢 啊  超凡 牌面 啊啊<br>
>--- 熟门熟路<br>
>--- 大长老真的如父一般<br>
>--- 老过来人了，有经验<br>
>--- 妈的，绝了<br>
>--- 大长老你好骚啊<br>
>--- 可以说是名场面 合个影<br>
>--- 什么玩意？傲慢的演奏家强化版？<br>
>--- 大长老，正儿八经的“狗腿子”<br>
>--- 这 你还不如断在上一章 我宁可再等等 一次性看到孩子出世<br>
>--- 经验丰富<br>
>--- 精卫到底什么时候才能出场<br>
>--- 大长老这样的，贴心啊<br>
>--- 大长老：走我们去隔壁看云镜！<br>
>--- 哈哈哈哈哈这<br>
>--- 小场面 勿慌<br>
>--- 老江湖了，苗头不对立马跑路<br>
>--- 大长老：基操，勿六，麻利点！<br>
>--- 大长老预演了多少次<br>
>--- 看到这个，笑死了。<br>
>--- 什么是魔道巨擘？战术后仰。<br>
>--- 别走别走！我要看！我要看！<br>
>--- 配个图<br>
>--- 我终于又能投月票了<br>
>--- 各位且慢！<br>
>--- 大长老：小场面小场面<br>
>--- 是个熟练工<br>
>--- 大长老: 跟我走，我们去旁边云镜看4k超清<br>
>--- 忠心耿耿大长老<br>
>--- 大长老，老油条了<br>
>--- 您老又懂了[fn=9]<br>
>--- 我们吴总有非常紧急的事情要处理，请大家尽快疏散！<br>
>--- 这大长老看来当过老师啊，经典地震避险<br>
>--- this way<br>
>--- 就凭这句话，这不出个角色？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不要大惊小怪，基操基操<br>
>--- 老僚机了<br>
>--- 大惊小怪<br>
>--- 这就叫专业！<br>
>--- 姜还是老的辣[fn=58]<br>
>--- 关门了关门了，床单要换了<br>
>--- 老懂人了。<br>
>--- 小场面，小场面，老夫经验老道，随我一起回避一下<br>
>--- 。。。<br>
>--- 基操  勿六<br>
>--- 大长老好撩机<br>
>--- 大长老老过来人了<br>
>--- 大长老，终归是大长老。<br>
>--- 第二天因为进公司先迈左脚升为总经理<br>
>--- 大长老为了宗主操碎了心啊<br>
>--- dejavu~<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 动作熟练[fn=35]<br>
>--- 大长老明白人！<br>
>--- 几楼<br>
>--- 下面呢<br>
>--- 可太艹了，这么熟练。。<br>
