
[-10] 下章应该是大章！
>--- 归归么么哒，爱你的大章，哈哈哈<br>
>--- 那你还等啥呢。准备考研天天就靠这点乐子活着呢<br>
>--- 。。<br>
>--- 云监工，还在敲[fn=31]<br>
>--- 苍雪是我的<br>
>--- 下章一定<br>
>--- 下章应该是大喜<br>
>--- 更否，更否，应是墨肥宣瘦！<br>
>--- 几万字？<br>
>--- 说明没存稿了啊<br>
>--- 更吗<br>
>--- 我熬个通宵能出来吗，能弄出来的才叫大！[fn=10][fn=10]<br>
>--- 大不大另外说，什么时候给！才是！重点！[fn=49][fn=49]<br>
>--- 能不能自信点？！<br>
>--- 有多大？一只手抓得住吗？<br>
>--- 把应该给我去掉！<br>
>--- 更呀<br>
>--- 啥时候呢？<br>
>--- 【更否】<br>
>--- 多？快！更！<br>
>--- 今晚还有嘛<br>
>--- 这个应该就很有灵性<br>
>--- 多！字！更！<br>
>--- 睡了睡了，熬夜秃头。<br>
>--- 月票应该会给你<br>
>--- 亮剑吧！<br>
>--- 那你倒是放出来啊！<br>
>--- 啥时候的，今晚的我就熬夜了，明天的我现在就睡了<br>
>--- 翻译:万字<br>
>--- 嘿！活捉一只作者菌哒！<br>
>--- 别多BB，就说下章什么时候更吧[fn=31]<br>
>--- 逮住踩线归归打屁屁<br>

[-1] 第一百五十一章 魔宗宗主的文化修养
>--- 19<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 《装逼论》<br>
>--- 60以前<br>
>--- 54啊54<br>
>--- 打卡<br>
>--- 52<br>
>--- 51<br>
>--- 50<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 喵<br>
>--- 45<br>
>--- 44<br>
>--- 43<br>
>--- 留爪<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 打卡<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 33？<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 20<br>
>--- 21<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 来了<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 都这么后了还没看到归归<br>
>--- 这么快？<br>
>--- 16<br>
>--- 前排<br>
>--- 13<br>
>--- 13<br>
>--- [fn=40]终于来了<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 9<br>
>--- 6<br>
>--- 来来来<br>
>--- 第二！<br>
>--- 3<br>
>--- 第一？<br>

[1] 坐姿，对于成熟的少主而言，其实是一门很深的学问。
>--- [fn=32]<br>
>--- 最右<br>
>--- 站有站相，坐有坐姿！你们学废了吗🐶<br>
>--- 成熟的少主呦！弓着腰吧。<br>
>--- 坐莲？<br>
>--- 优雅～永不过时<br>
>--- 少主第一眼看成少妇 我还有救吗[fn=11]<br>
>--- 做的姿势，对于成熟的少主而言，其实是一门很深的学问<br>
>--- 做姿很重要，关系时间长短<br>

[2] 太过端正就显得古板，完全靠在椅背上又略显倦怠，只坐椅子前半端会显得拘谨，坐满整张椅子又太随意；
>--- 我选择站着<br>
>--- 讲究<br>
>--- 找个漂亮的吧，太显眼。找个不漂亮的吧，拿不出手！唉，太难了！。<br>
>--- 怠惰<br>
>--- 那就3/4？<br>
>--- 我是老大，想咋坐咋坐！我就算坐路边说话，手下也会自动脑补好的！<br>

[3] 当双腿叉开时，双手扶膝略带莽气，抱着胳膊又显得不太自信。
>--- 两面宿傩？<br>
>--- 王之坐姿<br>
>--- 这手我不要了行吧？<br>
>--- 鸭子坐？<br>

[4] 总之，在不同的场合，坐姿其实非常难以拿捏。
>--- 淦<br>
>--- 这种坐姿帅<br>
>--- 这种坐姿帅<br>
>--- 最右<br>
>--- 我还是理解不了这个姿势，兄弟们有没有现身说法，演示一下这个姿势的<br>
>--- 左拥右抱怎么样<br>
>--- 《细节》<br>
>--- 总之，在不同的场合，体位其实非常难以拿捏。<br>
>--- 看归归小说，学大佬姿势<br>
>--- 我觉得最好的姿势是or2<br>
>--- 学姿势<br>
>--- 这简单，宅男毫无压力<br>
>--- 淦<br>
>--- 太麻烦了，那就跪着吧<br>

[5] 吴妄此刻的坐姿就是精心设计过的。
>--- 某爱和空气斗智斗勇的老骨头表示很赞<br>
>--- 《从坐姿看宗主的文化修养》<br>
>--- 新龙门客栈的甄子丹…<br>
>--- 论“如何通过微动作体现自豪感”，又称“嘚瑟”。<br>
>--- 还有葛优瘫比较好<br>
>--- 老阿姨写一本《论少主的行为艺术》送给诸位红颜<br>

[6] 他坐于会场正中，两条腿叠在面前的长案上，再拿出一把小锉刀，开始细细地打磨自己的指甲。
>--- 东厂厂公最爱的坐姿；装逼还带些娘气....<br>
>--- 真正的图来了<br>
>--- 这是莽中莽啊，简直山贼王的做派<br>
>--- 接下来该配上这么一段台词。你们魔宗不敢管的事我们敢管，不敢打的人我们敢打。<br>
>--- 剪成这样的指甲了？[fn=39]<br>
>--- 这锉刀换菜刀，不就是黑社会头头了么<br>
>--- 这样？<br>
>--- 主要是得突出一个纨绔劲儿，不然不符合本少主的气派<br>
>--- 什么画风啊，脚趾甲？<br>
>--- 咋就感觉有点反派纨绔子弟的样子<br>
>--- 斧头帮琛哥？<br>
>--- 西厂厂猫<br>
>--- 就今晚全场由吴殿主买单呗！<br>
>--- 長案？翹腳嗎？<br>
>--- 似里，雨化田！<br>
>--- 好可怕～<br>
>--- 脚指甲吗[fn=31]<br>
>--- 这不是流氓坐？<br>
>--- 图来<br>
>--- 真正的图来了<br>
>--- 是这样吗<br>
>--- 插个眼，图来了叫我来点赞<br>
>--- 这届书友不行啊，这么久都没图[fn=43]<br>
>--- 东厂厂公最爱的坐姿；装逼还带些娘气....<br>
>--- 姿势不错，书友们应该有图吧<br>
>--- 装逼<br>
>--- 看着书就为了学姿势。姿势学了现在就差个矿里有家。谁赞助下<br>
>--- 如果你是用小锉刀来剔牙，那就显得更霸气了。<br>
>--- 黄……黄猿？<br>
>--- 佩服佩服<br>
>--- 大佬坐姿<br>
>--- 妄啊，需要你现在不能那啥。但也不能 学起雨化田那范呀！！他是真太监，你不是啊！！<br>

[7] 甚至还淡定地吸纳起了项链中的神力。
>--- 感觉就像是嘬着营养快线的吸管…<br>

[8] 落地之后，吴妄没有说半个字、没有多一句话，已是将一个轻狂张扬、年少得志的刑罚殿殿主，演绎得淋漓尽致。
>--- 运筹帷幄越来越像大师兄了<br>
>--- 黄熊殿主<br>
>--- 黄猿<br>
>--- ，好像黑老大<br>
>--- 仁皇阁，雨化田<br>
>--- 好演员就是从身体语言和面部表情透露一万个信息……[fn=31]<br>
>--- 我刑罚殿该管的要管，我刑罚殿不该管的也要管<br>
>--- 《嚣张》<br>

[9] 尤其是，吴妄身旁的座位端坐的女子，已被人反复确定，就是玄女宗的天衍圣女。
>--- 圣女天天围着无妄转<br>
>--- 总于想通净月宗主的意思了，与其放任吴妄在外招蜂引蝶，不如放一个自己人在吴妄身边，帮精卫挡住其他潜在竞争者[fn=4]<br>
>--- 里里外外的确认。。。<br>
>--- 拉仇恨莫此为甚了....<br>
>--- 全民公敌<br>
>--- 大众公敌<br>
>--- 所以在外界眼里吴妄和小岚或许早就是一对了？毕竟多次行动形影不离的<br>
>--- 其实众人反复确定的原因并不是不认识泠小岚，而是不相信这个还是处子之身的女人是泠小岚，毕竟谁都想不到吴公公真的不行啊<br>
>--- 已经是吴妄的形状了<br>

[10] 周围众修士提前积累火气；
>--- 怒气值 UP UP UP<br>
>--- 转变集火对象<br>
>--- 圣火在燃烧！让我们解救那些陷入苦海的恩爱狗吧！<br>
>--- 年纪轻轻就如此上火<br>

[11] 不少年轻人已开始‘生气’！
>--- 你们瞅我的样子来气不来气？<br>
>--- 一般一般[fn=31]<br>
>--- 一般！我才没有生气！<br>
>--- 吴妄：只要不给我生娃，生啥都没关系<br>
>--- 还有一部分人是不是动了“死气”[fn=11]<br>
>--- 好家伙，看了一楼发火，看了二楼灭火<br>
>--- 柠檬树上柠檬果 柠檬树下你和我 柠檬树前排排坐 单身狗真多<br>
>--- 像极了屏幕前的你们<br>
>--- 你们生什么气？人家郎才女貌天作之合，轮得到你们这群妖怪来指手画脚评头论足？<br>

[13] 吴妄右手边，天衍玄女宗天衍圣女泠小岚戴着面纱静静端坐，大长老还特意坐在了泠小岚右侧。
>--- 《情商》<br>
>--- 论一般权臣的政治美学<br>

[14] 他左手边则是三位仁皇阁超凡境高手，离他最近的自是霄剑道人。
>--- 这排面，这人员配置，吴妄这C位坐的够逼格！<br>

[18] 走在最前方的男人身形魁梧、面容冷厉，浑身上下散发着浓烈的威压，两鬓白发让他面容又略显沧桑。
>--- 在此，登场！<br>
>--- 这扮相。。。白眉鹰王？<br>

[19] 这位就是乐瑶的父亲，季默的岳父。
>--- 寂寞的岳父<br>
>--- 乐土<br>
>--- 简称季父[fn=32]<br>
>--- 这位就是乐瑶的父亲，乐父<br>

[21] “破日魔宗乐田湃！见过无妄殿主，在此问候诸位道友！”
>--- 还是 乐天派 的河南口音吧[fn=4]<br>
>--- 这本书的名字可真是。。。<br>
>--- 乐爱乃<br>
>--- 妈的，起名鬼才……<br>
>--- 礼拜天<br>
>--- 姓是读yue了<br>
>--- 问候诸位道友及道友全。。。。<br>
>--- 父亲名字是不是叫乐者钭<br>
>--- 好一个乐田湃，他对头是不是叫悲贯则[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 听起来是个好人<br>
>--- 乐天派<br>
>--- 你这个名字起的正经吗？<br>
>--- 你是不是还有个儿子叫乐吧<br>
>--- 这本书的名字可真是。。。<br>
>--- 莫名想起洪荒金仙战力计量单位——王富贵[fn=4]<br>
>--- 大长老应该是叫 妙仁<br>
>--- 还是 乐天派 的河南口音吧[fn=4]<br>
>--- 我喜欢这个宗主<br>
>--- 这个，乐天派，也是可以的。<br>
>--- 归归起名字从来没让我们失望过<br>
>--- 归归真是起名鬼才啊<br>
>--- 一天，当乐天派遇见了妙妙屋……<br>
>--- 乐天派？看来是个真憨憨。<br>
>--- 咱们是个正经洪荒，哪有什么孤独寂寞冷组合，哪会有什么魔宗宗主是个乐天派。那些都是瞎说的[fn=58]<br>
>--- 山东蛋黄派见过道友<br>
>--- 我在想，我的龙套裘跃飘什么时候才能上场～<br>
>--- 还是河南人<br>
>--- 虽然老是被仙宗欺负、而且宗内事务繁重、让咱双鬓斑白，但是咱魔宗宗主，是个乐天派…<br>
>--- 我是香芋派<br>
>--- 之前还纠结是le还是yue，现在知道了.....<br>
>--- 乐天派哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 乐天派？<br>

[22] 吴妄宛若未闻，霄剑道人起身拱手还礼，与这位第六魔宗的宗主寒暄了几句。
>--- 能忍住不笑，男主一定经过专业训练<br>

[24] 吴妄和霄剑道人此刻要做的，就是一个字——拖。
>--- 拖字诀！一个字，好使～<br>

[27] 两侧各有数千修士起身，大眼瞪小眼、小眼瞪绿豆。
>--- 不公平，绿豆瞪什么！瞪眯眯眼找死吗！<br>
>--- 绿豆瞪李荣浩<br>
>--- 绿豆炖冰糖<br>
>--- 甲鱼有觉得被冒犯<br>
>--- 绿豆什么才能站起来，气抖冷<br>
>--- emmm总感觉有被冒犯到😂<br>
>--- 绿豆瞪王八？<br>
>--- 怎么，难道眼睛大小决定实力吗[fn=14][fn=10][fn=60][fn=11]<br>
>--- 我想瞪对面奶豆，给对面瞪的恼羞成怒，他们先手，主要突出一个羞字<br>
>--- 不公平，绿豆瞪什么！瞪眯眯眼找死吗！<br>
>--- 你瞅啥！
瞅你咋地！
再瞅一个试试！
试试就试试！<br>
>--- 专瞪眼睛比自己小的。<br>
>--- 哈哈哈哈，就都是王八呗<br>

[28] 外围各处、天上地下看热闹的修士，此刻也都紧张了起来；仙识、灵识开到最大，生怕错过什么细节。
>--- 全人域的广口瓶都来了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[29] 爱看热闹，百族之天性矣。
>--- 傻狍子？<br>
>--- 吃瓜群眾無處不在<br>
>--- 宏扬八卦大道罢了！[fn=24]<br>
>--- 十凶殿：<br>

[30] 破日宗宗主乐田湃双手抱拳，朗声道：
>--- 乐天派？<br>

[32] 我破日魔宗与天火门以及一干仙宗，摆下生死擂台！前恨后怨，一并清了！”
>--- 今破日魔宗与天火门双方自愿切磋武艺，尊承武德，提高武艺。唯拳脚之间，失手难免，生死有命，富贵在天，如有不测，无悔无怨，不诉官，不寻仇，不连累家人旁系。 空口无凭，立状为证！<br>

[33] 天火门门主，一位白发苍苍、鹤发童颜的老人站了出来，提着长剑高声呼喊：
>--- 你看 天火门门主是个名字都没有的路人 谁赢谁输还用说<br>
>--- 这发色你已经输了啊<br>

[34] “今日了清旧账，今后形同陌路！”
>--- 然后战场上携手杀敌怎么办？当不认识？<br>
>--- 好家伙～<br>

[35] “好！”
>--- 大家好才是真的好！<br>

[38] 乐田湃深吸一口气，身形一闪出现在数十丈外，目光直视天火门门主，冷然道：
>--- 乐天派[fn=14]<br>

[39] “道友，你我当先斗过一场！”
>--- 击剑吗？！<br>

[40] “贫道正有此意！”
>--- 像这样<br>
>--- 素素与我击剑！<br>

[43] 乐田湃大袖一甩，背后升腾起森森血气；
>--- 乐天派<br>
>--- 背景墙不应该啊<br>
>--- 啊这<br>

[44] 天火门门主长剑长鸣，背后浮现出层层相仙光！
>--- 应该是法相仙光吧<br>

[45] 两人相对而立，彼此目中燃起怒火，方圆数百里天地骤然剧变，无边灵气被两位高手的气机引动，一场大战眼看就要爆发！
>--- 大战开启！怎么能没有配乐伴奏？！来，奏乐接着舞～<br>
>--- 气势上都不输<br>

[47] “嗯？”
>--- 哈哈哈哈🌿这几个配音<br>
>--- 雨化田的既视感！[fn=31]<br>
>--- 《装逼》<br>
>--- 嗯?
跪下!<br>
>--- 自带Tim声音，再来一个阴间特效<br>
>--- 青山宗直呼内行<br>

[48] 略带塞涩的鼻音突然响起，随之，那充满了疑惑的嗓音，强势插入两股气息！
>--- 这是有鼻炎？<br>
>--- 突出一个插入！<br>

[49] “等会儿，你们这就要开打了？”
>--- 经过我同意了吗就开始打，是不是不把我放在眼里<br>
>--- 我说婷婷！<br>

[50] 两位宗主门主气势瞬间被破，两面对峙的众修士齐齐皱眉。
>--- 居然這樣就破了兩位宗主的勢，此子恐怖如斯<br>

[51] 正期待一场大战的众修士，有些恼怒地看向了说话之人——仁皇阁刑罚殿那个代殿主，那个因玩过了穷奇而被仁皇阁阁主重用的年轻男人。
>--- 穷奇：我被玩过了，我不干净了。<br>
>--- 穷奇: 来和穷奇玩耍吧
三秒后
穷奇: 穷奇被玩坏了<br>
>--- 穷奇是兽吧，穷奇是兽吧？穷奇是兽吧！<br>
>--- 这玩他正经吗<br>
>--- 我怀疑归归在开车<br>
>--- 我想歪了<br>
>--- 玩弄过吧？不是更好？两重意思都更清晰？<br>
>--- 这人好不正经，还玩穷奇<br>
>--- 这个玩字用的妙啊<br>
>--- 这个玩字用的好，试赏析其妙处<br>
>--- 穷奇: 来和穷奇玩耍吧
三秒后
穷奇: 穷奇被玩坏了<br>
>--- 那么问题来了：被玩过的穷奇她恶堕了没有？<br>
>--- 搞不好能收个坐骑。不过太黑了还是撒了吧<br>
>--- 穷奇：我被玩过了，我不干净了。<br>
>--- 穷奇：我不干净了[fn=12]<br>

[53] 顺带一提，这还是离着天衍圣女最近的男人。
>--- 他只能算男孩[fn=46]<br>
>--- 還是跟聖女雙修過的女人<br>
>--- 双修过了<br>
>--- 一眼看成这是圣女最近的男人<br>
>--- 就很气<br>
>--- 有多近？反正不是负的。[fn=10]<br>
>--- 反复强调（懂得都懂）<br>
>--- 随带一提，这还是令众多男修咬牙切齿的男人<br>

[54] 吴妄两条腿也不从长案拿下来，只是瞪着霄剑道人，问道：“生死大擂，两家的掌舵人上来就战？”
>--- 不得先来个热场赛，弄点模特走个秀啥的<br>
>--- 哪有一见面就放无双技的<br>
>--- 哪有上来就放大的！<br>

[55] 霄剑道人双手并在大腿外侧，正色道：“回殿主，按照惯例来说，确实是这样的。”
>--- 是的，太君！<br>
>--- 这种说了三次：嘿嘿嘿，后不就要被留方块胡的大佐来回得抽耳巴子了嘛<br>
>--- 皇军，是这样滴……<br>
>--- 熟练的捧哏<br>
>--- 伪军高材生<br>

[56] “那喊咱们来做什么的？看他们打的精不精彩，给他们喊好吗？”
>--- 见证人相当于是裁判，有裁判临场指导的吗？<br>

[59] 陛下早有旨意，阁主三令五申，人域如今需积蓄实力，而不是内斗互争！
>--- 吴妄：你们的普法工作是怎么做的？<br>

[61] 霄剑道兄，你这怎么搞的！就任由他们这么开战？”
>--- 得，以为逃掉了师父不用再背锅了，汪汪也是飞锅将军<br>
>--- 上纲上线<br>

[63] 霄剑道人突然没了剑修傲骨，露出几分充满了俗气的笑容，快声道：
>--- 人均奥斯卡影帝<br>
>--- 演技突然就上来了<br>

[64] “这怪我、怪我，没提前跟殿主您说清楚。
>--- 这合理吗 哈哈哈<br>

[65] 人域的生死擂，就是两家宗门积怨到了不可调和的地步，光明正大正面较量，斗一场法、平一件事，直到将各自的仇怨系数清掉。
>--- 仇怨系数，指衡量仇怨强度和质量的系数，定义式为（呛火强度*次数/时间+动手强度*次数/时间）²-劝架强度*次数，劝架强度可取负值<br>
>--- 悉数？<br>
>--- 应该是悉数吧<br>

[67] “这合理吗？”
>--- 图<br>
>--- 吴妄：<br>
>--- 无妄:<br>
>--- 硬度已经躺平了，恒不河里了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这河里吗<br>
>--- 不，这是河内<br>
>--- 居然不是大混戰，合理嗎？<br>
>--- 这很核理<br>
>--- 图<br>
>--- 河狸:“滚，别天天召唤我！”<br>
>--- 这薄荷里<br>
>--- 吴妄：<br>
>--- 河狸召唤术！<br>
>--- 这恒河里<br>

[68] 吴妄两条腿终于收回到了桌子下，慢悠悠地站起身来，看向了一旁泠小岚，问：“仙子你说，这合理吗？”
>--- [fn=39]<br>
>--- 申遗申遗<br>
>--- 还有王法吗？还有法律吗？<br>
>--- 不知道，不如我們雙修商議看看<br>
>--- 元芳，你怎么看?<br>
>--- 怎么不合理啊<br>

[69] 场内场外道道目光汇聚而来，泠小岚却恍若为觉，只对吴妄露出几分微笑。
>--- 啧啧啧<br>
>--- 仙子恍惚<br>
>--- 神是人的寄托，而我是人的妄念<br>
>--- 他们眼中都是我，而我眼里只有你。<br>
>--- 任千万目光如刀，我只对你一人而笑～<br>
>--- 错别字，未吧<br>

[70] 泠小岚道：“我觉得，并不合理。”
>--- 这补胎合理<br>
>--- 说相声呢？<br>
>--- 这真布河里<br>
>--- 冰布河里<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 名场面夫妇卖拐<br>
>--- 这不合理<br>
>--- 《夫唱妇随》<br>

[73] 乐田湃与那天火门门主同时要开口言说，霄剑道人却是抢先一句：“可是殿主，人域自古都是这么做的。”
>--- 无妄：今天，我要做出一个违背祖宗的决定<br>
>--- 这捧哏<br>
>--- 食古不化这词儿需要我来教给你吗？<br>
>--- 大荒相声团，自古以来开打前都有一场开场白<br>
>--- 作为一个“托”的基本素养[fn=43]<br>
>--- 霄剑：有我在，还想抢戏？<br>

[74] “自古而来的规矩，就一定是对的吗？”
>--- 人域的天下终究是我的天下。神农已经是过去式了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- “从来如此，便对么”
鲁迅：“这话还真是我说的。”<br>
>--- 今天，我要做出一个违背祖宗的决定一<br>
>--- 小伙子，你这是硬杠啊～<br>
>--- 自古以来。便是对的么？<br>
>--- 这真的是迅哥说的<br>
>--- 杠精附体ing<br>
>--- 我翻开历史一查，这历史没有年代。歪歪斜斜的每页上都写着“仁义道德”几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满本上都写着两个字“吃人"！<br>
>--- 狂人日记<br>
>--- 天命不足畏，祖宗不足法<br>
>--- 让子弹飞申遗<br>
>--- 祖宗之法不可变<br>
>--- 人域的天下终究是我的天下。神农已经是过去式了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- “从来如此，便对么”
鲁迅：“这话还真是我说的。”<br>

[78] 这不是让天宫诸神偷着乐？”
>--- 帝俊：做梦都能笑醒<br>

[84] 天火门门主也道：“今日是让两家的高手搏杀，保全两家的后辈，减少不必要死伤，已是维护人域战力的上上策。”
>--- 我怀疑女装穷奇没少和你们聊<br>

[87] 魔道修士大多觉得没什么，觉得这年轻殿主行事还挺对他们胃口。
>--- 魔门的思想核心是无法无天，无拘无束，率性而为。最喜欢的就是打破规则，违背规定，所以无妄这种上来就质疑自古以来就定下的规则的做法，深得魔门喜爱。才不是什么杠精键盘侠<br>
>--- 杠精？键盘侠？原来这就是魔门的思想核心？<br>
>--- 魔修:“这很魔宗，我们喜欢！”<br>
>--- 毕竟是魔道宗主<br>
>--- 我，吾妄，重生之魔道教主！<br>
>--- 真不愧是我魔宗宗主<br>

[88] 但在此地大部分仙道修士的眼中，这个无妄殿主仗着聪明才智、此前功绩，已有些目中无人。
>--- 目中无人，皆是仙。铁面无私，辨忠奸。《阁主就是包青天》<br>
>--- 无妄：怎么就目中无人了（拍桌子），难道你们不是人！？<br>

[89] 此时此刻于此地，仅有在路上听过吴妄与霄剑道人‘对台本’的泠小岚、大长老，以及仁皇阁另两位超凡知晓，吴妄到底想做什么。
>--- 你们俩说相声呢<br>
>--- 多少章了，大長老還是大長老，還是不知道叫妙啥。<br>
>--- 另外两位超凡工具人连名字也不曾拥有吗<br>
>--- 被剧透过的工具人们<br>

[90] 【立新规，定新例。】
>--- 新归腚<br>
>--- 小乌龟的屁股    新规定<br>
>--- 谁赞成，谁反对？<br>
>--- 打倒天庭的第一枪<br>
>--- 结构性改革<br>
>--- 好家伙不当新人皇于是在老人皇还没走的情况下开始变法了<br>
>--- 《无妄变法》
季默:古今变法未有不流血牺牲者今大荒变法流血请从我季默开始
无妄:古今变法未有不流血牺牲者今大荒变法流血请从季默开始<br>
>--- 无妄变法<br>

[91] 霄剑道人忙道：“殿主，您可不能这般说，人域的老规矩都有可取之处。”
>--- 老双簧了<br>
>--- 捧哏的？[fn=11]<br>
>--- 我们要做的是取其精华去其糟粕<br>
>--- 祖宗定下的规矩变不得<br>

[92] “我看这生死擂台的规矩就很是一般。”
>--- 嗷运会<br>
>--- 你们搁这说相声呢？<br>

[94] “就算不喜，那我也说了，”吴妄淡然道，“咱们人域上下，就这么受不得批评吗？老规矩也要求新意，一成不变固步自封，不过是取死之道。”
>--- 说到这，我想起了公知。什么都要反思，什么都要批评
农村修路到家，要等等人民。
修高速，要等等人民。
修高铁，要等等人民。
修航母，要等等人民。
发展海军，要等等人民。
发展空间站，要等等人民。
日本马桶水能喝，我们要反思。
日本盘子洗7遍，我们要反思。等等言论
你要是反驳他们，他们来一句，不能批评？<br>
>--- 改革创新发展<br>
>--- 这要变法<br>

[96] 有名天仙境老者喊道：“那你这个小殿主就拿出个更高明的主意啊！”
>--- 祖宗之法不可变呐！<br>
>--- 这个托太明显了[fn=4]<br>

[98] 大长老长身而起，滚滚血煞铺天盖地压向那场地边缘的老者，骂道：“尔敢出言不逊，定要你知晓厉害！”
>--- 大长老:我看今天谁敢乱来[fn=36]<br>
>--- 化身剧场保安<br>

[99] 那老者冷哼一声，挺胸抬头、后退半步。
>--- 我打不过你但我就是不服你！——周颠<br>
>--- 你退半步的动作是认真的吗<br>
>--- 哼<br>
>--- 托<br>
>--- 这是稳健，不是从心(›´ω`‹ )<br>
>--- 从心之道，<br>
>--- 你退半步的动作是认真的吗<br>
>--- 石更！<br>
>--- 你威胁我，我不怕<br>
>--- 一个后撤步<br>
>--- 战略性撤退<br>
>--- 一气呵成，
熟练到让人心疼，
什么？不是漂亮妹纸？
溜了溜了。<br>
>--- 个老者嘴上说着不服，身体却很诚实....<br>
>--- 穷奇的专业群演吧<br>
>--- 怕是托吧[fn=10]<br>
>--- 我打不过你但我就是不服你！——周颠<br>
>--- 我知道我打不过你，但是我不服<br>
>--- 用最硬气的动作，做最怂的事<br>
>--- 挺胸抬头是最后的倔强<br>

[100] 服了！
>--- 怂了＝服了<br>
>--- 这个？<br>
>--- 大长老：有谁不服？
某人：俺不服
大长老：嗯！？（威压）
某人：哎哎，俺不服.....停，啊～～俺是说安埠服了，俺叫安埠啊<br>
>--- 哼，滚就滚<br>
>--- 爷服了！<br>
>--- 服了服了<br>

[101] 就这么硬气！
>--- 小岳岳上身<br>
>--- 大丈夫，行不改名，坐不改姓，该怂的时候就得勇敢的怂。<br>
>--- 岳云鹏：  跪下   起身    摆平<br>
>--- 只要能跪的“声情并茂”<br>
>--- 这老者一看就是德云社粉丝啊<br>
>--- 小岳岳上身<br>
>--- 《硬气》<br>
>--- 输人不输阵<br>
>--- 说最硬的话，做最怂的事。<br>
>--- 从心<br>
>--- 我打不过，让一下又怎么了，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！<br>
>--- 够硬气<br>
>--- 那老头是不是叫月纭泙，来自嘚晕仙宗<br>

[108] “恩恩怨怨，是是非非，岂是一两句话能说清？
>--- [fn=4]<br>

[109] 无妄殿主年轻气盛，正是觉得世上无难事的年岁。但人域辉煌这般漫长的岁月，若有其他解决之道，又岂会选择生死相搏？
>--- 吴妄：武斗太暴力，咱文斗吧！<br>

[112] 天火门门主老大爷气坏了，举着长剑骂道：“你、你不当人子！”
>--- 许平志：阿嚏[fn=10][fn=10]<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 某文人：那许平峰不当人子。许七安真乃大奉诗魁，却被那不当人子送去习武，真是粗鄙武夫。<br>
>--- 梦幻联动，果然归归和卖鲍的有py交易<br>
>--- 许某：二叔，有人找！<br>
>--- 隔壁许某: 孝死我了，我家父辞子笑<br>
>--- 许某:你叫我二叔还是叫我父亲<br>
>--- 许白嫖:谁叫我亲爹呢？<br>
>--- 人教传统<br>

[113] “骂人都翻来覆去只会一句不当人子，你给本座听好了！”
>--- 下面小作文来了！<br>
>--- 嘴炮无敌许二郎<br>
>--- 我有一言 请诸位静听<br>
>--- 来来来，各位。出来掰头啊<br>
>--- 罵人還看我魔宗，仙宗就是渣渣<br>
>--- 好好听，好好学，教你怎么文明的，多方面的侮辱人<br>
>--- 来了，来了，老师来了！
同学们，同学们，笔记本拿好，准备好记笔记。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 前方魔宗加特林高能输出<br>

[114] 乐田湃冷冷一笑，朗声道：
>--- 乐天派，我特么才发现。看书不认真阿<br>
>--- 开始rap模式<br>
>--- 1<br>

[115] “你这老不修，为老不尊、红口白牙，包庇弟子、狼狈为奸，还试图颠倒是非、混淆黑白，血口喷人、不知廉耻！
>--- 住口！无耻老贼，岂不知天下之人皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌！。。。。。。怎敢在我军面前妄称天数！皓首匹夫，苍髯老贼，你即将命归九泉之下，届时有何面目去见汉朝二十四代先帝！二臣贼子！你枉活七十有六，一生未立寸功，只会摇唇鼓舌！助曹为虐！一条断脊之犬，还敢在我军阵前狺狺狂吠！我从未见过有如此厚颜无耻之人！<br>
>--- 大荒诸葛分亮<br>
>--- 中心思想段<br>
>--- 很喜欢蒙古上单的一句话<br>
>--- 你你你你，，不是人<br>
>--- 红口白牙没什么问题吧？<br>
>--- 我们是正经魔宗，骂人的本事能丢掉吗？<br>
>--- 污言秽语，魔教中人实锤了<br>
>--- 为老不尊，教坏子孙。<br>
>--- 大荒诸葛分亮<br>
>--- 文斗？<br>
>--- 住口！无耻老贼，岂不知天下之人皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌！。。。。。。怎敢在我军面前妄称天数！皓首匹夫，苍髯老贼，你即将命归九泉之下，届时有何面目去见汉朝二十四代先帝！二臣贼子！你枉活七十有六，一生未立寸功，只会摇唇鼓舌！助曹为虐！一条断脊之犬，还敢在我军阵前狺狺狂吠！我从未见过有如此厚颜无耻之人！<br>
>--- 这传统文化是跟大妈们探讨深入的吧<br>
>--- 记笔记，下次就这样怼人<br>
>--- 宁就是洪荒成语大词典？<br>
>--- 语文课代表啊这是<br>

[116] 你身为人域名宿，不思团结门内，培养人才，为人域安稳贡献自身之力，反倒是画地贪矿、杀人夺宝、巧取豪夺！
>--- 主旨段<br>
>--- 核心还是经济纠纷<br>

[117] 七千二百年前，你们不小心欺负到了本宗弟子的头上，本座两位师侄就被你们阴谋陷害、含冤受辱而亡！
>--- 举例1<br>
>--- 这个乐天派肯定是个天蝎座♏<br>
>--- 啊这 真能记仇<br>
>--- 父女年龄差的挺大的<br>
>--- 活得久就是记得事情多<br>
>--- 好家伙，这么记仇，七千多年<br>

[118] 其后更是变本加厉，害我门人，坏我门声誉，惹怒我破日宗上上下下！
>--- 由点及面<br>

[120] 本座本不想与你们继续这些是非恩怨，你们却又找上门来，在本座嫁闺女之日出言讥讽、虚词诡说、蛮横无理、欺人太甚！
>--- 举例2<br>
>--- 这成语一套一套的啊<br>
>--- 牛蛙这乐天派，以后骂人要真能这样该多好[fn=11]<br>
>--- 寂寞：瑟瑟发抖，老岳父啊<br>
>--- 《成语大全》<br>

[121] 今日生死擂前，本座当你这仙道名宿必有高论，没想到却说出如此粗鄙之语！”
>--- 王司徒表示赞许！就是这个味道！老熟悉了～<br>
>--- 鬼畜名场面<br>
>--- 好！！<br>
>--- 总结段<br>
>--- 王司徒表示赞许！就是这个味道！老熟悉了～<br>
>--- 好<br>
>--- 好！<br>
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 一个字，绝！<br>
>--- 《吵架王》<br>
>--- 鬼畜名场面<br>

[122] 天火门门主蹬蹬蹬后退数步，老脸时红时白，目中满是怒火。
>--- 此处应有图“九品芝麻官.jpg”<br>
>--- 然后吐血三升<br>

[123] “你！你！”
>--- 此刻适合喷口血以应景<br>
>--- 只怪自己没文化，一句卧槽行天下<br>
>--- 谁有唐伯虎点秋香里那个鼻毛喷血动图？<br>
>--- 好一个诸葛斗王朗<br>
>--- 不吐血么？<br>
>--- 哑口无言<br>
>--- 你！你！<br>
>--- 天火门门主（右）：<br>
>--- 呜啊～<br>

[127] 你这老不修，当真枉活如此年岁，为人域寸功未立，只知狺狺狂吠！
>--- 二臣贼子，你枉活七十有六，一生未立寸功，只会摇唇鼓舌！助曹为虐！一条断脊之犬，还敢在我军阵前狺狺狂吠，我从未见过有如此厚颜无耻之人！<br>
>--- 乐宗主所有骂人的话，全是吴妄事先提供的吧；魔都比较实诚，才不会搞这些啰里八嗦，虚头巴脑的！<br>
>--- 图呢图呢？<br>
>--- 嗯，诸葛嘤，是你！<br>
>--- 狺狺狂吠：像狗叫一样发狂地叫<br>
>--- 狺狺狂吠<br>
>--- 狺yín<br>
>--- 二臣贼子，你枉活七十有六，一生未立寸功，只会摇唇鼓舌！助曹为虐！一条断脊之犬，还敢在我军阵前狺狺狂吠，我从未见过有如此厚颜无耻之人！<br>
>--- 乐宗主所有骂人的话，全是吴妄事先提供的吧；魔都比较实诚，才不会搞这些啰里八嗦，虚头巴脑的！<br>
>--- 这一张口就老诸葛了<br>
>--- 汪汪汪<br>
>--- 一条断脊之犬，还敢在我军阵前嘤嘤狂吠<br>

[128] 本座从未见过如此厚颜无耻之人！”
>--- 皓首匹夫，苍髯老贼！<br>
>--- 和子弹飞一起去申遗吧<br>
>--- 出现了<br>
>--- 剽窃可耻啊<br>
>--- 哈哈哈牛逼哄哄<br>
>--- 哈哈哈老诸葛了<br>
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 先生既有大才，何不说与人皇？
适才诸公群起逼问，不容不答尔
还请先生与我去见人皇，请！
请，诸公，少陪了<br>
>--- 和子弹飞一起去申遗吧<br>
>--- 果然有这句<br>
>--- 诸葛老贼直呼内行<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，诸葛附体r(･x･)???<br>
>--- 皓首匹夫，苍髯老贼！<br>
>--- 苍然匹夫，皓首老贼！<br>
>--- 语言大师<br>
>--- 经典再现！<br>
>--- 典<br>
>--- 斩杀技能<br>
>--- 早就说了灵鹅是我老婆，你们还不信<br>
>--- 本座从未见过如此～～厚颜～无耻～之人！<br>
>--- 有没有来一个王司徒倒地的动图的？<br>
>--- 华夏五千年传统艺能<br>
>--- 来了来了，前面那么一段起手式我就在等这句了<br>
>--- 厚颜之子，无耻之徒……<br>
>--- 好家伙 诸葛亮分量 王司徒分徒  原来哪里都是江湖 哪里都是三国[fn=31]<br>
>--- 噗～～～啊<br>
>--- 孔明直呼内行<br>
>--- 诸葛孔明直呼内行。<br>
>--- 诸葛亮大荒分亮<br>
>--- 居然没图<br>
>--- 经典画面来了<br>
>--- 请问这就是祖安狂人么？<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 好！<br>
>--- 葛公表示我tm直呼内行<br>
>--- 拜见洪荒诸葛亮<br>
>--- 苍髯老贼，无耻之尤！<br>

[129] 那天火门门主面色涨红，低头喷出大口鲜血，提剑就要向前挥砍。
>--- 司徒，你怎么了<br>
>--- 人域的心理建设也的加强，让人说这么两句就吐血了。这得多小心眼<br>
>--- 噗！<br>
>--- 饿啊！<br>

[130] 还好霄剑道人及时甩出一道无匹剑气冲天而起，将这两位人域高手暂且隔开。
>--- 要不是吴妄帮霄剑升级，这个活可能完成不了啊！<br>

[132] 这个魔宗宗主，什么文化水平？
>--- 原来标题不是说你啊？？握草，我误会了！<br>
>--- 教育程度颇高<br>
>--- 这九年义务教育教不出来，等博士后<br>
>--- 这位也是穿越过来吧，前世是孔明吗<br>
>--- 乐天派：老夫阴阳语八级！<br>
>--- 一般一般，也就初三<br>
>--- 能把人说死的水平<br>
>--- 普通村夫水平<br>
>--- 检测魔宗宗主受教育程度<br>
>--- [fn=43]村夫的水平<br>
>--- 五道口职业技术学院哲学社会科学博士<br>
>--- 都是九年义务教育，凭什么你这么优秀？！<br>
>--- 我翔哥不服<br>
>--- 普普通通也就孔明的水平？<br>
>--- 不会吧不会吧，不会有魔宗不重视基础教育吧！<br>
>--- 也就北大哲学系毕业<br>
>--- 原来标题不是说你啊？？握草，我误会了！<br>
>--- 教育程度颇高<br>
>--- 吴妄：您也是对穿肠？<br>
>--- 至少七个哈，有14张嘴<br>
>--- 大荒第一成语词典<br>
>--- 查询受教育程度<br>
>--- 无妄简介；熊抱族少主，现任魔宗宗主，起点大学毕业，穿越系本科研究生……<br>
>--- 蓝翔新东方双科博士毕业，最大特点是会操控挖掘机炒菜<br>

[133] 天火门主老大爷跳脚大骂：“今日这生死擂我天火门接定了！仁皇阁不必多劝！老夫与他们不死不休！”
>--- 變老大爺了<br>
>--- 今日这生死擂我天火门接定了，耶稣也挡不住，我说的，当然，若是无妄殿主要挡，就当我没说过[fn=4]<br>
>--- 破日宗已经亡了，神农都留不住他，我说的<br>

[135] 吴妄高呼一声，直接将话题主导权夺了回来，目光复杂地看了眼乐田湃。
>--- 你牛皮<br>

[138] 但本殿主今天来此地，就是要给生死擂台立新规、树新风！”
>--- 仁皇阁今天是来tree new bee的！<br>
>--- 要不要来个 大荒版八荣八耻啊<br>
>--- tree new bee<br>

[139] 乐田湃皱眉道：“此话何解？”
>--- 乐天派。很久没吃到了<br>

[141] 吴妄走回长案，坐在了长案之后，慢条斯理地说道：
>--- 做派<br>

[143] 用情绪夹裹宗门上下，是人域高手该干的事吗？
>--- 这正经吗？<br>
>--- 《裹挟》<br>

[144] 你们两家现在、立刻，各自将彼此恩怨整理下来，把你们觉得委屈之事，都写成诉状！
>--- 就宗主的口才来看。。。没什么悬念啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 受人尊敬的吴妄法官大人曰:要文争不要武斗。<br>

[145] 每个事件，以当年参与者、见证者、被波及者还在人世为准，将其前因后果尽数写下来，与你们能提供的物证，统统上交我刑罚殿。
>--- 大荒版罗老师小课堂开课啦<br>
>--- 我在大荒开法院<br>
>--- 大荒律政司<br>
>--- 司法体系成了<br>
>--- 系数？悉数吧<br>
>--- 大荒第一部《民法典》即将诞生<br>
>--- 法院成型了，以后就是法律的颁布<br>

[147] 如果确定了，此事需要打一场才能解决，自会准许此事件的相关人等参加生死擂台，生死不论，打完后，恩怨一笔勾销。
>--- 好家伙，这是弄个生死擂台冷静期啊<br>
>--- 报批审核，经组织研究批准你们打擂。<br>
>--- 好家伙！真就是法院了呗。。。<br>
>--- 吴妄：不给你们说和了算我输！<br>

[150] 天火门门主皱眉道：“诉状？”
>--- 咱天火门普遍小学没毕业，这咋整？<br>

[151] 早已得了女婿季默提醒的乐田湃，此刻故作沉思状，又道：“仔细思量，无妄殿主这话，倒是意外的有些在理。”
>--- 倒也合理<br>
>--- 泰山大人，我们如此如此，这般这般<br>
>--- 你好，我是乐田派，哎哟，幸会，我特娘的也是乐天派！<br>
>--- 以普遍理性而论，确实是有道理<br>
>--- 天火门门主要文化没文化，要实力没实力，要背景没背景，拿什么出来拼？头铁？<br>
>--- 说不定前面那一大长串话就是寂寞教的，他搁在这里背台词呢，不是说莽夫么<br>
>--- 好家伙，都是演员啊<br>
>--- 老演员了<br>

[153] “我们殿主给出的这套解决之法，就是将生死擂台的规则更为细化，继承老规矩、确立新规矩。
>--- 新文化运动是不是也是继承和发展啊<br>
>--- 洪荒法院<br>
>--- 继往开来<br>
>--- 继承发展<br>
>--- 法治大荒<br>

[155] 既然如此，大家可以将每件事写下来，允许两边各执一词，拿出来说一说、论一论，然后再决定能否以命相搏、是否以命相搏。
>--- 开始rap？<br>
>--- 这不就是上诉吗？<br>
>--- 就天火门的口才。。。估计状师行业快要形成了。。。<br>

[156] 如此，既公平公正，又能减少内耗，何不为之？”
>--- 忽悠忽悠～全场人都傻了！可见忽悠大法的厉害～<br>

[158] 场内场外的众修也是各自思索，不多时便纷纷点头，看吴妄的目光也变得有些不同。
>--- 是个小聪明蛋。没错了<br>

[159] 吴妄对此倒是毫无感觉。
>--- 老•凡尔赛<br>
>--- 赢麻了<br>
>--- 吴妄：我的内心毫无波动，甚至有点想笑的冲动～<br>
>--- 习惯了习惯了<br>

[161] 片刻后，本要搏杀几场的双方高手，各自回了各自地界；他们招来一群长老执事、门人弟子，围在一起开始写写画画。
>--- 聪明的大脑又占领高地了<br>
>--- 画风瞬间就变了啊<br>
>--- 不过片刻就替归归写了好几章<br>
>--- 行政的力量<br>

[162] 吴妄两条腿再次叠于长案。
>--- 章说达人不当人子。<br>
>--- 繼續腳放桌上<br>
>--- 这个时候如果泠小岚再在旁边给无妄喂葡萄，就有那感觉了<br>

[164] 但只要他们把话说开，将那些始作俑者找出来，让那些事件的原本参与者站出来搏杀一场，仇怨自可化解半数。
>--- 万一那时候是以强欺弱咋办<br>
>--- 顺便筛查嫌疑人<br>

[165] 矛盾越说越透，真理越辩越明。
>--- 理不辨不明，话不说不透，砂锅不打一辈子不漏<br>
>--- 不，水只會越來越混<br>
>--- 然而杠精会让你头痛不已<br>
>--- 马原看多了，现在看到矛盾两个字就头疼<br>
>--- 智慧的火花在碰撞中产生，真理则是越辩越明。

——戴弗斯 《古希腊之地中海霸主》<br>

[166] 让两个上头的势力脱离情绪夹裹，其实是解决这类问题的最有效手段。
>--- 不會，看看逼乎<br>
>--- 裹挟<br>

[168] 若这次宗门争斗处理的妥当，还可给今后的宗门冲突做个样板。
>--- 開法院處理民事糾紛<br>
>--- 真就权威案例呗<br>

[169] ‘用得着弃车保帅、舍小护大？’
>--- 不不不！我感觉可以让她生！两全其美岂不美哉～🐶<br>
>--- 就这？<br>
>--- 舍林素轻护泠小岚？<br>
>--- 到最后发现自己除了帅一无所有<br>

[175] 几名盘坐的男女同时抬头，他们神情相似、表情同步；只是看了一眼，就各自闭目打坐，内视自身。
>--- 这。。。同一个人遥控的？<br>

[176] 他们的小腹内，各有一颗旋转的血红色宝珠。
>--- 炸弹人！<br>
>--- 珠  胎  暗  结<br>

[177] 大荒西南域，穷奇洞府中，那个中年男人冷笑了声。
>--- 男人？你就是观音？<br>

[179] 果然是小孩才玩的把戏。
>--- 火云邪神：踩脚趾？小孩子才玩的把……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 穷奇“诉状？小孩子才玩的把……卧槽怎么又死了！！！”<br>
>--- 县长习惯断案，那就安排点案子给他断呗<br>
>--- 呜汪这孩子，打小就聪明<br>
>--- 完了，我跟穷奇的想法一致。<br>
>--- 穷奇“诉状？小孩子才玩的把……卧槽怎么又死了！！！”<br>
>--- 天黑了，雨停了，穷奇你有行了<br>
>--- 你被小孩玩过<br>
>--- 火云邪神：踩脚趾？小孩子才玩的把……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 。<br>
>--- 那大人都玩什么呢<br>
>--- 踩juo？小孩打架才用这招......啊啊啊.....<br>

[180] “无妄子，这次你拿什么赢？”
>--- 无妄:我该怎么赢？
归归:无妄莫慌，我暂且断个章，让书友们发个章说，众筹一下，办法就有了
无妄:你想抄书评……
归归:文化人的事，能叫抄么……<br>
>--- 明天我就要做手术了，头部结缔组织群体切割术，它已经影响到我的生活了，我也是迫于生活，才下定决心要去做这个手术，也不知道这个手术能不能做成功，这很可能是我最后一次发评论了，我从来都没上过热评，这是我很大一个遗憾，能让我体验一下热评的感觉吗……<br>
>--- 你十七张牌我不信你能秒我[fn=31]<br>
>--- 我猜穷奇这波什么都不做才有赢面，毕竟过去的事很难再回溯，捣乱的话当场被抓现行，证据就有了[fn=50]<br>
>--- 这娴熟的手法。。。<br>
>--- 穷奇:我已经赢他太多了<br>
>--- 我拿法律赢<br>
>--- 吴亦凡:你欠我的拿什么还～!<br>
>--- 噫<br>
>--- 穷奇：飞龙骑脸怎么输？17张牌你能秒我？<br>
>--- 穷奇：老子飞龙骑脸，怎么输<br>
>--- 明天我就要做手术了，头部结缔组织群体切割术，它已经影响到我的生活了，我也是迫于生活，才下定决心要去做这个手术，也不知道这个手术能不能做成功，这很可能是我最后一次发评论了，我从来都没上过热评，这是我很大一个遗憾，能让我体验一下热评的感觉吗……<br>
>--- 主角光环，变身！<br>
>--- 仅仅是一纸诉状用处其实并不大，要是硬要闹的话谁也不知道是真是假，穷奇在这里面会有很大的操作空间<br>
>--- 没有无敌在的熊霸就会有挫折😏<br>
>--- 已阅<br>
>--- 你又行了<br>
>--- 穷奇：你拿什么赢？
无妄；拿归归赢。<br>
>--- 对线被压制，打野在天上，赶紧G了下一把吧<br>
>--- 老夫不知道无妄拿啥赢，老夫只知道再不睡老夫明儿个就G了[fn=49]<br>
>--- 无妄:用脚都可以赢<br>
>--- [fn=58]你问我怎么赢，你问过我输过吗<br>
>--- 从前面对话可以看出无妄其实有点小天真。该有点小打击让他慎重起来9成8了<br>
>--- 实在不知道说什么骚话上热评了，让你给给大家拜个晚年，就祝大家晚年快乐吧！<br>
>--- 吴妄：对不起，我赢麻了。<br>
>--- 我用脚就能赢你<br>
>--- 无妄:我该怎么赢？
归归:无妄莫慌，我暂且断个章，让书友们发个章说，众筹一下，办法就有了
无妄:你想抄书评……
归归:文化人的事，能叫抄么……<br>
>--- 赢你，那还不是是个人就行？<br>
>--- flag已经立起来了！<br>
>--- 赢麻了<br>
