
[-1] 第一百五十三章 第四总殿——拔除！
>--- 59<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 打卡<br>
>--- 假币使我快乐<br>
>--- 留爪<br>
>--- 666<br>
>--- 祓禊<br>
>--- 善<br>
>--- 来了<br>
>--- 看到拔除就感觉是咒术回战回来了<br>
>--- 这标题瞬间舒服了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 呀<br>
>--- 看到标题就放心了<br>
>--- 看到标题舒服了<br>
>--- 82<br>
>--- 81<br>
>--- 喵<br>
>--- 我说过了！我只要中杯[fn=24]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 76<br>
>--- 75<br>
>--- 74<br>
>--- 73<br>
>--- 冲！<br>
>--- 早上起来再看[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 67<br>
>--- 66<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 报仇不隔夜(二)✔<br>
>--- 考<br>
>--- 59<br>
>--- 归归呢，那么大的归归呢，我刚放这里的怎么没了[fn=48]<br>
>--- 56<br>
>--- 54<br>
>--- 52<br>
>--- 50<br>
>--- 49<br>
>--- 你是觉得我会睡觉吗[fn=31]<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 留爪<br>
>--- 惊喜呀，今天本来就有大章，凌晨的时候又来一章。归归辛苦<br>
>--- 哦豁，刚看完大杯<br>
>--- 哇，还认为今天二合一大杯了<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 都那么快的吗<br>
>--- 都这么快的吗<br>
>--- 归归怎么不来抢楼？<br>
>--- 好快<br>
>--- 看咒术回战啦？[fn=32]<br>
>--- 來了來了。<br>
>--- 30<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 26<br>
>--- 怎么回事，一眨眼二楼就没了<br>
>--- 没前排了<br>
>--- 22<br>
>--- 22<br>
>--- 俺今天过生日，好几年没过过生日了，刚刚有人给我定了蛋糕，好幸福，大家也要开心呀<br>
>--- 你们真快<br>
>--- 18<br>
>--- 来啦来啦<br>
>--- 13<br>
>--- 17<br>
>--- 来的早不如来的巧<br>
>--- 12<br>
>--- 归归，我来辣<br>
>--- 5<br>
>--- 来啦<br>
>--- 3<br>
>--- 3<br>
>--- 来<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 月色朦胧，星光依稀。
>--- 月明星稀，乌鹊南飞。<br>

[2] 长玉门的夜晚也是十分祥和，不问世事的小弟子们在追逐打闹；
>--- 嗷呜嗷呜<br>

[3] 刚入门不久，尚未辟谷的年轻人此刻正在屋舍中享用餐饭。
>--- 吃的是夜宵？<br>
>--- 上有星月，吃饭略晚嘛<br>

[4] 负责炼器的几座大殿，终日都会飘出打铁的声响；
>--- 看看级别<br>

[5] 那富有节奏感的‘噹噹噹噹’，总会让人迸发出吟诗作赋唱歌的冲动。
>--- 什么当当当？<br>
>--- 当当当<br>
>--- 评论看得我一脸懵逼[fn=20]<br>
>--- 什么当当当？<br>
>--- 80！ 噹！80<br>
>--- 竹林七贤？袒胸露乳，没事就晒太阳打铁？<br>
>--- 啊打铁噹、噹、噹、噹噹～
啊无妄汪、汪、汪、汪汪～<br>
>--- 当 当 当 当当～ 当 当 当 当当～ 当 当 当 当当~ I'm faded~<br>
>--- 哒 哒哒哒哒 哒哒哒哒 哒 哒~ 芭芭拉 一裤呦！<br>
>--- 小人本住在苏州的城边
家中有屋又有田生活乐无边.
谁知那唐伯虎他蛮横不留情面
勾结官府目无天占我大屋夺我田.
我爷爷跟他来翻脸反被他一棍来打扁
我奶奶骂他欺善民反被他抓进唐府院...<br>
>--- 你知道什么是“当当当当当”吗？<br>
>--- 噹里个噹，噹里个噹
闲言碎语不要讲 ，
表一表好汉武儿郎<br>
>--- 吃了没认真读书的亏[fn=12][fn=12]<br>
>--- 山下一群鹅，嘘声赶落河<br>
>--- 什么是当当当当当……<br>

[8] 他们积极响应仁皇阁号召，每隔数十年、百年收一批弟子，然后隔着差不多的年份，送一批弟子去边境从军。
>--- 所以说，仁皇阁 就是军机处<br>
>--- 一年参军，百年光荣<br>
>--- 无辜之人<br>

[9] 长玉门走出的弟子，与其他仙宗送去边境的弟子一般，没有任何异常，努力守护人域、击退凶兽。
>--- 自己都不知道自己的身份<br>

[11] 他们，都是十凶殿之人。
>--- 剧本杀<br>

[13] 长玉门这家仙宗，成了第四总殿最完美的掩护。
>--- 灯下黑了<br>
>--- 小隐隐于山，大隐隐于市，神隐隐于宗门<br>
>--- 长玉门表世界的弟子，有没有不小心知道了什么，然后人间蒸发的？<br>

[15] 更重要的是，长玉门可光明正大地积累‘财’，炼器所赚取的灵石，大半都被拿去支撑十凶殿活动。
>--- 嗨，这财务一查就出来了。<br>

[16] 在长玉门一处偏殿那废弃的‘火炉’中，有一条向下的路径，那是连通明暗两个地界的唯一通路。
>--- 这个连地脉都没有，跑都跑不掉了<br>
>--- 怒焰裂谷？<br>
>--- 感觉长玉门做成古风游戏的主线剧情地图，第四总殿做成副本会很不错。<br>

[18] 一排排的石屋，鳞次栉比，在石屋间隙中走动的人影，死气沉沉。
>--- 好家伙我直接来一首生僻字<br>
>--- 鳞次栉zhi比<br>

[21] 就是这座大阵，连通了外界六处落点，辐射了七十二处分殿，其灵力来自于地脉之力，更来自于不断更换的灵石。
>--- 太富 了<br>
>--- 所以刚才表、里世界的通道，用处也不大？<br>

[24] 那挪移大阵附近的宫殿中，刚苏醒过来的女天仙·穷奇正面色铁青，面前跪着的十多道身影在瑟瑟发抖。
>--- 向穷奇同志敬礼！<br>
>--- 你们的老父亲就是最大的卧底，暗示了仁皇阁第四总殿在哪，知道他们快来了，还把所有高层聚一块儿方便一网打尽，穷奇兄，世人都错怪你了！<br>
>--- 可以颁奖咯<br>
>--- 有请金穷奇奖得主——穷奇！<br>

[26] 他的计划明明已是无懈可击。
>--- 宛如台上插满旗的老将军<br>

[27] 听闻破日宗和天火门要搞生死擂，穷奇已经开始默默准备这一切。
>--- 还挺押韵<br>
>--- 传说中的外部分裂势力<br>

[29] 天火门之内总体颇为浮躁。
>--- 爱搞阶级，搞对立，搞鄙视链呃人心态从来都不好<br>
>--- 仙门清心寡欲，未经历过或者说平时一直压抑反而更容易被诱惑？<br>
>--- 啊这<br>

[30] 那破日魔宗内部倒是安稳许多，上下和睦，矛盾也不多。
>--- 楼呢？开车开丢了？<br>
>--- 正经魔宗 魔心安稳<br>
>--- 《安稳的魔宗》<br>

[33] 他控制第四总殿跑东跑西，一切目的都是为了控制天火门门人弟子。
>--- 一切都是那么完美，直到遇上了呜汪<br>
>--- 跑动跑西<br>
>--- 跑东跑西<br>
>--- 捉虫，跑东跑西<br>

[35] 故意派出数百名十凶殿凶人，甚至搭上了两名天仙境高手，在那生死擂台上搞事，让仁皇阁捉去，借此麻痹仁皇阁。
>--- 穷奇：送，使我快乐<br>
>--- 又把自己的小兵们坑了一批……[fn=31]
话说你有多少小兵够你这么坑的[fn=33]<br>

[36] 穷奇出手的时机也选的十分巧妙，正是生死擂台之后，天火门上上下下松了口气、心情郁闷，且对生死擂台结果最不满的时刻。
>--- 优越感作祟的时候<br>

[38] 他特意选择一名如花似玉的仙宗女修前去逃命，让几个凶神恶煞的魔修在后追赶，天火门果然有门人弟子上当。
>--- 都是画皮<br>
>--- 啊啊啊，好浪费啊，那么多仙子都变成炮灰了。<br>

[40] 而穷奇只去控制真仙、元仙、未成仙弟子，让那生灵怨力迅速扩散开来。
>--- 优先扩大感染范围<br>

[43] 人域仙魔两道的战火，不就引发出来了？
>--- 这么弱智的“计策”不太像是穷奇能想出来的吧。。。有这等手段为啥这时候才用，早就该到处挑拨离间了。<br>
>--- 穷奇：计划通<br>

[45] 这场算计中，穷奇最得意之处，就在于，他只是将生死擂台当做了一截跳板、一个步骤，而仁皇阁的注意力，都放在了这生死擂台上。
>--- 原来穷奇有脑子啊<br>
>--- 穷奇：我这个导演“卡”了啊！为什么你们还要接着看啊？！<br>

[48] ‘那个无妄子为什么还在关注天火门？’
>--- 汪：治療後追蹤<br>
>--- 因为无妄可能在冥冥之中听到了来自于无比遥远的一声呼唤:“稳一手～少年～稳一手”<br>

[49] 穷奇此刻百思不得其解。
>--- 穷奇：胖虎挠头<br>
>--- 百思不得骑姐？！是啊！为啥呢？穷奇头秃了～<br>

[50] 天火门的异状暴露的太快，让穷奇只能自毁天火门，于那无妄子面前现身，奚落对方一番。
>--- 装逼遭雷劈 古人诚不我欺<br>
>--- 本来小赢，非要装逼<br>
>--- 穷奇：我计穷了？那我就搞你心态！<br>
>--- 也就这点出息了<br>

[51] 虽说，毁了一个天火门，也足以去天宫邀功。
>--- 穷奇有这个手段，人域哪还有宗门能剩下。<br>
>--- 人域大宗门，还有超凡坐镇。不低了<br>
>--- 就这？功劳也太廉价了<br>

[54] 穷奇控制的女天仙沉吟几声，目中划过少许冷意，喃喃道：
>--- 就这么喜欢当女人？<br>

[55] “这还真是个棘手之敌。”
>--- 辣手啊！<br>
>--- 公子海  霸宋一生之敌<br>

[57] “父亲……那个无妄子太过狡诈，我们也没想到，他竟能这么快反应过来！”
>--- 你的冥蛇父亲不是这么说的<br>

[59] “父亲，当先除掉这个无妄子！”
>--- 那你们完了<br>
>--- 应优先除掉林祈<br>
>--- 不，父亲们说了他是林沂<br>
>--- 不，你应该优先攻击我方穷奇<br>

[61] 女天仙·穷奇冷声说着，“若是本座本体能抵达此地，再来多几个无妄子又有何妨？你们都退下吧。”
>--- 神农能开发出穷奇的108种药用价值<br>
>--- 苍雪：哦？真的吗？[fn=31]<br>
>--- 多几个无妄子就得考虑分配问题了[fn=58]<br>
>--- 论穷鞭奇骨酒的药用价值<br>
>--- 苍雪：赞美星⭐<br>
>--- 你上午过来，下午就得被神农做成穷奇宴<br>
>--- 吴妄：你过来呀！<br>
>--- 你本体在这里如果多几个吴妄子你就会被吃掉的啊！！！！<br>
>--- 凶神不凶神无所谓，但是谁会拒绝一个天庭式的看门兽呢<br>
>--- 你本体出来就该彻底死了<br>
>--- 大荒将设立税收部门，凡吹牛者，皆要上税……<br>
>--- 那你不是凉透了 苍雪大人注视着你<br>
>--- 然后你就等着无妄吸收你的神力吧[fn=31]<br>
>--- 穷奇：我吹个牛逼都不行？<br>
>--- 你怕不是要被我老婆苍雪劈死<br>
>--- 你本体不是已经被我老婆用雷给劈了一次吗，咋还这么不长记性呢，说不定哪天我老婆就把你做成雷劈穷奇端上桌了<br>
>--- 若是你本体能抵达此地，神农苍雪的名字倒着写<br>
>--- 这么嘴硬啊<br>
>--- 我就看你啥时候被吃干抹净<br>
>--- 从此人域多了个看域之兽<br>
>--- 神农能开发出穷奇的108种药用价值<br>
>--- 苍雪：哦？真的吗？[fn=31]<br>
>--- 本体在此 当泡药酒<br>
>--- 赢不赢先不说，气势不能弱了<br>

[63] 突然间，那第一代神子、第四总殿首席长老怔了下，抬头喊道：“父亲，您看护山大阵。”
>--- 为父看到了，果然是诸葛亮<br>
>--- 父亲，你看，诸葛亮<br>
>--- 神子：看监控啊！<br>

[65] 女天仙·穷奇有些奇怪，随手点出一面云镜。
>--- 石锤了，女装大佬穷奇<br>

[67] 云镜所显，那长玉门厚厚的护山大阵顶端，像是被人钻了个洞，阵法光壁缓缓晕开，露出了直径半丈的缺口。
>--- 打開，本座要進來<br>
>--- 金（刚独）龙钻的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[68] 一道身影毫无征兆地现身，自这缺口中跳了下来，淡定地落在了长玉门主殿前的广场上。
>--- 吴妄：人域普通修士的登场<br>
>--- Superhero landing<br>

[69] 看此人，身着金光连身甲，手握独胆银龙枪，束起的长发在头盔之后缓缓飘洒，修长的身躯蕴着一股惊人的血气。
>--- 这张有金甲<br>
>--- 这张有马尾<br>
>--- 自古枪兵幸运e<br>
>--- 我脑子里第一个想法是：金甲周杰伦<br>
>--- 一骑闯天下何有所惧
擒王保驾显功劳<br>
>--- 一身赤胆平乱事，手握长枪定江山。
即使没有坐骑，亦能万军从中取敌将首级<br>
>--- 赵信<br>
>--- 而我枪出如龙，乾坤撼动

一啸破苍穹<br>
>--- 古代钢铁侠[fn=4]<br>
>--- 李长寿？<br>
>--- 银龙枪差点看成银样蜡头枪....<br>
>--- 这张有金甲<br>
>--- 这张有马尾<br>
>--- 一点寒芒先到，随后枪出如龙<br>
>--- 吾乃人域小金龙，吴妄子是也<br>
>--- 吾乃常山赵子龙<br>
>--- 吾妄:吾乃常山赵子龙，穷奇，拿命来！<br>

[70] 他左手在面甲上轻轻一点，露出了那张年轻的方正面容。
>--- 方正回拨电话(´；ω；｀)<br>
>--- 钢铁侠既视感[fn=17]<br>
>--- 王建国的脸型<br>
>--- 方正，你确定？<br>
>--- 乡村爱情方正是也<br>
>--- 方正：关老子屁事<br>
>--- 走红毯露个脸[fn=32]<br>
>--- 吴妄：我知道你们在看我，看着我是谁了吧！<br>

[72] 下一瞬，地下大殿中，女天仙·穷奇豁然起身，第四总殿众高层大惊失色。
>--- “父亲看，无妄子！”<br>

[77] 无妄子为何会出现在这？
>--- 是你小子把皇军带到这里来的？<br>
>--- 就是你带来的呀<br>
>--- 穷奇:内奸竟是我自己！<br>

[78] 吴妄的嗓音却已在各处响起，传遍护山大阵各处：“穷奇，你是不是在想，我为何出现在此地？”
>--- 对呀对呀<br>
>--- 又给这批装到了<br>
>--- 搞心态了<br>
>--- 乔二代<br>
>--- 小穷奇，你是不是有很多问号<br>
>--- 穷奇，你的下一句话是你为何出现在此地<br>

[79] 长玉门各处飞出道道流光，但这些流光还未抵达吴妄身周，吴妄已是举起了长枪。
>--- 长玉门表世界的警惕性不怎么样嘛<br>

[81] “其实我也不想孤身犯险，可没办法，为了吸引你们注意，把你们的视线集中在我这几瞬，方便各位前辈动手。
>--- 岂可修！！！<br>
>--- 夺笋呐<br>

[82] 我在拖延时间啊，杂牌神。”
>--- 哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 无妄:从来都没有隔夜仇，因为我一般当场就报了<br>
>--- 被帅到了兄弟们<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 无哈yb，恐怖如斯！<br>
>--- 图来<br>
>--- 杂修<br>
>--- 这人夺笋啊！<br>
>--- 我靠，真的好帅<br>
>--- 穷奇，你个GZZ！<br>
>--- 此计名曰“瞒天过海”<br>
>--- 真他娘的帅！<br>
>--- 腌臜泼皮，碾碎你！<br>
>--- 我在拖延时间呀，杂修！<br>
>--- 谁还不会装x呢<br>
>--- 我在拖延时间啊，杂修<br>
>--- 以彼之道还之彼身，谁还不会个障眼法[fn=10]<br>
>--- 君子报仇，十年不晚。
无妄报仇，从早到晚。<br>
>--- 看我笑里藏刀   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 杂修<br>
>--- 无妄:从来都没有隔夜仇，因为我一般当场就报了<br>
>--- 杂⏰神<br>
>--- 杂修，呸！<br>
>--- 伤害不大，侮辱贼强<br>

[87] 只是差了那毫厘！
>--- 但是谬了以千里<br>

[88] 他们身形尚未来得及冲到大阵边缘，那座大阵一直绽放的光芒，戛然而止！
>--- 不留着找分殿吗？<br>
>--- 一看就是平时不做紧急演练[fn=31]<br>
>--- 紧急出口被堵了<br>

[89] 长玉门各处突然开始不断震颤，护山大阵之外，一层七彩光膜瞬间展开，十二道身影同时显露，十二条成熟的大道镇压此间！
>--- 十二个黄金圣斗士一起联手了[fn=31]<br>
>--- 你們已經是成熟的大道了，應該要會自己鎮壓<br>
>--- 吴妄：真的要打起十二分精神呢！<br>

[91] 吴妄拄着长枪一声大喝：“拉起来！”
>--- 还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！！！<br>
>--- 叉起来<br>
>--- 拉不出来～!<br>
>--- 梅开二度<br>
>--- 把弦子拉起来<br>
>--- 关门！打狗！<br>
>--- 熟悉的战术熟悉的他<br>
>--- 还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！！！<br>
>--- A接拉起<br>
>--- 一招鲜<br>
>--- 起锅<br>

[92] 整个长玉门于无声间突然升空，一颗完整的圆球转眼离地百丈。
>--- 辛辣天塞<br>
>--- 熟悉的配方，十凶殿据点特供<br>
>--- 无妄子：地爆天星！<br>
>--- 好熟悉的战法，之前那个总殿也是类似的做法吧<br>
>--- 切糕战法，下个总部还切呢<br>

[93] 下方，地下河水被截断，几座大殿被从中斩断，十多道身影就站在那七彩光膜之上，目中满是茫然，如热锅上的蚂蚁一般。
>--- 这不是切到肉了？<br>

[94] 第二总殿倾覆时的情形再现。
>--- 直接起飞<br>
>--- 历史总是惊人的相似<br>
>--- 十凶殿：呵，同样的伎俩，肯定无法对我们十神殿使用第五次！<br>

[97] 甚至一贯不想站在众仙前面的吴妄，此次竟冒险现身，为了给对方足够的冲击力，耽误对方逃命的机会。
>--- 吴妄：我出卖我自己<br>

[98] 一颗圆球，却是上下反转。
>--- 两极反转！<br>

[99] 其上光鲜亮丽，清气徐徐，数百上千的修士安稳修行。
>--- 这里没有反转啊！还是第四总殿在下面啊！<br>

[100] 其下暗藏龌龊，血煞密布，一名名躲藏在暗处的十凶殿凶人，此刻像是发疯一般，冲击着周遭七彩光膜。
>--- 《论立体防御的重要性》<br>
>--- 螞蟻窩被翻了，螞蟻開始四處亂竄<br>
>--- 这。。。立体化阴阳鱼？<br>

[103] 有十凶殿之人伪装成的天仙境长老入戏太深，此刻竟跪伏大喊：
>--- 是我入戏太深~结局却死一个人。<br>
>--- 演员的最高境界:连自己都深信不疑<br>
>--- 我竟如此入戏太深～
拿捏之间失了分寸～
我竟如此入戏太深～
梦和现实乱了界线～<br>
>--- 沉浸在自己的剧本里不想领盒饭[fn=31]<br>
>--- 是我入戏太深～还是你演太认真～<br>

[104] “各位道友这是做什么！
>--- 我们在淦你们呀<br>
>--- 我可是大大的良民啊<br>
>--- 便当之前一定要句台词的群众演员ha ha ha<br>
>--- 个凶人当临演这么久了，终于有了一句台词啦....<br>

[107] 这般身体的重伤并不会要他性命，成仙后，修士的致命伤只在元神。
>--- 所以刑天没脑袋也能活着的理由有了<br>
>--- 早点说嘛，差点打死你[fn=10]<br>
>--- 区区致命伤<br>
>--- 区区重伤<br>
>--- 泠小岚：所以我的审讯技术从来不在于肉体[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[109] 吴妄手中长枪举起，又狠狠地砸在地上，发出一声“噹”的脆响。
>--- 瓦坎达<br>

[110] 他再次举起长枪、砸落，如此重复不断，让那敲击的声响连绵不断。
>--- 动次噹次，动次打次~<br>
>--- 乌拉！！！<br>
>--- 啊这，劲腰挪舞？哦不是，靖妖傩舞？<br>
>--- 嘿，呜，嘿呜……<br>
>--- We will we will rock you
We will we will rock you<br>
>--- 真！他！娘！的！帅！啊！！！<br>
>--- 咚，咚，啪……咚，咚，啪……[fn=31]wei……<br>
>--- 枪，落，重复不断，敲击声，连绵不断[fn=58]<br>
>--- 魈！！！<br>

[111] 北野战鼓。
>--- 劲腰裸舞<br>
>--- 熊熊战舞<br>
>--- 原来你们也玩原神<br>
>--- 劲腰裸舞<br>
>--- 熊熊战舞<br>
>--- 好一个靖腰傩舞！<br>
>--- 毛利战舞<br>
>--- 瓦坎达 否唉窝<br>
>--- 醒醒啊无妄子！你是北野少主，不是非洲酋长！<br>
>--- 瓦坎达！<br>
>--- 画面指导：雷.独眼.血管中流淌芝士.神<br>
>--- 好一个北野（安塞）腰鼓。[fn=32]<br>

[112] 一抹黑雾自角落偏殿飘出，周遭众高手忍住直接拍散这黑雾的冲动，任由黑雾冲到吴妄面前，化作了那名女天仙。
>--- 我们都是经过专业训练的，看见穷奇不会拍死他，除非忍不住<br>

[114] 无形剑影划过那女天仙身形，那女天仙身形一软跌倒在地；
>--- 穷奇人财两失<br>

[115] 那团黑气诡异地出现在十丈之外，凝成了穷奇的本体状。
>--- 这是。。。把穷奇和女仙斩开了？<br>

[116] “你竟悟到了这般地步？”
>--- 我竟蠢到了这般地步？<br>
>--- 呜汪：抱歉，人形悟道石，了解一下<br>
>--- 翻译:没想到我这么菜<br>
>--- 你认为我在第一层，其实我在第五层<br>

[119] 吴妄淡然道：“多谢你啊，穷奇。”
>--- 没有你，我都不知道该怎么赢<br>
>--- 谢谢你，泰罗<br>
>--- 谢丞相箭<br>
>--- 谢谢你，华莱士<br>
>--- 谢谢你，狗子<br>
>--- 谢谢你，do ge<br>
>--- 谢谢，华莱士<br>
>--- 谢谢你，泰罗<br>
>--- 谢谢你，鸣蛇<br>
>--- 没有你，我都不知道该怎么赢<br>
>--- 谢谢你啊！你一来，我冲业绩都简单了。<br>
>--- 谢谢你，我的好朋友。<br>

[120] “呵，”穷奇双目中杀意隐现，却是猖狂大笑，“你谢本座？怎么？谢本座让你成长了？哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
>--- 穷奇不行，只是八哈段位，同样八哈段位的阁主轻易捏死他[fn=4]<br>
>--- 分身八哈三，黑雾八哈四，估计本体八哈六<br>
>--- 分身八哈三，黑雾八哈四，估计本体八哈六<br>
>--- 伪八哈强者……<br>
>--- 八段哈之力<br>
>--- 四阶四哈，恐怖如斯<br>
>--- 八哈四阶强者，打不过宵剑了<br>
>--- 不不不，这只是伪八哈，正常的八哈级强者和九哈级强者中间都是逗号，这可能是一个四哈级在强行装成八哈级[fn=31]<br>
>--- 那一天，穷奇让吴妄成长了。<br>
>--- 快看！穷奇爆发了！从8哈3阶变成8哈4阶了！<br>
>--- 8哈实力，不是宵剑对手了[fn=31]<br>
>--- 咦？竟然是八哈高手？这么猛的吗？<br>
>--- 穷奇不行，只是八哈段位，同样八哈段位的阁主轻易捏死他[fn=4]<br>

[122] “谢你帮我找到了第四总殿的藏身地。”
>--- 感谢穷奇同志为人域做出的伟大贡献<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 自损八百，伤敌一千谋略鬼才穷奇<br>
>--- 穷奇：垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己<br>
>--- 啊，这，内奸竟是我自己<br>
>--- 感谢穷齐老哥破费打赏的总殿一座<br>
>--- 虾仁猪心！<br>

[123] 穷奇鼻翼轻轻颤动、面容也带着几分冷寒，笑道：“区区一个总殿罢了，送你又何妨？”
>--- 区区三两寸<br>
>--- 让二争三<br>
>--- 让，都能让<br>
>--- 区区一塔送你又何妨[fn=31]<br>
>--- 损失的是人，可能有些消极，但神一方真的没啥损失[fn=38][fn=38][fn=38]<br>
>--- 穷奇在吴妄面前总是这么嘴硬<br>
>--- 次日，无妄散出消息，穷奇为帮人族送出总殿一个<br>
>--- 穷奇要哭了，要哭了(＞＜)！<br>

[124] “十凶殿总共四家总殿，第二总殿已被我拔除，第四总殿今夜覆灭，第三总殿在大荒东南域，今后你们十凶神在人域就剩一条腿，已是难以站稳。”
>--- 就他的话直接问另外两处让他尴尬啊<br>
>--- 人皇高，无妄硬，穷老爷又高又硬！<br>
>--- 说了多少次！  让子弹飞申遗！ 赶紧的！<br>
>--- 穷某人的这条腿，断了<br>
>--- 夔牛：看不起谁呢？<br>
>--- 顶天立地<br>
>--- 穷奇：你再逼我信不信最后一个总坛我也给弄出来[fn=29]<br>

[125] 吴妄略微歪头，笑道：
>--- 歪头杀<br>

[128] 十凶殿在人域不过发展了六千余年，终究是根基太浅。”
>--- 一个甲子60年，一个世纪100年，一个春秋1000年，一个文明5000年，一个元会10万年，一个狗剩万万年[fn=58][fn=58]<br>
>--- 我中华上下五千年文明，什么？六千年还算短？<br>
>--- 都被渗透成筛子了<br>
>--- 《 不 过 六 千 余 年 》<br>

[129] 穷奇淡然道：“今日你也见识过了本座的神通，十神殿想要多少随时可建。”
>--- 破塔了可以随时弄金塔嘛？不，还是重开吧<br>
>--- 穷奇的神通不是百分百配合吴妄造天宫的反么<br>
>--- “建”吧<br>

[130] “你本体无法来此地，没有他们帮助，去哪弄这么多生灵怨力？”
>--- 吴妄：你又不会同时控制好几个人一起干活，还能翻天了不成？<br>

[131] 吴妄突然扭头道了声：“道兄记下，第三总殿果真是在大荒东南域，穷奇刚刚的表现，其实是下意识默认了。”
>--- 虾仁
猪心<br>
>--- 无妄:果然还是太依赖穷奇了<br>
>--- 穷奇：我tm（气抖冷）<br>
>--- 冷读<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 邵庄永远的神！！！<br>
>--- 穷奇，没有你，我都不知道要怎么赢<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 名提审呜汪<br>
>--- 谁上一下复仇者联盟里黑寡妇套洛基话的那段？！<br>
>--- 谢谢你，穷奇[fn=26]<br>
>--- 呜汪:没有穷奇道友的帮助，第三总殿拔除还要破费一番周折呢。<br>
>--- 穷奇，一个只能打顺风局的凶神，顺风局超神，逆风局就比较拉胯了。<br>
>--- 无妄:果然还是太依赖穷奇了<br>
>--- 人族心是真的黑<br>
>--- 哈哈哈太阴了<br>
>--- 日常套话<br>
>--- 越是自诩智力无双的，就越容易被诓被套路！<br>
>--- 套路啊套路啊<br>
>--- 虾仁
猪心<br>
>--- 穷奇:和吾妄比，我单纯的和白纸一样，人心真是太脏了，呸！<br>
>--- 穷奇道友好单纯<br>
>--- lyb<br>
>--- 虾仁猪心哈哈哈哈哈哈<br>

[134] 吴妄嘴角笑意收敛，凝视着穷奇，缓声道：“天火门的帐，今后自会有人找你清算。”
>--- 北野快递，使命必达<br>
>--- 嘀!北野战略打击系统已就位<br>
>--- 我妈过会就去找你<br>
>--- 仁皇阁弄不死你，那是仁皇阁无能，无妄会让你死的连渣都不剩<br>

[135] 言罢，他抬手一招，霄剑道人目中迸出两道神剑，将那穷奇的虚影直接斩成三截。
>--- 这个人已经没有招了，怎么帅怎么来<br>
>--- 重瞳者<br>
>--- 好家伙，真男人以眼杀人[fn=36][fn=36]<br>

[136] 这不过是穷奇的一缕神魂罢了，用不着浪费太多感情。
>--- 这已经是他第几缕了？<br>
>--- 不用给他讲遗言的机会……<br>
>--- 要不然。。。试试禁锢住，给泠小岚的师父审讯？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[137] 那大荒西南域的穷奇洞府中，穷奇怒吼几声，开始一阵摔砸，响动持续了半夜。
>--- 穷奇:我曾经在极度愤怒的情况下愤怒了一整天<br>
>--- 穷奇：“神和神的体质不能一概而论，我曾在极度愤怒的情况下化身二哈，把我家给拆了。”<br>
>--- 第三总殿在大荒东南，穷奇在西南？<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 吴妄子三气穷奇<br>
>--- 霸哥砸键盘<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 失败了，知道为什么失败吗？一个北野人族不练体魄，看上兵法了<br>
>--- 气急败坏.jpg<br>
>--- 爽死了……<br>
>--- 穷奇想跟熊霸比心黑，差得太多了<br>
>--- 穷奇：汪汪汪，汪汪汪汪汪汪<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 穷奇练功发自真心<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 穷奇，死于脑血栓<br>
>--- 穷奇：“神和神的体质不能一概而论，我曾在极度愤怒的情况下化身二哈，把我家给拆了。”<br>
>--- 无能狂怒！<br>
>--- 捶门神拳？<br>
>--- 穷奇:我曾经在极度愤怒的情况下愤怒了一整天<br>
>--- 今天，我穷奇给你表演一个无能狂怒！<br>
>--- 第几次了？我穷奇不要面子的嘛<br>
>--- 怒砸键盘！<br>
>--- 无能狂吠<br>

[141] 所幸，穷奇并未在那首席长老身上留后手，没有让他们顷刻间化作血水，不然仁皇阁的收获会少很多。
>--- 毕竟十凶殿不是穷奇自己建立的，没顾上弄这些后手[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[144] 稍后给刑罚殿培养审讯人才练手用。
>--- 那是老虎凳，那是辣椒水，还有这个，这个是烙铁，往灵魂上按的那种。你们今天有福了，自己选吧，要上哪样刑具？<br>
>--- 还得让泠仙子作教官。<br>
>--- 让泠小岚指点他们练习[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这不给仙子练练手吗？<br>
>--- 额，惨，惨，惨<br>
>--- 至少打到泠仙子的一半<br>
>--- 冷仙子可以作大家审讯方面的启蒙老师。<br>

[145] 他毕竟不是什么凶神，怎么可能拿这些十凶殿的凶人出气？
>--- 长寿：“咱也不是什么恶神。”
……
河神：“年轻人，你掉的是金斧头还是银斧头。”～惨～惨～惨～<br>
>--- 上一个这么说的还在河里捡斧头呢<br>
>--- 某上一部不知名的作品，也有一位自称不是什么恶神的天庭普通权神，听说某一男河神因相信了这个，最后与男樵夫过着“是这把金斧子？还是这把银…”的没羞没臊生活。<br>
>--- 上一个这么说的还在河里捡斧头呢<br>
>--- 一个不是恶神，一个不是凶神<br>
>--- 长寿：“咱也不是什么恶神。”
……
河神：“年轻人，你掉的是金斧头还是银斧头。”～惨～惨～惨～<br>
>--- 你猜我信不信<br>
>--- 畢竟本少主也不是啥狠人，不會亂加刑<br>
>--- 真的真的是好人<br>
>--- 毕竟老夫也不是什么魔鬼<br>
>--- 毕竟咱也不是什么坏人<br>
>--- 先煎熬后杀<br>
>--- 长寿：咱也不是什么恶神<br>

[146] 一点报复罢了。
>--- 亿点点<br>
>--- 亿点点报复罢了<br>
>--- 亿点点<br>

[147] 值得一提的是，他审问第四总殿凶人时，也将那五名神子喊来旁听，给了这五名神子极大的触动。
>--- 神子：不敢动不敢动<br>
>--- 杀鸡儆猴<br>
>--- 虾仁猪心，  你这是虾仁猪心<br>

[148] 对付这五人，就如栽培五颗种子，要不断的浇浇水、施施肥，慢慢地让他们成长为成熟的果树，再摘下几颗‘果子’。
>--- 心魔心里长心魔[fn=8]熟悉吗<br>
>--- 挖个坑埋点土数个一二三四五<br>
>--- 魔心种道大法<br>
>--- 圣洁天魔团宣战<br>
>--- 梅闻花点了一个踩 然后骂骂咧咧的退出了直播间<br>
>--- 一点点动摇他们的内心，最终完全倒向人域<br>
>--- 你是我的小呀小苹果[fn=26]<br>
>--- 好熟悉的操作<br>

[151] 手肘撑在腿上，双手在鼻子前搭了个‘小草屋’出来，吴妄静静地出了一会神。
>--- 经典姿势<br>
>--- 碇司令直呼内行<br>
>--- 司令，坐<br>
>--- 也许还是这样<br>
>--- 是李么，碇司令<br>
>--- 司令坐！<br>
>--- 经典姿势<br>
>--- 宫崎英高的微笑.jpg<br>
>--- 这样？<br>
>--- 这不是放完屁抓一把以后的动作吗？<br>
>--- 这样？<br>
>--- 碇司令直呼内行<br>

[153] 人域内部的动乱，源头都指向了凶神和十凶殿，出现较大的异常，自己本该产生一些联想。
>--- 女频：好自责，好难受，我本来可以的，我心情好差，要不然分个手吧！
男频：我就总结一下<br>
>--- 我完全：反思一下刘阁主平常到底在忙些啥！<br>

[155] 纯粹是在检讨总结，想着以后能如何避免这种失误。
>--- 開檢討會<br>

[156] 天火门数千修士齐齐自陨的画面，在吴妄面前总是挥之不去。
>--- 挺蠢的，如果真的有这么大的传播范围，就不用在暗处了，直接当个天灾军团不好吗，世界上没有人是没有阴暗面的，一缕残魂等于天灾？<br>
>--- 这是故意写的吗，几十万凡人于一个穿越者出身的无妄来说不值一提吗<br>
>--- 这就是艺术吗？<br>

[158] “这就自闭了？”
>--- 这就黄昏化了？<br>
>--- 自闭中...请勿打扰！<br>

[160] 乾坤裂开一条缝隙，刘百仞那有些臃肿的身体从中挤了出来，对吴妄挑眉。
>--- 虚空裂开？<br>
>--- 是那种橘猫挤进来的感觉吗<br>
>--- 。。。你们章说达人怎么弄的。。这无限往上本书套的都能章说达人了。。我还不能弄一个？<br>
>--- 這多寶吧？<br>
>--- 挤字用的好<br>
>--- 阁主，我想学！！<br>
>--- 再胖点还就挤不出来了<br>

[162] “疯了一半。”
>--- 这就疯了
san check
意难平啊
陷入疯狂<br>
>--- 其威力堪比🧐<br>
>--- 不疯魔不成活！<br>
>--- 这么大的道心阴影，没疯也会被穷奇所趁吧。。。<br>
>--- 另一半直接自刎了<br>

[164] “我们已经计划捕猎穷奇，不过这家伙狡诈的很，只要我们靠近就能感应到，结果应该是空手而归。”
>--- 敌人太狡猾！深得怂字经真传～<br>

[165] “那也要去，”吴妄低声道，“总要让他们知道人域的反应。”
>--- 犯我人族者，虽远必诛！<br>
>--- 虽远必诛<br>

[166] “还好你及时发现了穷奇的小动作，”刘百仞道，“若是让天火门撞去炼天宗，事情怕是一发不可收拾。”
>--- 阴谋诡计还是难上大雅之堂！
刚柔并济、堂堂正正的阳谋才是真正的无懈可击～<br>

[167] 吴妄摇摇头：“都是大长老的功劳。”
>--- 略懂罢了<br>
>--- 对！所有功劳都是别人的，我无妄子只在其中出了亿点点的力～<br>

[168] “你们不都一样吗？”
>--- 我们不一样～不一样！<br>

[169] 刘百仞嘿嘿笑着：“还有那生死擂台化解的颇为漂亮，这也算大功，提你做正式的刑罚殿殿主！”
>--- 大恩不言谢，大功莫推迟！<br>
>--- 罚你做刑罚殿殿主[fn=36]<br>

[171] 吴妄突然道：“我想回灭宗静静心，反思下自己。”
>--- 我只想静静。<br>

[172] “你该不会想借这事趁机偷懒吧？”
>--- 啊这！读书人的事能叫偷懒吗？这只叫劳逸结合，休息休息，为之后的奋斗保留更丰沛的脑力以及体力！
所以，你悟了吗？<br>
>--- 被发现了 此子恐怖如斯<br>
>--- 啊这。。。你都知道<br>
>--- 可恶，什么时候暴露的<br>
>--- 真相了<br>

[173] “功是功，过是过，我不会过度苛责自己，但天火门出事，我有所失职。”
>--- 人域那么多宗门，随便搞几个都能重创主角内心了<br>
>--- 功过不相抵，功是功，过是过！
有功必赏，有过必罚！
如此一来，才能树立让众人心服口服的社会良好风气～<br>
>--- 吴妄：我是个完美主义者<br>

[174] 吴妄正色道：“我需安静一段时日了。”
>--- 内心：我就是要偷懒<br>
>--- 一般小说看到正色就说明主角要说瞎话了<br>

[177] “那就让霄剑暂代，你什么时候回来，什么时候直接就任殿主之位。
>--- 霄剑：我才是你徒弟啊！<br>

[178] 十凶殿可是有四家总殿，你这总不能拔除了两处就撂挑子！
>--- 啊，这就是仁皇阁的“催更”手段吗？
爱了爱了～
同学们，学着点！之后这招可以用来送给归归！<br>
>--- 放假歸放假，該你的工作還是要完成<br>
>--- 咋们仁皇阁做事，讲究一个有始有终，拔除十凶殿，就看旺旺子了<br>

[179] 唉，还有七成的凶神神力唷，也不知道这东西能不能浇浇花。”
>--- 妈妈说不能吃垃圾食品，我不要了<br>
>--- 你要培养食人花么？<br>

[181] 刘百仞抬手拍了拍吴妄肩头，在袖中摸了一阵，掏出了一只长盒，“给，陛下让我转交给你的宝贝。”
>--- 交给我的宝贝？那岳父直接给小精卫就行了呀<br>
>--- 难道是传说中的膜姬<br>
>--- 长鞭[fn=31]<br>
>--- 陛下让我给你看一下他的大宝贝<br>
>--- 寶貝女兒？<br>
>--- 我给你看个大宝贝，嘿嘿嘿！<br>
>--- 它来了，无影神针！<br>
>--- 切，就这还宝贝，你有本事把神农的宝贝(女儿)给我<br>
>--- 给，陛下的大宝贝。<br>

[183] 那耀目的宝光迸出，照的吴妄有些睁不开眼；
>--- 对比一下！高低立显～
早起吧，打工人！加油～<br>
>--- 红色太古<br>
>--- 金色传说！<br>

[184] 但这些宝光迅速隐去，露出了其内那把通体晶莹、宛若水晶锻铸的长剑。
>--- 快咬一口，看看是不是变成镀金的了<br>
>--- 快咬一口，看看是不是变成镀金的了<br>
>--- 天晶～<br>
>--- ＋15的星辰剑<br>
>--- 啊，金色传说<br>
>--- 之前好像是紫色光芒来着？<br>

[185] 星辰剑回来了！
>--- 轻了一半里边还掺了其他材料<br>
>--- 轻了一半<br>
>--- 汪：啊，星辰剑，你咋瘦成这样了！[fn=12]<br>
>--- 快，吴妄，测密度<br>
>--- 估计也瘦了～<br>
>--- 货真价实的“神级”材料ΣΣ(・ω・)<br>
>--- 轻了一半里边还掺了其他材料<br>
>--- 星辰剑加了太阳吗？太阳星辰剑？
品质：金色传说！<br>
>--- 轻了一半<br>
>--- 大剑变唐刀<br>
>--- 快称称，看有没有缺斤少两[fn=58]<br>
>--- 快点称一称！！<br>
>--- 之前只是高等级材料，现在材料炼成神兵了。<br>
>--- 总算不是剑形矿芯了<br>

[186] 此剑长三尺六寸，剑刃宽一寸有余，其上无血槽、无雕饰，时而能见其上出现漫天星辰，又自行引来星辰之力汇聚其中。
>--- 然后就剩下一个包星辰矿的外形，里面空了╮(‵▽′)╭<br>
>--- 云天河：这是剑<br>
>--- 咋样？<br>
>--- 分量十不存一<br>
>--- 然后就剩下一个包星辰矿的外形，里面空了╮(‵▽′)╭<br>
>--- 这是被改造了，还是遴选了<br>
>--- 天晶剑？<br>
>--- ？一米長的劍只寬兩公分多，這是刺劍啊？！<br>
>--- 这剑身上的漫天星辰，不会是那根矿芯的碎末吧？
一根矿芯打造上万把宝剑[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我有些怀疑这会不会是未来的轩辕剑。<br>
>--- 总感觉缺斤少两了<br>
>--- 看来这把星辰矿剑不是用来做武器的，而是用来壕的....俺家里有矿！<br>
>--- 只剩三尺了呀<br>

[187] 甚至，吴妄吸纳星辰之力的速度，都由此提升了一截！
>--- 能攻能辅<br>
>--- 回蓝：增加100%<br>

[188] 吴妄慢慢握住剑柄，初入手极沉，又迅速变得毫无重量，眼前看物似更清晰，隐约能见那两条银河撒落无尽珠帘……
>--- gw2的永恒 暗暮 辰光<br>
>--- 两条银河第二次出现吧 反正必是伏笔 这是额第二次立帖为证了<br>
>--- 可能一把拆成了亿把<br>
>--- 为什么是两条银河？<br>
>--- 啊这，毫无重量，这得少了多少<br>
>--- 为什么我第一反应是 初极狭才通人 复行数十步 豁然开朗<br>
>--- 完了，肯定被吃了回扣了<br>

[189] 这把剑，不只是御敌的利器，更能增强吴妄与星辰大道的关联！
>--- 本来可以直接继承这家公司(星辰之道)，但偏偏要从基层做起，然后靠着一个个项目(修行)来升职加薪，偶尔找到一些捷径(顿悟/睡觉)更快的完成项目<br>

[190] 仙宝之上，其名道宝！
>--- 道宝，更懂生活，更懂你。<br>
>--- 那道寶之上呢？淘寶？<br>
>--- 太极图～图老大投来了鄙夷的目光。<br>
>--- 大宝……SOD蜜<br>

[192] “感受不到它的重量，是陛下不让我知道，被薅走了多少羊毛？”
>--- 怎么说呢，我们就是在道宝里掺了点星辰石而已<br>
>--- 还剩一点漆，涂在剑上刚刚好够<br>
>--- 为了出剑的速度更快，此剑采用了大面积镂空设计……<br>
>--- 薅北野奴隶主义羊毛<br>
>--- 感受不到重量，就是真•其实就是没重量[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 也就是纯金变镀金的而已[fn=58]<br>
>--- 把最好的技术拿出来！能节约多少材料就多少材料！<br>
>--- 空心的....<br>
>--- 某刘姓阁主：我不知道，问我干嘛，反正只拿了“亿”点点。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈 这药里没有掺一点点酒<br>
>--- 原来是星辰矿芯里掺道宝，现在是道宝里掺星辰矿[fn=4]<br>
>--- 也就是被褥了亿点点<br>
>--- 土豪用剑！<br>
>--- 深夜放毒<br>
>--- 还剩一点漆，涂在剑上刚刚好够<br>
>--- 神农薅了点羊毛，给无妄做了把剑<br>
>--- 怎么说呢，我们就是在道宝里掺了点星辰石而已<br>
>--- 糟老头子坏的很[fn=35]<br>
>--- 少了亿点点罢了<br>
>--- 被薅的只剩羊毛了<br>

[193] 吴妄嘀咕一句，旁边刘百仞仰头看天，嘴角扯出了少许弧度。
>--- 抬头望望天，月亮在笑。<br>
>--- 望天<br>
>--- 也就，一点点。
电镀罢了，里面才是道宝<br>
>--- 望天<br>
>--- 怎么会呢？也就是神农扣下一成，刘阁主再扣下一成，炼器的再扣一成，送剑的再扣一成，还有端茶的，倒水的，订盒饭的，打扫卫生的……<br>
>--- 刘阁主：我只能装作看风景[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 刘：那你是不知道过一遍手会怎样<br>
>--- 刘百仞：[fn=31]我不知道呢毕竟我只是一个小小的仁皇阁阁主而已。<br>

[195] 双腿交叠安静坐在宝座中的身影，此刻嘴角也露出了少许微笑；
>--- 。<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 说不定这把剑也是交易的一部分<br>
>--- 老婆<br>
>--- 这样。。。。<br>
>--- 比比东既视感<br>

[196] 她手中长杖光芒闪烁，穷奇的洞府出现在眼前。
>--- 雷达开地图，目标已确认，准备发射上帝之杖<br>
>--- 侦测到在途的核聚变打击<br>
>--- 苍雪大荒定位系统—大荒街景<br>
>--- 也就是亿点点警告罢了<br>
>--- 真 就想打就打么<br>

[197] 刚要出手，苍雪突然顿住了手指，又将这般幻影抹掉。
>--- 这是儿子的第一块磨刀石，还是要让吴妄亲自来。<br>
>--- 穷奇在睡梦中打了一个了冷战，满头虚汗地睁开眼睛:我特么的怎么感觉好像从鬼门关门前走了一圈？！[fn=6]<br>
>--- 穷奇•危<br>
>--- 穷奇一个寒颤，原来此刻起，自己算是第二世<br>
>--- 赞美夫人！<br>
>--- 这本事应该跟天帝五五开了吧……<br>
>--- 穷奇  我唔汪一生之敌<br>
>--- 穷奇半夜忽然惊醒，发现床底全是无妄子<br>
>--- 这母子俩太欺负神了，儿子刚挑了人家的我，这老母亲就要去打人家的人，真，欺负神惯了。<br>
>--- 苍雪可以全图打击啊<br>
>--- 这是要给儿子留着当坐骑嘛<br>
>--- 留给儿子做成长的垫脚石吧[fn=31]<br>
>--- 就这么除掉，那太便宜你了。
看你不太聪明的样子，做儿子的经验包正好合适。
经验和声望一刷一大把，早日助儿子取得大道道果。<br>
>--- 穷奇在睡梦中打了一个了冷战，满头虚汗地睁开眼睛:我特么的怎么感觉好像从鬼门关门前走了一圈？！[fn=6]<br>
>--- 留个儿子当经验包(^_^)<br>
>--- 这是儿子的第一块磨刀石，还是要让吴妄亲自来。<br>
>--- 这也算是呜汪道心上的一个疙瘩了，自然要亲手除了<br>
>--- 为啥<br>
>--- 算你走运<br>

[198] 她不以为意地笑了笑，转而点开了另一幅投影。
>--- 什么烛龙，什么帝俊，有我儿媳妇重要吗？有我抱孙子重要吗？<br>
>--- 这摄像头装哪了。。<br>
>--- 苍雪:稳一手百年内抱孙子<br>
>--- 看起直播来老熟练了。<br>
>--- 咳，垃圾神不过如此，还是儿媳妇好看<br>
>--- 跟打开某牙一样<br>
>--- 看穷奇哪有看儿媳妇重要啊<br>

[199] 那是在玄女宗，一处竹林内，因玄女宗大阵阻隔，此时便是苍雪借用星神之力，也只能看到模糊的身影，勉强辨认出泠小岚的身形。
>--- 区区穷奇也配和儿媳妇比嘛<br>
>--- 玄女宗阵法能遮挡星神之力，说明这肯定是神农布置的，也就是说神农的实力≈甚至大于星神，咋突然感觉星神没牌面起来了呢<br>
>--- 苍雪:垃圾凶神能有儿媳妇重要？<br>
>--- 看儿媳妇重要，垃圾神，不值一提[fn=31]<br>
>--- 清晰度 超清 罢了<br>

[200] 泠小岚并未跟吴妄回返仁皇阁，而是直接回了玄女宗。
>--- 返厂了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[201] 此刻，她犹豫再三，还是决定去求见宗主净月，做出一个有可能违背祖训的决定。
>--- “我做了一个违背祖宗的决定”<br>
>--- “我犹豫了半个月，终于做出了一个违背祖训的决定”哈哈哈哈哈哈，这些“神医”们的祖宗也是倒了八辈子血霉<br>
>--- 沐浴之王小岚<br>
>--- 背祖联盟<br>
>--- 违背祖宗的决定<br>
>--- 违背祖宗联盟<br>
>--- 我翻来覆去睡不着觉，想了一个多月，我决定做一件违背祖宗的决定<br>
>--- 违背祖训？不要彩礼了？<br>
>--- 犹豫再三不符合流程啊，起码一个月才行<br>
>--- 无妄子‘危’<br>
>--- 实锤了，泠小岚是神医宇宙来的穿越者。<br>
>--- 大型栏目《违背祖宗的决定》和《同居那些事》<br>
>--- 老中医了<br>
>--- 祖宗：莫名的就很，淦！！<br>
>--- 我猜净月师姐要提着个大砍刀去拜访吴妄了<br>
>--- “我做了一个违背祖宗的决定”<br>
>--- 泠小岚：我考虑再三，还是做了一个违背祖宗的决定。<br>
>--- 我做出了个违背祖宗的决定<br>
>--- 不同的世界，同一个祖宗
祖宗传三代，人走他还在
祖宗宇宙，成了！<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 做了一个违背祖宗的决定[fn=50]<br>
>--- 老违背祖训了<br>
>--- “我犹豫了半个月，终于做出了一个违背祖训的决定”哈哈哈哈哈哈，这些“神医”们的祖宗也是倒了八辈子血霉<br>
>--- 做了一个违背祖宗的决定[fn=31]<br>

[202] 她，要搬去与吴妄同住，同修阴阳神术，助他早日摆脱怪病！
>--- 嘶，杀疯了，杀疯了，泠小岚主动出击，拦都拦不住，小岚股涨疯了，全部买进<br>
>--- 怪不得精卫的羽毛是绿的<br>
>--- 我直接all in<br>
>--- 我感觉会写成有琴泫雅的感觉这个<br>
>--- 一点小看法：归归给小岚的设定是有非常恐怖的洁癖，虽然在面对主角时有所减少，但是我觉得那是建立在呜汪是“干净”的前提上，有很深的心理洁癖的人，真的会跟别人共享一个老公吗[fn=50]这是小岚这个角色的一个很大的人格特点，其次是精卫，这个角色肯定是女主，毕竟是男主自己招惹人家的。有精卫就没小岚。所以我全压精卫[fn=26]<br>
>--- 危 精衛 危 ⚠️<br>
>--- 青鸟精危[fn=12]<br>
>--- 精卫，你戴绿帽必加绒！<br>
>--- 现在老阿姨股低迷，低价大量收购<br>
>--- 大量收购精卫股，老阿姨股，全部身家梭哈买入[fn=32]<br>
>--- 抛光素轻股份和精卫股份，直接梭哈<br>
>--- 现在清空素轻股还来得及吗[fn=12]<br>
>--- 宗主一听，好啊，这个熊霸，有了精卫还想要小岚，马上就去砍了他！<br>
>--- 仙子竟沦落至此<br>
>--- 已阅<br>
>--- 有人恶意控股<br>
>--- 精卫绿了！精卫绿了！[fn=12]<br>
>--- 太短了！！！作何竟然这么短！！！！[fn=38]<br>
>--- 精卫再不加速真的迟啦，这都要被偷家了[fn=12]<br>
>--- 千里送同修，礼重情更重<br>
>--- 嗯。。。我女装发过了，在人仙二群，现在我可以要赞了？再不给赞，我就生气了！五一的旗袍没你们份！哼唧唧<br>
>--- 没羞没臊的同居生活<br>
>--- 别问，问就说我已经梭哈了！<br>
>--- 漏了一句，为了能真正的双修<br>
>--- 七弯八拐哪有直奔主题来得痛快？不就是简单同吃同住同修、提前体验婚后生活而已！<br>
>--- 弟兄们，现在不入小岚股何时再入，我梭哈了<br>
>--- 一不小心又给龟龟贡献了十张月票[fn=43]<br>
>--- 然后继续与呜汪同住，同修阴阳神术，助他早日成为父亲<br>
>--- 一切都在苍雪大人的计划中

你个人皇就会薅羊毛，让你薅，咱苍雪大人立马想出了一万种破局的办法<br>
>--- 杀！疯！了！<br>
>--- 希望洁癖仙子可以修的正法。不要英年早逝<br>
>--- 精卫（×）
金刚鹦鹉（✓）<br>
>--- 原来精卫就是翠鸟啊<br>
>--- 真实想法:无妄越早摆脱怪病，越早能与无妄牵手[fn=31]<br>
>--- 为了共同进步 ，
决定牺牲自己 ，
都是为你着想 ，
从此一起共住<br>
>--- 净月：什么？我徒孙要跟我师妹抢老公！<br>
>--- 吴妄新作：《和仙子同居的日子》《阴阳双修》[fn=5]<br>
>--- 现在买还来得及 阿姨股也可定投<br>
>--- 啊这，就同居了吗？发展太快了<br>
>--- 呜汪完了啊<br>
>--- 这……<br>
>--- 不行！再等等！再等等！我有预感！素轻股之后会迎来一波高峰！！立评为证！！<br>
>--- 这是会从正经到不正经的修炼之道....<br>
>--- 断得一手好章<br>
>--- 岚股还在涨。她还在狂杀。杀疯了<br>
>--- 怪不得精卫的羽毛是绿的<br>
>--- 泠股又涨了！书友们！在不入手就来不及了！<br>
>--- 能不能啊，还助他早日，晚上光睡觉了<br>
>--- 我直接兴奋的360度螺旋拉屎<br>
>--- 兄弟们，我眼睛好像出问题了，我只看到泠小岚要搬去和无妄一起同修，后面的看不到了，我这眼睛还有救吗？<br>
>--- 《同居那些年》<br>
>--- 就冲你这种不断章的态度！
……
我给你点个赞。<br>
>--- 精卫速归，有人偷家！！！
啊？我是兔兔党，那没事了，精卫你安心待着吧<br>
>--- 龟龟是什么意思啊，断章都不会，是我就把这句话留下一章，今晚谁都别想睡好[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 人皇陛下暴怒，无妄危！<br>
>--- 不会有人来不及了吧<br>
>--- 进击的小岚<br>
>--- 宗主怎么可能帮助弟子挖自家师妹墙角，不会吧不会吧<br>
>--- 同居了，精危<br>
>--- 小岚赛高！！！
天外飞仙！！！<br>
>--- 嘶，杀疯了，杀疯了，泠小岚主动出击，拦都拦不住，小岚股涨疯了，全部买进<br>
>--- 然后你来？<br>
>--- 我做了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 岚股涨停！！！<br>
>--- 直接同居！精卫，危！<br>
>--- 好！<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 啊这，不愧是你<br>
>--- 第一!<br>
