
[-1] 第一百五十四章 殿主的假期
>--- 爪<br>
>--- 鸣人的假期？<br>
>--- 悦假期<br>
>--- 留爪<br>
>--- 请用の<br>
>--- 来了<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 68<br>
>--- 67<br>
>--- 66<br>
>--- 《鸣人的假期》<br>
>--- 59<br>
>--- 。<br>
>--- 58<br>
>--- 60<br>
>--- 居然对了，就是数有点大[fn=10]<br>
>--- 55<br>
>--- 留爪<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 50<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 我发现最近我为什么总遇见跟假期有关系的东西，马上要来的五一假期，娜娜假期，火影的假期，还有殿主的假期<br>
>--- 46<br>
>--- 归归不抢了？<br>
>--- 44<br>
>--- 43<br>
>--- 爪，还想着假期？<br>
>--- 殿主的例假<br>
>--- 看看我是几楼<br>
>--- 37<br>
>--- 殿主有假期，归归莫有<br>
>--- 归归没有抢楼吗？<br>
>--- 不知道多少喽<br>
>--- 爪<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 28<br>
>--- 假期<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 话说九楼呢？<br>
>--- 25<br>
>--- 您哦弄<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19哟<br>
>--- 18<br>
>--- 16<br>
>--- 17<br>
>--- 。<br>
>--- 14<br>
>--- 来啦<br>
>--- 哪路多的假期<br>
>--- 归归你想放假么？我可以答应你但是你要问问我手里的月票答不答应[fn=60]<br>
>--- 还好不是《作者的假期》<br>
>--- 7<br>
>--- 5<br>
>--- 5<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- ！<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] “去吧。”
>--- 我当多大点事儿<br>
>--- 《鸣人的假期》<br>
>--- 【去】<br>
>--- 净月:我拦的住吗？<br>
>--- 舍大保小?<br>
>--- 去<br>
>--- 嗯？净月师姐居然答应了，归归这是在暗示泠这波必拿下吴妄吗，赶快买泠股<br>
>--- 资 敌<br>

[2] 去……诶？宗主这么容易就答应了吗？
>--- 这种比较暧昧的
友情以上恋人未满的感觉
感觉特难受，
在女配和女主的位置反复横跳
双修功法，以女方对男主的感情
以后只能 要么单身要么收了
上本书就喜欢写这种剧情<br>
>--- 牺牲你就能保全精卫了！宗主这是何等的忠诚！🐶<br>
>--- 宗主：废话，活生生的悟道石，超凡都能给整升级，要不是不好意思，我都想去住几天。<br>
>--- 治好了呜汪，新娘也不是你呀…<br>
>--- 以后你管我叫师傅，我管你叫弟妹，咱俩各论各的<br>
>--- 净月：你不去难道让我去？<br>
>--- 净月：要不是那声姐姐，能这样？<br>
>--- 净月:快点去快点去，让他离我家精卫远点儿<br>

[4] 泠小岚抬头看着正在窗边打坐的宗主、师祖、玄女宗顶梁柱，着实有些错愕。
>--- 顶什么<br>
>--- 顶梁柱吗 当然要坐在窗边[fn=12][fn=8]<br>
>--- 窗台上打坐<br>
>--- 啊，为什么要在窗边，在榻上不香吗<br>
>--- [fn=31]<br>

[5] 本以为，宗主会阻拦劝说，甚至训斥她一顿；
>--- 泠小岚：本以为他们对我应该有几分眷恋。。。<br>

[6] 可当自己提出要去与吴妄同住修行之事，宗主竟没有任何犹豫就答应了，口吻十分随意。
>--- 唉，师丈交代的事<br>
>--- 嘿嘿嘿，这是拯救精卫计划<br>
>--- 净月:唉拦不住啊上面也在撮合几个大神的的事我咋搞哦<br>
>--- 实际上的心理活动：离我们家精卫远点。<br>
>--- 去吧，陛下已经跟我们说了，那小子不行，我们放心的很<br>
>--- 去吧，归归变心负义，正好让小师妹看清楚<br>
>--- 可恶，归归这次居然反套路，前面没人猜对[fn=31]<br>

[7] 这位保持着中年形貌的人域强者，浑身上下带着典雅、安详气息，此刻散发出淡淡的光芒，如虚幻般。
>--- 确实是假身吧<br>

[8] “怎了？”
>--- 咋了？<br>

[9] 净月睁开双眼，温声道：“可是还有什么难事？需宗门为你做什么？”
>--- 走流程还是直接上？<br>
>--- 需师傅赐几粒蓝色小药丸[fn=32]<br>
>--- 請求人皇陛下許可嗎？<br>
>--- 需要备一份嫁妆嘛<br>
>--- 再准备一份嫁妆？<br>
>--- 需要僚机吗<br>
>--- 把无妄绑到床上！<br>

[12] “那就让他们指手画脚。”
>--- 打晕了直接生孩子<br>
>--- 让他拱！！！<br>
>--- 雪琪，你情路艰辛，却又不愿回头，师父也没法子对你说什么。只是你我师徒一场，我也是不愿看你如此的，将来若有转机，青云门这里的条条规矩，自有我替你担着，你不必担心就是了。<br>
>--- 那就让他们指手画脚，让我家精卫看看他是什么样的人[fn=31]<br>
>--- 咱有理咱怕啥<br>
>--- 咱不怕<br>
>--- 最好直接煮饭<br>
>--- 指手画脚→缺手缺脚<br>

[13] 净月宗主露出少许微笑，嗓音还是那般温和。
>--- 脸上笑嘻嘻，心里...<br>
>--- 谁敢？<br>
>--- 净月：组织需要你去收了吴妄这个妖孽，要不然他真的会和我平起平坐的！<br>

[14] “咱们玄女宗能在人域屹立至今，靠的不是所谓的声名，而是代代玄女宗门人弟子的刻苦修行，是对人域做出的卓越贡献。
>--- 我玄女宗代代门人弟子嫁入豪门，多生优生，为的、就是今天！<br>
>--- 我人域娘家并非浪得虚名[fn=31]<br>
>--- 你以为慈航静斋是吃素的吗<br>
>--- 娘家人遍布人域，那些指指点点的就不是人域的人，是这个意思吗？<br>
>--- 靠的是仙魔两道通吃！<br>
>--- 不是靠宗门弟子能找个好人家吗<br>
>--- 靠的是家庭帝位<br>
>--- 我们玄女宗可是双修大户，还怕这些？<br>
>--- 靠的不是与人同修吗？<br>
>--- 都是娘家人，怕啥！<br>
>--- 家家都有娘家人，真背景深厚<br>
>--- 天下各宗皆为亲家。<br>
>--- 我玄女宗代代门人弟子嫁入豪门，多生优生，为的、就是今天！<br>
>--- 难道不是因为是大部分大户人家家主的娘家吗<br>
>--- 我人域娘家并非浪得虚名[fn=31]<br>

[15] 他们要说就说，他们要骂就骂，骂的难听了你就出手打，只要咱们占理，出了事师祖都会替你摆平。
>--- 《以德服人》<br>
>--- 师祖出马，事后全麻<br>
>--- 对嘴欠的，抽就是了，我给你撑腰。<br>
>--- 咱们玄女宗还是有些“大道理”的<br>
>--- 以理服人，理就是道理，就是规矩，道理和规矩就是谁的拳头大谁就有道理，谁就制定规矩[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 咱有理，咱怕啥<br>
>--- 谁敢说闲话分分钟让他当家的跪下<br>
>--- 闹 挺 大<br>
>--- 净月：真要闹大了，我看吴妄有没有点担当！<br>
>--- 这师祖太好了吧<br>
>--- 以理服人 指物理<br>
>--- 师祖出马，事后全麻<br>
>--- 《以德服人》<br>

[16] 如今人域，哪方势力没有咱们玄女宗的女婿？怕甚。”
>--- 突然想起了四皇大妈<br>
>--- 净月：“叫咱师姐？想泡我家女娃？哪个正经男仙受得住我玄女宗天衍圣女的考验？哈哈哈哈哈哈，哈哈，师妹和师侄的大型修罗翻车现场，比智斗天宫有趣多了！”<br>
>--- 所有男人群起而攻之？<br>
>--- 岳母宗<br>
>--- 慕容家为什么牛逼？因为他家九个女儿个个家得好。<br>
>--- 刚被盗号了，好烦<br>
>--- 这就是身为丈母娘的底气<br>
>--- 夫可敌国<br>
>--- 家庭帝位<br>
>--- 一门派的丈母娘<br>
>--- 宗主：是时候往人域外发展了，从北野开始。<br>
>--- 净月：小岚你听我说！你家的师叔数不清～[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 看来人域都是妻管严呀
 
 
 
 
 
《家 庭 弟 位》<br>
>--- 人间九秀。<br>
>--- 这格局，一下子就大了<br>
>--- 薛开龙他妈揉了揉隐隐作痛的膝盖，默默的点了个赞[fn=35]<br>
>--- 突出一个硬气<br>
>--- 如今人域，哪方势力的宗主掌门不是妻管严？怕甚！<br>
>--- 开枝散叶花开遍地……<br>
>--- 到处是老表<br>
>--- 好家伙和亲证道<br>
>--- 突然想起了四皇大妈<br>
>--- 净月：“叫咱师姐？想泡我家女娃？哪个正经男仙受得住我玄女宗天衍圣女的考验？哈哈哈哈哈哈，哈哈，师妹和师侄的大型修罗翻车现场，比智斗天宫有趣多了！”<br>
>--- 要有人敢闲言碎语就说一句：“跪下！！！”<br>
>--- 玄女宗宗主——各方势力丈母娘！<br>
>--- 拿捏<br>

[19] 平日里，长老教导她要谨小慎微，师父也说让自己顾念师门名声。
>--- 那不是六星的时候，才这样说的嘛[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 顾念师门名声（✘）
连自己老公都调教不好，真丢师门的脸（✔）<br>
>--- 谨言慎行<br>
>--- 去给未来大帝做老婆 玄女宗当娘家会不愿意？<br>

[21] 可没想到，宗主竟会这般……
>--- 那可不，我路子要往宽了走<br>

[22] 洒脱。
>--- 既然能怼赢，为什么要认怂？<br>
>--- 净月：现在你七星了，可以嚣张一点！<br>

[25] 她言行举止自成仙韵，似连天地都在主动与她交融，日月星辰掩不住她的风华，山川大泽盖不过她的道行。
>--- 苍雪：日月星辰盖不住？嗯？？？<br>
>--- 净月大荒留传说，仙韵自成入星河
独领风华掩日月，轻启道法覆山阿！<br>
>--- 好家伙，交融这个词，我想起了水乳交融<br>
>--- 日天日地净月姐<br>
>--- 大家好，我叫天地。<br>
>--- 吾与曹贼何异？！<br>
>--- 苍雪大人：？？？？老娘不比她美？？<br>
>--- 山川大澤都沒她大<br>
>--- 估计是顶级八哈<br>
>--- 苍雪：日月星辰盖不住？嗯？？？<br>
>--- 净月大荒留传说，仙韵自成入星河
独领风华掩日月，轻启道法覆山阿！<br>
>--- 666666<br>
>--- 谁是“天地”[fn=31]<br>

[26] 净月宗主走到泠小岚面前，抬手帮泠小岚理了下耳旁发梢。
>--- 泠小岚歪了歪头躲了过去:“宗主你洗手了吗？”<br>

[27] 她温声道：
>--- 小岚，你是不是用飘柔了<br>

[28] “小岚，我们玄女宗从未限制过弟子婚嫁，也不会限制弟子交友，只是因你此时被太多人关注，宗门才会派遣高手护卫你。
>--- 净月：以前是季默和你走的近……现在是吴妄，我们放心！<br>

[30] 说到此事，本座也想问你几句……你跟无妄子，可共过枕了？”
>--- 净月宗主：本座且问你，你跟无妄子，可共过枕了？
泠小岚：没有。
净月宗主：这个可以有。
泠小岚：这个...真没有。<br>
>--- 听说他们北野要用榔头的<br>
>--- 这才是目的<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 这个，可以有[fn=10]<br>
>--- 你，可绿过你师叔祖了？[fn=31]<br>
>--- 还未准备合适，干净的榔头<br>
>--- 这怕不是在套话吧[fn=5]<br>
>--- 事到如今你就和师祖我直说吧，师祖只是想知道我师妹，你师叔祖会不会被这家伙祸害。[fn=4]<br>
>--- 沒有，我都躺他身上<br>
>--- 哎~你说这个我可就来劲了啊<br>
>--- 听说他们北野要用榔头的<br>
>--- 净月宗主：
事到如今，你就和宗主我直说吧。
这个金龙婿，有没有到手啊？<br>
>--- 啊这，他不行<br>
>--- 这么开放的吗？？？？<br>
>--- 这么直白？<br>
>--- 净月宗主：本座且问你，你跟无妄子，可共过枕了？
泠小岚：没有。
净月宗主：这个可以有。
泠小岚：这个...真没有。<br>

[32] “可是有要共枕这般打算了？”
>--- 打算啦<br>
>--- 是他的问题还是你的问题？<br>
>--- 有打算也没用啊……他要这铁棒有何用……<br>
>--- 哈哈哈<br>

[33] 泠小岚急道：“宗主，我与无妄兄尚未提及道侣之事！”
>--- 《尚未》<br>
>--- 問A答B，聖女學壞了<br>
>--- 主要无妄现在没那个意思<br>

[34] “那你们同修什么？”
>--- 沒有要睡你們修個屁啊？<br>

[35] “就是坐在一起修行……”
>--- 净月:素的啊？那别去了！<br>
>--- 坐在他懷裡觀音坐蓮的方式修

歐，這年代還沒觀音<br>
>--- 同坐在一个蒲团修行<br>
>--- 我上他下[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 坐在他懷裡觀音坐蓮的方式修

歐，這年代還沒觀音<br>
>--- 净月:素的啊？那别去了！<br>
>--- 重点是坐，做？<br>
>--- 问题是坐在一起也分怎么坐，比如一个坐下头一个坐上头（dog）。。。<br>
>--- 《这个同修太过正经》<br>
>--- 很正经的双修<br>
>--- 就这？<br>
>--- 是做不是坐，我是捉虫小能手，不用谢！<br>

[36] 净月宗主笑道：“师祖还以为，你这就要去与他结庐而居、出双入对，保不齐何时就能抱上小徒孙了。”
>--- 精卫:最近不知何故，羽毛颜色愈加鲜艳了呢～<br>
>--- 精卫：为何最近背部总是隐隐作痛<br>
>--- 精卫：最近羽毛怎的愈发翠绿...<br>
>--- 心火烧，备几瓶吧，仙子<br>
>--- 泠：可惜条件不允许<br>
>--- 可惜呜汪的，它不允许啊<br>
>--- 你以为师祖怕你被拱了，实际师祖都想着抱孙子了<br>
>--- 这个师祖太不正经。。。<br>
>--- 差着辈分我师妹就不用被猪拱了！！！<br>
>--- 背刺伤害<br>
>--- 裤脱，就这?<br>
>--- 精卫：羽毛的颜色又绿了几分，看样子有好事呢<br>
>--- 小泠：“师祖，他没这能力......”<br>
>--- 无妄他不行啊<br>
>--- 冷仙子：不是说男女只要牵手就会生孩子了？<br>
>--- 精卫：为何最近背部总是隐隐作痛<br>
>--- 味精的羽毛越来越鲜艳了[fn=31]<br>
>--- 精卫:最近不知何故，羽毛颜色愈加鲜艳了呢～<br>
>--- 精卫：？<br>

[37] 饶是泠小岚平日里习惯了保持清冷面容，此刻在宗主面前也是绷不住了，脸蛋红到有些发烫。
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 买买买！全压[fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 哦，脸红了吗？[fn=33]<br>
>--- 头上已经看到蒸汽了<br>

[38] “宗主，弟子、弟子真的是去修行。”
>--- 我懂，我懂，双修嘛<br>
>--- 我没有我没有<br>
>--- 為日後超凡做準備<br>
>--- 我懂，我懂，双修嘛<br>
>--- 泠小岚：我真的是去同学家写作业的！<br>
>--- 我们懂，我们都懂[fn=33]<br>
>--- 元仙肚子里有婴儿不就是元婴么<br>
>--- 信了信了<br>
>--- 我信了还不行吗<br>
>--- ‘日成（功成之日）’便是元婴高手<br>
>--- 对，到时候就能修成元婴境高手<br>

[39] 净月含笑应了两声，让泠小岚一时不知该如何解释。
>--- 宗主：对对对  是是是<br>
>--- 呵呵（姨母笑）<br>
>--- 净月：都懂得！<br>
>--- 嗯嗯，好好<br>

[41] 净月道：“小岚，有件事，师祖还是要提前对你说一声。”
>--- 不要忘記你的對手<br>
>--- 记得蓝精灵<br>
>--- 一定要做好保护措施[fn=31]<br>

[45] “他此前写了几篇经文，补全了人域理念所缺，又接连拔除十凶殿第二总殿、第四总殿，与那十凶神之首的穷奇交手数次，都是赢多输少。
>--- 发了几篇论文<br>
>--- 呜汪：我输过？？<br>
>--- 一点娉礼而已！！！<br>
>--- 第一<br>

[47] 便是陛下突然说，要将他当做下一任人皇培养，我们都不会感觉稀奇。
>--- 这么早就支持 会不会给人一种……<br>
>--- 我说了，他不答应， 一门心思想勾搭我家闺女<br>
>--- 神农:可惜他不想<br>
>--- “他没答应”<br>
>--- 神农：只不过没说罢了<br>

[49] 泠小岚一怔，小声嘀咕：“难不成，无妄兄还有不为人知的一面？”
>--- 我连吴妄不能接触女子的事都知道了，总不能比这还劲爆吧<br>

[52] “这个季默能活到今日也是命大……嗯咳，这不重要。”
>--- 季默：我死，我死行了吧，我死了你们就开心了。<br>
>--- 季默：我怎么就到处遭人白眼和埋汰？<br>
>--- 低价收小岚股<br>
>--- 寂寞：我活着吃你家大米了？<br>
>--- 季默:那我死？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 气抖冷，寂寞什么才能站起来<br>
>--- 贫道不知有多少次想要拍死他<br>
>--- 找个机会就捅一刀[fn=31]<br>
>--- 这些大佬都知道一些内情，因为寂寞以前不正经，所以挨着无妄会走背运，能活到现在也不容易<br>
>--- 所以季默的运道…其实也很强了<br>
>--- 其实多水了好几个字，本段中心思想就是季默不重要[fn=58]<br>
>--- 季寞：随你们怎么说，回家找老婆去咯<br>
>--- 寂寞：我是废物，我不配<br>
>--- 季默：我会是本书活的最久的[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈 不配活着<br>
>--- 季默：我怎么就不配活着了<br>
>--- 季默：我怎么就到处遭人白眼和埋汰？<br>
>--- 季默：我死，我死行了吧，我死了你们就开心了。<br>

[54] “那你可知，他其实有心仪的女子？”
>--- 庄家搞内幕交易啊！<br>
>--- 不是吧，刚卖了阿姨股全仓入的圣女股，你™的现在就给我来这么一个黑天鹅消息。。。<br>
>--- 望天！咦？我怎么在天台上…<br>
>--- 完了，韭零后又买在最高点了<br>
>--- 还是老老实实的买老阿姨股吧！<br>
>--- 要快！<br>
>--- 完了一路高歌猛进疯狂涨。现在要跌了吗<br>
>--- 其实我一直觉得女娃股不对，有种强行送到身边的东西的感觉<br>
>--- 还是我师妹<br>

[55] 泠小岚不由愣了下。
>--- 这，怎么会，我，我，今晚吃席吧<br>
>--- 恶意做空[fn=58]<br>
>--- 禁止恶意操控股价<br>
>--- 心里一愣 素轻？还是沐大仙？看起来不像啊，该不会是他娘吧！<br>
>--- 好家伙这操盘一堆人要哭了这是一路疯涨之后要跌了吗？<br>
>--- 明明是我先的！！！<br>

[57] “师祖对你言说此事，并非是为了劝你就此止步，而是想着，让你最起码知晓这些。
>--- 懂了，二房养成计划，必须出重👊🏻<br>
>--- 共享男友思想灌输启动<br>
>--- 这是打压股价<br>
>--- 不要連對手是誰都不知道，死的不明不白<br>
>--- 该陷进去的还是会陷进去的<br>

[59] 男女之事并无对错，无妄子对女子是哪般性情，师祖不甚了解。
>--- 净月：此人城府极深，保不齐比季默还要渣！<br>

[60] 但他是大氏族少主出身，身周定然缺不了女子，你也不必指望他还是完璧之身。
>--- 泠小岚:他是完璧之身，我验过了……<br>
>--- 吴妄：你不提这个我们就还是朋友[fn=47]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 哈哈哈笑死<br>
>--- 有被內涵到[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 想不完璧都不行啊[fn=31]<br>
>--- 埋下一个种子[fn=31]<br>
>--- 感觉有被冒犯到<br>
>--- 笑死[fn=4]人家八岁以后连女孩子都碰不了。开荤什么的不存在的<br>
>--- 这个真可以指望<br>
>--- 笑死，根本碰不了<br>
>--- chunanmo？<br>
>--- 预言家泠小岚：我昨晚查的吴妄，他是金水<br>
>--- 這一定是，不然早被敲傻了<br>
>--- 开新盘，争一血了<br>
>--- 师姐，你说的是刑天，不是我<br>
>--- 这个还真有<br>
>--- 吴妄：去他娘的完璧之身，老子要不是被我妈的朋友预订了，你信不信我儿子都会打酱油了<br>
>--- 还真是<br>
>--- 这口奶毒的好<br>
>--- 啊这 这倒是可以确定<br>
>--- 啊这，这还真可以确定<br>
>--- 这就反奶了泠仙子一口了啊～<br>
>--- 可他还真是。
运道之神:啊好像下咒间接的帮他刷了个好感<br>
>--- 男的也叫完璧？？？<br>
>--- 目前是，如果不是了，那估计就一双玉臂千人枕，一颗朱唇万人尝了[fn=31]<br>
>--- 吴妄：你不提这个我们就还是朋友[fn=47]<br>
>--- 泠小岚:他是完璧之身，我验过了……<br>
>--- 无妄：巧了，俺还真是[fn=31]<br>
>--- 呜汪:这点请放心<br>
>--- 如何判断男的是否完璧<br>

[61] 小岚，你要做好准备，你面对的可能是一个佳丽满院的大氏族继承者……”
>--- 吴妄：呜呜呜，我就只能看着<br>
>--- 目前也就4个或者5个吧。稳一点的就三个。还有2个比较迷<br>
>--- 呜汪：你再骂！<br>
>--- 哈哈哈这么刺激嘛<br>
>--- 不要整五六个就行<br>
>--- 嫂子咳嗽一声，归归含泪改大纲[fn=40]<br>
>--- 无妄：。。。虾仁猪心啊(ˉ▽ˉ；)...<br>
>--- 暗示本文后宫<br>
>--- 净月:你要面对的，是一个满炕佳丽的北野少主！<br>
>--- 旺：那是刑天，不是我→_→<br>
>--- 吴妄：呜呜呜，我就只能看着<br>
>--- 再多也碰不了，有啥用<br>
>--- 目前也就4个或者5个吧。稳一点的就三个。还有2个比较迷<br>
>--- 吴妄：师姐何故为师弟我建立后宫？<br>
>--- 就他？也配[fn=39][fn=39]碰个女子就会晕的软趴虾[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[62] “嗤。”
>--- 泠：就他，还有能力养佳丽三千？<br>
>--- 这个“嗤”太传神了<br>
>--- 我想起好笑的事情<br>
>--- 非常传神，不愧是蹦迪仙子。继续给我all in<br>
>--- 奇耻大辱啊<br>
>--- 噗呲，他，那里不行<br>
>--- 就这？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，来自小岚圣女的嘲讽<br>
>--- 就他？<br>
>--- 无形助攻 最为致命<br>
>--- 无情<br>
>--- 不屑[fn=33]<br>
>--- 我受过专业……噗嗤[fn=33]<br>
>--- 泠兔：可惜他就是个银样镴枪头，中看不中用[fn=10]<br>
>--- 这个“嗤”太传神了<br>
>--- 泠：就他，还有能力养佳丽三千？<br>
>--- 噗呲<br>
>--- 噗呲，噗呲，噗呲<br>
>--- 冷笑.jpg<br>

[64] 净月微微皱眉，板起脸来：“你笑什么？师祖好心劝你，你倒是觉得可笑？”
>--- 我突然想起来开心的事情<br>
>--- 净月：你笑什么?
小岚：我想起高兴的事情
净月：什么高兴的事情?
小岚：吴妄碰不了女人
嗤！
净月：你又笑什么?
精卫：吴妄碰得了我。<br>
>--- 我突然想到开心的事情<br>

[65] “师祖恕罪，弟子失礼了！”
>--- 大荒最安全的男人<br>
>--- 泠小岚：这个话题我是真的知道！<br>

[67] “可师祖，他从未碰过女子，此事弟子是知晓的。
>--- 不，他还是碰过不少的，只是碰了后晕倒了
只能说在吴妄有意识的情况下碰过的只要精卫。
别忘了，少主平时可都用工具人老阿姨进行助眠的。[fn=31]<br>
>--- 精卫这事师祖是不知道？还是压根也不看好就没提？<br>
>--- 或者就是从红月开始<br>
>--- 五花肉，你可曾在我会修空调写的我的治愈系游戏配过音？
我听你声线好熟悉和ID<br>
>--- “金薇！”[fn=31]<br>
>--- 精卫这事师祖是不知道？还是压根也不看好就没提？<br>
>--- 不，他还是碰过不少的，只是碰了后晕倒了
只能说在吴妄有意识的情况下碰过的只要精卫。
别忘了，少主平时可都用工具人老阿姨进行助眠的。[fn=31]<br>
>--- 他只是从未碰过精卫之外的女子<br>
>--- 不，碰过，只是他只有一瞬的感觉罢了<br>
>--- 只是没碰过活的<br>
>--- 精卫：咳咳，的确，他从未碰过女子。除了我（小声逼逼）<br>
>--- 老阿姨，泠，精卫：我发誓，他从未碰过女子<br>

[68] 至于道侣之事，弟子觉得一切都凭缘法。
>--- 小岚：至于以后他能碰女子了[fn=31]那我再吊起来打<br>

[69] 无论比什么，弟子并不比旁人差；便是今后弟子想与他结成道侣时，要与其他女子去争这个道侣之席位，弟子也是可争得的。”
>--- 全压泠股了，梭哈<br>
>--- 这已经想好要争了么_(:з」∠)_<br>
>--- 不管比什么……是啊，颜值身材，名声，啧啧~<br>
>--- 你争不过的，精卫必是女主<br>
>--- 梭哈！！！<br>
>--- 天晴了雨住了，你又觉得你行了<br>
>--- 好家伙，大股东出手托盘了！<br>
>--- 现实里要是有这种女的还是离远点好<br>
>--- 神农轻笑<br>
>--- 即使如此……满仓抄底精卫！<br>
>--- 不知道为啥我还是喜欢女娃<br>
>--- 好，莫要学有琴了<br>
>--- 开玩笑，玩个鬼谷八荒都8个道侣，还不少都有老公的，这点怕啥<br>
>--- 不敢入股<br>
>--- 重大利好！但是...别人贪婪我恐惧我再看看<br>
>--- 梭哈！<br>
>--- 你和精卫比，还真是差了些<br>
>--- 梭哈<br>
>--- 跟其他女人拼爹的时候可能，或许，大概差一点<br>
>--- 我梭了<br>
>--- 全压<br>
>--- 我梭哈了！<br>
>--- 你飄了啊，要知道你對手除了人皇之女外，還有一個神<br>
>--- 《梭哈》<br>
>--- 老阿姨，！你争点气啊！！！看看人家蹦迪仙子！什么时候你才能站起来啊！<br>
>--- 人家拼爹。。。<br>
>--- 漂亮！<br>
>--- 小岚冲鸭！<br>
>--- 不行不行，必须要有人去支持老阿姨股[fn=8]<br>
>--- 喜欢小岚<br>
>--- 小泠手握王炸“来自婆婆的肯定”<br>
>--- 毕竟老母亲看中的人呢<br>
>--- 何止是不差，你都被人家母亲预订了[fn=27]<br>
>--- 首席之争<br>
>--- 敢爱敢恨。因为太看重所以现在还不敢瞎定性。毕竟无妄现在没那意思如果吴妄主动点其实也早就成了小岚好感够了<br>
>--- 退市吧<br>
>--- 全压泠股了，梭哈<br>
>--- 这已经想好要争了么_(:з」∠)_<br>
>--- 小岚冲啊！<br>

[70] 还有些话泠小岚此刻藏在心底，毕竟答应了那位伯母不能说出来。
>--- 婆婆说到时候会帮我呢！<br>

[71] 无妄兄就算想结成夫妇那般的道侣……条件也不允许呢。
>--- 呜哇：该死的先天神啊啊啊<br>
>--- 同病相怜[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[74] “师父教导过弟子，指点过男女之情的不同情形。
>--- 长寿的知识流传至今<br>
>--- 阿威十八式，全活不打折<br>
>--- 各种姿势<br>
>--- 洪荒第一情感导师<br>

[75] 弟子此时对无妄兄十分在意，似是有些喜欢，但并未到没了他就无法修行生活的地步，这是师父所说的‘未得圆满’。”
>--- 评论呢 楼呢？<br>
>--- 这是心动境了？<br>
>--- 好感境到心动境之间嗷！<br>
>--- 有点像有琴对苟圣的感觉<br>
>--- 好家伙，这敢说不是隔壁九成八传过来的?<br>
>--- 恋人未满？[fn=11][fn=11]<br>
>--- 只要到最后不后悔就行！<br>
>--- 李狗圣的爱情5境：
“我将其分为好感境、心动境、升温境、热浪境、姻缘境，姻缘境若大成，自是道侣。”<br>
>--- 友达以上，恋人未满<br>

[76] 净月皱眉问：“你可记得你师父道号如何？”
>--- 净月：我算是知道你师父为啥剩下了！<br>

[77] “绝天……”
>--- 师父传道授业？








大型忽悠现场。。。<br>
>--- 外行人忽悠外行人
正骨修不得<br>
>--- 灭天绝地<br>
>--- 怎么都动不动都跟天 过不去<br>
>--- 夫被砍了头，成了绝天？？？<br>
>--- 灭绝师太？<br>
>--- 吓我一跳！我以为叫：绝经呢[fn=37]<br>
>--- 叫绝日更好<br>
>--- 这位有故事啊<br>
>--- 道号绝经<br>
>--- 我发现这里面无论是宗门还是，道号都是什么天什么天的？哈哈哈哈<br>
>--- 灭天，绝天，炼天，好惨一天<br>
>--- 好家伙。咋不叫灭绝？<br>
>--- 外行人忽悠外行人
正骨修不得<br>
>--- 第一眼看成了绝夫……<br>
>--- 绝天冥煞。<br>
>--- 又是绝天又是炼天的。。<br>
>--- 外号——灭绝仙太<br>
>--- 又不是灭绝，怕啥<br>
>--- 绝天 -> 绝灭： 一个门关着一个门被打开了<br>
>--- 又不是绝情<br>
>--- 又不是绝经<br>
>--- 师父传道授业？








大型忽悠现场。。。<br>
>--- 笑死[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 不知道为啥，想起了灭绝<br>
>--- 啊这…<br>
>--- 为何不是灭绝。。。<br>

[78] “她自己都搞不懂什么是男女之情，还大言不惭地教起你来了！”
>--- 一般来说，周围朋友里面的恋爱大师都是没谈过恋爱的<br>
>--- 人人都笑绝天，人人又都是绝天<br>
>--- 是啊！不知道为什么，我那些朋友兄弟，一在感情上碰到了什么事，全过来问我，这倒也没啥，但关键我是一个从母胎solo到现在的单身狗啊，为什么老问我啊！！(ಥ_ಥ)<br>
>--- 叶飞离！<br>
>--- [fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 单身的人都在干嘛？给别人提供感情建议<br>
>--- 一般来说，周围朋友里面的恋爱大师都是没谈过恋爱的<br>
>--- 人人都笑绝天，人人又都是绝天<br>
>--- 这不是尼姑教小女孩生小孩吗？误人子弟呀....<br>
>--- 我就喜欢干这种事<br>
>--- 单身狗啊，那她肯定是个情感大师<br>
>--- 经典一个敢说一个敢听<br>
>--- 情感大师都是单身狗不是常态么？🤣<br>

[80] “你莫要听你师父那套，此事你自己拿主意就够了……罢了罢了，师祖也不与你说太多，你有自己的主见就可。
>--- 你也是嘴强王者呀<br>
>--- 净月不也是万年单身狗么？不然她为什么留在宗内当宗主?<br>
>--- 净月:说了半天突然想起来我也是个单身狗，那我在这儿教什么别人谈恋爱啊<br>
>--- 自己也不懂。。这就尴尬了。<br>

[82] 過去時，記得多帶些靈石丹藥、輔修的寶物，算是我玄女宗對無妄子的謝意，他已為人域做了不少大事。”
>--- 我可不就是最大的禮物嗎[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 自带聘礼了这是<br>
>--- 别让旺旺子亏了肾<br>
>--- 《嫁妆》<br>
>--- 带点壮阳的补肾的调理气血的，别搞得征伐过渡就不好了<br>
>--- 去男方家，该带上的要多带点，不该带的也要有所准备。免得让男方小瞧了娘家！记得了吗？<br>

[85] 待泠小岚走后，净月这具化身便没了动静；
>--- 原來是遠程授課<br>
>--- 待机了<br>

[86] 在后山蕴灵池旁打坐的净月本体睁开眼，目光有些复杂地注视着池中的那团灵光。
>--- 净月：妹子，狐狸精竟是我徒孙[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 好家伙，原来藏在这儿了<br>
>--- 穩教<br>
>--- 好家伙，妹徒互搏[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 稳教中人啊！<br>
>--- 修罗场竟在我身边<br>
>--- 净月：妹子，狐狸精竟是我徒孙[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 虽然知道净月不会做啥，但是就怕有刀子(有刀子我就把龟龟的第三条腿剁了)<br>
>--- 危·精卫·危<br>
>--- 那么，净月是不是前四海阁主呢？<br>
>--- 我依稀记得早就已经说过是藏在这儿了<br>
>--- 最危险的地方就是最安全的地方<br>
>--- 好家伙，原来藏在这儿了<br>

[88] 若今后师妹和弟子，为了一个男人大打出手，那岂不是成了人域的笑话？
>--- 《经典咏流传》<br>
>--- 吴妄：小孩子才会选择，大人都知道只要安排好时间就行，以后一三五精卫，二四六泠仙子，空闲时间陪老阿姨<br>
>--- 许白嫖就处理的很好<br>
>--- 可效仿娥皇女英[fn=8]<br>
>--- 各位道友请注意，修道无止境，闭一次关几十上百年的都有，不多娶几个，你可能会时时感受到洪荒的孤独的<br>
>--- 你得活得长久一些，等看到了轩辕黄帝就会明白，这些都不重要<br>
>--- 老阿姨：任何时间，任何地点，超级侍女，认真服侍<br>
>--- 只要时间管理的好就可以，时间管理大师<br>
>--- 弟子是谁啊<br>
>--- 泠仙子:我们可以抓阄……
无妄:人太多，还是翻牌吧……<br>
>--- 这要是最后大被同眠了，
把辈分还理得清吗？
总不能到时候各论各的吧[fn=39]<br>
>--- 不是一夫多妻吗？！打什么打！<br>
>--- 估摸着不会。归归的后宫都和谐基本没修罗场<br>
>--- 肯定不会滴，还会效法云霄和娥的....<br>
>--- 吴妄：小孩子才会选择，大人都知道只要安排好时间就行，以后一三五精卫，二四六泠仙子，空闲时间陪老阿姨<br>
>--- 《经典咏流传》<br>
>--- 师妹是什么意思？精卫吗？？？<br>
>--- 师妹是谁<br>

[90] 真有那般时候，她该支持自家弟子，还是该支持自家师妹，还是充耳不闻、装作不知此事？
>--- 自己也加入进去不就得了反正都成仙了，不用在乎世俗的眼光<br>
>--- 那就加入！<br>
>--- 就当做无事发生过吧……<br>
>--- 二哈灵光一闪：打不过 或者劝不住 就加入[fn=58]<br>
>--- 如果师妹和吴妄结成道侣了，送什么礼物合适？如果小岚和吴妄生娃了，要不要帮着带？<br>
>--- 成年人全都要<br>
>--- 看到不是一夫一妻我就放心了。轩辕可是三千个老婆。<br>
>--- 亲自下场如何。<br>
>--- 趁他俩对着，自己偷家<br>
>--- 直接灭了源头[fn=59]<br>
>--- 支持自己[fn=31]<br>
>--- 自然直~<br>
>--- 这个师妹是谁，我怎么有点懵呢，老阿姨吗<br>
>--- 自己也加入进去不就得了反正都成仙了，不用在乎世俗的眼光<br>
>--- 支持素轻妹妹<br>
>--- 装聋作哑<br>
>--- 修罗场啊。<br>
>--- 那就支持吴妄！<br>
>--- 那就加入！<br>
>--- 单双号吧<br>

[91] 仔细想想，这还真是个麻烦事。
>--- 净月：为了师妹和弟子，还是我自己来吧<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 从根源解决问题：把男主刀了<br>
>--- 你女儿嫁给别人当妾你同不同意（狗头）再来想想人皇同不同意<br>
>--- 就好比小自己二十岁的妹妹和自己的女儿同时喜欢一个人，该怎么办呢<br>
>--- 两个闺蜜同时喜欢一个男人，我是该站谁呢，要不我也加入吧<br>
>--- 突然想到曦月<br>
>--- 想到此处忍不住睫毛弯弯眼睛眨啊眨话说到嘴边怎么会转弯你的微笑像月弯弯。。。<br>
>--- 净月：为了师妹和弟子，还是我自己来吧<br>
>--- 估计你谁都不帮还跟她俩一起争[fn=63]<br>
>--- 净月还是单身吧？<br>
>--- 想到此处不由得嘴角弯了弯<br>
>--- 想看修罗场<br>

[95] 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤。
>--- 老师:毁灭吧，赶紧的！<br>
>--- 没看懂，百度了一下～<br>
>--- 想妈妈了？<br>
>--- 你们为什么有声音<br>
>--- 我竟然读不出这句话，只能唱出来[fn=31]<br>
>--- 老jian笑割割了<br>
>--- ???好家伙<br>
>--- 投票过十万，我就是秽土转生，也出下集<br>
>--- 好家伙，看着书呢，突然就唱了出来，吓自己一跳<br>
>--- 期待期待你发现我的矮<br>
>--- 好家伙，骚话都被你说完了[fn=31]<br>
>--- 36毁灭，赶紧<br>
>--- 这小说咋还有声音呢？<br>
>--- 三十六贱笑！yyds！<br>
>--- 天还这么亮，我夜间模式怎么开了🐶<br>
>--- 老师:毁灭吧，赶紧的！<br>
>--- 没看懂，百度了一下～<br>
>--- 累了。毁灭吧，赶紧的？<br>
>--- 老三十六贱笑了<br>
>--- 不要发语音<br>
>--- 看见了歌声<br>
>--- “天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤，

陪我弹琴写歌，每一分每一刻，

写下了一首歌，是送给妈妈的。”<br>
>--- 水<br>
>--- 水歌词还行<br>

[96] 银梭中，吴妄静静坐在那，面容有些肃穆，似是十分低落。
>--- 他！在！演！<br>
>--- 可能。。。他只是忙着吸收神力？<br>

[97] 沐大仙此刻缩在林素轻怀中，也不敢多说什么。
>--- 真就是宠物了呗，<br>
>--- 瑟瑟发抖<br>
>--- 不硌人吗<br>
>--- 我以为是躺在wwz怀里<br>
>--- 这个小仙差点徒手捏死咱 咱还是乖点吧<br>
>--- 被拿捏的死死的<br>

[99] 特意赶来的季默和乐瑶，此刻手拉手盘坐在角落，也在传声商量着该如何让吴妄开心一些。
>--- 你们不来无妄可能会更开心<br>
>--- 手拉手，传声是无法被探听的！你确定人在商量正事儿？<br>
>--- 别出现在他面前就好<br>
>--- 无妄：你俩离远点就好了！<br>
>--- 你们俩离远点就行....至少别腻歪也可以.....<br>
>--- 手松开估计能好很多[fn=4]<br>

[101] 他肩上扛着的东西，实在是太多……
>--- 毕竟扛着洁癖仙，老阿姨，精卫，先天神，沐大仙，但凡是个人都觉得累<br>
>--- 大长老：宗主，，，要不然放点东西吧，我们宗门里这些都有的，，，，<br>
>--- 他扛着火车站连夜出了仁皇阁<br>
>--- 终究是独自扛下了所有！
啊我呸……<br>

[102] 吴妄沉声道：“大长老，撑开一个结界，别让外人查看到咱们。”
>--- 老工具人了<br>
>--- 吴妄：我累了，拉窗帘！<br>

[103] “是。”
>--- 超凡工具人<br>
>--- 由“善”转“是”<br>

[105] “啊——”
>--- 我哭了，我装的<br>

[106] 吴妄长长松了口气，原本下沉的嘴角逐渐上扬，双目瞬间恢复神采，扭头看向季默和乐瑶，纳闷道：
>--- 我好难受，人域受到伤害，我吴妄子好难受，我要回家休息。
……
我装的，哈啊哈哈哈哈。<br>
>--- 老奥斯卡了<br>
>--- 归归日日演归嫂也是这样吧😏<br>
>--- 戏精<br>
>--- 。。。老影帝了<br>
>--- 老演员了<br>

[107] “你们跟过来作甚？我们是要回灭宗，你们要去那住着？”
>--- 吴妄：你俩是不是要蹭蜜月旅行啊？<br>
>--- 宗门那边不养狗，
不需要你们过去发狗粮。<br>

[109] 季默抬手一阵瞎比划，瞪着吴妄道：“你没事？”
>--- 刚才辣么大的悲伤呢，你给造了？<br>

[111] 季默骂道：“无妄兄你刚才的内疚呢？你在仁皇阁叹息了整整二十八次！比我认识你到现在叹气的次数都多！”
>--- 看成了整了二十八次，，，我，，，<br>
>--- 唉[fn=15]<br>
>--- 乐瑶：是我多余了<br>

[112] 吴妄直接瞪了回去：
>--- 吴妄：说好的默契呢？！<br>
>--- 这也就是你是呜汪！要是儒圣早就跑了！<br>

[113] “不这样，你以为他们会放我离开？
>--- 我就是想放个假！不演好点哪有假放！<br>
>--- 仙生如戏，全靠演技<br>
>--- 哈哈哈哈，全是假的<br>
>--- 哈哈哈老演员<br>
>--- 秀兒<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 仙生如戏，全靠演技<br>
>--- 卖书了卖书了，《呜汪的演员修养》不要九十九，只要九九八，只要九九八，心动不如行动，赶紧来买吧！<br>
>--- 全靠演技[fn=31]<br>
>--- 我就是想放个假！不演好点哪有假放！<br>
>--- 我在学校就是这么装的肠胃炎[fn=26]<br>
>--- 啊这<br>

[114] 他们这是逮住头驴死命的用，也不怕把我累趴下了！
>--- 照这个道理来说，归归没有存稿是装的，归归，今天没有十更八更的别想休息<br>
>--- 生产队的驴是累不死的<br>
>--- 把自己比作驴[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 快去写作，我要更新<br>
>--- 逮着一个嘬！逮着一个嘬！<br>
>--- 仙驴许木点了个赞<br>
>--- 归归天天努力写小说太辛苦了。
建议007，这样轻松点。<br>
>--- 生产队的驴是累不死的<br>
>--- 好家伙，归归，你搁着影射谁呢？<br>
>--- 仁皇阁众人：(⊙o⊙)啥？累趴了？累了就能趴下休息了？生产队的驴都不敢这么休息！起来继续码字！<br>
>--- 生产队的驴表示我们都是这么干活的，想要票票，可不敢断更……<br>
>--- 趴下[fn=1]<br>
>--- 逮住人，累趴下！<br>
>--- 照这个道理来说，归归没有存稿是装的，归归，今天没有十更八更的别想休息<br>
>--- 所以，仁皇阁=读者群体？归归你是这么想的吧[fn=31]<br>
>--- 逮到归归，就死命写，生产队驴都没这没用，我提议一天三更[fn=10]<br>
>--- 生产队的驴都不敢这么用[fn=28][fn=28][fn=28]<br>

[115] 刘百仞的心有多黑，你们怕是没体会过！
>--- 读者们的心有多黑，怕是自己想想都怕<br>

[117] 仁皇阁缺了我就不转了？没这道理。”
>--- 老岳父好像还能通过什么看着你呢→_→<br>

[121] 他双手一摊，继续道：
>--- 两手一摊，精卫，小岚，我全都要<br>

[122] “穷奇做的恶，何必背在咱们身上？
>--- 我记得之前网上不是有个火警，因为差一点而没救到人，后来就得了抑郁症吗。<br>
>--- 你们抓周树人，关我鲁迅什么事<br>
>--- 也比如，有人把你兄弟扬了，有人把你救下，你却怪人家来晚了<br>
>--- 这句话是对的，大家也要搞清楚，敌人做的恶（比如一个人把你家人绑了让你杀人在放了他们），我们也是受害者，不是加害者！<br>

[123] 我又不是什么人间大善，会觉得世人苦难是我救助不利。
>--- 看过恐怖复苏么，那个主角在我看来就是正真的救世菩萨心，嘴上说不救，身体也在克制行动，但他心里谁都想救就是没有自己。<br>
>--- 是啊，只有带善人才会穷自己国家人力物力，去给他国搞环保啊<br>
>--- 毕竟我也不是什么善人<br>
>--- 我可是大魔宗宗主啊，桀桀桀<br>
>--- 吴妄：我又不是人皇，干嘛操这心？<br>

[124] 我哪有这本事？
>--- 1<br>
>--- 慈不掌兵，太纠结也没法子掌权<br>
>--- 我哪有这本事（其他人做的到吗）<br>

[126] “宗主你这，哈哈哈哈……”
>--- 四哈，大長老的實力起伏有點大啊，難道這個是分身？<br>
>--- 四哈六点，证明大长老是具有十哈潜力的<br>
>--- 大长老怎么退步到四哈之境了……<br>
>--- 大长老：宗主你这实在太符合咱们魔修本色了！<br>

[128] 乐瑶在旁皱眉抿嘴，显然还有些不太适应。
>--- 地铁老伯.jpg<br>
>--- 这才是真正的魔宗，破日学废了吗？<br>
>--- 这就是新生代魔宗宗主吗！<br>
>--- 玩战术的心都脏<br>

[129] 林祈拿出玉符将这几句话记了下来，看吴妄的眼神充满了感慨……老师果然是他猜不到的男人。
>--- 师曰:他人之恶非己之失，他人之苦非己之过，吾之一生，得护三两亲朋，足矣。<br>
>--- 杰诺斯人设<br>
>--- 今日份老师之言：“穷奇做的恶，何必背在咱身上”<br>
>--- 得不到的男人<br>
>--- 看错了，看成操不到。<br>
>--- 《妄语》<br>
>--- 无敌:我没有宗门，没有道友[fn=40]<br>
>--- 杰诺斯既视感<br>
>--- 吴言妄语<br>
>--- 你猜不到还有很多…… 
比如师娘之位花落谁家……<br>
>--- 哈哈哈，我直接笑出声来了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 为什么会这样啊？
我真是猜不透你啊。
老师，好棒啊！<br>
>--- 为什么强调男人，你有问题<br>
>--- 几千年后的题目都想好了：
《无妄》，由无妄子弟子（填空）及再传弟子编撰的（填空）经典语录。<br>
>--- 主谓宾，老师是他男人<br>
>--- 杰诺斯人设<br>
>--- 师曰:他人之恶非己之失，他人之苦非己之过，吾之一生，得护三两亲朋，足矣。<br>
>--- 不仅是你猜不到的男人，还是你得不到的男人[fn=33]<br>
>--- 《师语》
汪曰：“世人苦难非我救助不利也。能顾吾左右，则功成甚矣。”<br>
>--- 买进林祈股! ! !<br>
>--- 那个男人身经百战曾百胜新婚<br>
>--- 宁就是苏宇？<br>

[130] 吴妄身形向后靠去，林素轻立刻出手，用法力推了几只软垫过来，让吴妄舒舒服服地歪在那。
>--- 贴心老阿姨<br>
>--- 腐败<br>
>--- 熟练<br>
>--- 我辛苦这么多天就不能享受享受？<br>
>--- 素轻老阿姨已经是呜汪的形状了ξ( ✿＞◡❛)<br>
>--- 可惜无妄不能脑电波～
可惜无妄就算可以脑电波，老阿姨也没有波～<br>
>--- “总算脱离苦海了，我要混吃等死个三五年…”<br>
>--- 要不是这个诅咒 这个软垫还能带点奶香呢<br>
>--- 此处应该有个葛优躺的图片，哪位大佬发发？<br>

[131] “回宗门之后，本宗主要好好地睡一觉，大长老别让人来吵我。”
>--- 当这话传到大长老那里后，自动翻译成。
宗主又要开始梦里悟道了，
宗门里面有事儿没事儿的都过来，
此乃宗主传道，都坐下来悟，别嚷嚷！<br>
>--- 是时候升波级了<br>
>--- 叫冷仙子抱著睡<br>
>--- 打完副本该升级了<br>
>--- 是时候升个级了<br>
>--- 又要梦中悟道了？<br>
>--- 是时候升波级了<br>
>--- 当这话传到大长老那里后，自动翻译成。
宗主又要开始梦里悟道了，
宗门里面有事儿没事儿的都过来，
此乃宗主传道，都坐下来悟，别嚷嚷！<br>
>--- 我为仁皇殿干了这么多事休息一会咋了，来，接着奏乐接着舞<br>
>--- 又要升级？<br>
>--- 梦中悟道<br>
>--- 又要突破了<br>
>--- 懂了，又要悟道了<br>

[132] 大长老温声道：“宗主放心，宗门也没什么大事。”
>--- 来人啊！宗主又要睡觉啦！搭台的搭台，买票的买票，都动起来！！！<br>
>--- 插旗[fn=39]<br>
>--- flag不要乱立<br>

[133] 吴妄目光从季默、林祈，还有大长老的面容上划过，缓声道：“其实这次跟穷奇交手，也让我认真反思了几件事。
>--- 吴妄：穷奇助我成长！<br>

[137] 大长老沉吟几声：“对人心的了解不足？”
>--- 你们都说了我还说什么<br>

[138] “错了，你们这都还是站在了【一个人】的角度。”
>--- 呜汪：而我，不当人。<br>
>--- 人力有时尽，而我，为了突破极限，决定不当人啦！<br>
>--- 你们还是一个人，而我已经不是一个人了<br>
>--- 吴妄:我不做人了。<br>
>--- 吴：穷奇不是个人啊<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 人力有时尽，而我，为了突破极限，决定不当人啦！<br>
>--- 小了<br>
>--- 呜汪：而我，不当人。<br>
>--- 人是有极限哒<br>
>--- 你们以为我站在第五层，其实我站在第5万层<br>
>--- 吴妄:我能赢穷奇是因为我不当人，你们还欠点火候[fn=58]<br>

[140] “我反思的第一件事，就是人力有时穷，一个人的精力是有限的。
>--- 所以我要把有限的生命投入到无限的为人民服务中去[fn=31]<br>
>--- JiJi，人的能力是有极限的。我从短暂的人生当中学到一件事......越是玩弄计谋就越会发现人类的能力是有极限的......除非超越人类。
我不做人了，JiJi！<br>
>--- 是的，狗圣之所以那么强不仅是因为苟的思维，还是因为纸道人也确实牛逼，又收集情报又可以自爆，不过这两个都是不在意最后又会挑起大梁的人[fn=32]<br>
>--- 所以我要把有限的生命投入到无限的为人民服务中去[fn=31]<br>
>--- 高情商：人力有穷
低情商：五包二还能换一个，废！<br>
>--- 一个人的精力是有限的



所以需要纸道人<br>
>--- 您内no呀没路哒内！！jojo！！！<br>
>--- 参谋部来了<br>
>--- 我不做人啦，季季！小金龙，变身！！！<br>
>--- 苟子表示：不会吧不会吧，不会真有人觉得穷举法费时间精力吧<br>
>--- 哇咧哇因咧呀咩咯，jojo！<br>
>--- JiJi，人的能力是有极限的。我从短暂的人生当中学到一件事......越是玩弄计谋就越会发现人类的能力是有极限的......除非超越人类。
我不做人了，JiJi！<br>
>--- 我明白了一件事，人是有极限的，所以，我不做人啦，jojo！<br>
>--- 人是有极限的<br>

[141] 之前制定计划，几乎都是我一个人去想、去考虑，我又不是全知全能，如何会算无遗策？
>--- 苟圣其实也没能真正的算无遗策，齐源死了<br>
>--- 你不是，归归是<br>
>--- 众所周知。全知全能的往往都是反派，并且还会翻车<br>
>--- 所以我们要联合人域的广大人民群众，构筑抗天宫统一战线<br>
>--- 智囊团诞生了<br>
>--- 要给老天爷随机0.2抽风用<br>
>--- 苟圣其实也没能真正的算无遗策，齐源死了<br>
>--- 白造觉得很赞<br>
>--- 但你可以考虑九成八<br>
>--- 不全知全能就不能算无遗策？苟圣点了个踩<br>
>--- 来一打参谋将军可好？<br>
>--- 狗圣提出了异议<br>

[142] 稍后制定计划的时候，要群策群力，发挥出智囊团的作用，这样才能将所有事考虑得足够全面。
>--- 这不就是皇帝和朝臣吗<br>
>--- 隐官一脉重出江湖<br>
>--- 大本营参谋部？<br>
>--- 智库<br>
>--- 全族代表大会！<br>
>--- 快传灵娥<br>
>--- 建立參謀本部<br>
>--- 吴妄：我要组建工具人小分队了，不会有人顶着主角光环，还什么都自己一个人去做吧？不会吧，不会吧，不会吧！<br>

[143] 搞个智囊团是大势所趋，只要保证产出决策的效率，自然是能独立思考的智囊越多越好。”
>--- 李咸鱼的智妃？<br>
>--- 智库横空出世<br>
>--- 搞个思维**秘法，三个臭皮匠，顶个诸葛亮嘛<br>
>--- 人域总参谋部<br>
>--- 沙海里面汪家人的运算部门？计算事情的一切可能性？？<br>
>--- 所以……有锅大家背[fn=31]<br>
>--- 德意志总参谋部[fn=4]<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>
>--- 组个参谋部<br>

[145] 吴妄看着这两人，缓声道：“知人而善用，方可为首领。”
>--- 还说你不想当人皇<br>
>--- 知人善用此乃王道<br>

[146] 季默不由嘀咕：“北、无妄兄家中……格局这么大吗？”
>--- 那是相当大了，亲妈是星神，外公可能是烛龙，挂牌的那个老婆是运道之神，除了自己老爹可能脑子比较直之外，这简直是顶配了。<br>
>--- 格局不大敢跟穷奇肛？<br>
>--- 北野传统，一个字“干”<br>
>--- 我的格局也就这么亿点点大而已<br>
>--- 格局不大敢跟穷奇肛？<br>
>--- 那是相当大了，亲妈是星神，外公可能是烛龙，挂牌的那个老婆是运道之神，除了自己老爹可能脑子比较直之外，这简直是顶配了。<br>
>--- 烛龙是他外公？？<br>
>--- 那格局，老大了<br>
>--- 主要是主角搞不好是烛龙神系的继承者，四舍五入就是一个天宫太子<br>
>--- 外公说不定就是前天帝，现在和天宫打就是夺嫡之争<br>
>--- 不大<br>
>--- 北野+人域共主，格局不能小<br>

[148] “我反思的第二件事，就是自己对凶神手段之残忍有些低估了，神看生灵，如看草芥。
>--- 吴妄：我从来没有破坏生态的习惯，所以没想到这样的。。。<br>

[149] 咱们提防穷奇侵蚀道心的手段，必须尽早搞出来。
>--- 建墙势在必行<br>
>--- 防火墙加杀毒软件<br>
>--- 24个字人人都要熟记于心<br>
>--- 疫苗搞起来<br>
>--- 道心装个防火墙，在道心被攻破第一层之后反向传输过去一堆垃圾文件<br>
>--- 天天去挖大鱿鱼，道心就没有缝隙了，因为全是深渊巨口<br>
>--- 社会主义核心价值观必须搞起来<br>

[150] 这次回灭宗，修行之余，咱们就要琢磨这件事，该如何抵挡穷奇的神通。
>--- 回家省个长途电话费<br>

[151] 解决了这般问题，穷奇就是只会咬人的凶兽，再无可惧。”
>--- 吴妄：果然只有研发疫苗才能解决啊！<br>

[153] 吴妄道：“还有第三件事，也算是我未雨绸缪。”
>--- 老爹：还有一件事<br>
>--- 我一个穿越者，什么成语不能用？嗯？<br>
>--- 未雨绸缪小陈曦？
只爱人妻曹阿瞒？
永远十八云妹妹？
外置大脑周公瑾？<br>

[154] “未雨绸缪？”
>--- 言归正传就是一个写小说的，他懂个屁的大荒[fn=58]<br>
>--- 这会儿……有这个词吗<br>

[156] 泠仙子接下来又要与我同修，我这下一任人皇的名头怕是要坐实了。
>--- 3 6 7 8 9 楼，四月加急枪毙名单<br>
>--- 苟！<br>
>--- 神农：这是老夫的算计，为了让人皇有更多时间成长找的替罪羊，反正我让他成我女婿，他也不敢有怨言。<br>
>--- 会不会给人。。唔唔唔唔<br>
>--- 难道不是吗？<br>
>--- 呜汪：其实只是女婿而已啦[fn=43]<br>

[157] 那可就麻烦大了。”
>--- 我可不想被套牢[fn=58]<br>

[160] 之后再散播一点我修为卡入瓶颈、成仙不得的消息，降低一下我在各大势力眼中的忌惮值。
>--- 1 无妄自小就是天才
2 无妄与玄女宗圣女有婚约
3 无妄突然陷入瓶颈
4 想要退婚的无妄
5 不想退婚的泠小岚
6 无妄:我有两个金丹！<br>
>--- 不想睡了一觉，日破七境！<br>
>--- 这种剧情真是够无脑了.....<br>
>--- 反者道之动。<br>
>--- 不想睡了一觉，日破七境！<br>
>--- 结果悟了个道，梦中过成仙天劫，全大荒都知道你成仙了<br>
>--- 这么说这一回宗门就又该梦中悟道连破境界了<br>
>--- 《一不小心成仙了怎么办》<br>
>--- 做了这么多事还想降温想多了吧<br>
>--- 散布消息：梦中再悟道<br>
>--- 1 无妄自小就是天才
2 无妄与玄女宗圣女有婚约
3 无妄突然陷入瓶颈
4 想要退婚的无妄
5 不想退婚的泠小岚
6 无妄:我有两个金丹！<br>
>--- 有些人可是变着法要上热搜呢<br>
>--- 瓶颈时间取决于睡不睡觉[fn=4]<br>
>--- 稳<br>

[161] 我倒不是怕他们对我出手，毕竟我可以直接喊某个老前辈出来，质问他这人域还能不能行了。
>--- 这域怎，定体问！<br>
>--- 老头子在你识海看直播呢<br>
>--- 【能】<br>
>--- 彩礼没有了，就问你怕不怕<br>
>--- 这域怎，定体问！<br>
>--- 老头子在你识海看直播呢<br>
>--- 人皇：質問我？小崽子想啥呢，還想不想娶我女兒了？<br>
>--- 吴妄：老爷子快来啊！你闺女还没出生就要守寡了！<br>
>--- “毕竟老夫要维持女儿重试的阵法，不过既然你都这么说了，那边就先缓缓”<br>
>--- 没结婚之前可不敢，结婚之后可以让老婆去骂他个老丈人……<br>
>--- 这个人域还让不让人好了，气抖冷，我吴妄什么时候才能站起来，地狱空荡荡，魔鬼在人间[fn=26]<br>
>--- 岳父救我<br>
>--- 无妄：岳父！我有欺负我！<br>

[162] 我就是担心，我自己成了人域内乱的引子，然后要去各处救火，那才是麻烦事。”
>--- 道友请留步<br>
>--- 吴妄：名气大了，容易招黑！<br>

[164] 林祈若有所思，却是对此事感悟最深。
>--- 自己就是曾经的靶子……<br>

[165] 季默与乐瑶对视一眼，夫妻二人倒是颇为默契。
>--- 寂：为夫这富二代，铁废物，影帝演技，合纵捭阖，万年性病不粘锅怎么样？
揺：你好，我也好。锻炼的不错。<br>

[166] 乐瑶问：“兄长考虑如此深远，当真让乐瑶开了眼界，但兄长是否有些杞人忧天，人域各方势力是指各家宗门吗？”
>--- 杞人忧天这个成语典故出自哪个时代啊。。<br>
>--- 我想知道到底是读作le瑶还是yue瑶[fn=17]<br>
>--- 弟妹，社会很复杂滴……<br>
>--- 乐瑶：魔修宗门里从小到大，我都没想到社会这么复杂呢！<br>
>--- 似乎一直到现在乐瑶都在杠？<br>

[168] 林祈却是淡定地指了指自己，又指了指季默和乐瑶。
>--- 重点：下一任人皇接班候选人，有不少势力想自己的人继任人皇，比如林将军，比如季家<br>
>--- 林祈自从被呜汪一顿老王八拳打醒了之后，智商蹭蹭往上长啊！<br>
>--- 宗门事小，人皇才是硬道理<br>
>--- 单身狗和异性恋<br>
>--- 林祈自从被呜汪一顿老王八拳打醒了之后，智商蹭蹭往上长啊！<br>
>--- 重点：下一任人皇接班候选人，有不少势力想自己的人继任人皇，比如林将军，比如季家<br>
>--- 想想这么年轻就有这么大名头，手下还有几个背景深厚的世家子弟做兄弟，谁都会把他当成眼中钉，想上位的，想针对的，想嫩死他打击士气的，没完没了<br>
>--- 这一次是林祈赢了！<br>
>--- 单身狗和情侣。<br>
>--- 将门和宗门呗<br>
>--- 林祈:拖油瓶前来报道<br>
>--- 仙，魔，军？<br>

[170] “不要多想了，回灭宗喝他几杯，好好玩乐几日，你们夫妻想住在那，就帮你们弄个住处。”
>--- 住我旁边，我要听声音<br>
>--- 搭个炮房，做个摇摇椅。<br>
>--- 乐<br>

[172] “少无适俗韵，性本爱丘山，误落尘网中，一去耽余年。倦鸟念旧林，池鱼思故渊。久在樊笼里，复得返自然。”
>--- 注意啊，这里是被龟龟改过的句子。千万不能按这个去背。原本是“一去30年”，但是对于修仙来说，30年跟打个盹差不多，所以就改成了“耽余年”，而原本是“羁鸟恋旧林”改成了“倦鸟”，是因为符合呜汪当前的心态，疲倦。<br>
>--- 身在红尘望青山，山中寂寞恋人间。
       繁华过眼云烟处，一山更比一山寒。<br>
>--- 性本爱丘山，这句好<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 丘～丘山<br>
>--- 好湿好湿<br>
>--- 一个个都百度过来粘贴的，显摆个啥劲儿啊？！<br>
>--- 我见山巅绝色，不敌人间烟火<br>
>--- 独爱菊的陶渊明<br>
>--- 身在红尘望青山，山中寂寞恋人间。
       繁华过眼云烟处，一山更比一山寒。<br>
>--- 樊笼。<br>
>--- 注意啊，这里是被龟龟改过的句子。千万不能按这个去背。原本是“一去30年”，但是对于修仙来说，30年跟打个盹差不多，所以就改成了“耽余年”，而原本是“羁鸟恋旧林”改成了“倦鸟”，是因为符合呜汪当前的心态，疲倦。<br>
>--- 那我就来首别的吧
归去来兮，田园将芜胡不归？既自以心为形役，奚惆怅而独悲？悟已往之不谏，知来者之可追。实迷途其未远，觉今是而昨非。舟遥遥以轻飏，风飘飘而吹衣。问征夫以前路，恨晨光之熹微。<br>
>--- 妄子哥又开始装杯了了<br>
>--- 数十年变耽余年变庆余年，没毛病[fn=47]<br>
>--- 好诗<br>
>--- 啊这？咋感觉和印象中的不一样呢？<br>
>--- 故意写错的吧<br>

[173] 上辈子上学背过。
>--- 知道了，知道了，穿越了，能用。<br>
>--- 哈哈哈秀<br>
>--- 素质教育的漏网之鱼<br>
>--- 啊这，你确定你这样背不会挂科吗？<br>
>--- 确实，你还没背全。。。不过改的也算合适<br>
>--- 俺也一样，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈<br>
>--- 全文背诵及默写(/ω＼)<br>

[174] 林祈、大长老连连称妙，林素轻目中也略带陶醉。
>--- 喵～啊<br>
>--- 大长老:妙啊！妙啊！妙啊！<br>
>--- 万才：我死早了！<br>
>--- 沐大仙不背诵并默写？<br>

[175] 乐瑶不由靠在季默肩头，想起了与季默那次酒楼前的相遇；
>--- 红豆不会变绿豆吧[fn=10]<br>
>--- 红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思<br>
>--- 露馅了<br>

[176] 季默反倒是略有些紧张，连连对吴妄使眼色，让他赶紧过了吟诗这一环节。
>--- 季默:等会老婆大人让我想一首更好的怎么办？<br>
>--- 所以说学术造假做不得，做文抄公也不行，早晚要穿帮滴<br>
>--- 季默第一次见乐瑶的时候吟了一首从呜汪这抄的诗，他怕呜汪给他说漏了<br>
>--- 寂寞当时就是靠二手诗跟媳妇搭茬的<br>
>--- 季大诗人怎么连李白都不知道？<br>
>--- 吴妄：季老弟，你不能抄我的，将来穿帮了咋整？你看我一直都强调这些诗不是我写的，虽然就是没人信，但我也这样强调了。如果哪天那些早已作古的唐宋名家能起死回生，穿越虫洞，告我侵犯他们版权我也没事是吧？
寂寞：我能活到现在当真不容易！<br>
>--- 涉嫌造假，吊销学位<br>
>--- 他急了，他急了[fn=32]<br>
>--- 季默:等会老婆大人让我想一首更好的怎么办？<br>
>--- 所以说学术造假做不得，做文抄公也不行，早晚要穿帮滴<br>
>--- 乐瑶:相公，没想到无妄大哥也有这么高的文采呢～<br>
>--- 有人是二手文抄公，我不说是谁<br>
>--- 哈哈哈，寂寞担心到手的老婆没了<br>

[177] 吴妄虽有些不明所以，但还是配合地错开话题。
>--- 吴妄：虽然不知道为什么，但咱还是有默契的！<br>

[178] “可惜泠仙子回宗门了，此情此景，当蹦迪矣。”
>--- 857  857 857 857~<br>
>--- 《蹦 迪》<br>
>--- 仙子蹦迪这个梗是过不去了<br>
>--- 蹦仙迪<br>
>--- 各位凶迪，这个怎么样<br>
>--- 有那味儿了<br>
>--- 仙子蹦迪<br>
>--- 归归这么喜欢去婕婕吗<br>
>--- 是要这张图了<br>
>--- 我脑海第一图像:玄冥二老！<br>
>--- 857  857 857 857~<br>
>--- 《蹦 迪》<br>
>--- 云霄[fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 人家马上来和你同居了<br>
>--- 接着奏乐，接着蹦迪<br>
>--- 当蹦迪矣<br>

[179] “说到这个蹦迪，那学问可就大了！”
>--- 蹦迪的时候很嗨，结束了就感觉没啥意思，当然这是我们，有些大佬结束直接去开房了，更嗨<br>
>--- 蹦迪一点都不好玩，没钱就没胆，那些穿的暴露的女的和男的一样猎艳心理，而且还要装，酒又难喝又吵，蹦迪完反而更累，还不如在家打游戏<br>
>--- 我对蹦迪是抵触的，看了这本小说觉得蹦迪也不错，这属于被影响？<br>
>--- 哎？说到这个我就不困了<br>
>--- 啥，第一次来，不会蹦迪，那你就用头写字啊<br>
>--- 有几种写法？<br>

[181] 当然，与美丽国师的故事，绝口不提。
>--- 有故事的男人<br>
>--- 陈小春的歌曲啊，看来书友都很年轻，没有get到归归的梗<br>
>--- 我们坐在高高的骨堆旁边，听寂寞讲他前女友的故事～<br>
>--- 季默：爱过<br>
>--- 国师lsp了<br>
>--- 谁还没有个过去呢……<br>
>--- 国师：是妾身让您哪里不满意了嘛？<br>
>--- 最近看大奉赶尸人，看到国师就想到落雨衡<br>
>--- 毕竟有些故事 说出来就变成事故了<br>

[183] 哗——哗——
>--- 水真多[fn=31]<br>
>--- 这是，鸣笛了？<br>
>--- 下意识念成了“哔，哔”！<br>

[185] 那艘坚固的大船时而飞空、时而在海上漂浮，朝南迅速且平稳的疾驰着。
>--- 十分的嘚瑟<br>
>--- 时而飞空时而飘浮，那就是在打水漂呢<br>
>--- 船上的几人，一会排成人字形，一会排成一字形。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[186] 这艘大船之上站了许多人影，却都是些强壮的女子。
>--- 这女子，突出一个强壮，该鼓的鼓，该凸的凸。<br>
>--- 说国师，国师到。<br>

[187] 她们身着皮质战甲、后背斧钺刀叉，还有几位身披宽袍、白发苍苍的老妪，身周环绕着强横的神念波动。
>--- 北野的？<br>

[188] 在大船最宽阔的船舱中，有道身影正爬伏在矮桌上，呼吸平缓的小憩。
>--- 事后<br>
>--- 爬伏？这不是用来形容块头很大的猛兽的吗？<br>
>--- 刑天妹<br>

[189] 她面容精致可爱，小圆脸、樱桃嘴，简单束成马尾的中长发颇显干练，她那雪白的天鹅颈最是引人遐思。
>--- 刑天他妹妹来了？
我的天，这个时候来的真是巧了，
正好能巧遇少主和圣女的同修日常。<br>
>--- 刑天妹妹呀<br>
>--- 刑天大哥的妹妹来了？？<br>
>--- 刑天家祖传老脖子<br>
>--- 好家伙，不愧是北野第一脖的妹妹<br>
>--- 不是北野的吧，北野不都是黑不溜秋的吗<br>
>--- 归归好懂啊~<br>
>--- 寂寞女儿来了<br>
>--- 叫啥来着 浪骨朵是吧<br>
>--- 长脖子，必然是刑天亲戚<br>
>--- 女儿国国师？<br>
>--- 这个是？刑天的妹妹？<br>
>--- 这有点描写过头了，十三章那里是金刚芭比，这里严重不符啊，如果是刑天妹妹的话<br>
>--- 刑天妹妹呀<br>
>--- 刑天他妹妹来了？
我的天，这个时候来的真是巧了，
正好能巧遇少主和圣女的同修日常。<br>
>--- 眼睛呢？？<br>
>--- 北野不都是小麦色肌肤大长腿的黑皮吗？<br>

[191] 紧绷绷的小衣包裹着上身，香肩披着柔软且罕见的珍贵灵兽皮，那不堪一握的腰肢大大方方地显露着，小皮裙的用料也是颇为罕见。
>--- 刑天他妹<br>
>--- 这是女大十八变啊<br>
>--- 蠻腰！<br>
>--- 这样<br>
>--- 小皮裙，大波浪。。。<br>
>--- 卧槽变了她变了<br>
>--- 这是女大十八变啊<br>
>--- 刑天他妹<br>
>--- 身形不对吧<br>
>--- 少主级待遇<br>
>--- 瑶？<br>
>--- 充满了野性！呜汪！<br>
>--- 不堪盈盈一握<br>

[192] 当然，这房间中最引人注目的，并不是这个青春美少女，而是她身旁躺着的那只……
>--- 浪古朵终于登场了<br>
>--- 盲猜刑天的妹妹<br>
>--- 唔汪“危”<br>
>--- 再来三章！就这一点，隔壁老外看到还以为我看不起呢，在坐各位读者，每人来一章，要快！<br>

[193] 镶玉裹金银刺狼牙棒。
>--- 小妹妹，我跟你说，这根本用不到，你这样说不定他会更精神，你摸他后脑勺一下<br>
>--- 八心八箭八钻豪华限量狼牙棒只要888带回家！<br>
>--- 原来主角才是刑天[fn=31]<br>
>--- 敢问无妄的脑袋还保得住吗[fn=31]<br>
>--- 苏喂，啊苏喂，苏喂苏喂苏喂<br>
>--- 危<br>
>--- 银刺，不够硬啊！！！<br>
>--- 人皇登场，少女，大荒，狼牙棒，和天帝死对头，没错，这就是人皇流苏[fn=31]<br>
>--- 流苏，流苏是你吗？<br>
>--- 八心八箭八钻豪华限量狼牙棒只要888带回家！<br>
>--- 是我九层八成名的那件狼牙棒吗？<br>
>--- 你这一棒下去不是要他的身体，而是要他的魂吧？!?<br>
>--- 这敲一下后脑壳？？？？<br>
>--- 棒棒棒棒哒<br>
>--- 雷鸣八卦<br>
>--- 靠，还以为是个小人，没想到是个棒<br>
>--- 那么问题来了，
用狼牙棒和用拳头捶呜汪的后脑勺，哪个晕得更久？<br>
>--- 这得系上鎏金嵌玉镶琉璃银带钩才配啊！<br>
>--- 吴妄：你这一棒子下去我不但会晕可能会死<br>
>--- 这可是大麻烦了！终极修罗场！<br>
>--- 碰到无妄子后脑勺就算成功<br>
>--- 我就拿着，不用，唉就是玩儿<br>
>--- 此棒专为打无妄的后脑勺而造<br>
>--- 北野老传统了：听说无妄不在北野？那我亲自去打晕了就地正法！<br>
>--- 害怕<br>
>--- 小妹妹，我跟你说，这根本用不到，你这样说不定他会更精神，你摸他后脑勺一下<br>
>--- 以理服人<br>
>--- 里面肯定还是矿芯！<br>
>--- 专敲后脑勺[fn=58]<br>
>--- 望天，这是刑天的妹妹？<br>
>--- 这不会把头敲爆嘛<br>
>--- 呜汪:你不要过来啊<br>
>--- 啊，这<br>
>--- 高级<br>
>--- 偶吼吼<br>

[194] “熊霸哥……”
>--- 刑天的妹妹？<br>
>--- 吴妄后脑勺，危<br>
>--- 乌鸡哥<br>
>--- 这股有人买吗？<br>
>--- 乌鸡哥<br>
>--- 熊霸天下，嗷呜~~~<br>
>--- 修罗场前夕<br>
>--- 又要开新股割韭菜？没余粮了啊[fn=12]<br>
>--- 乌鸡哥～<br>
>--- 绝对是刑天的妹妹<br>
>--- 青梅来了<br>
>--- 霸哥？强啊霸哥！霸哥！不要！<br>
>--- bug?什么bug?<br>
>--- 刑天妹妹，浪古朵<br>
>--- 乌鸡哥<br>
>--- 她来了，骑熊猫的浪咕朵，是个打野。。。<br>
>--- 哈哈哈，敲晕熊霸！搞快点！<br>
>--- 是谁叫我?<br>
>--- 吴妄后脑勺，危<br>
>--- 霸哥哥，俺来咧<br>
>--- 无妄后脑勺，危！<br>
>--- 后脑勺，危！<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 少女唤道:熊霸哥哥，看棒……<br>
>--- 这样的吗，我还以为是女儿国国主出门了<br>
>--- 老幺哥~<br>
>--- 小岚:呵，这么快就有狐狸精上门<br>
>--- 来自大舅哥的催促<br>
>--- 熊霸哥，我想你的后脑勺了<br>
>--- 乌鸡哥∽（bushi）<br>
>--- ？？？青梅竹马？<br>
>--- 哈哈哈哈.哈哈哈哈哈<br>
>--- 修罗场+1<br>
>--- 刑天的妹妹？<br>

[195] 那睡熟的少女宛若梦呓般呼唤着。
>--- 浪古朵来啦～<br>
>--- 卧槽，我都忘记我能说话了，淦，一个月，整整一个月啊啊啊啊啊<br>
>--- 完了，敲闷棍的来了<br>
>--- 正宫出现！<br>
>--- 是你吗？巨伶神，熊伶俐[fn=31]<br>
>--- 雄霸割割，我来敲你后脑勺了<br>
>--- 杨无敌:我没有宗门也没有道友[fn=40]<br>
>--- 12点会更新吗？明天早八[fn=31]<br>
>--- 吴妄：你这一棒子下去我不但会晕可能会死。<br>
>--- 这个过去，这个没有竹马的青梅，她终于追上来了[fn=31]<br>
>--- 我带着新鲜的图来了<br>
>--- 浪fafa<br>
>--- 好，刑妹入场，已经可以开始斗地主了。<br>
>--- 这是刑天家的妹子吧？<br>
>--- 不会最后和林祈一对吧？<br>
>--- 熊爸:哎嘿，要不起，走你<br>
>--- 我直接好奇，星耀第一为啥是条狗？<br>
>--- 算一下  运到神  素阿姨  精卫  冷仙子  这又来了个刑天妹子  苍雪大人露出欣慰的微笑<br>
>--- 有些人要的女装照<br>
>--- 卧槽，我都忘记我能说话了，淦，一个月，整整一个月啊啊啊啊啊<br>
>--- 已阅<br>
>--- 《梦中的哥哥》……<br>
>--- 熊霸 啊 脑壳痛！<br>
>--- 我来啦<br>
>--- 刑天的妹妹来了啊～<br>
>--- 龟龟快安排了，安排了我月票都是你的<br>
>--- 小岚的宫斗技能要上线了吗<br>
>--- 邢道荣<br>
>--- 必须得给她个女主之位<br>
>--- 浪古朵来啦～<br>
>--- 这一狼牙棒压下去吴妄不得昏到子孙满堂[fn=8]<br>
>--- 呜汪修罗场预定😏<br>
>--- 你写这个我就不困了啊<br>
>--- 无妄，危<br>
>--- 邻家妹妹来了，刺激的二女争斗环节要开始了<br>
>--- 后宫+1<br>
>--- 这是刑天的妹妹吧！<br>
>--- 熊霸，惨！<br>
>--- 这还马达马达得是<br>
