
[-1] 第一百五十六章 思路清晰浪刑天
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 57<br>
>--- 来了<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 53<br>
>--- 留爪<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 49<br>
>--- 47<br>
>--- 今天是归归放弃的一天<br>
>--- 44<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 111<br>
>--- 26<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 速度都真快<br>
>--- 来啦<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 20<br>
>--- 真快呀<br>
>--- 15<br>
>--- 11<br>
>--- 19<br>
>--- 思路清晰预判15楼<br>
>--- 13<br>
>--- 11<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 8<br>
>--- 10<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 2<br>
>--- 2<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] “咕噜噜噜——噗！”
>--- 很明显刷牙漱口，同理还有“咯了了了了了，tui”<br>
>--- 蹿稀了？<br>
>--- 老阿姨的叫醒方式<br>
>--- 这是……拉肚子？<br>
>--- 漱漱口<br>
>--- 真不戳，麦当劳战士[fn=32]<br>
>--- 喷射战士？<br>
>--- 昨天吃坏肚子了，见笑见笑<br>
>--- 咕噜灵波<br>
>--- 咕咚，，不行，，，太，太多了！咕咚，咕噜噜噜噜，，<br>
>--- 酸奶从老阿姨嘴角流下来<br>
>--- 这个咕噜咕噜它正经吗<br>
>--- 鸽鸽鸽，又一更，码字好累啊！真的不想码字了怎么办。【来自归归的叹息】<br>
>--- 咕噜灵波～<br>
>--- 哼哼，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 监督码字更新，归归nb(( ◞•̀д•́)◞⚔◟(•̀д•́◟ ))<br>
>--- 青年大学习看了一半，突然间收到更新的消息，啪！很快啊，我立马就点进来了，结果没想到还是晚了一步。<br>
>--- 鼻涕泡<br>

[2] 屏风后，吴妄瘫坐在软榻上，沐大仙和林素轻左跑右跑一阵忙碌，这位四海阁小煞星已自发兼职侍女之路。
>--- 小煞星成了可爱侍女，阴沉公子成了忠诚弟子，圣女成了双修伴侣，就连人皇都成了慈祥老岳父，熊霸真牛啊<br>
>--- 侍女要从娃娃抓起。<br>
>--- 老阿姨：我调教的<br>
>--- 近朱者赤<br>
>--- 斯巴拉西～<br>
>--- 侍女要从娃娃抓起。<br>
>--- 小煞星成了可爱侍女，阴沉公子成了忠诚弟子，圣女成了双修伴侣，就连人皇都成了慈祥老岳父，熊霸真牛啊<br>
>--- 贝，贝蒂<br>
>--- 我看成左拥右抱了，我这...<br>
>--- 素轻这妈带的好啊<br>
>--- 林阿姨:我这有个工作很好啊！活轻松，工资高，福利多……
沐萝莉:哪里，哪里，我也干……
林素轻:女仆呀……<br>
>--- 调教的很成功<br>

[3] 揉揉眉头，还有些昏沉沉的吴妄强行打起精神。
>--- 吴妄：都没有妹子，干嘛吵醒我！<br>

[4] 刚才听到了刑天老哥的嗓音，还说什么脑袋、开花之类的话，着实让人有些不明所以。
>--- 你听错了，是脑花<br>
>--- 今年下半年😏六老师即将开花🌼🤓请大家多多支持🐒<br>
>--- 危<br>

[5] 莫不是，刑天老哥已经知道他今后【掉头就跑】的典故了？
>--- 刑天<br>
>--- 好家伙，重新定义了掉头就跑这个词。你也要当《新·成语词典》的编辑吗<br>
>--- 我没头了，也变强了<br>
>--- 卖报的：你的成语跟我比实在有点不太够<br>
>--- 自从来了起点，我觉得我之前的成语都白学了<br>
>--- 刑天真是提头来见<br>
>--- 好家伙，重新定义了掉头就跑这个词。你也要当《新·成语词典》的编辑吗<br>
>--- 你这个头，他正经吗？<br>
>--- 刑天：我将 带头 冲锋<br>
>--- 忽然想起扭头就走的赵三墩<br>
>--- 从虎头虎脑到没头没脑[fn=31]<br>
>--- 提头便战<br>
>--- 这个掉头，是上下运动，还是前后运动？[fn=31]<br>
>--- 学废了学废了，继流光奕采，日夜兼程等等一系列成语后我又学废了掉头就跑！麻麻听了都说好！<br>
>--- 刑天：你以为你很幽默？<br>
>--- 难道老哥转职做了预言家，刀了刀了<br>
>--- 刑天：你再骂<br>
>--- 总觉得刑天他这样做那样的事会很变态🥴<br>
>--- 无头刑天，战斗力+1<br>
>--- 《掉头就跑》
《扭头就走》
《分头行动》<br>
>--- 刑天<br>
>--- 真《掉头就跑》<br>
>--- 身体：咱们分头行动<br>
>--- 牛批，这个成语还有这个解释的吗？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 前方50米请掉头<br>
>--- 噗哈哈哈，掉头就跑，好逼真的场面<br>
>--- 起点真是个好地方，能让我学到很多新成语<br>
>--- 是他妹想让你掉头<br>

[7] 眼睛干涩、喉咙火烧一般，哪怕道躯已是如此强悍，被同样‘强化’了的仙酒，依然有着让人极度不舒服的后劲。
>--- 看成了被“优化”[fn=60]<br>
>--- 又一個雜質多的酒，何時搞個蒸餾酒出來啊？<br>
>--- 这是什么仙酒，后劲居然比三万年的假酒还强<br>

[8] 刑天一步向前，咧着大嘴给了吴妄一记熊抱。
>--- 我就知道有人看成一记大嘴巴子<br>
>--- 谁是熊抱族的少主？我呀，你怎么抢我专利呢？<br>
>--- 一记大嘴巴子<br>
>--- 怀中爆汉杀🥴🤤<br>
>--- 真·熊抱熊……<br>
>--- 刑天给熊抱族少主熊霸来了个熊抱<br>
>--- 我看成“咧嘴一笑给了一大耳刮子”<br>

[9] “哟，又壮实了！”
>--- 你真的好用啊🥴<br>

[12] 屏风前摆了两排名贵木材砍出的木墩儿，吴妄招呼刑天一同入座，还未说话就是哈欠连天。
>--- 隔壁苟子：都是纸道人的好材料啊！<br>

[13] “老哥你近来修为也增长不少……”
>--- “也”<br>

[14] 吴妄软绵无力地趴在桌子上，枕着胳膊道一句：“怎么越来越壮了。”
>--- 这句话单看的话...很基啊<br>
>--- 到底谁才是熊🐻<br>
>--- 谁的胳膊？<br>

[16] 刑天老哥大刀金马地坐在一旁，一声低喝，拿出了老大哥的风范，粗声道：
>--- 哈哈哈哈哈哈是大马金刀<br>
>--- 老大哥的风范：听不见，重来！<br>
>--- 这个词我指导的嘿（指大刀金马）<br>

[17] “你这是放纵自己了？怎么骨头都这么软了？”
>--- 酥了<br>
>--- 见到刑天哥哥骨头都酥了[fn=21]<br>
>--- 被掏空了身子？<br>
>--- 来，让我康康！<br>

[18] “喝酒害人啊。”
>--- 7954啊<br>
>--- 假酒害人<br>
>--- 假酒害人[fn=33]<br>

[19] 吴妄只得坐直身体，扯了个难看的假笑，比划了个‘八’的手势。
>--- 比心？<br>
>--- ∞<br>
>--- 喝了八个时辰<br>
>--- 八方来喝，受不了啊！<br>

[21] “喝十个？”
>--- 吴师傅“我要喝十个！”<br>

[22] “不，一直喝。”
>--- 赵本山老梗了[fn=31]<br>
>--- 刑天骑马似乘船，饮如长鲸吸百川<br>
>--- 有本事别去放水[fn=47]<br>
>--- 你应该竖起中指，来一句，我可以无“终止”的喝！<br>

[23] 刑天那粗短的眉毛跳了几下，又道：“你先打起精神，听我说个事……我妹快到人域了。”
>--- 带着镶金婚棒来的哦<br>

[24] “小古朵？”
>--- 是不是还骑着熊猫<br>
>--- 阿古朵<br>
>--- 看我一招铁蒺藜古朵<br>
>--- 古朵锤的古朵[fn=36]<br>
>--- 叽里咕噜<br>
>--- 你说这个，我可就不困了啊[fn=18]<br>
>--- 阿古朵<br>
>--- 啦<br>
>--- 啊骨朵<br>

[25] 吴妄浑身上下一个激灵，瞬间清醒：“她来人域做什么？”
>--- 瞬间酒醒了，毕竟脑袋会开花<br>
>--- 敲腦袋啊，還用問<br>
>--- 狼牙棒敲脑袋 能不开花嘛<br>
>--- 哦！脑袋开花=闷棍抢夫<br>
>--- 脑花制作现场<br>
>--- 确实脑袋要开花<br>
>--- 敲腦袋啊，還用問<br>
>--- 泠小岚&浪古朵的羞萝场<br>
>--- 瞬间就醒了呢<br>
>--- 小骨朵：我要进后宫<br>
>--- 小古朵:再不来汤都没得喝。现在还是初期也许还有机会进女主团<br>
>--- 呜汪这反应明显是被骨朵敲的很爽🤪<br>
>--- 来参加 修罗场<br>
>--- 瞬间酒醒了，毕竟脑袋会开花<br>

[27] 刑天叹道：“妹大不中留，她终究是忘不了你独面巨兽的身姿。我来就是提醒你一句，我妹这次来，是带了昏棒的。”
>--- 昏棒与婚棒同音，一棒子下去，醒来结婚都几年了，孩子都会打酱油了<br>
>--- 古老的传统，一棒打晕，抗到闺房，然后，嘿嘿嘿~<br>
>--- 来图<br>
>--- 你管那个叫昏棒？？？<br>
>--- 那可是大号的狼牙棒啊<br>
>--- 先打昏再接住叫结婚<br>
>--- 那个，林祈那抖m会不会喜欢这一款?<br>
>--- 雷鸣八卦<br>
>--- 刑天：我是来认小舅子的！<br>
>--- 呜汪：啥玩意？她想嘎哈？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 小岚:没事无妄哥有我来守护<br>
>--- 他妹给你来一棒子，然后进行梦中的昏礼……<br>
>--- 古老的传统，一棒打晕，抗到闺房，然后，嘿嘿嘿~<br>
>--- 昏棒与婚棒同音，一棒子下去，醒来结婚都几年了，孩子都会打酱油了<br>
>--- 一个两个都要头昏了<br>
>--- 镶钻镶金<br>
>--- 这婚棒，一般人享受不来<br>

[28] 吴妄腾的一声站起身来：“你怎么不劝着她？”
>--- 啪的一下，很快啊<br>

[29] 刑天喊道：“劝得住吗？我妹跟我一个脾气，你觉得劝得住吗？”
>--- 你妹妹也擅长分头行动？<br>
>--- 潜台词:我帮我妹，提醒你只是让你有个准备<br>
>--- 旺：你的脾气很自豪吗！！<br>
>--- 可以物理劝说啊<br>

[30] “这不是胡闹吗这！”
>--- 这不是胡闹吗这不是<br>
>--- 你这不没用吗，你得支棱起来啊<br>

[31] 吴妄在桌边一阵踱步。
>--- 他急了，他急了<br>

[32] 刑天仔细捉摸了一下，铜铃般的大眼瞪了回来，嚷道：“咋了？你还嫌弃我妹？我们一家都没嫌弃你细胳膊细腿！”
>--- 金刚芭比？<br>
>--- [fn=10]你不说我们都忘了，他妹妹是个哪吒！<br>
>--- 所以北野确实觉得五大三粗虎背熊腰比较帅，小汪在亲妈眼里是个丑逼[fn=61]<br>
>--- 珍惜现在只有铜铃大小的眼睛，以后海碗大的那个。。。吓人啊！<br>
>--- 好家伙，都被你琢磨明白了[fn=31]<br>

[33] 吴妄正色道：“我一直把她当妹妹看。”
>--- 你妹就是我妹<br>
>--- 她只是我的妹妹～<br>
>--- 大 哥 哥<br>
>--- 我只会担心gei gei!<br>
>--- 可惜你看没什么用<br>
>--- 可我只把她当女主看<br>
>--- 她只是我的妹妹<br>
>--- 她只是我的妹妹
妹妹说紫色很有韵味
她只是我的妹妹
我在担心你是否误会
她只是我的妹妹
对这个解释你无所谓
你好像无所谓
我没有思想准备<br>
>--- 吃了没 早点睡 
多穿点 喝热水 
没电了 刚开机 
刚才一直在想你 
这个东西有点贵 
今天开了一天会 
忙了一天我很累 
那个女孩是我妹 
你别闹 真没有 
就是一块喝点儿酒 
喝多了 乱说的 
我们只是好朋友 
你干嘛 对不起 
我也不知错那里 
你很好 我不配 
忘了我吧下一位<br>

[34] 刑天此时已忘了，自己急忙赶来是为了提醒吴妄保护后脑勺，嘟囔着：“我妹跟你不刚好登对吗？我爹娘可是同意这门亲事的！”
>--- 我反对这门亲事<br>
>--- 那你来干嘛啊 不该帮你妹子吗<br>
>--- 苍雪可不管这事，还不如说她希望这事更多一点😂<br>
>--- 苍雪：什么叫登对？你再组织一下你的发言！<br>
>--- 苍雪:可我不同意<br>
>--- 登对是啥意思?<br>
>--- 呜汪的后脑勺:∑(❍ฺд❍ฺlll)<br>

[36] 吴妄反问道：“你废了洗礼神力在这里搞体修，你妹现在不就是大浪族的少主了吗？北野前两大氏族的少主婚配？北野的平衡怎么维系？人族一家独大？”
>--- 就硬编  北野一家独大说的跟什么稀罕事一样
它不早都姓苍了吗  别问我为什么不姓熊<br>
>--- 这时候不想着要个弟弟继承少主的位置了哈哈哈哈<br>

[37] “这……不好吗？”
>--- 怪不得你被推到第一的位置。。。<br>
>--- 这好吗？这不好<br>

[38] 刑天双手一摊，目中迸发出了智慧的光芒，继续道：
>--- 是阿库娅的吧<br>
>--- 智慧的光<br>
>--- 这样的嘛🤤<br>
>--- 智慧. JPG<br>
>--- 聪明的智商又占领高地了<br>

[40] 我算过了，咱们两家的族人数量翻个几倍，都不会缺了放牧之地。
>--- 我算过了 这波起码十个亿<br>
>--- 别家呢？<br>

[41] 我都想好了，北野引进人域凡人的耕种之法，养得起几十个大熊族！”
>--- 熊大更好一点哦🐶<br>
>--- 大不好听，改个“有”字吧<br>
>--- 野比大雄表示不服，哆啦A梦正在路上<br>
>--- 浪熊族😁<br>
>--- 怎么不是抱浪族<br>
>--- 熊大更好一点哦🐶<br>
>--- 大不好听，改个“有”字吧<br>
>--- 大熊的新娘！！！<br>
>--- 🐼：兽人永不为奴。<br>
>--- 我哆啦A梦族不服<br>
>--- 刑天，大熊族人，昔日曾骑着大熊族养的猫... 你们接着编吧。<br>
>--- 为啥叫大熊族？
应该是熊大族才对！<br>
>--- 我胖虎族不服<br>

[42] “大熊族是什么？”
>--- 北野大熊<br>
>--- 要不叫熊大族<br>
>--- 之前有说东南大学和南京大学差点合并，就因为名字问题没商量好<br>
>--- 相传北野有  熊氏<br>
>--- ……有熊族，难道吴妄是轩辕黄帝他爹？<br>
>--- 要不叫熊大族<br>
>--- 你们太天真了，归归嘴里没一句真话[fn=31]<br>
>--- 不如就叫有熊好了！<br>
>--- 等等，这样一来，两个部落融合，就是有熊族？皇帝不是寂寞？RNM，退钱<br>
>--- 野比雄大<br>
>--- 北野熊大<br>
>--- 熊抱，大浪<br>
>--- 叫熊大族不香吗<br>
>--- 行啊，好歹没倒过来<br>
>--- 抱浪族哈哈哈<br>
>--- 一时之间忘了这两个氏族分别叫啥..<br>
>--- 有熊氏？决定了！你就是轩辕黄帝！<br>
>--- 浪爆族<br>
>--- 浪🌊爆族🤪<br>
>--- 叫浪熊族不香吗<br>
>--- 熊大不好吗<br>
>--- 好家伙，有熊族？<br>
>--- 北野大熊<br>
>--- 哆啦A梦：野比大雄真拿你没办法<br>

[43] “咱两家合并以后的大族名称啊。”
>--- 大胸<br>
>--- 熊大<br>
>--- 轩辕，有（友）熊氏<br>
>--- 为什么不是熊大？<br>
>--- 蚩尤不是熊族的么？？？难道是无妄的。。。。。<br>
>--- 真特么是人才。。<br>

[45] “你觉得不合适，那就叫熊浪族。
>--- 雄霸+断浪？<br>
>--- 熊浪族？又熊又浪的意思？<br>
>--- 有熊族，族长有熊氏<br>
>--- 合适合适，读者喜欢<br>
>--- 不叫熊大族？熊霸+大浪=🐻大[fn=31]<br>
>--- 不是该叫浪抱族么<br>
>--- 为什么不叫熊大<br>
>--- 叫熊大族吧<br>
>--- 没脑袋的人起名字都怪可爱的[fn=33]<br>
>--- 为啥不叫郎熊族<br>
>--- 不妥，不妥，还是叫熊出没的好<br>
>--- 有熊氏<br>
>--- 熊大族<br>
>--- 浪熊族吧，听起来就风流倜傥[fn=33]<br>
>--- 大熊族，熊浪族，都有熊，所以就叫有熊氏<br>
>--- 雄霸+断浪？<br>
>--- 熊浪族？又熊又浪的意思？<br>
>--- 旺：——这是名字先后的问题吗，啊😱<br>
>--- 浪🌊爆族😏<br>
>--- 大抱族（大爆竹）也不错<br>
>--- 不如叫熊大族<br>
>--- 我觉得可以叫浪熊族<br>
>--- 也可以叫熊大族<br>
>--- 为啥不能叫熊大族<br>

[46] 族里面设大首领和二首领，我大浪族当二首领，你们熊抱族做大首领，这主要是看你脑子比较好使，老哥我就服你。
>--- 这不是契丹和奚二元体系吗？<br>
>--- 偏他作得了天帝，俺家熊霸哥哥也做得！俺杀去中山，夺了鸟位！俺熊霸哥哥就做个大天帝俺就做个小天帝。<br>
>--- 合并之后应该直接拼起来叫熊抱大浪族（<br>
>--- 明白了🤘熊大熊二是这兄弟俩🤪那么无敌就是光头强👨‍🦲喽😜<br>
>--- 你是熊大老哥就是熊二，以后哥俩一起保护北野的矿，杜绝乱刨滥挖现象，保护北野熊熊有责<br>
>--- 怪不得无妄的保镖是熊三将军，原来熊大熊二在这儿啊<br>
>--- 果然，熊大熊二出来了<br>

[47] 你想啊，咱俩修行仙法、寿元这么长，坐镇北野几千上万年不是问题。
>--- 采仙草，炼仙丹～～～～～<br>
>--- 你坐镇几千年。。。怕不是有人会逼你“禅让”了。。。<br>
>--- 星神血脉会不会不受寿元限制[fn=26]<br>

[48] 等时机成熟，咱们两家一合并，再吞掉几家跟咱们不合的氏族，一手大棒子、一手给好处，搞个跟你那矿盟差不多的北野氏族联盟，你做大盟主，我做副盟主。
>--- 可惜这脑袋了......<br>
>--- 什么印度教[fn=34]<br>
>--- 欧共体转欧盟<br>
>--- 刑天老哥变机灵了<br>
>--- 宝儿姐：他们都说我瓜，但我一点也不瓜，反而机智的一匹～
刑天：我赞同，俺也一样！<br>
>--- 给你整把ak，我搞一把来福，我们做大做强<br>
>--- 你给翻译翻译什么叫大棒子，昏棒吗<br>
>--- 杀上东京，夺了鸟位，哥哥做大皇帝，俺铁牛做二皇帝<br>
>--- 做大做强，再创辉煌<br>

[49] 北野，他不就一统了吗？
>--- 吴妄：还一统北野呢，你能保住你的脑袋就算成功[fn=31]<br>
>--- 做大做强，再创辉煌<br>
>--- 好家伙，你这浓眉大眼的黑了心的蛆<br>
>--- 老铁，没毛病啊。<br>
>--- 然后星神的头发真就打下来了<br>
>--- 阁下莫非是卧龙先生<br>
>--- 先生大才！妄虽名微德薄，愿先生不弃鄙贱，出山相助。妄当拱听明诲。<br>
>--- 有理有据，令人信服<br>
>--- 未曾设想的道路。，。<br>
>--- 想法可以<br>
>--- 无妄:我特么不想统一<br>
>--- 做大做强，再创辉煌<br>
>--- 吴妄：还一统北野呢，你能保住你的脑袋就算成功[fn=31]<br>
>--- 他不就轻轻松松，就是一个亿？<br>
>--- 苍雪：星祭都是我小号，你还跟我说统一北野？<br>
>--- 啊这，想不到你这个浓眉大眼的<br>

[50] 再然后，咱们整合北野所有资源，迅速培养出一大批精锐，把那个星神教搞掉，把祭祀的实力都抓到手里，坐在大草原上眺望大荒九野。
>--- 你说的挺好的，不过我早就干完了<br>
>--- 苍雪大人替自己的星神教给你点个踩<br>
>--- 谁说我刑天憨的<br>
>--- 到时候再抓一只食铁兽，咱去中原逐鹿<br>
>--- 野望<br>
>--- 低了，格局低了<br>
>--- 我搞我自己，是豌豆对不对，可以自交<br>
>--- 我压根里瓦蓝蓝地天上飞老愣，我在东北眺望北京<br>
>--- 吴妄子：好家伙，你还想搞我啊<br>
>--- 陛下何故造反?<br>
>--- 苍雪大人替自己的星神教给你点个踩<br>
>--- 你要搞我？<br>
>--- 搞我自个搞我妈？<br>
>--- 我搞我?<br>
>--- 呜汪：你说的都挺对的，可是星神教已经是我的了啊，祭祀也都是我的人，何必自己人打自己人呢？<br>
>--- 你说的挺好的，不过我早就干完了<br>
>--- 你说的我都做完了[fn=31]<br>
>--- 这宏伟蓝图 ，确实够浪<br>
>--- 我在草原，眺望北京<br>
>--- 你还想政教合一？<br>
>--- 你当着星神教老大的面要搞掉星神教？<br>
>--- 我搞我自己？<br>
>--- 这……我搞我自己？<br>
>--- 好家伙，我的亿点点家底还被惦记上了<br>

[51] 那时，咱们头上有星神、手里有强弩，跟人域南北呼应，对中山形成前后夹击之势。
>--- 两面包夹芝士<br>
>--- 想想都有点小开心～<br>
>--- 头上有犄角，身后有尾巴<br>
>--- 我们联合！形成两面包夹芝士！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈两面包夹芝士<br>
>--- 我们联合！！！<br>
>--- 兩面包夾芝士<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 两面包夹芝士<br>
>--- 我左青龙右白虎，上朱雀下玄武，老牛在腰间<br>
>--- 想想都有点小开心～<br>
>--- 鸡脚芝士[fn=58]<br>
>--- 掎角之势<br>
>--- 头上有犄角，身后有尾巴～<br>

[52] 等神农陛下兴兵北伐，咱们就在背后抄他们中山后路，把星神的荣光洒满中山。
>--- 好家伙，你怕不是不知道星神是中山的吧？<br>
>--- 好家伙，神农对他洗脑了？[fn=50]<br>
>--- 这都开始叫陛下了......
严重怀疑刑天哥上面那一套说辞都是神农教他的。<br>
>--- 被忽悠瘸了<br>
>--- 时，浪、熊合邦，并力南向，会神农氏兵，直指中州，力战于帝之下都，刑天与帝至此争神，帝断其首， 葬之常羊之山，乃以乳为目，以脐为口，操干戚以舞。<br>
>--- 星神：好一个大写的冤字！<br>

[53] 中山，不就是咱们人族的了？”
>--- 大聪明刑天推了推不存在的眼镜，轻蔑的一笑:呵，凡人的智慧<br>
>--- 谁说刑天脑袋不好使的？这不转挺快吗？？？<br>
>--- 中山，他不就拿下了嘛<br>
>--- 真怕那天散热功率不够脑袋炸了<br>
>--- 先整把AK，然后在做大做强[fn=29]<br>
>--- 脑袋转太快，自燃了<br>
>--- 脑袋转太快，自燃了<br>
>--- 卧槽！你整把AK，我整把来福，做大做强，再创辉煌。<br>
>--- 刑天：我要这脑袋有何用?<br>
>--- 原来刑天的脑袋是因为转得太快自己转掉了<br>
>--- 你忘记了你是来提醒的不是作媒人？
果然有没有脑袋已经差别不大了[fn=4]<br>
>--- 神农：？？？
星神：？？？
天帝：？？？
无妄：！！！<br>
>--- 别人都说我憨，其实我一点儿也不憨，大多时候我机智的一比(四川方言)<br>
>--- 我原本以为无妄已经天下无敌了，没想到有人比他还要勇猛，这是谁的部将<br>
>--- 雄才大略啊，浪哥<br>
>--- 我去，只听这一面之词，竟有些心动<br>
>--- 这脑瓜子转的真快啊<br>
>--- 然后你的脑袋就被天帝砍了<br>
>--- 我怀疑。。。你是为了去抢白毛小姐姐！<br>
>--- 机智的一批<br>
>--- 我这脑袋，不就掉了么<br>
>--- 别人都说我刑天憨、其实我机智得雅匹<br>
>--- 大聪明刑天推了推不存在的眼镜，轻蔑的一笑:呵，凡人的智慧<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 怪不得脑袋没了，造反得掉脑袋的<br>
>--- 谁说刑天脑袋不好使的？这不转挺快吗？？？<br>
>--- 不，这不刑天<br>

[55] 破案了，原来你脑袋是这么掉的！
>--- 霍，想的都是掉脑袋的事儿，自然脑袋就保不住了<br>
>--- 体修怎么可能长不出脑袋，我猜是打赌输了，刑天大哥愿赌服输，此生不带脑袋。<br>
>--- 无头刑天从有头时就盯上了天帝<br>
>--- 霍，想的都是掉脑袋的事儿，自然脑袋就保不住了<br>
>--- 体修怎么可能长不出脑袋，我猜是打赌输了，刑天大哥愿赌服输，此生不带脑袋。<br>
>--- 本事没多大，白日梦做的挺不错！<br>
>--- 反正脑袋没啥用，掉了就掉了，关键是以后怎么“敲后脑勺”呢<br>
>--- 破案了<br>
>--- 心机之蛙一直摸你肚子<br>
>--- 破案了<br>
>--- 抄天帝的后路<br>
>--- 好家伙<br>

[56] 如果北野没有他吴妄，刑天应该也有其他际遇前来人域，刑天这计划估计会顺利实施。
>--- 实施就逝世[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 也就是说吴妄的到来改变了历史，他的头可能不用掉了？<br>

[58] “老弟你不觉得，星神有可能出事了吗？”
>--- 说傻倒是不傻，说聪明也没多聪明，这样的一般都是最早死的<br>

[60] “多少年了，星神除却降下了几次赐福，根本就没露过面。
>--- 掉了几根头发<br>
>--- 吴妄：……连没有脑袋的人都知道星神出问题，看来星神快挂了的这事成了公开的秘密咯！<br>

[61] 咱们只需要把星神教的高层控制住，星神说什么，不就是咱们定吗？”
>--- 苍雪:我也是这么想的<br>
>--- 无妄:谁特么说你智力堪忧的来……<br>
>--- 无妄：你想控制我？强人锁男？<br>
>--- 高层就在你面前<br>
>--- 汝与那曹贼何异！<br>
>--- 星神赐福又不是星神教下的，刑天老哥不知道内幕还敢这么玩，这是安的假头吗<br>
>--- 要圣旨？来人呐，咱们给他写一张！<br>
>--- 星神教高层正是在下<br>
>--- 玩明白了<br>
>--- 你是不是偷着喝六个核桃了<br>
>--- 吴妄：他说的好有道理，我竟无言以对<br>
>--- 你不该有如此智慧啊<br>
>--- 无妄:你说的很不错可是我已经做到了<br>
>--- 会玩了会玩了233<br>
>--- 没想到你个浓眉大眼的竟也...<br>
>--- 只要把这些祭祀弄一块来，星神的解释权就归咱们了<br>
>--- 老懂王了<br>
>--- 原来你不傻啊<br>
>--- 无妄:谁特么说你智力堪忧的来……<br>
>--- 苍雪:我也是这么想的<br>
>--- 你情报太少了，连高层就在你对面都不知道<br>
>--- 啧啧啧╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 已经被母亲控制住了<br>
>--- 这不就是我说神说了，神就是说了。你不信？你不信把神叫出来和我对质啊<br>
>--- 都让你懂完了<br>
>--- 这刑天怕不是被夺舍了<br>
>--- 不 谋 而 合，狼 狈 为 奸<br>

[62] 吴妄此刻的表情无比精彩，盯着刑天看了一阵。
>--- 吴妄：母上这么高深的计策，居然被他看穿了！<br>

[63] 这年头，人心变了！
>--- 这个憨憨有野心也就算了，还会玩阴谋了，重点是他还有那个能力去实施！<br>
>--- 憨憨也会玩阴谋了<br>
>--- 没想到啊，你个浓眉大眼的刑天心居然也黑了<br>
>--- 刑天的头是你砍得吧<br>
>--- 这个憨憨有野心也就算了，还会玩阴谋了，重点是他还有那个能力去实施！<br>
>--- 人心不古啊～<br>
>--- 憨憨也会玩阴谋了<br>
>--- 連刑天都一套一套的<br>
>--- 农村路也滑，人心更复杂<br>
>--- 北野浪卧龙在此<br>
>--- 人心变了，队伍不好带了，连村里的路也不好走了<br>
>--- 食大便了<br>

[64] 战神开始挖心眼了，莽夫开始学兵法了，刑天都琢磨起如何架空神权了！
>--- 这个世界太疯狂～～<br>
>--- 一个做饭的伙夫都开始研究兵法了，和我整开三十六计了<br>
>--- 不看菜谱看上兵法了<br>
>--- 人心散了，队伍不好带了<br>
>--- 好家伙，一楼不放歌改放鬼畜了。b站给你多少钱，我a站出双倍<br>
>--- 少點套路 多點真誠<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 赵本山在我脑中念台词。[fn=11]<br>
>--- 知道为啥失败吗？真让我替你感到悲哀！一个厨子不看菜谱改看兵法了<br>
>--- 白道比黑道还黑<br>
>--- ？这个世界太疯狂了，一个厨师不看菜谱看兵法了。<br>
>--- 这心眼长什么地方了[fn=31]<br>
>--- 好家伙，孙红雷都开始找人结盟了[fn=5]<br>
>--- 莽夫什么时候才能站起来，气，抖...喔已经站起来了<br>
>--- 伙夫不看菜谱看上兵法啦~！<br>
>--- 莽夫站起来了<br>
>--- 刑天这是在往千年狐狸的路上发育？<br>
>--- 支棱起来了<br>
>--- 魔幻大荒演义<br>
>--- 一个做饭的伙夫都开始研究兵法了，和我整开三十六计了<br>
>--- 这个世界太疯狂～～<br>

[65] 不好忽悠了。
>--- 幸好年少时征服了他的智商 不然啧啧<br>
>--- 唉，不好忽悠了，只能把老哥的脑袋安排一下了。<br>

[66] 吴妄淡然道：“星神教就是我搞的。”
>--- 星神就是我搞的<br>
>--- 我摊牌了，你别乱搞<br>
>--- 我摊牌了<br>
>--- 你特么要架空我<br>

[68] “那不就齐活了！你跟我妹这‘昏’事，背后的意义非凡！
>--- 婚，汉语常用字，读作hūn，最早见于甲骨文。“婚”本义是女子出嫁到男人家。古时女子出嫁要在黄昏时候进行，是远古抢婚的遗风。因昏夜光线不明，要靠耳听动静。故甲骨文借“闻”作“婚”字，写作（甲骨文）。<br>
>--- 终于知道为什么婚字是女子旁的了，原来是上古敲出来的，硬实力。<br>
>--- 小岚快来护夫了<br>
>--- 玄女宗圣女 人皇之女。女儿国前国王现女神。她也很香啊<br>
>--- 北野传统：男大当昏<br>
>--- 好昏！<br>

[69] 你稍后睁一只眼闭一只眼，让她敲一下，把好事这么办成了，今后，你就是北野的王。
>--- 那棒子镶金带钻，我怕这一闭眼就是一辈子啊<br>
>--- 吴妄：你以为我特么的不想泡妞？<br>
>--- 敲一下我还怎么睁眼？<br>
>--- 北野兴，呜汪王（w ang wáng）！<br>
>--- 敲一下，那不得去了半条命<br>
>--- 你的野王，无限猖狂<br>

[70] 老哥我委屈一下，愿意做王背后的男人，做你的前锋大将！”
>--- 我拿你当哥哥，你居然想刚我？<br>
>--- 这个操作我朋友和他室友最熟了😳<br>
>--- 难上加难<br>
>--- 我愿做你背后的男人，对你冲锋陷阵<br>
>--- 我看到了什么？王の男人！<br>
>--- 带头大哥<br>
>--- 糟糕！菊花不保！！<br>
>--- 在你背后疯狂输出<br>
>--- 你我弟兄，从不冒充<br>
>--- 我拿你当兄弟，你居然想插我的队?<br>
>--- 绝逼神农教他说的<br>
>--- 你喜欢在后面？？？？？[fn=11][fn=11]<br>
>--- 我去，这画风太污了<br>
>--- 咦惹，看你长得浓眉大眼的，没想到你竟然是这样的刑天！<br>
>--- 这又前又后的，男人和男人才是绝配<br>
>--- 刑天背着无妄打架，可否比肩林皇背着梅西踢球？[fn=39]<br>
>--- 哇这个背后它正经嘛<br>
>--- 我是要成为王的男人<br>
>--- 王后的男人。<br>
>--- 在你背後，在你前面<br>
>--- 我拿你当哥哥，你居然想刚我？<br>
>--- 这个操作我朋友和他室友最熟了😳<br>
>--- 哲学♂的气息<br>
>--- 每个成功的男人背后都有一条坚挺的脊椎<br>
>--- 刑天：我可是要做王背后的男人<br>
>--- 刑天：我就是要成为北野王的男人<br>
>--- 你喜欢在后面？<br>

[71] “我看你是不想指挥全局，想去前面带头冲锋吧。”
>--- 带头人刑天。<br>
>--- 真·带头冲锋<br>
>--- 现在还能带头冲锋，以后就只能不带头冲锋了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 真带头冲锋一手拿斧子一手拿头这才是真正的带头冲锋<br>
>--- 带头大哥<br>
>--- 大家随我带头冲锋，唉？我头呢？<br>
>--- 抛头颅洒热血<br>
>--- 7哈3段<br>
>--- 真·带头冲锋<br>
>--- 带头人刑天。<br>
>--- 无头可带啊<br>
>--- 你只能不带头冲锋<br>
>--- 我将带头冲锋（头在手里）<br>
>--- 真.带头冲锋！<br>

[72] “哈哈哈！哈哈哈哈！”
>--- 七哈了，刑天可以啊<br>
>--- 居然都三阶七哈了<br>
>--- 我好奇，二哈在哪里？<br>
>--- 原来八哈是超凡<br>
>--- 七哈三阶，天仙巅峰！<br>
>--- 居然都三阶七哈了<br>
>--- 七哈了，刑天可以啊<br>
>--- 综合实力七哈强者！<br>
>--- 哈哈复哈哈，四哈又七哈，你哈我也哈，大家哈哈哈<br>
>--- 变七哈三阶了<br>
>--- 7哈3阶<br>
>--- 七哈还需努力<br>
>--- 七哈，差了点<br>

[73] 刑天扶着膝盖一阵大笑，“还是老弟你懂我！这有啥关系，当首领那么累，你看咱俩爹手下的那些将军多自在。”
>--- 看咱，俩爹<br>
>--- 好事没成，都开始咱爹了。我觉得有戏…<br>

[74] “还笑？灭族的祸都快到了！”
>--- 您的锅计划明日送达，请准备好签收~[fn=31]<br>

[75] 吴妄反手攥住刑天的胳膊，传声道：“你跟我交个底，这事是不是听别人说的？人域有人告诉你这些？”
>--- 当面传声<br>
>--- 吴妄：就你那可有可无的脑袋，能想出这些？<br>

[76] “没人啊，”刑天传声道，“我自己琢磨的，好歹老哥咱也是大浪族少主出身，他们都夸我比我爹聪明！”
>--- 那确实<br>
>--- 或许真是自己琢磨出来的，但是在这过程中有没有四海阁的人引导暗示呢？<br>
>--- 我可是北野最大族的少主<br>
>--- 这孩子打小就聪明<br>
>--- 这孩子打小就聪明<br>

[78] 如果天宫真这么好对付，人域为什么要等这么久？如今人域的实力，并不如伏羲先皇巅峰时期。”
>--- 神农：生气啦！我闺女出生又要延后了！<br>

[80] “这里面水深着呢！
>--- 你把喔不住，让叔来<br>
>--- 你把握不住的。<br>
>--- 紧  跟  时  事<br>
>--- 邢子，听叔一句劝，这里面的水深着呢<br>
>--- 你缺这点w吗<br>
>--- w不好挣<br>
>--- dddd<br>
>--- 潘子，嘎叔的话你是一点也没听进去啊！<br>

[81] 天宫忌惮人域，是怕耗损太多高手、被其他神系反扑，人域忌惮天宫，就是因为天宫太强。
>--- 天宫＝美国  人域＝中国  烛龙＝俄罗斯<br>

[82] 所以人域面对天宫只能是防守的态势。
>--- 这是龟龟借无妄的口在回答～<br>

[84] 你这南北夹击计划的前提，是北野暗中推广修行之法！
>--- 我们联合！两面包夹芝士！<br>
>--- 吴妄：你用只装了GPS的导弹，也想和灯塔国炸刺？<br>

[85] 最起码，要有一批十万数量的真仙境体修、配合百万元仙，你才有跟人域合兵的资格！
>--- 合着您真算计过这事，数据清清楚楚的。<br>
>--- 也可以是十万旗舰，百万战列舰的星际舰队嘛[fn=31]真算起来，发展科技不见得比全民慢慢修真来的慢。。。<br>
>--- 我，无妄，穷。
星神，打钱！
三军哭穷。技术落后，科学修真！<br>

[87] 人皇能守住人域，是因天帝被其他事牵制住了。
>--- 燧人氏杀火神时候可不一定比火神弱啊……<br>
>--- 神农：你这么揭我短，是不是有了圣女变心了！<br>

[91] “君臣关系！什么好哥俩！”
>--- 这么一算，烛龙有十哈之力，帝夋也有十哈之力，神农九哈之力，西王母九哈之力，星神也有九哈之力，超凡七哈之力，仁皇阁阁主八哈之力吧<br>

[92] 一旁林素轻端来茶水点心，吴妄暂时松开刑天的胳膊，刑天老哥的表情顿时无比复杂。
>--- 哈哈，果然不是自己的胳膊<br>
>--- 吴妄：免得林阿姨萌发出什么奇奇怪怪的F属性！<br>
>--- 刑天：我要这大脑袋有何用<br>
>--- 你不爱我了<br>
>--- 吴妄：免得林阿姨萌发出什么奇奇怪怪的F属性！<br>
>--- 你变了<br>
>--- 哈哈，果然不是自己的胳膊<br>
>--- 兄弟情变质了😳这个我朋友熟😏<br>
>--- 呜汪:我丢，你这有点男女通吃的感觉了，我要离你远点<br>
>--- 刑天：狗子，你变了<br>
>--- 刑天：吃味了[fn=58]<br>
>--- ？？？？<br>

[93] 待老阿姨离开，吴妄继续拉住刑天手腕，传声道：
>--- 天天叫素轻老阿姨，她有这么老吗？<br>
>--- 骨传导<br>

[100] 刑天老老实实点头，小声道：“听过，不是说，人皇陛下能延寿，有西王母暗中出手相助吗？”
>--- 哈哈哈这个像<br>

[102] “你从这个角度，想想天帝到底有多强吧。
>--- 一超多强局势<br>
>--- 不算到九成八的胜算那不是找死吗？<br>
>--- 吴妄：都没有西王母那个级别的能力，也想掺和进来？<br>

[104] 按理说，天宫应该岌岌可危，但天宫现在已经下定决心，要在百年内回收火之大道。
>--- 一如漂亮国，但终会衰落<br>

[105] 他们依然有这个底气。
>--- 横压北极熊，脚踩西亚狼，掐脖东方龙。可以说，这是最强的双头鹰了<br>

[106] 你还想快速整合北野势力，拿一箩筐鸡蛋去砸万仞高山？
>--- 你拿什么和天宫斗，拿头吗？哦……当我没说<br>
>--- 一个裸男坐石头<br>

[107] 哼，取死之道！”
>--- 所以到底说了个啥<br>
>--- 后来，吴妄成功掌控了星辰大道，，而刑天则领悟了取死之道[fn=4]<br>
>--- 这大道不就成了<br>

[110] “欠考虑了，这事欠考虑了，还好老哥来找你了，不然我都打算给家里写信说这事了。
>--- 不然头没了<br>
>--- 听不懂，为啥刑天就懂了<br>
>--- 草率了<br>
>--- 信：爹，快，反<br>
>--- 刑天给他爹的信：爹，干！<br>

[111] 那咱们能干点啥？
>--- 还是分清楚一点比较好，不是什么事都能一起干的，比如说骨朵[fn=31]<br>

[112] 说实话，我想帮人域，更想让咱们两家过上像人域这样的好日子，不愁吃、不愁喝、寿命还长。”
>--- 两不愁三保障<br>
>--- 后来也觉得活的不耐烦了……<br>

[113] 吴妄正色道：“咱们自己变强，变得比先天神更强，这是改写大荒规则的唯一途径。”
>--- 以凡人之躯，比肩神明<br>

[114] 刑天目中燃烧起火焰，只感觉心窝子里有什么东西在燃烧，又问：“咋变？”
>--- 丢了脑袋先<br>
>--- 要开眼了<br>
>--- 这个形态的你才是你的巅峰<br>
>--- 这好办，头砍了你战力翻十倍都不止<br>
>--- 首先你要相信光的存在！<br>
>--- 这是生命之水呀😏<br>
>--- 你去送人头<br>
>--- 燃起来了！！！我心中像是有一团火焰🔥，要爆了！！！<br>
>--- 掉脑袋就行了<br>

[115] “修行，你不是在努力了？”
>--- 哈哈<br>
>--- 平时练体闲暇之余，多连连胸肌吧<br>

[117] “说回小古朵之事，我跟她绝对不能联姻，不然会被天宫当做第二个人域。
>--- 无妄找了一个身份高对象，大家以为两个势力联姻了；
无妄找了两个之后，人们会以为三个联姻了；
无妄找了三个，人们虽然会疑惑，但还是会考虑四个势力联姻的可能；
……
当无妄找了N个之后，无论对方是谁，大家都不会认为这些势力全部都联姻。
这叫什么？这叫量变引起质变！
所以！不想被误会，那就去多找老婆吧，妄<br>
>--- 哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈，说白了，忽悠那么半天就是为了这个。<br>
>--- 运道之神转生<br>
>--- 呜汪你个颜狗<br>
>--- 浪古朵<br>
>--- 好家伙 忽悠半天就是不想被敲昏<br>
>--- 忽悠半天就是看不上小骨朵呗[fn=10]<br>
>--- 又要被忽悠瘸一个[fn=49]<br>
>--- 一楼呢？去哪了？<br>
>--- 啊这 忽悠半天为了这个啊<br>
>--- 哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈，说白了，忽悠那么半天就是为了这个。<br>
>--- 然后你就和人皇的女儿好上了。好几回联姻越联越大。还有玄女宗七星圣女意义也是非凡了<br>
>--- 无妄找了一个身份高对象，大家以为两个势力联姻了；
无妄找了两个之后，人们会以为三个联姻了；
无妄找了三个，人们虽然会疑惑，但还是会考虑四个势力联姻的可能；
……
当无妄找了N个之后，无论对方是谁，大家都不会认为这些势力全部都联姻。
这叫什么？这叫量变引起质变！
所以！不想被误会，那就去多找老婆吧，妄<br>

[120] 有中山横在中间，怎么支援？只能过去一些高手，还容易被众神打埋伏。
>--- 所以中山是通天路吗<br>
>--- 这中山怕不是不周山吧，水神撞倒不周山是无妄指使的吧<br>

[121] 这些你心里都要有数，走错一步就是将自己氏族带入万劫不复的深渊。”
>--- 吴妄：你将来要成为一个成熟的首领，应该学会自己思考问题！<br>

[122] 说到这，吴妄也是有些心累。
>--- 才到人域，就多了这么多心眼，真心不好忽悠了啊<br>

[123] 如果不是大浪族跟他们熊抱族关系密切，属于唇齿相依、互为表里，他还真想亲眼目睹一下‘神话进程’。
>--- 刑天是山海经里提到的一位无头巨人，原是炎帝的手下。自炎帝被黄帝在阪泉之战打败之后，刑天便跟随在炎帝身边，定居在南方。当时，蚩尤起兵复仇，却被黄帝铲平，因而身首异处，刑天一怒之下便手拿着利斧，杀到天庭中央的南天门外，指名要与黄帝单挑独斗。最后刑天不敌，被黄帝斩去头颅。<br>
>--- 话说不是黄帝斩刑天头颅的吗？<br>
>--- 刑天<br>
>--- 刑天在向你招手<br>
>--- 刑天刑天<br>
>--- 好说就是老表，不好说就懒戳叼！<br>
>--- 没别的意思，我就想摸摸你以后“心灵的窗户”<br>
>--- 没别意思，就是想看一下传说中的眯眯眼[fn=31]<br>

[124] 罢了，终归是跟刑天交情深了，也不能看他遭劫。
>--- 以前🐶圣也是这般对赵公明的[fn=31]<br>
>--- 眯眯眼都是狠角色<br>
>--- 这不是赵大哥的路子么？？？！！<br>
>--- 眯眯眼看不见咯<br>
>--- 你对他来说亦是恩赐也是劫<br>
>--- 哈哈刑天出场的时候我就预言了今天<br>
>--- 归归别砍他脑袋啊😂<br>
>--- 吴妄你居然已经知道了刑天的深浅？！[fn=11]<br>
>--- 刑天：其实俺上一本书叫赵公明<br>

[127] 当然，不能因此感谢星神，众神眼中、大荒是他们的，生灵的生存权也是他们给予的，这是咱们跟神斗争的核心问题。
>--- 其实只是立场问题吧，哪有统治者会不稳固自己的统治的<br>
>--- 阶级敌人是自古以来就存在的<br>
>--- 吴妄：星神和母上较劲呢，我才不要支持星神！<br>

[129] 刑天缓缓点头，又看着吴妄，缓声道：“不能让小古朵跟你成婚。”
>--- 我还要啥自行车，腿都没了<br>
>--- 像极了我跟我女朋友的聊天…
你说了一路十三招，到她耳朵里就是：
***************不能成婚############<br>
>--- 又被忽悠了<br>
>--- 不明觉厉，吴妄说的对<br>
>--- 我还要啥自行车，腿都没了<br>
>--- 像极了我跟我女朋友的聊天…
你说了一路十三招，到她耳朵里就是：
***************不能成婚############<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 总结的太好了<br>
>--- 但是可以苟且<br>
>--- 卖拐了，卖拐了<br>
>--- （你太脏了）<br>
>--- 我怀疑你的主要目的就是不和小古朵成婚，其他都是借口。<br>

[131] 怎料刑天捉摸了一阵，又道：“那你假装让她敲昏，你们两个在人域相好一段时间，也算成全了她的念想，这总行了吧？”
>--- 这脑袋还是扔了吧，顶着怪累的。。。<br>
>--- 角度就是如此清奇<br>
>--- 留个种！<br>
>--- 好兄弟啊，真希望我也有这么一个好兄弟[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这脑袋还是扔了吧，顶着怪累的。。。<br>
>--- 角度就是如此清奇<br>
>--- 那生米就煮成熟饭<br>
>--- 真的是好哥哥<br>
>--- 绝了<br>
>--- 吴妄：你咋就不开窍呢？我之前白忽悠了？<br>
>--- 好家伙不愧是北野开放啊。不一定谁亏呢<br>
>--- 大荒好兄长！<br>

[132] 吴妄：……
>--- 得，全白说了...<br>
>--- 吴妄：你是怕我不被打死吗？<br>

[134] “来的时候确实是想来提醒你，不行就躲一躲，但现在听你一分析，老哥也想开了。
>--- 好家伙<br>
>--- 说着说着把自己绕进去了，刑天老哥有操作的呀<br>
>--- 吴妄：你想开了，我想枯了<br>
>--- 刑天：反正听不明白，还是快乐最重要！<br>

[136] 只要她不嫁人、你不娶妻，不一样能做暗地里的夫妻吗？”
>--- 呜汪:“呦呵，还有随便上船不需要买票这种好事？”
某杏眼女神:‘瞧把你能的，你倒是上去试试啊。’<br>
>--- 精卫：今天的羽毛又鲜艳了呢<br>
>--- 世界名画《精卫还没出生》<br>
>--- 不給錢就不算嫖<br>
>--- 好家伙，精卫都快变成绿毛鹦鹉了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 刑天的头肯定是被神农拿去做肥料了[fn=33]<br>
>--- 你可真是好大哥啊！<br>
>--- 你这是亲哥吗…<br>
>--- 精卫：今天的羽毛又鲜艳了呢<br>
>--- 呜汪:“呦呵，还有随便上船不需要买票这种好事？”
某杏眼女神:‘瞧把你能的，你倒是上去试试啊。’<br>
>--- 刑天：我将带头冲锋<br>
>--- 玄女宗和人皇脸皮都不要了吗<br>
>--- 当着神农的面教无妄搞地下情，好家伙，刑天这真的是在带头冲锋<br>
>--- 地下情，想想就刺激，可惜无妄碰不得女人<br>
>--- 好家伙，直接想要呜汪死<br>

[137] 刑天反手摁住吴妄的手腕，露出几分憨厚的笑容：
>--- 果然表面憨厚的都一肚子不正经<br>

[138] “在咱们妹妹来这之前，老哥与你同吃同住，你就别想跑了，嘿嘿！”
>--- 他们总说我瓜，其实我一点都不瓜，大多时候我都机智的一批<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 丧(gan)心(de)病(piao)狂(liang)<br>
>--- 在咱们妹妹来之前，你可是我的<br>
>--- 🐻：你这脑袋瓜，我刚才怎么就想帮你保住它呢？<br>
>--- 好不容易把妹妹踹出去了，还是个放心的猪俩拱这个白菜，这头猪不能放走！<br>

[141] 吴妄心念急转，义正言辞地道：“这跟我的观念不和，不以成婚为目的的敲昏棒，那都是对北野古老传统的亵渎！”
>--- 有理有据😏<br>
>--- 都是耍流氓！<br>
>--- 不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓<br>

[143] “别扯了，北野的传统马上就没了，现在都是走个形式。
>--- 这句是对现实社会的批判啊喂<br>
>--- 老哥来人域后变聪明了<br>

[144] 我妹长得不差，人称大浪族一枝花。
>--- 翠花还是如花<br>
>--- 浪花<br>
>--- 熊伶俐？<br>
>--- 长头发大波浪<br>
>--- 峡谷一枝花，叫我旮旯8<br>
>--- 得找个大波浪的漂亮的姑娘当老婆<br>
>--- 又大又浪又花<br>

[145] 她看了你身边的素轻弟妹，觉得你喜欢这样的，就用了几年的苦功，把自己从那么壮，变成了这么瘦，期间吃了多少苦你知道吗？”
>--- 能否告知如何减肥吗?<br>
>--- 我去，我就说嘛，原来是这么回事<br>
>--- 好家伙，还是个痴情种子<br>
>--- 来个图<br>
>--- 可怕😨这得有多强的自律啊<br>
>--- 减肥还不简单吗，早上一杯水，中午一个苹果，晚上一杯水，坚持一段时间，连人带盒才5斤半，多好还速成[fn=31]<br>
>--- 要不无妄你就从了吧，身为北野少主连个北野老婆都没有怎么说得过去<br>
>--- 有一说一这妹子是真的拼啊<br>
>--- 这减的不是肥肉是肌肉啊<br>
>--- 你都叫弟妹了！默认啊这<br>
>--- 我说呢，我记得她跟一开始的伶俐差不多<br>
>--- 为啥我脑补了下海贼王里滑溜溜果实能力者亚尔丽塔的形象？<br>
>--- 女孩子下定决心减肥将会变得非常可怕，关键她还让你和她一起[fn=12]<br>
>--- 你都叫弟妹了！<br>
>--- 一颗滑滑果实解决的事儿，参考亚尔丽塔<br>
>--- 好家伙，这不得一群人问怎么做到的<br>
>--- 小古朵，梭哈！<br>
>--- 素清，梭哈！<br>
>--- 瘦是瘦了，但是力气却比以前更大了<br>
>--- 我妹吃了那麼多，你不挨一下說不過去<br>
>--- 我去，我就说嘛，原来是这么回事<br>
>--- 能否告知如何减肥吗?<br>
>--- 不是，素轻弟妹？<br>
>--- 牛批<br>
>--- 真狠啊，这一棒下去不把减肥吃的苦都了了，这口气能顺么<br>

[146] 刑天张开手比划着，两手的弧度从一人合抱的大树，缩成了海碗大小，又道：
>--- 这是归归的愿望么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 那不得满身妊娠纹<br>

[147] “她明明可以每天敲昏一个精壮的男人，为了你可是谁都没敲过。
>--- 每天？一个？吃得消？<br>
>--- 这，还真特么让人感动呢！<br>
>--- 你这个敲，它正经么<br>
>--- 浪·北野·寂寞？<br>
>--- 让向思醒和希尔顿都知道知道，我陆地亦有王者[fn=58]<br>
>--- ？？？每天一个？<br>
>--- 好家伙 每天一个<br>
>--- 本来可以夜夜做新娘<br>
>--- 每天？一个？吃得消？<br>
>--- 这，还真特么让人感动呢！<br>
>--- 感动🥴泪目🤤<br>
>--- 无妄:合着我还要谢谢您了大舅哥<br>
>--- ？？？<br>
>--- 为了一颗树，放弃了整片森林<br>
>--- 好家伙[fn=21][fn=43]<br>
>--- ？？？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[150] 刑天嘀咕道：“哪呢？拉出来给我瞧瞧？
>--- enmm……尚未出世<br>
>--- 还是个蛋呢<br>
>--- 还没有出生<br>

[151] 可别说是素轻，我师父都夸你正经了，身边侍女都这么大年纪了，还是完璧之身。”
>--- 哈哈，这么大年纪了[fn=4]<br>
>--- 老阿姨觉得很淦<br>
>--- 你师父没事去观察人家是否完璧干啥？！<br>
>--- 40多岁的老处女，怎么想怎么觉得可悲<br>
>--- 呜汪：我的人生就像茶几，上面摆满了杯具。<br>
>--- 人生全是无奈啊<br>
>--- 还能不能好了，老阿姨有什么错，气抖冷，老阿姨什么时候才能真正的站起来<br>
>--- 好家伙，真的好家伙！老阿姨弄死他！我支持你！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈 那么大年纪了 老阿姨要不是打不过你不捶死你<br>
>--- 老阿姨：你以为你很幽默？<br>
>--- 《点题》<br>
>--- 好家伙。小岚好像比老阿姨大吧。还有精卫。她姐姐们可是活到寿元没了。可想而知有多大。就和老阿姨过不去。好吧我也叫习惯了<br>
>--- 看到这么大年纪了这几个字，我就想到了怜若阿姨🐶<br>
>--- 老阿姨<br>
>--- 老阿姨觉得很淦<br>
>--- 哈哈，这么大年纪了[fn=4]<br>

[152] 林素轻默默捂住心头，表示有被冒犯到。
>--- 伤害性不大，侮辱性极强！<br>
>--- 林素轻:“我心痛……！”<br>
>--- 嘤~<br>
>--- 素轻小阿姨：我感觉到我被伤害到了....<br>
>--- 一口心头血就要喷出来了<br>
>--- 你以为老娘不想？[fn=37]<br>
>--- 成吨伤害<br>

[153] 信不信她找个机会就！
>--- 气抖冷，白给党什么时候才能站起来，天宫空荡荡，情敌在人间<br>
>--- 老阿姨上去就白给😳<br>
>--- 老阿姨可是知道呜汪住哪的…<br>
>--- 就让你重演神话<br>
>--- 老阿姨快上啊！<br>
>--- 气抖冷，白给党什么时候才能站起来，天宫空荡荡，情敌在人间<br>
>--- 找个机会就把你刑天头砍下来🐶<br>
>--- 老阿姨上去就白给😳<br>
>--- 别的不说老阿姨确实是机会最多的那个可惜是个怂逼<br>
>--- 某阿姨：信不信我找个机会就在心里骂你几句…<br>
>--- 自己破了！<br>
>--- 曾经有一群机会摆在你面前，但你没有珍惜，直到失去了你才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以给你再来一次的机会，你一定——还会怂！<br>
>--- 老阿姨，找个机会，让你儿子喊他做爸爸……<br>
>--- 老阿姨要上位了<br>
>--- 别尽会想，得实际行动拿出来<br>
>--- 你说这个我可就不困了<br>
>--- 展开说说<br>
>--- 老阿姨可以先一步敲晕。或者试试触女昏厥的旺旺能不能立起来[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 赶紧动手[fn=33]<br>
>--- 不太信<br>
>--- 哎？！你说这我就不困了！<br>
>--- 可是机会摆在你面前好几次了，素轻你不中用啊！（痛心疾首jpg.）<br>

[154] 吴妄咬着后槽牙，骂道：“老哥你来人域以后，怎么就变了个人？以前那个老实巴交的刑天老哥去哪了？”
>--- 吴妄：你就不能学点好的？！<br>
>--- 楊無敵：我也老實巴交的不是？<br>
>--- 阿苏罗：我也挺老实巴交的。<br>

[155] “嘿嘿，人都要成长。”
>--- 靠～这么有哲理的一句话由刑天的嘴里说出来，感觉有点不对劲了啊～<br>
>--- 刑天可以靠老婆成长，呜汪却要靠穷奇，太可怜了，呜～哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[158] 老哥对她有亏欠，为了变强，将氏族的责任压在她肩上了，这次帮她也是应该的。”
>--- 呜汪：老哥，听说变秃就能变强哦！
刑天：真的吗！（那要是连头都没有，岂不是要逆天）<br>

[162] “我尽管把你看紧了，一直到小古朵来敲你一棍子。
>--- 大棒换大棒[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[163] 后面的事，你自会想办法，不用我操心。
>--- 果然tm好兄弟<br>
>--- 我當然放心，你會想辦法啊，我只要莽住你就好<br>
>--- 好兄弟hhhh<br>

[164] 这事咱们就这么定了，谁赞成、谁反对？”
>--- 我有动图，但不会发，有大佬能教我吗？<br>
>--- [fn=31]<br>

[165] “咱反对！”
>--- 哒哒子<br>
>--- [fn=31]<br>

[166] 一旁传来有些稚嫩的嗓音，沐大仙抱着胳膊跳了出来，“你这傻大个休想强迫出题哒！出题哒起码有一半是素轻哒！”
>--- 沐大仙买入了多少老阿姨股<br>
>--- 哦吼还自带CP党粉丝团？？<br>
>--- 此处应有五花肉<br>
>--- 哎呀，沐大仙真的太可爱啦<br>
>--- 可可愛愛<br>
>--- 控股的来了<br>
>--- 别想破坏我们一家三口的美好生活[fn=60]<br>
>--- 做题哒太棒了，必须奖励一下<br>
>--- 我可以单身，但我粉的cp必须结婚<br>
>--- 老阿姨偷笑:“奈子，这孩子会神助攻了！”<br>
>--- 哒哒子<br>
>--- 我悟了，我以为老阿姨是CP头子，结果沫大仙才是<br>
>--- 老阿姨：沒白疼這孩子<br>
>--- 此时小岚还在赶来的路上。修罗场还没来啊<br>
>--- 哦吼还自带CP党粉丝团？？<br>
>--- 沐大仙买入了多少老阿姨股<br>
>--- 沐大仙以后会穿越到另一个时空成为天帝么？<br>
>--- 沐大仙满仓的阿姨股<br>
>--- 老阿姨站起来了！<br>
>--- 上一半还是下一半？<br>

[167] 刑天皱眉看着沐大仙，“哪来的娃娃？”
>--- 这可不是娃娃，预言这是你未来的欢喜冤家。[fn=31]<br>

[168] 沐大仙大眼之中满是火气，一根手指弹飞了肩头趴着的耳鼠。
>--- 耳鼠：所以爱是会消失的，对吗？<br>
>--- ？<br>
>--- 礼貌耳鼠：你吗？<br>
>--- 怎么就没人想到这个<br>
>--- 人家那么可爱<br>
>--- 耳鼠：我太难了…<br>
>--- 真·耳鼠无惨<br>
>--- ？<br>
>--- 耳鼠太冤啦！😂<br>
>--- 耳鼠：所以爱是会消失的，对吗？<br>
>--- 小沐沐生气了，耳鼠都弹飞了<br>
>--- 惨 耳鼠 惨
 
 
真·无妄之灾<br>
>--- 可怜的耳鼠，无妄之灾<br>
>--- 没爱了<br>
>--- 耳鼠都不要了...刑天-凉<br>

[170] 刑天修长的脖颈晃了晃，纳闷道：“这里不就你一个娃娃吗？大人说话你别闹，你想觊觎我老弟的帅气，最起码也要长大成人再说。”
>--- 头以下是世界级<br>
>--- 凡人 头跟身体是两个物种<br>
>--- 精准踩雷<br>
>--- 长大成人？你妹真正的情敌还没出生呢<br>
>--- 或许人们那时还无法想象，这个少女终将成王<br>

[172] 沐大仙手中短剑出鞘半寸，吴妄身形立刻跳去了左侧。
>--- 狗子往边上一跳:先看一场好戏再说<br>

[173] 东方沐沐声音竟是无比幽冷：“你有本事再喊一遍，娃娃。”
>--- 她这个娃娃是不是在喊刑天？<br>

[174] “娃娃？”
>--- 感情你头是这么掉的<br>
>--- 诶，就是玩~[fn=58]<br>
>--- 咱大浪族少主就是这么头铁<br>
>--- 嗨，我刑某什么时候姓过邪?<br>
>--- 嘚瑟…找揍…<br>
>--- 其实脑袋是这么没的。。。<br>
>--- 啥娃娃，你叫誰娃娃<br>
>--- 坟头蹦迪。。。<br>
>--- 红月串戏？<br>

[175] 嗡——
>--- 好家伙，头原来是这样没的？<br>
>--- 光劍？<br>
>--- 头没了<br>
>--- 轰——<br>

[176] 忽见人影闪烁，东方沐沐消失在吴妄眼底，攥起小拳砸向刑天。
>--- 真害怕沐大仙一拳捶掉刑天的头<br>
>--- 真·小拳拳捶你胸口<br>
>--- 小拳拳捶你胸口<br>
>--- 所以你之前拔剑是为了什么？<br>
>--- 沐大仙：打爆你的狗头！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[177] 刑天端杯喝酒，左手不慌不忙地抓向东方沐沐，嘴角还带着风轻云淡的微笑。
>--- 下一刻，刑天起飞<br>
>--- 你很弱唉<br>
>--- 半步超凡的愤怒一击<br>
>--- 刑天危<br>
>--- 打架可以输，装逼不能停<br>
>--- 得吃大亏<br>
>--- 就这...这啊啊啊啊～<br>

[178] 别闹，他堂堂大浪刑天，能跟一个女娃娃动手吗？
>--- 天仙巅峰的小拳拳<br>
>--- 笑死，根本打不过
沐大仙威武！<br>
>--- 不能，因为你根本打不过<br>

[179] 一声闷响，刑天身形直接横飞出去，手背狠狠拍在脸上，一颗后槽牙崩飞而出，眼底还带着浓浓的错愕。
>--- 这智齿都不用拔了，直接打飞出来了。<br>
>--- 我是谁？我在哪？发生了什么？<br>
>--- 金发，穿胸，广告牌，绕后，被击飞<br>
>--- 刑天：这TM就离谱<br>
>--- 这tm八岁？？？<br>
>--- 没见过，真没见过<br>
>--- .<br>
>--- 人域女娃恐怖如斯<br>
>--- 我是谁？我在哪？<br>

[180] 轰隆声中，刑天强壮的身躯撞在洞府大门上，头上冒出了三只喜鹊追逐乱叫。
>--- 可爱的沐沐当场敲晕了一个精壮的成年男子，拖回了……呃。。。没拖<br>
>--- 我实在看得难受，那只鸟赶紧跑中间得了<br>
>--- 多少层楼可以堆热门？<br>
>--- 敲？敲？敲晕了？[fn=23]<br>
>--- 物理特效<br>
>--- 远古特效，首见于猫和老鼠<br>
>--- 不应该是乌鸦吗？嘎……嘎……嘎[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[181] 那两扇坚固的大门纹丝不动，阵壁的光芒闪烁不停。
>--- 门质量真好<br>
>--- 这门质检过关了…<br>
>--- 这门真不错<br>
>--- 好门！不愧是比墙还坚固的门！<br>

[183] 东方沐沐拍拍小手，“大浪族少主就这？再练几百年吧。”
>--- 刑天：好强大，我好喜欢[fn=21]<br>
>--- 几千岁欺负几十岁<br>
>--- 这敲晕了，按北野规矩，礼成了。<br>
>--- 完了，这要凑成cp了，刑天媳妇预定，作为第一个打败，顺带敲晕刑天的女人[fn=32]<br>
>--- 几千岁欺负几十岁<br>
>--- 这就敲了？<br>
>--- 刑天：好强大，我好喜欢[fn=21]<br>
>--- 就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这<br>
>--- 几百年后到我家来提亲<br>
>--- 九折水瓶<br>
>--- 发现了奇怪的cp<br>
>--- 就这<br>
>--- 就这?<br>
>--- 就这<br>
>--- 就这，银枪蜡头[fn=10]<br>
>--- 几天不见这么能拉了<br>

[184] 吴妄摸着下巴陷入了思索，捉摸着该如何应对小古朵的侵袭。
>--- 期待一手修罗场<br>
>--- 打飞她[fn=58]<br>
>--- 无妄子：沐大仙，你叫咱一声爸爸，这个劫咱就过了。<br>
>--- 龟龟再来个女主！我要看呜汪变成五等分！<br>
>--- 吴妄：这刑天是靠不住了，还得靠我自己啊！<br>

[185] 这事，必须果断！
>--- 无妄在床上坐着，淡定的从众多小衣中找到自己那一身。有兽类的小皮裙，小夹袄。有白色的仙衣。有着红的绿的小衣。
看着洞府狼狈不堪的情景。无妄不禁想起了季默。也许应该可以去问问他：到底送什么衣服给精卫好，这些天可把他愁坏了。<br>
>--- 吴妄看了看老阿姨，又看了眼沐大仙，得，不装了，我摊牌了，我孩子都能跑了<br>
>--- 可恶，断章。我去把归归砸晕抗我房里去算了<br>
>--- 可以借用爱情公寓里关谷拒绝心凌那一集用的套路，效果满满啊[fn=4]<br>
>--- 就这？没了？<br>
>--- 这就没了，只够我看几眼<br>
>--- 李代桃僵，不如敲林祁<br>
>--- 果断就会白给<br>
>--- 斩不断，理还乱<br>
>--- 骨朵女大十八变 真香定律<br>
>--- 希望耳鼠和老阿姨能过得好一点😂<br>
>--- 断章，必须打死🤗<br>
>--- 已阅<br>
>--- 吴妄看了看老阿姨，又看了眼沐大仙，得，不装了，我摊牌了，我孩子都能跑了<br>
>--- 无妄在床上坐着，淡定的从众多小衣中找到自己那一身。有兽类的小皮裙，小夹袄。有白色的仙衣。有着红的绿的小衣。
看着洞府狼狈不堪的情景。无妄不禁想起了季默。也许应该可以去问问他：到底送什么衣服给精卫好，这些天可把他愁坏了。<br>
>--- 这事儿必须浪，不浪不上炕<br>
>--- 小岚提刀在来的路上。目前唯一有无妄老母亲官方认证的资格<br>
>--- 突然想到这会小骨朵和冷仙子的修罗场，等精卫一现世可能就是同盟啊[fn=31]<br>
>--- 果断就会白给，犹豫就会败北<br>
>--- 刑天不是让无妄拉一个出来吗？下一章泠小岚这不就来了？无妄直接当场拉仙子进房间同修🐶<br>
>--- 先跑为敬，逃婚ing<br>
>--- 果断白给<br>
>--- 无妄:嗯，可以装不知道，半推半就，先种下一颗种子……<br>
>--- 坚决捍卫初夜知情权！<br>
>--- 冷仙子来的时候你不是这样的，连自己有心上人都不肯说<br>
>--- 我就想看冷仙子，古朵，阿姨，精卫一起打架！[fn=31]<br>
>--- 如果逃不掉，果断享受吧<br>
>--- 咋还没到修罗场，搞快点搞快点<br>
>--- 快跑啊<br>
>--- 好短<br>
>--- 果断就会白给，犹豫就会败北<br>
>--- 确实，有的事必须要果断，比如说脱裤子<br>
