
[-1] 第一百六十一章 青衣
>--- 30<br>
>--- 爪<br>
>--- 魏渊<br>
>--- 魏渊。<br>
>--- 魏公？归归你们的不行从什么时候就开始了<br>
>--- 白嫖<br>
>--- 卖报的和你命中相克相辅啊<br>
>--- 魏渊？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 魏渊？<br>
>--- 隔壁魏青衣来客串了？<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 还不更啊，胆子胖了啊<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 麻衣青衣中的那个青衣？<br>
>--- 59<br>
>--- 58<br>
>--- 喵喵<br>
>--- 喵<br>
>--- 55<br>
>--- 58<br>
>--- 53<br>
>--- 52<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 47<br>
>--- 43<br>
>--- 留爪<br>
>--- 本能般的以为是我<br>
>--- 卖片的<br>
>--- 42<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 37<br>
>--- 35<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 7<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 这么快啊<br>
>--- 21<br>
>--- 19<br>
>--- 20<br>
>--- 17<br>
>--- 18<br>
>--- 14<br>
>--- 11<br>
>--- 刚好<br>
>--- 11<br>
>--- 15<br>
>--- 789<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 好快<br>
>--- 5<br>
>--- 2<br>
>--- 2<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 在相对狭窄的区域待的久了，空气不可避免会有些浑浊。
>--- 如此仙宝居然连送风系统都没有<br>
>--- 谁不讲武德偷偷放屁？<br>
>--- 讲道理你们都是仙修，难不成还会放屁嘛？按道理待多久空气都应该很清新的……<br>
>--- 1<br>

[2] 飞梭内，泠小岚秀眉不自觉地皱了起来。
>--- 又被污染了，这以后怎么过日子！<br>

[3] 此前飞梭保持高速飞驰，她尚不觉得有什么；飞梭隐藏在高空云层中已过两天一夜，她自是感觉有些不适。
>--- 泠小岚：两天一夜没洗澡了，我不干净了<br>
>--- 说不定适应就好了[fn=58]<br>

[4] 周围的人，有些过于多了。
>--- 若干年后，泠仙子为了人域的干净，屠光了人域？<br>
>--- 这人间，又开始污溃了<br>
>--- 只留无妄一人足矣<br>
>--- 泠：人这么多，不仅我呼吸到的空气是肮脏的，连可以呼吸到的属于吴妄兄的香甜空气都少了许多呢[fn=31]<br>
>--- “只想与无妄兄在一起”<br>
>--- 学阿三挂外面呀<br>

[6] 吴妄突然转过身，递来了一枚玉符，传声道：“转移注意力，不要去想干净不干净的问题。”
>--- 所以我上厕所的时候只是为了转移注意力，并不是单纯的为了玩手机<br>
>--- 泠:吴妄师兄懂我<br>
>--- 泠：这，这里不干净，不要在这里啊，不要啊~
吴：转移注意力，不要去想干净不干净的问题<br>
>--- 轉移注意力，不要去想是男是女的問題<br>
>--- 姜禾：我们要清（生）清（五）白白（个）的<br>
>--- 有时候我也会想些不干不净的事情[fn=58]<br>
>--- 小岚可是我已经脏了啊<br>
>--- 细腻的关心。无妄是真的细腻啊<br>

[8] 泠小岚答应了声，将玉符接过来，拿着一方手帕反复擦拭，方才探入仙识细细品读。
>--- 也就这俩奇葩才能在一起了<br>
>--- 为了你俩能双修，作者也是真费尽心思了<br>
>--- 呜旺: 我感觉受到了冒犯，<br>
>--- 极污秽才能破这病。<br>
>--- 真.嫌脏<br>
>--- 妄，你病何時好，我病就何時好，為你留著的<br>
>--- 这，病看来是好不了了<br>

[10] 并不是说，这原稿比那些刊印的文本就多了什么，而是这玉符本身，就象征了一种权势。
>--- 我才不信！我要未删节版本！！！<br>
>--- 吴妄：充公的东西该用就用！<br>

[12] 他一个北野大氏族的少主，稀里糊涂地在几年之内，成了人域权力中心的新晋高层。
>--- 你要是愿意的话下一代人皇都是你<br>
>--- 三年又三年<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 你说我一个北野少主，怎么就成了人域高层了呢。<br>
>--- 确实太不稳健了！<br>
>--- 和狗子一样，稀里糊涂当上了海神，太白！<br>
>--- 只要得到宇宙意志归归大神的注视，是条狗都可以混到这个层次，不对，你本来就是呜汪[fn=11]<br>

[13] 荒唐是荒唐了点，但也侧面反映出了人域当前有些窘迫的境况。
>--- 神农:你也不好好看看自己，你妈多漂亮！你媳妇多美（我家精卫）！<br>
>--- 老丈人：臭小子你在说什么呢？意思我人域无人？还是指桑骂槐地说我只会重用自家人？<br>

[14] 闭目打坐的霄剑道人突然开口：“殿主，那螃蟹要走。”
>--- 那我走？<br>
>--- 什么！我海鲜要走？！那怎么行？！<br>
>--- 。<br>
>--- 放个大锅在它旁边，让他自己跳进去<br>
>--- 尽快清蒸<br>
>--- 看之前的玩法，也可能跳著走<br>
>--- 如果螃蟹成精是横着飞还是竖着飞？<br>
>--- 我有个问题，这螃蟹是不是横着走？<br>

[16] 吴妄打起精神看向面前的云镜，大长老再次施法，将海面的情形投了出来。
>--- 真就大长老牌投影机呗<br>

[17] 大片海水在回流，方圆万里之地的海中生灵死伤无算，那只大螃蟹身形缓缓沉入海面，而后竟无声无息消失不见。
>--- 沐大仙：我的蟹黄跑了[fn=12]<br>
>--- 卧沙了嘛，是个海鲜基本都会的[fn=5]<br>
>--- 咕嘟咕嘟～<br>

[18] 没有惊起任何浪花，也没有带起任何波痕，仿佛它与这片深海有什么见不得人的约定，可以让大海无视它身躯的碰撞。
>--- 可以随意进出，进进出出<br>
>--- 蟹老板：其实我是避水珠成了精<br>
>--- 我和草原有个约定~<br>
>--- 穿模了。<br>
>--- 入水没有浪花？一定在中国跳水跳台队学过。<br>
>--- 不可告人的PY交易？<br>
>--- 萌新看不懂🥺<br>
>--- 好像叫“卧砂”，贝壳类的都会，在沙滩上几下就钻进去了<br>
>--- 没有惊起任何浪花，也没有带起任何波痕，这片深海轻而易举的包容下了它庞大的身躯，无视了它巨大身躯的次次碰撞。<br>
>--- 被螃蟹喝了？<br>

[19] 大长老额头沁出几滴热汗，口中极快地念诵咒文，一指点在云镜之上，云镜很快投影出海面之下的情形。
>--- 《略懂》<br>
>--- 人是真的多，都闷出汗了<br>
>--- 大长老：我真的是不擅长啊！<br>

[20] 湍急的海流，巨量的海水在返涌，但那大螃蟹的身躯却化作了半透明状，与海水没了任何碰撞与摩擦，朝北方‘缓缓’挪动。
>--- 回北海了吧，小骨朵免费坐了回船？<br>

[21] 对于这巨蟹的体型而言，此时它挪动的速度确实很慢，需好一阵才能挪动半个【身位】。
>--- 背背侧 侧背侧 背侧侧背侧背<br>

[22] 但因其背宽数百里，若是算上那八条大长腿，身躯宽度超过千里，挪动半个身位就是数百里，比海中绝大多数的异兽游速都要快上许多。
>--- 这不上到太空能看到它全貌吗[fn=31]<br>
>--- 这玩意跟鲲鹏比谁更大<br>
>--- 两面翻炒，撒上椒盐，秘制辣酱，PiuPiuPiu～，西内，给钱儿～<br>
>--- 这玩意儿要是蒸熟了够全国人民吃好久<br>
>--- 千里，也就北京到上海的距离而已啦，果然蟹之大，一锅炖不下<br>

[23] 那几道身影穷追不舍，但大螃蟹始终看都不看他们一眼。
>--- 蟹：我从不用正眼看他们<br>

[26] 霄剑道人点开一面云镜，观察着千里之外的岸边，那里的巨浪已退却，上千道人影或坐或躺，有不少雨师妾国人七窍流血，不知死活。
>--- 雨师妾国都有一两千待战的一流高手啊<br>
>--- 都是内伤啊<br>

[27] 玄女宗女仙叹道：“这般异兽当真凶猛，若是去人域为害，后果不可估量。”
>--- 这要是做成蟹宝得放多少奶酪啊<br>
>--- 可能怕被吃了，各种做法。<br>

[29] 刑天道：“不是说要跟它谈谈吗？咋谈？”
>--- 就上去直说:
多玛姆 我是来谈条件的<br>
>--- 老哥一直惦记着螃蟹语这事呢<br>
>--- 歪比歪比，歪比巴卜～<br>
>--- “喂，派大星，不是说好我去谈的吗”<br>

[30] 吴妄安慰道：“先等它脱离雨师妾国高手的追击，既然小古朵他们被巨蟹刚吞掉时无事，此刻自也无事。”
>--- 无事无事，先融几天，过几天就排出来了<br>

[31] “殿主，咱们要不要，趁机将这几名雨师妾古国的高手……”
>--- 奶一做特<br>

[32] 霄剑道人比划了一个斩首的动作，吴妄也是怦然心动。
>--- 乃一组特，一道组特<br>
>--- 黑老大<br>
>--- 人是心真的黑<br>
>--- 果然心黑<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，哈哈<br>

[35] 然而，不等吴妄下令，那几名皮肤黝黑的男女停住身形，在大海之上静静悬浮，又立刻掉头朝雨师妾古国方向飞去。
>--- 不掉头，就头掉<br>
>--- 不掉头，头就要掉了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[36] “可惜，对方倒是足够警惕。”
>--- 因为他们都是警惕教派的<br>

[39] 等后面没了追兵，它在大海中转了个圈，又悄悄摸回了此前折腾过的海域，像一只特大号的幽魂，老老实实蹲坐在数条海沟之上，收拢长腿，一动不动，自身与这片海域完美相融。
>--- 大即是合理<br>
>--- 卧沙，巴适！<br>
>--- 坐等回藍？<br>
>--- 乖巧<br>

[40] 那双如大泽般的黑色眼珠，注视着雨师妾古国的方向。
>--- 太可爱了<br>

[43] “怎么谈？”
>--- 交换人质<br>
>--- 武王：大螃蟹，我是来谈判的<br>

[44] 霄剑道人问：“难不成咱们就这么下去，游到它眼珠附近，开口喊一句道友？”
>--- 过去用海绵宝宝的声线喊一句，蟹老板，你的秘方被痞老板偷走啦！不过我帮你抢回来了！蟹老板一高兴，自然就加你工资了<br>
>--- 上去就是一句，蟹老板你好！<br>
>--- 上去就是一句，蟹老板你好！<br>
>--- 请留步<br>
>--- 不可能<br>
>--- 过去用海绵宝宝的声线喊一句，蟹老板，你的秘方被痞老板偷走啦！不过我帮你抢回来了！蟹老板一高兴，自然就加你工资了<br>
>--- 蟹老板，要合伙开一家蟹堡王吗？<br>
>--- 多玛姆，我是来谈条件的！<br>
>--- 难道不是上去一句 蟹 bro<br>
>--- 道友请留步，此女与我有缘！<br>
>--- 喊一句：蟹老板我海绵宝宝不干了<br>
>--- 道友...咕噜噜<br>
>--- 游泳健身了解一下？<br>
>--- 道友请留步<br>
>--- 道友请留步！<br>

[45] “这海好深，”吴妄喃喃道，“这巨蟹身躯的厚度，少说也有七八十里，此刻在海底蹲着，蟹壳到海面还有这么高的距离。”
>--- 珠峰海拔17里<br>
>--- 卧槽三四十公里？上海内环方圆也不一定这么大吧，这特么是个岛啊<br>
>--- 78十里？我擦不愧是修仙界<br>
>--- 我以为我在大气层，结果这波这蟹在海底<br>
>--- 这体型对比，对蟹老板来说就像是天空飘来几个大肠杆菌<br>

[46] “四海深处都是这般，”大长老温声说着，“在不少深海之地，还有许多开了灵智的生灵建立国度，那里与咱们互相隔绝，不太来往。”
>--- 敖广：我被发现了？接着舞！<br>
>--- 龙王要出现了[fn=39]<br>
>--- 鲛人族要出现了吗？<br>
>--- 有海妖吗？走路一拱一拱的那种<br>
>--- 东海龙宫，啊，三太子<br>

[47] 吴妄道：“大长老，我是说，这海好深。”
>--- 嘎子听叔一句劝，这一行水很深<br>
>--- 嗯，水很多，很深<br>

[48] 大长老略有些不明其意。
>--- 我直说了，我也不明其意<br>
>--- 吴妄与大长老：<br>

[49] 泠小岚道：“水下越深，所要承受的压力也就越大，无妄兄的意思，是这螃蟹的身体之强，恐怕远超咱们所想。”
>--- 小岚物理学得不错嘛<br>
>--- 仙界里的学霸……<br>
>--- 两人互相理解，建议原地结婚<br>
>--- 知夫莫若妻<br>
>--- 身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。
                                  by众人
还是小岚懂我，欣慰。
                     by吴妄
恶补的知识终于用上了，感动到流泪。
                                  by泠小岚<br>
>--- ？？？你一个修仙的讲什么压力和压强啊？？？要不你干脆开发空气动力炮，开发蘑菇蛋得了！！<br>
>--- 仙界里的学霸……<br>
>--- 修仙啊修仙啊!讲什么科学啊!<br>
>--- 小岚物理学得不错嘛<br>
>--- 不过体内压力一样的时候，就可以了<br>
>--- 这是恶补了多少书<br>
>--- emmm，初中物理，好多都忘了，你让我这个大学生情何以堪<br>
>--- 老心有灵犀了，圣女学识也很高啊<br>

[50] “不错，”吴妄对泠小岚眨了下眼，后者却是微微抿嘴，扭头看向一侧。
>--- 呜汪:电你~
小岚:汪哥不要啦~！<br>
>--- 优质的小岚往往需要最呜汪的养成方法<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 恶补知识还是有用的，知识改变命运。
                                     ——泠小岚<br>
>--- 不知不觉中思维已在一个大气层。<br>
>--- 滴<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 小岚:他夸我了，他夸我了！<br>
>--- 就像这样<br>
>--- 又来眉目传情<br>
>--- 优质的小岚往往需要最呜汪的养成方法<br>
>--- 让我康康<br>
>--- 终于能接上话了<br>
>--- 泠小岚：那么多书没白看！<br>
>--- 开心(✪▽✪)<br>
>--- 呜汪:电你~
小岚:汪哥不要啦~！<br>
>--- 哎呦你害羞了我来看看<br>

[51] 吴妄道：“这只螃蟹如果是在这种半透明的状态，或许是能上岸的。”
>--- 你这意思是之前下海了？<br>
>--- 半透明上岸就没人能够发现它，可以作为路上战力，建成巨型刺客<br>
>--- 啥意思<br>

[53] “没直接关系，只是突然有感而发。”
>--- 这海，真深，这水，真多。此情此景，我想吟诗一首——
啊～
大海它都是水，
螃蟹它八条腿。
空有那蟹八件，
太硬下不去嘴。<br>
>--- 是为了水字数吧，哎，就是玩儿[fn=26][fn=26]<br>
>--- 哎 我说这么多废话没什么意思 玩 就是玩儿！<br>

[54] 吳妄笑了笑，站起身來，看著刑天道：“救咱們妹子，總不能讓旁人去冒險，咱倆去打個頭陣。”
>--- 派一隻天蠍 弄死巨蟹分分鐘的事<br>
>--- 刑天：我将带头冲锋<br>
>--- 吴妄：刑天，把头拿来打个阵！<br>

[59] 吴妄反问：“你去了之后说什么？”
>--- 你会直走吗？<br>
>--- 你走路先迈哪条腿？<br>
>--- 道友請留步<br>
>--- 可否借道友蟹黄饱餐一顿[fn=31]<br>
>--- 妖孽，吃俺老孙一棒<br>
>--- “派大星，我们有蟹黄堡了”<br>
>--- 多玛姆，我是来找你谈判的…<br>

[60] 林祈想了想，朗声道：“我乃人域修士，今日特来与你商议一事。”
>--- 蟹老板，我来买蟹皇堡了！<br>
>--- 我是总督察黄启发，你们已经被包围了！<br>
>--- 蟹老板：你好diao哦<br>
>--- 海鲜商人在此<br>
>--- 吾乃海鮮之友，如此稱呼也許可行[fn=33]<br>

[61] “有进步，还好不是孽畜伏诛，”吴妄摆摆手，笑道，“你老老实实待着，让你跟过来只是为了让你开开眼界、增加见识……沐大仙看好了他。”
>--- 交流能力负值，开口中立转敌对<br>
>--- 我一眼就看出你不是人，大威天龙<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 还真就当成徒弟了…<br>
>--- 交流能力负值，开口中立转敌对<br>
>--- 闺女看好你小叔。<br>
>--- 妖孽休走<br>
>--- 我一眼就看出你不是人，大威天龙<br>
>--- 沐大仙：好的，我先教会他用蟹八件！<br>
>--- 会不会翻车[fn=58]<br>
>--- 此处应有评论<br>
>--- 大胆妖孽，我一眼就看出你不是人。大威天龙！<br>

[63] 东方沐沐答应一声，两只小手做手爪状，对林祈嘿嘿直笑。
>--- 这样<br>
>--- hia～hia～hia～hia<br>
>--- 为啥子嘛，没看懂<br>
>--- [fn=17]一楼没了<br>
>--- 嗷~<br>
>--- 咕嘿嘿嘿～<br>

[64] 泠小岚突然开口：“不如我一同随行，或许我这音律术法，能发挥一些奇效。”
>--- 我的厨艺很不错的呦[fn=21][fn=43]<br>
>--- “一刻都不想和你分开”<br>

[65] “仙子不可，”吴妄正色道，“你也在此地等候，我们过去只是做个尝试，想与这般庞然大物沟通，绝非容易之事。”
>--- 吴妄：你别上头，你的七星运势其实是因为我[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[67] “巨兽的胃里，那可是什么都有。”
>--- 赤裸裸的威胁<br>
>--- 仙子：怕了怕了<br>
>--- 《论社交的二三技巧》<br>
>--- 对症下药，看人下碟。<br>
>--- 你有没有想过在螃蟹里面吃螃蟹是个什么感觉<br>
>--- 比如说豪华海鲜大餐<br>
>--- 想去胃里找屎吗<br>
>--- 幽门螺杆菌<br>
>--- 它要是闭口困住我们，你猜我们怎么出来？<br>

[68] 泠小岚小脸唰地变白，身子紧绷、杏眼紧闭，立刻不再多说。
>--- 哄媳妇高手<br>
>--- 杏眼变异<br>
>--- 杏眼紧闭<br>
>--- 成功抓住了弱点<br>
>--- 画面有了，原地爆炸（高潮）<br>

[69] 霄剑道人拿出两根仙绳，捆在自己与吴妄的腰身，刑天和他老师有样学样，只剩大长老孤单一人。
>--- 大长老：那我走(づ ●─● )づ<br>
>--- 孤單大長老<br>
>--- 这老师是不是还没想好去取什么名字<br>
>--- 大长老<br>
>--- 大长老看着霄剑，这位置应该是我来！<br>
>--- 大长老：阿木木竟是我自己<br>
>--- 大长老：我不是人吗？为什么要这样子对我。<br>
>--- 大长老：头发的颜色突然变绿了<br>

[73] 巨蟹那半透明的巨大身躯上，出现了一丝丝青色的流光，这些流光朝那月光汇聚而去，在月光中缓缓凝成了一道倩影。
>--- 后宫+1<br>
>--- 倩影，女的，我还以为青衣是人名，没想到是一件衣服<br>
>--- 光束傳送？<br>
>--- 人形，这就可以直接说话了？<br>

[74] 大长老动作熟练地拨弄镜面，那倩影显露真容，却是一名美丽女子，身着青衣，在月光中静静而立，表情满是哀怨。
>--- 女丑吧<br>
>--- 小哀[fn=58]<br>
>--- 你为何如此熟练 偷窥过多少啊<br>
>--- 魏渊（我是魔鬼hhhh）<br>
>--- 我说的不错吧，大长老就是年轻的时候练出来的，神之预判[fn=31]<br>
>--- 这是女丑吗？山海经，大蟹在海中有大可十里者，又曰女丑有大蟹十里，玄中记曰，天下之大物，北海之蟹举一螯能加于山身，故在水中岂所谓魁而王乎？<br>
>--- 女神出场竟然没有脚部描写，差评[fn=58]<br>
>--- 唉，怎么不是红衣呢？<br>
>--- 青女？素娥？<br>

[75] 能如此迅速地调整角度、在数百里的范围内，捕捉到一个女子的容颜，大长老这一手云镜术，实可谓登峰造极。
>--- 大长老：是这云镜自己不正经，不干老夫的事<br>
>--- 无他，手熟尔<br>
>--- 大长老：什么话，基本功（曹操：什么话，常客）<br>
>--- 穿越到现代可以当导播[fn=4]<br>
>--- 都是偷看隔壁寡妇练出来的<br>
>--- 《老正经人的正经修养》<br>
>--- 这云镜，它正经吗？<br>
>--- 姓名：妙（瞄）尊（准）靖（镜）
法号：血手魔尊
职位：灭宗大长老<br>
>--- 等吴妄成了吴导，那大长老就是摄影师<br>
>--- 大长老改名，大导演<br>
>--- 嘿嘿嘿，大长老经验老到啊<br>
>--- 大长老:略懂，略懂<br>
>--- 大长老：是这云镜自己不正经，不干老夫的事<br>
>--- 无他，手熟尔<br>
>--- 偷看隔壁村花洗澡练出来的<br>
>--- 远程精准定位投影<br>
>--- 略懂<br>
>--- 老sp的修养<br>

[76] 称之一声云镜宗师，也是毫不为过。
>--- 云镜宗师的运镜针不戳<br>
>--- 《论大长老正经宗师的养成攻略》(核心-多偷窥)<br>
>--- 偷窥的事干多了吧<br>
>--- 《略 懂》<br>
>--- 内定首席摄影师<br>
>--- 这宗师... ...就很不对劲<br>
>--- 无妄：大长老这手云镜术厉害了！
妙不了：咳，年轻时爱好广泛，喜欢默默钻研，点歪了技能树...<br>

[77] 她拿出一只玉箫，放在嘴边开始呜呜地吹奏。
>--- 太呜了吧，吹箫[fn=11]<br>
>--- 吹箫？[fn=31]<br>
>--- 开场就要吹箫，这，这不太好吧，我可是正经人。<br>
>--- 水中？<br>
>--- 没人开车？<br>

[79] 如怨如诉，似是在倾诉自己的哀思，似是在怨恨这事件的不公。
>--- 小哀<br>
>--- 捉虫，世间。<br>
>--- 如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕。舞幽壑之潜蛟，泣孤舟之嫠妇<br>
>--- 如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕，舞幽壑之潜蛟，泣孤舟之嫠妇<br>

[81] 这青衣女子与巨蟹什么关系？
>--- 扮个花旦过去跟她来一出。<br>

[82] 霄剑道人已是道：“这女子是残魂，且是实力颇强的残魂，神念之力，堪比天仙境圆满的灵修。”
>--- 女丑<br>
>--- 是她指挥大蟹攻打雨师妾国<br>
>--- 残魂？呜汪能碰的那种？<br>
>--- 人家只是殘魂就天仙了，還大圓滿，你這登仙境卡住上不去的⋯⋯<br>
>--- 这人和精卫啥关系？<br>

[84] 大长老立刻点头：“自是可以。”
>--- 宗主，你听我解释，我真是略懂一二<br>

[86] 这时让泠小岚以笛会友，那简直再合适不过。
>--- 华夏有仙
吴妄有笛<br>
>--- 笛？哪里有笛？<br>

[88] 泠仙子俏脸泛白，此刻正努力稳固心神……
>--- 仅想像，就不干净了！<br>

[89] 吴妄轻轻地打了下自己的嘴，这个破器官，没事吓唬人仙子干嘛！
>--- 你有个器官更吓仙子<br>
>--- 吴妄的嘴
把泠仙子给吓着了
这究竟是怎么回事？

我有一个大胆的想法[fn=31]<br>
>--- 阿Sir，我自首，我不对劲<br>
>--- 仙子：不要，那里脏
说完便拿出一方手帕反复擦拭<br>
>--- 图来了<br>
>--- 那叫口器<br>
>--- 可惜长了个嘴<br>
>--- 如图<br>
>--- 瞧我这张嘴啊～<br>
>--- 因为人才秀儿太多，使我离不开书评区，每一页都要点开看，无语=_==_==_=<br>
>--- 哈哈哈，现在又后悔了！<br>
>--- 你有个器官更吓仙子<br>
>--- 吴妄的嘴
把泠仙子给吓着了
这究竟是怎么回事？

我有一个大胆的想法[fn=31]<br>
>--- 罗老师别这样！<br>
>--- 那意思是就不要了，精卫的小嘴不亲了呗<br>

[91] 吴妄灵识沉入戒指中，在里面挑挑拣拣，对比着唢呐和大鼓的优劣，最终选择了自己不太熟悉、亲手制作的……
>--- 唢呐一响，不是拜堂，就是升天。<br>
>--- 唢呐多厉害啊！<br>
>--- 吴妄：我做的功夫比演奏还多！<br>

[92] 二胡。
>--- 你这是打算直接一曲把这螃蟹送走啊！<br>
>--- 一曲肝肠断，天涯觅知音。<br>
>--- 不是唢呐，差评<br>
>--- 《二泉映月》？<br>
>--- 三寸人间开头曲<br>
>--- 来首尘世闲游<br>
>--- 甲乙丙丁四个选择项，当然选……戊了<br>
>--- 一曲肝肠断，天涯觅知音。<br>
>--- 好在不是唢呐<br>
>--- 你这是打算直接一曲把这螃蟹送走啊！<br>
>--- 准备来上一曲《二泉映月》？<br>
>--- 来首二泉映月<br>
>--- 二胡<br>

[93] 众多乐器中，比流氓谁都不如唢呐，比气势都比不过大鼓，比惨那也只有土埙能与二胡一较高低。
>--- 确实，我们民乐团，只要我们唢呐出声，其他乐器都悄悄地<br>
>--- 4楼呢，这都能开车？<br>
>--- 《二泉映月》<br>
>--- 千年琵琶万年筝，一把二胡拉一生，唢呐一响全剧终…<br>
>--- 仙界最悲伤的乐器<br>
>--- 前四楼可都真是人才啊<br>
>--- 棺一抬，土一埋，亲朋好友哭起来，鞭炮响，唢呐吹，前面抬，后面追，初闻不知唢呐意，再闻已是棺中人。知两耳不闻棺外事，一心只蹦黄泉迪，一路嗨到阎王殿，从此人间不留恋。<br>
>--- 唢呐一吹人出魂，曲一响，布一盖，全村老小等上菜。走的走，抬的抬，后面跟着一片白。棺一抬，土一埋，亲朋好友哭起来，从此人间不再来。<br>
>--- 百般乐器，唢呐为王。……不是升棺就是拜堂。<br>

[94] 拽出二胡绑在腰间，调整了下长弦，吴妄缓缓拖动琴弓，一曲因自身记住的旋律残缺大半、不得不重新编曲的《二泉映月》，自琴弦的擦刮间缓缓奏出。
>--- 原来有配音，我还去YouTube听了回来[fn=12]<br>
>--- 多才多艺的北野少主<br>
>--- 来拉个威风堂堂<br>
>--- 配音呢<br>
>--- 忽悠小哀吗<br>
>--- 师忽，是你吗师忽<br>
>--- 等、等等等，冻的冷的等<br>
>--- 二泉映月中国古典乐中最悲伤的曲子<br>
>--- 二泉映月<br>

[96] 刑天纳闷道：“老弟你咋啥都会？”
>--- 你应该问问他有什么不会<br>
>--- 二泉映月都不会，当什么穿越者啊。
所以我当不了<br>
>--- 穿越者有什么不会？<br>
>--- 吹拉弹唱样样精通<br>
>--- 柯南么-_-#<br>
>--- 吴妄：穿越者的传统小艺能而已，不值一提[fn=31]<br>

[97] “在北野的时候闲着没事干，”吴妄手下不停，缓声道，“大长老传声吧，我这情绪保持不了太久。”
>--- 应该不是情绪，而是后面的谱记不住了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- hhh<br>
>--- 吴妄：我好不容易酝酿的，别浪费了！<br>

[102] 二胡声凄凄惨惨、连绵不绝，那萧声再次响起，却是与二胡相合。
>--- 好了，你俩琴瑟和鸣，天生一对！来，拜天地，入洞房！<br>

[103] 不多时，刑天已是虎目含泪、心潮起伏，从袖中摸出一支骨笛，在嘴边吹奏出了浑厚低沉的曲调。
>--- 确定是虎目？<br>
>--- 专业的<br>
>--- 大荒丧葬乐曲专业团队<br>
>--- 北野演奏团团长在此谁敢放肆[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 谁能拒绝一个文艺多才巨金的肌肉猛男呢<br>
>--- 泡妞怎么能不带上我<br>
>--- 脑袋掉了后用肚脐眼吹么？！<br>
>--- 在传说记载中，刑天是炎帝手下的一位大臣，生平酷爱歌曲，曾为炎帝作乐曲《扶犁》，作诗歌《丰收》，总名称为《卜谋》，以歌颂当时人民幸福快乐的生活。<br>

[104] 正卖力拉二胡的吴妄扭头瞪着刑天，刑天却是吹的……十分走心。
>--- 还好不是走水（肾属水，没毛病）<br>
>--- 全是感情，木得技巧<br>
>--- 高情商:十分走心
低情商:鬼哭狼嚎<br>
>--- 情感拉满，技巧为零。<br>

[106] 吴妄将二胡之声降了下来，作一个聆听者，配合着萧声起伏，引导着骨笛的曲调与萧声相合。
>--- 这。。。友人A？<br>

[108] 待萧声停歇、二胡声凝、骨笛归于安宁，那青衣女子面颊之上满是泪痕，抬头看向前方的海水。
>--- 这场景宛如海绵宝宝拿出了一杯水。<br>

[109] 海水中，吴妄与刑天一左一右站着，各有一层贴身仙光护持，两人腰上都绑着仙绳，三位高手站在十丈之外。
>--- 就好像，被直升机投放下来[fn=33]<br>

[110] 下方巨蟹一动不动，在大长老的观察中，这巨蟹已是闭上双眼，似睡着了般。
>--- 螃蟹：太特么感人了，快把我煮了，给诸位喝酒助助兴！<br>
>--- 前面的摇篮曲不错……<br>
>--- 螃蟹哪来的眼皮子<br>
>--- 好听的乐曲确实有助眠的效果，诚不我欺也....<br>

[111] “唉……”
>--- 开始了！开始了！<br>
>--- 小哀<br>

[113] “你吹的真不错！”
>--- 道友，加个钟怎么说<br>
>--- 你吹的不错
功力十足
很娴熟<br>
>--- 吹箫萍直呼内行<br>
>--- 你可真能吹啊<br>
>--- 吹得一手好萧<br>
>--- ........<br>
>--- 朋友，我愿称之为绝活<br>
>--- 翻译一下：你他娘可真能吹啊<br>
>--- 道友，加个钟怎么说<br>
>--- 这句话一出，刑天的道侣安排上了<br>
>--- 嚯~这是要搞人鬼情未了啊！<br>
>--- 你吹的不错
功力十足
很娴熟<br>
>--- 我怎么想歪了呢？？？这绝对不是我的问题<br>
>--- 彼此彼此<br>

[114] 刑天竖起大拇指，对青衣女子道一声，“感情很充沛，很能打动人，我刚才听你的萧声，差点都哭了。”
>--- 媳妇儿有了..<br>
>--- 刚开始说残魂，我一想这不能碰吗？后宫加一！现在一看，啊～原来是老哥后宫加一<br>
>--- 应该是这样吧？<br>
>--- 硬撩<br>

[115] 那青衣女子惨白的面容上划过几分嫣红，她并未开口说话，但轻灵悦耳的嗓音却在几人耳中响起。
>--- 无头亡灵骑士<br>
>--- 您也是宁采臣？亡灵骑士？<br>
>--- 连鬼都不放过<br>
>--- 白里透红的<br>

[116] “有、有吗？你们吹奏的也不错。”
>--- 商业互吹<br>

[117] “说认真的，没骗你，”刑天感慨道，“我们来这本来是救人的，听到你这萧声，竟不自觉忘记了自己要做什么，只觉得你受了很多委屈。”
>--- 好家伙，莽汉都会撩了，人域没白去啊<br>
>--- 卧槽，有一手的，这渣男情话张口就来<br>
>--- 不可能，绝对不可能，你怎会撩妹[fn=19]<br>
>--- ……
厉害厉害，佩服佩服
文能吹曲撩妹，武能去头砍神。<br>
>--- 谁会不喜欢没有脑袋的肌肉情圣呢？<br>
>--- 谁再说刑天是直男，特么比我都会撩<br>
>--- 阿古朵:所以爱会消失对吗？<br>
>--- 天赋异禀<br>
>--- 陈大锤直呼内行，先来一手同情，再来共情加申冤消怨，最后收为手下！<br>
>--- 會說話<br>
>--- 难不成刑天也是撩妹高手？<br>
>--- 好家伙，这要来一场倩女幽魂呐？<br>
>--- 亲哥！<br>
>--- 好家伙，莽汉都会撩了，人域没白去啊<br>
>--- 会撩<br>
>--- 卧槽，有一手的，这渣男情话张口就来<br>

[119] 老哥这么会的吗？
>--- 会长刑天<br>
>--- 刑天是走心了，谈感情时还是走心最撩人<br>
>--- 撩的不错<br>
>--- 一人一个<br>
>--- 吴妄你但凡有这口才，也不至于单到现在，什么，不能碰？那没事儿了<br>

[120] 这，大智若愚？大巧不工？
>--- 牛，这话术满分！<br>
>--- 真·走心<br>

[121] 刑天老哥这是天生就有泡妞把妹的天赋，还是在大浪族中历练出来了？
>--- 被敲多了，自然什么都会一点了……<br>
>--- 自带满级天赋<br>

[125] 刑天叹道：“我就这么一个妹妹，他们路过此地时，遇到了这头大蟹跟人打架，被大蟹张嘴吸走了。”
>--- 我这么大一个妹妹<br>
>--- 刑天：我妹也不够它塞牙缝的。。。<br>

[127] 吴妄道：“道友，可否放过他们一命？我们并无冤仇，他们也只是被殃及的池鱼。”
>--- 也只是无妄之灾<br>

[129] 刑天想都没想就要点头答应，吴妄目中却是泛起少许警惕的光亮。
>--- 脑袋就是因为点头点多了才掉的吧<br>
>--- 吴妄：这么喜欢点头？小心把脖子颠断了！<br>
>--- 趁脖子上的东西还在，赶紧多点几次，要不然就没机会了<br>

[132] 青衣女子注视着吴妄，目中带着几分无奈，“若是这般，我也没有其它办法，它腹内有一片小天地，并非是吃进去吐出来这么简单。”
>--- 所以真的有可能存在一个部落吗？<br>
>--- 所以吸进去的雨师妾国人呢？<br>

[134] 吴妄看向了青衣女子的裙边，目光略微一凝，突然问：“道友，你这般状态持续多久了？”
>--- 精卫吗<br>
>--- 呜汪：这个女子竟然...没有腿<br>
>--- 你这个情况持续多久了.jpg<br>
>--- 走，走光了？<br>
>--- ？？？<br>

[138] 一颗水晶球出现在吴妄掌心，双目之中蕴起了点点星光，口中念动法诀。
>--- 呜汪最大的外挂可能就是这可以查别人属性和大概强度的水晶球了，有点点像精灵宝可梦的图鉴<br>
>--- 吴妄：妈，有危险吗？<br>

[140] 暮然间，吴妄浑身寒毛直竖，瞳孔有些巨震，但这不适和异样，被他强行压了回去。
>--- 螃蟹加女子的组合，可能是女丑<br>
>--- 是望舒吧？《淮南子》等记载，月御曰“望舒”，又名“纤阿”，也是一位美丽的女神，女司机。关于这个望舒的来历也颇为神奇，传说古代有座山就叫纤阿，山上住着一位美女。有一天晚上，美女纵身一跃，就跳到了月亮上，从此成为了驾驶月亮车的女神....<br>
>--- 介娘们，不像麻好淫呐<br>
>--- 新普及的十凶兽吧<br>
>--- 大威天龙！<br>
>--- 介娘们儿，不是好人啊<br>
>--- 估计是玩残魂的少司命<br>
>--- 又是穷奇吧<br>
>--- 瞳孔震颤<br>
>--- 《大荒西经》：“有人衣青，以袂蔽面，名曰女丑之尸”<br>
>--- 螃蟹加女子的组合，可能是女丑<br>
>--- 是望舒吧？《淮南子》等记载，月御曰“望舒”，又名“纤阿”，也是一位美丽的女神，女司机。关于这个望舒的来历也颇为神奇，传说古代有座山就叫纤阿，山上住着一位美女。有一天晚上，美女纵身一跃，就跳到了月亮上，从此成为了驾驶月亮车的女神....<br>
>--- 这女鬼来历不凡啊<br>
>--- 会不会水晶球里看这位全身都是眼睛和冤魂<br>
>--- 拉月亮的那个神，前面说过车驾木有了<br>
>--- 女丑[fn=58]<br>
>--- 有谁能猜中？<br>
>--- 大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！
打不过，溜了溜了～<br>
>--- 残魂应该有大问题[fn=31]盲猜古神残魂和度化冤魂有关<br>

[143] 吴妄嗓音都有些沙哑，对青衣女子道一声：“我们可能要商量一段时间，道友你能一直在吗？”
>--- 精卫？<br>
>--- 吴妄：你别走！我要场外求助！<br>

[144] 青衣女子笑道：“明晚的此时吧，有月光，我就可现身。”
>--- 当月光，洒在我的脸上~<br>
>--- 这。。<br>
>--- 好像真是望舒。。<br>
>--- 月神？<br>

[146] “不必谢，是我们误吞了你们的妹妹。”
>--- “误”吞<br>
>--- 这个“我们”估计不止两个<br>

[147] 这女子如此说着，自给人一种明事理、懂礼貌之感。
>--- 假的，不要信，假的啊～相信我，相信我，无妄，你相信我啊～<br>
>--- 表里不一？<br>

[148] 吴妄对她含笑点头，但转过身来时，额头挂满黑线，只觉得遍体生凉，给了霄剑道人与大长老一个眼神。
>--- 给你一个眼神自己体会<br>
>--- 天帝之妻，恐怖如斯！能不能看到苍雪大战常羲？<br>
>--- 这肯定是大螃蟹的灵魂灵体，所以无妄才一头黑线<br>
>--- 天宫的人？请君入瓮？<br>

[149] 此地，不宜久留。
>--- 上一章说了大蟹一直在玩水，无妄又是在看到裙边的时候发现不对的，那就说明裙边沾水了，也就是说这个人并不是刚出现，而是一直跟着大蟹，归归又写了，大蟹一动不动，而根据山海经，海内有两人，名女丑，女丑有大蟹，如果女丑死了，那大蟹就是被控制了，如果没死，那女丑可能是被附身，毕竟女丑意识不清醒（刑天的春天要到了<br>
>--- 女丑尸<br>
>--- 这句话我记得有个梗 ，，可我怎么都想不起来了。。难受<br>
>--- 女丑尸<br>
>--- 还不更新！<br>
>--- 咋还不更新<br>
>--- 咋还不更新呀归归<br>
>--- 还不更新就离谱啊<br>
>--- 归归学习断章学太嗨了，忘记更新[fn=47]<br>
>--- 我等的花都谢了[fn=31]<br>
>--- 6点十分了，还不更新<br>
>--- 此票不能白投<br>
>--- 怎么不能直接投全部啊<br>
>--- 我是来看…………<br>
>--- 1<br>
>--- 刑天：原来你是我的断头劫。北野男儿谁都不服，喜欢的女人必须抢过来。<br>
>--- 这妹子啥来头啊连熊霸都怕了<br>
>--- 海内有两人，名曰女丑。女丑有大蟹。有人衣青，以袂蔽面，名曰女丑之尸(有个人穿着青色衣服，用袖子遮住脸面，名叫女丑尸)。<br>
>--- 天宮來抓人啦<br>
>--- emmm<br>
>--- 砍最美脖颈的来了！！！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这断章  直呼行家啊<br>
>--- 五年老粉不请自来<br>
>--- 三个猜测，少司命（这个可能信太小）西王母，运道神（感觉也没可能）<br>
>--- 第一百六十一回
古朵离去返北野，途中遇无妄之灾
大蟹误把小妹吞，月下青衣二胡奏
（嗯，瞎写的）<br>
>--- 这么少，此归归段不可留。杀了炖汤吧<br>
>--- 上一章说了大蟹一直在玩水，无妄又是在看到裙边的时候发现不对的，那就说明裙边沾水了，也就是说这个人并不是刚出现，而是一直跟着大蟹，归归又写了，大蟹一动不动，而根据山海经，海内有两人，名女丑，女丑有大蟹，如果女丑死了，那大蟹就是被控制了，如果没死，那女丑可能是被附身，毕竟女丑意识不清醒（刑天的春天要到了<br>
>--- 盲猜常曦<br>
>--- 肯定是少司命<br>
>--- 苟命要紧<br>
>--- 盲猜少司命<br>
>--- 断章进步不小啊<br>
>--- 这不会就是那只大螃蟹吧。。<br>
>--- 最近的断章太难受。报复 赤果果的报复。<br>
>--- 刀在手<br>
>--- 已阅[fn=32]<br>
>--- 这断章，此龟，不可久留，必烹之<br>
>--- 吴妄：赶紧跑<br>
>--- 其实我才是第一<br>
