
[-10] 《山海经·海外西经》：“女丑之尸，生而十日炙杀之。在丈夫北，以右手鄣其面。十日居上，女丑居山之上。”
　　今天赶飞机，这章又是大章，更新太晚了，本想厚颜无耻挂个‘二合一’，但想来想去还是不能辜负读者老爷的期望，今天我欠一章，后面补。
>--- ㅤ<br>
>--- 龟龟看了很久的山海经吧？<br>
>--- 归归的更新永远都是这么顶<br>
>--- 去哪了？<br>
>--- 冲你这句后面补，等你补完这月攒的所有月票就都归你啦[fn=31]<br>
>--- 月票一张，坐等更新<br>
>--- 旱魃[fn=39]<br>
>--- 老板大气！咱也不能抠搜，月票双手奉上！<br>
>--- 不愧是龟龟<br>
>--- 特殊情况，理解。出门在外，注意安全。[fn=25]<br>
>--- 诶咋就不能是女神呢？女神多妙啊，最不想看到的结果，它代表的是丑陋的人心啊。。。<br>
>--- 表现不错，存了5张月票了，全是你的<br>
>--- 我懂了，月票投了<br>
>--- 卖报的学一学<br>
>--- 月票给你了！就喜欢你这态度，不像隔壁卖报的，天天浑水摸鱼<br>
>--- 你路走宽了 刚存了两张月票<br>
>--- 没事没事，我们读者也不是什么魔鬼，这章就当没更新过吧，今天早点发出来啊[fn=39]<br>
>--- 你这路就走宽了，你票有了<br>
>--- ㅤ<br>
>--- 没事没事，辛苦了，这章都算2章了<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 我现在有三张月票，你懂的<br>

[-1] 第一百六十二章 十日之祭【大杯！】
>--- 9<br>
>--- 爪<br>
>--- 大杯有1万字吧<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 66<br>
>--- 喵<br>
>--- 58<br>
>--- 打卡<br>
>--- 56<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 想续杯<br>
>--- 这是憋了个大招啊<br>
>--- 续杯<br>
>--- 47<br>
>--- 打卡<br>
>--- 8000字，30万字更新断了，拿不到徽章了<br>
>--- 应该有免费升杯吧，马上升成超大杯！<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 留爪<br>
>--- 38<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 前排<br>
>--- 还以为十日谈呐[fn=34]<br>
>--- 热乎的<br>
>--- 30<br>
>--- 30<br>
>--- 28<br>
>--- 向老鷹看齊！<br>
>--- 24<br>
>--- 爪<br>
>--- 终于等来啦 看完睡觉觉<br>
>--- 25<br>
>--- 22<br>
>--- 19<br>
>--- 16<br>
>--- 前排<br>
>--- 12<br>
>--- 我靠<br>
>--- 前排<br>
>--- 14<br>
>--- 9<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 8<br>
>--- 冲啊<br>
>--- 第一<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 55<br>
>--- 11<br>
>--- 1<br>

[3] “快，养神的丹药给宗主！宗主这是神念受损！”
>--- test<br>
>--- 吴妄：刑天你赔我精神损失费！<br>

[5] 吴妄是被大长老搀扶回来的。
>--- 年纪轻轻要注意保养身子啊～这么虚可不行哦<br>

[6] 只是因为他开启祈星术，借着星神神力多看了那青衣女子一眼，吴妄神魂就受到了极大的冲击。
>--- 只是因为在人群之中多看了你一眼<br>
>--- 又是克鲁苏那个调调<br>
>--- 不可直视神<br>
>--- 古神之姿，岂容亵渎<br>
>--- 只因在人群中多看了你一眼<br>
>--- 也许这就是所谓的闪瞎我的钛合金狗眼<br>
>--- 这肯定要因祸得福了，借此突破成仙。<br>
>--- 不可直视的不可名状之物！<br>
>--- 老媽不敵？！<br>
>--- 只是因为在人群中多看了一眼～<br>

[8] 他抬手握住了大长老的胳膊，大长老立刻会意，用血煞气息包裹住吴妄，让他们五人没有露出任何破绽，平静无声地遁回高空。
>--- 还是大长老你懂我～<br>
>--- 吴妄：我腿软！<br>

[10] 泠小岚自是颇为焦急，却无法触碰吴妄，只能在旁静静等待着。
>--- 汵小岚看着吴妄
想摸又不敢摸
心中颇为焦急<br>
>--- 泠仙子:我就静静静地看着你<br>
>--- 捉急<br>
>--- 傻孩子，愣着干嘛，拿手帕给他擦汗呐。<br>
>--- 摸不得该如何是好啊<br>
>--- 汵小岚看着吴妄
想摸又不敢摸
心中颇为焦急<br>
>--- 泠仙子:我就静静静地看着你<br>
>--- 小兰一听就是富贵人家的<br>
>--- 哦豁，出现了一个新人<br>
>--- 這誰？聖女的雙胞姊妹嗎？<br>
>--- 泠小岚：我改名了？<br>
>--- 新角色get<br>

[11] 刑天更是一脸茫然，全然不知道吴妄为何突然这样；
>--- 这就是传说中的三观跟着五官走吗？<br>
>--- 这脑子啥都不懂，不要也罢<br>
>--- 憨憨<br>
>--- 怎麼了怎麼了怎麼了，誰來告訴我怎麼了<br>
>--- 刑天：让人头大！<br>

[12] 刚才明明好好的，那个漂亮的青衣姑娘说话也很好听，他还有那么一点点好感。
>--- 二仙桥<br>
>--- 我敲喜歡的[fn=21]<br>
>--- 呵，堕落的大浪族少主<br>
>--- 高端的猎手总是以猎物的形象出现<br>
>--- 刑天：反正是用下半身思考，那这脑袋就不要了吧<br>
>--- 我超喜欢呆在那里的<br>

[13] 吴妄这般状况，持续了大概片刻。
>--- 片刻是多久<br>

[14] 直到霄剑道人与大长老同时出手，凭两位高手超凡境的强横神念，在吴妄身周念诵静心驱邪的经文，方才让吴妄渐渐恢复正常。
>--- 要用上静心驱邪的方法，妄妄这是中邪了啊？哈哈哈....<br>

[16] “那女子，老夫也感觉颇有些妖邪之意。”
>--- 不，你没有，表装<br>

[18] 少顷，吴妄突然睁开双眼，眼底惊悸之意未退，拿出毛笔、布帛，在上面快速描绘出了一幅画面。
>--- 素描！<br>
>--- 吴妄：不能只有我一个人受伤！<br>

[19] 冰冷的海水中，一扇古朴的大门悬浮在无边无际的蟹壳上，大门之上环绕盘踞着一只只丑陋的怨灵；
>--- 那就是女丑了，第五十三章就有提到“有巫神名为女丑，有大蟹，其背阔千里，引领四海亡魂归于蟹背之中。<br>
>--- 在五十三章吴妄和神农翻书查医精卫方法有提过这家伙<br>
>--- 秦弈<br>
>--- 可怕<br>
>--- 从仙侠变成了克苏鲁<br>

[20] 而在那大门之内，仿佛有一颗猩红的眼球半睁着，冷漠又新奇地注视着这个世间。
>--- 眼睛瞪的像铜铃<br>
>--- 克总？<br>
>--- 异世界偷窥狂<br>
>--- 幽冥之门，九幽土伯。<br>
>--- 蟹奴成精了？<br>
>--- KP:[sancheck]，成功减1，失败减1D3<br>
>--- 鋼鍊的神？瓶中的小人？<br>
>--- 灾厄盖侬<br>
>--- 突然克苏鲁？<br>

[21] 这一刻，无关修为强弱、无关道境高低，众人只感觉一股凉气自脚底钻出，朝天灵盖涌去。
>--- 脚气冲头，这是真菌感染啊<br>
>--- 倒吸一口凉皮<br>
>--- 不可直视神<br>
>--- 為地球暖化做了貢獻<br>
>--- 疯狂掉san<br>
>--- 倒吸一口凉气!嘶~<br>

[24] 在场三位超凡境高手面面相觑，他们近距离去看，也没看出太明显的破绽。
>--- 还是没名字的体修超凡<br>
>--- 還是沒名字的大長老：我該用雲鏡的<br>
>--- 三位超凡：是我们境界不够，还是我们想象力不够？<br>

[25] “大长老，你们注意她的脚了吗？虽然很微弱，但她的脚是与大蟹的蟹壳黏在一起的，它们有可能是同生、也可能是寄生的关系。”
>--- 黏在一起就有点恶心了。。。。<br>
>--- 蟹奴。。。<br>
>--- 好家伙，流放之路<br>
>--- 好像没有<br>
>--- 看看有称号没<br>
>--- 寄居蟹<br>
>--- 类似虎的伥鬼？<br>
>--- 。<br>
>--- 藤壶精？<br>
>--- 想到了海绵宝宝这一集<br>
>--- 它们是寄居蟹的关系[fn=31]<br>
>--- 这不是蜃气楼吗<br>
>--- 我理解成寄生寄生蟹<br>
>--- 螃蟹里的寄生虫<br>
>--- 黏在一起就有点恶心了。。。。<br>
>--- 好家伙，拟态捕猎？<br>

[30] 刑天老哥浑身肌肉一阵哆嗦，“那么好看的姑娘，如果是残魂就算了，怎么可能！”
>--- 不愧是北野的少主。都特么喜欢残魂。无妄喜欢精卫。你喜欢这个<br>
>--- 人不该，至少不能。。。
人可以，至少试试。。。<br>
>--- 没有脚，让我怎么……<br>
>--- 怎么，听这话，他还有什么想法不成<br>
>--- 刑天被秒了😏😳<br>
>--- 得，又要出现一牛人，人尸之恋！<br>
>--- 不愧是北野的少主。都特么喜欢残魂。无妄喜欢精卫。你喜欢这个<br>
>--- 人不该，至少不能。。。
人可以，至少试试。。。<br>
>--- 确实，人不可能<br>
>--- 大荒干尸人<br>
>--- 刑天：辣眼睛！啊～我的白月光！你还我～<br>
>--- 你们北野少主是不是偏爱残魂？<br>
>--- 啊，你这要求就挺特别的！<br>

[33] “正常的残魂很快就会消散，就算是有强大的执念支撑，这般执念也会随着岁月的流逝而不断消磨。
>--- 吴妄：我差点见不到我媳妇了<br>

[34] 此事我再了解不过，想要凭空护住一个生灵的残魂，千难万难。
>--- 说多了都是泪[fn=20]<br>
>--- 金薇金薇<br>
>--- 神农老前辈:“你说的就跟是你出手的一样！”<br>
>--- 星神表示<br>
>--- 一切为了精卫！吴妄对残魂的了解，自然是人域里最精通的少数人之一<br>
>--- 我老婆有经验<br>

[35] 但这个残魂，已是过于强横。”
>--- 《这个残魂过于强横》<br>
>--- 这只残魂，过于强横！<br>
>--- 神的殘魂<br>

[37] “道，万变不离其宗，盖天地之间自有大道平衡。
>--- 均衡，存乎万物之间<br>
>--- 均衡大道<br>

[38] 老夫所见，那青衣女子虽外貌可人，但其内并无大道凝聚，尤为空洞。
>--- 道应该在本体那吧，这应该是个投影<br>
>--- 空洞<br>

[40] “怨灵聚合，”霄剑道人低声道，“吞噬其他生灵的神魂，这般妖邪之物，人域早有记载。”
>--- 先前故事中说的接引亡魂<br>

[41] 刑天急道：“那咋办？难不成咱们就没别的办法了？我妹现在没死，真就是因为这巨蟹还没能完全消化？”
>--- 刑天：万一他找到一棵山楂树，把消化不良治好了可咋办？<br>
>--- 消化不良？请服用江中健胃消食片！<br>

[46] “我能确定的是，小古朵和其他一同被吞入之人此刻都还活着，且只是被困在了大蟹腹中。
>--- 吴妄：听老母亲的，准没错👍<br>

[47] 接下来，咱们畅所欲言，各位有什么建议立刻提出来。
>--- 泻药💊<br>
>--- 谢邀，泻药<br>
>--- 头脑风暴开始<br>
>--- 智囊团的搭建从现在开始<br>
>--- 建议刑天色诱[fn=32][fn=58]<br>

[48] 我们的目的是救回小古朵他们，这并非只是为了救我与刑天老哥的小妹，对人域而言也有不同的意义。
>--- 意义就是能够获得未来战神的好感<br>
>--- 《正经呜汪的正经修养》<br>
>--- 吴妄：我这可不是私事！<br>

[52] 但诸位要么是林祈能信得过之人，要么是泠仙子的师门长辈，还请各位保守秘密，我不想在人域听到有关刑天的半点传闻。
>--- 吴妄：注意！是我不想！请你们好自为之！<br>

[53] 这是以仁皇阁刑罚殿殿主的名义下令。”
>--- 如果我听到了老哥的传闻，我将会怪罪在座的诸位<br>
>--- 你不是辞职了么<br>
>--- 哦，承认自己是殿主了吗<br>
>--- 在座哪家怕仁皇閣了？<br>

[54] 众修自是连声应答，绝不会多提此事。
>--- 绝不“准”提<br>
>--- 守口如(广口)瓶<br>
>--- 不「多」提，嗯⋯⋯<br>
>--- 天道誓言发起来呀，那才有效果....<br>

[55] ——自然，少不了会在各家内部提及，对林怒豪、净月宗主等人禀告。
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[56] 吴妄示意各位思考应变之法，心底也是已有了破局的思路，但并未直接讲出来，而是想与其他人的想法互相碰撞。
>--- 我需要碰撞！<br>
>--- 哎，我有法子，就是不说，就是玩儿<br>
>--- 来一波头脑风暴……<br>
>--- 吴妄：领导怎么能先说呢？<br>

[57] 如此自比他一个人去制定计划，要稳妥许多。
>--- 还是不够稳，狗圣考虑一切突发情况[fn=58]<br>
>--- 稳教传人+1<br>
>--- 喊我老婆苍雪啊我的大儿<br>

[59] 林祈说用调虎离山，想办法将那个青衣怪物引开；
>--- 排除一个错误答案<br>
>--- 一体的如何引开<br>

[60] 泠小岚则说借刀杀人，将巨蟹引去雨师妾古国，让双方正面厮杀一场，趁乱寻找机会。
>--- 运动之后消化的快了咋办？<br>
>--- 有琴的莽<br>
>--- 突然智商不在线<br>
>--- 总觉得你们说的黑不是黑<br>
>--- 貌似美白甜的圣女不要轻易招惹……<br>
>--- 黑啊，是真黑啊！<br>
>--- 圣女真是黑<br>
>--- 果然圣女切开都是黑的<br>

[61] 霄剑道人强调，他们现如今对巨蟹与青衣怪物的来历所知太少，需更多消息才能做出足够稳妥的决断。
>--- 稳<br>

[62] 大长老在旁提醒，那巨蟹与青衣怪物若是合力发难，其破坏力应当不在鸣蛇等凶神之下。
>--- 苍雪:那没事了，不就几只小动物嘛。取点蟹膏给我儿补补身体，太瘦弱了。<br>

[63] 而吴妄一直没有说话，开始思考此前四海阁小哥给的提醒。
>--- 好家伙，搁这儿写会议纪要呢<br>
>--- 吴妄：此刻，你们还不如一个路人甲重要！<br>

[66] 巨蟹如此兴风作浪，近在咫尺的旸谷却是毫无动静，那里可是有传闻中的十日、御日女神羲和……
>--- 说到羲和，那必然还有一只土拨鼠<br>
>--- 《正经土拨鼠的正经回味》(润！)<br>
>--- 怪不得叫“伏羲“：睡伏羲和阿<br>
>--- 上本书角色表没看见羲和啊。。。<br>
>--- 羲和的味道真不错<br>
>--- 懂得都懂[fn=10]<br>
>--- 土拨鼠是什么梗啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 某浪·土拨鼠版：真·润<br>
>--- 某土拨鼠:一个字，润~<br>
>--- 浪：不错！很润！！<br>
>--- 《正经土拨鼠的正经回味》(润！)<br>
>--- 啊这…感觉到这莫名感觉和女丑关系不是那么大了，但还是想说一句之前看到的，十日杀女丑。<br>
>--- 羲和的滋味真不错啊<br>
>--- 浪:《润》<br>
>--- 土拨鼠<br>
>--- 说到羲和，那必然还有一只土拨鼠<br>

[67] 隐隐的，吴妄透过这些线索碎片，看到了其内藏着的一则真相。
>--- 唯一看破真相的，是一个外表看似小孩，智慧却过于常人的名侦探柯南。新机滋哇一滋摸hi都滋<br>
>--- 吴妄：“老妈，我需要你帮我定位某某某”<br>
>--- 敲打<br>
>--- 真相只有一個<br>

[70] 刑天的老师开口问询，吴妄慢慢抬起头来。
>--- 啊，我没听呢<br>
>--- 这很辰东🌝（没有引战动机，若有喷子开喷我也不惧🙄）<br>
>--- 出场很多次却不配拥有姓名<br>

[71] 大长老道：“宗主刚刚遭了神魂反噬，此时不如多歇息一阵，莫要太过勉强自己。”
>--- 大长老：我一看就知道吴妄刚刚没有听，给他个台阶好了！<br>

[72] 林祈道：“老师，我们不如就直接用蛮力，一力降十会罢了。”
>--- 小伙子
一力降十会
听起来是挺好
可对方是十力啊<br>
>--- 我觉得是大蟹对你们一力降十会。<br>
>--- 阴险的林公子<br>
>--- 我朋友就是想对他室友一力降十会🥴结果被反攻了🤤<br>
>--- 你得学会以柔克刚才行啊，<br>
>--- 对面力气比你大对面才是一力降十会<br>
>--- 我觉得是大蟹对你们一力降十会。<br>
>--- 小伙子
一力降十会
听起来是挺好
可对方是十力啊<br>
>--- 一力降十会❌
大力出奇迹✓✓✓✓✓<br>
>--- 林祈:干就完了，拿鸡蛋碰石头也要上……<br>
>--- 召喚死星<br>
>--- 以力破之～<br>
>--- 大力出奇迹吗？<br>
>--- 那也要你们这几个有这个本事啊<br>
>--- 不愧是你<br>

[75] “综合各位的意见，我稍加润色总结，并增加了一点点小细节，可以给出三条可用之策。
>--- 亿点点小细节罢了<br>
>--- 像不像归归汇集大家的书评，加以润色，然后发了出来。[fn=43]<br>
>--- 亿点点小细节<br>
>--- 像极了开会最后领导的总结发言<br>
>--- 才三条，不够稳啊，起码得有十几条可选方案，几百条备用方案才行啊<br>
>--- 你明明没听<br>
>--- 小=晓=确定的细节<br>
>--- 增加了亿点点细节<br>

[76] 第一，正所谓不入虎穴焉得虎子，刑天老哥你需冒些风险，用大浪族少主的身份，造访雨师妾国族地，你可以把自己弄的惨一些，注意装束换成北野的装束。
>--- 可刑天现在换专业了，不会有影响么？<br>

[77] 你就直说，那巨蟹吞了小朵，务必将此事言明。
>--- 小骨朵吧 咋成小朵了<br>

[79] 你身上的氣息也要偽裝一下，找一找當年的感覺，不可暴露自身修為。”
>--- 🐶圣：这个我熟！！<br>
>--- 吴妄：找回当年暴发户的感觉！<br>

[81] 刑天老师笑道：“伪装简单，此前我去北野，对北野锻体之法略知一二，我可乔装打扮为大浪族大将。”
>--- 配角是没有姓名<br>
>--- 刑天都快没头了，老师要什么名字<br>
>--- 从体修超凡到刑天老师，有进步<br>
>--- 略懂略懂<br>
>--- 略知一二永远的神<br>
>--- 刑天的老师<br>
>--- 不知名龙套<br>
>--- 刑天老师，不配拥有姓名[fn=31]<br>
>--- 刑天老师仍然不配有名字[fn=33]<br>

[82] “有劳前辈，”吴妄拱手道，“此行万请以护卫刑天老哥为主，事不可为就主动发难，我们会接应你们脱身。
>--- 重点保护好刑天老哥的头<br>

[83] 你们的目的，就是探听巨蟹与那青衣怪物的来历，越详细越好，实在不行就用星神压他们。
>--- 吴妄：星神事宜的最终解释权都是母上！<br>

[84] 对了老哥……带上我的球。”
>--- 诶呦～宝友介可不兴带啊<br>
>--- 真是的，来都来了，还拿什么东西<br>
>--- 就决定是你了，大师球<br>
>--- 什么球？<br>
>--- 诶呦～宝友介可不兴带啊<br>
>--- 真是的，来都来了，还拿什么东西<br>
>--- 两个都带着，然后盘出包浆当传家宝？<br>
>--- 你的球有球用<br>
>--- Bring my ball<br>
>--- 不需要发射密码的核弹<br>
>--- 这是带着手提箱核弹啊<br>
>--- 这球很正常，大家不要想歪了……<br>
>--- 語畢，割了下來<br>
>--- 物品叙述：
呜汪的球，目前为了营救小古朵和仁皇阁一众高手而赠予刑天。<br>
>--- 你这个球，他正经不<br>
>--- 吴妄：我的球，你拿好<br>
>--- 你特么男的，哪来的球？……呃，等等，你说的是哪个球？还两个？<br>

[85] 吴妄取出两颗红枣大小的水晶，用法力推了过去，刑天立刻收入储物法宝。
>--- 玻璃球？<br>
>--- 双生留影球<br>
>--- 是不是还少带了个垂直握把<br>
>--- 红枣那么大……不至于此啊[fn=12]<br>
>--- 颜色大小都对上了<br>
>--- 这一段怎么看怎么奇怪（狗头）<br>
>--- 擊殺率200%的手榴彈<br>
>--- 还以为两个大球，还想你怎么会有大球呢……果然还是两个小球[fn=11]<br>

[86] 随之，刑天又意识到，储物法宝这东西接下来不兴用，就淡定地塞入怀中。
>--- 提前开眼<br>
>--- 宝友，这可不兴带啊<br>
>--- 一一，你瞅瞅你，咋把河南话 嫩出来啦<br>
>--- 第一时间就认识到破腚，这刑天脑子也很好使的啊，真就在主角周围就成天帝第二了<br>
>--- 试试看吞入腹中的效果会不会更好....<br>
>--- 宝友，这话可不兴说<br>

[87] 胸大肌顿时浮夸了不少。
>--- 眼镜<br>
>--- 阿姨落泪啊<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 这是小荷才露尖尖角？！<br>
>--- 塞入腹中<br>
>--- 眼镜<br>
>--- 阿姨落泪啊<br>
>--- 啊这🤤<br>
>--- 你露点了(<_<)<br>
>--- 张二河:令郎的胸大肌为何如此浮夸？<br>
>--- 明明放一侧就够了，好家伙，还一边一个搞对称？[fn=39]<br>
>--- 红枣大小居然会浮夸？<br>
>--- 令郎的胸大肌为何如此浮夸？<br>
>--- 以脐为口 以乳为目 这四舍五入是带了个彩色美瞳？<br>
>--- 作者的描写角度，总是非一般的骚气<br>
>--- 不是才红枣大小嘛？<br>
>--- 有多浮夸？<br>
>--- 那不是遮住刑天的眯眯眼了？<br>
>--- 不是才紅棗大小嗎？<br>
>--- 你的胸大肌为何如此浮夸？<br>
>--- 漏点了<br>
>--- 令郎的胸大肌为何如此浮夸！[fn=58]<br>
>--- 素轻：少主，人家也想要两个[fn=43]<br>
>--- 是原本就不小还是你的球太小了？<br>

[89] “第二策和第三策，需等刑天老哥那边探听到足够的信息。
>--- 分支1，分支2<br>
>--- 坑一次不够，再来两次[fn=32]<br>

[90] 若确定这巨蟹并非天宫在背后捣鬼，我们就用泠仙子刚才说的计策，将巨蟹激怒、引去雨师妾古国，做个恶人，这是第二策。
>--- 借 刀 杀 人<br>
>--- 泠小岚：好像我很暴力似的。。。<br>

[94] 众高手竟能齐声回应：“遵从殿主差遣。”
>--- 有人背鍋最好<br>

[96] 吴妄对刑天催促了声，泠小岚和玄女宗几位高手立刻原地转身，身周被结界包裹。
>--- 老西游了<br>
>--- 无他，味儿大而已<br>
>--- 自带折叠更衣间<br>

[98] 皮靴皮貂大夹袄，长发一散自风骚。
>--- 珍惜吧，可怜的最后只能光膀子眯眯眼<br>
>--- 大棉袄配二棉裤，里面是羊皮外面裹着布<br>
>--- 皮靴皮貂大夹袄，大金链子小手表<br>

[101] 今后各位有用得到我刑天的地方，尽管吱一声！”
>--- 应该是知一声吧<br>
>--- 吱吱吱<br>
>--- 吱吱吱<br>
>--- 吱<br>
>--- 用你个头<br>
>--- 吱<br>
>--- 我們是人不是鼠，亂吱活像二百五<br>
>--- 北野都是用吱一声的方式发话呀....<br>

[102] 沐大仙：“吱~”
>--- 某被沐大仙扔飞的耳鼠：所以爱会消失！<br>
>--- 沐大仙好歹是九千岁的祖奶奶了。请不要卖萌诱导我犯罪<br>
>--- 萌萌躂<br>
>--- 不会是沐大仙，实在人啊！<br>
>--- 神特么吱～<br>
>--- 喵\^O^/喵喵喵<br>
>--- 卖萌可耻<br>
>--- 已被耳鼠同化的某小屁孩……<br>
>--- 沐大仙好歹是九千岁的祖奶奶了。请不要卖萌诱导我犯罪<br>
>--- 某被沐大仙扔飞的耳鼠：所以爱会消失！<br>
>--- 沐大仙已经越来越接受宠物这个设定了<br>
>--- 吱…亿声………<br>
>--- 沐大仙：吱吱吱！<br>
>--- 整个大荒就你皮<br>
>--- 好可爱啊[fn=21][fn=21]<br>
>--- 吱~<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 好可爱~~<br>
>--- 一个敢说一个敢信<br>
>--- 实诚<br>
>--- 爱了爱了<br>

[103] 刑天忙问：“有何请？”
>--- 竟然还真应了<br>
>--- 实在人<br>

[104] “大块头加油！”
>--- 上章说女丑刑天的站出来 你看看草率了吧<br>
>--- 一次许愿机会就被你这么浪费掉了<br>
>--- 加油啊，练块的大哥哥！<br>
>--- 大块加油<br>
>--- 沐大仙：大块头和咱都是被出题哒“教育”过的，铁铁的同门师兄妹....<br>
>--- 能不能吃上蟹黄，蟹膏就靠你了<br>
>--- 沐大仙：加油，我要吃蟹黄<br>
>--- 大块头有大智慧<br>
>--- 没有头加油！<br>

[105] 东方沐沐挥着小拳头喊了声，“你能行哒！”
>--- 沐沐在小孩子的路上越走越远<br>
>--- 哒哒子是你么<br>
>--- 哒哒哒……蹦蹦炸弹
哒哒哒……轰轰火花<br>

[106] 刑天咧嘴一笑，转身再次跳入夜空。
>--- 綠燈，跳！<br>

[107] 吴妄在袖中摸索一阵，掏出一颗沐大仙脑袋大小的水晶球，在其内显出了刑天所见所闻。
>--- 出现了，新的体积计量单位，沐大仙的脑袋<br>
>--- 大长老的云镜配上水晶球<br>
>--- 这真不会看到胸肌吗<br>
>--- 沐沐: 出题哒！我眼睛不够用了！<br>
>--- 新计量单位：沐大仙之头<br>
>--- 李长寿玩纸人的，你玩球的，一个比一个秀<br>
>--- 出现了，新的体积计量单位，沐大仙的脑袋<br>
>--- 你的球可真特么多<br>
>--- 正宗刑天视角<br>
>--- 人域最新计量单位<br>
>--- 以乳为眼<br>
>--- 啊，这莫名的计量单位！<br>
>--- 等等，这里有点不对，细思极恐！！！
前文说了他俩球放在哪的(⊙o⊙)！<br>
>--- 监控球<br>
>--- 好家伙这球体积不小啊<br>

[108] 刑天与其师乔装打扮一番，又将衣袍割破、浸海水、蒸干，大大咧咧闯入雨师妾国族地。
>--- 也不是完全没有脑子……[fn=31]<br>
>--- 一个人的道具组<br>

[109] 刑天大嘴一张，见人就喊：“还我妹命来！”
>--- 就怕急了喊错：还我命妹来[fn=34][fn=34]<br>
>--- 果然是这么回事，<br>
>--- 掉头进度+0.05%<br>
>--- 掉头可能+0.05%<br>

[110] 差点就被一群女巫围攻。
>--- 众女巫：你妹啊！<br>

[111] 刑天展露自身刚阳血气，硬抗了几名女巫的巫祝之术，找了个空当自报家门，高呼星神庇佑，让雨师妾族人投鼠忌器。
>--- 被国主纳入后宫<br>

[112] 他们在海边僵持了一阵，很快就有一名此前追杀——名义上追杀过巨蟹的巫女现身，与刑天交谈几句、问明缘由。
>--- 划重点，名义上<br>

[117] 飞梭中，水晶球投影出刑天在雨师妾古国的所见所闻。
>--- 好家伙，针孔摄像头<br>

[120] 此事若是顺利解决了，就将小古朵送回北野，自己也趁机回家看望父母吧。
>--- 不要随便立flag啊！
哦，你是主角啊
那没事了。<br>
>--- 是带泠小兰回去看望父母吧，媳妇见公婆喽[fn=26]<br>
>--- 要不是你是主角。我感觉你们这波要直接铺盖了<br>
>--- 这。。。真的不是flag？<br>
>--- 也該回去看一下星神教聽聽匯報<br>

[121] 人都说父母在不远游，他在父母的支持和理解下，开始了人域求仙之旅，总不能老是有家不回……
>--- 意思就是：父母都健在，如果要远游，必须安顿好他们？<br>
>--- 游必有方<br>
>--- 求仙？你忘了我们北野人民心心念念的真经了吗？[fn=12]<br>
>--- 这波是带上新婚妻子回老家<br>
>--- 我吾妄，三过家门而不入！<br>
>--- 父母在，不远游，游必有方。<br>

[123] 【咱支持理解嘛玩意？】
>--- 熊爹: 嘛玩意？我儿子就是对的！砸钱！<br>
>--- 你嗦嗦介四嘛玩儿
老天津人了(｢･ω･)｢<br>
>--- 老爹咋从东北的变成天津的了呢<br>
>--- bia bia bia<br>
>--- 他爹真的是平亿近人，简单说：家里有矿<br>
>--- 熊爹: 嘛玩意？我儿子就是对的！砸钱！<br>
>--- 你嗦嗦介四嘛玩儿
老天津人了(｢･ω･)｢<br>
>--- 应该是口嫌体正直吧   做老父亲的的不好意思承认自己做的事吧<br>
>--- 嚯，咱和熊悍大首领还是老乡<br>
>--- 天津口音<br>
>--- 啥意思？哪个大佬答疑一哈<br>
>--- 是嘛是？嘛不是？贫嘛贫？<br>
>--- 直呼内行<br>

[124] 吴妄顿时泄气，开始清点起了自己所携带的斗法小宝物。
>--- 這就洩了？<br>

[125] 星雷术水晶球若干，得益于刑天老哥的运输支持，此刻这水晶球储量，已经恢复成与鸣蛇遭遇之前的水准了。
>--- 炸翻中等宗門的水準，滅宗<br>
>--- 刑天快递，使命必达！<br>

[126] 且都是熊抱族奶奶级祭司们亲手制作，威力比上一批高了不少。
>--- 祭祀等级，小女生，老女人，奶奶<br>
>--- 挫丸子的奶奶们<br>

[127] 炸平一个古国有些痴心妄想，想撼动这巨蟹也有些痴心妄想，但炸平古国什么密地，或是塞入巨蟹嘴里，都能取得不错的效果。
>--- 不怕把肚子里的人一起炸死了吗？<br>
>--- 做个人吧？颅内高爆<br>
>--- 这核理吗?你变了妄<br>

[129] 当然，不到万不得已，吴妄并不想亲自下场动手。
>--- 苟一哈~<br>
>--- 吴妄：下场对不起我的主角光环<br>

[130] 这要是砍螃蟹正欢，天宫突然来个神降，还识破了他无妄子的身份，那就乐子大了。
>--- 空降更好[fn=21]<br>
>--- 神将<br>
>--- 我老婆直接一个下雷把那个神明吓回家<br>
>--- 母神在上，哪个宵小敢来放肆<br>
>--- 直接抓回去被运道神当老婆了<br>
>--- 经典机械降神<br>
>--- 都是闻香而至，要来吃螃蟹滴....<br>

[131] 泠仙子突然道：“这雨师妾古国倒是别具风情。”
>--- 这个国家名字真日怪<br>
>--- 仙子啊不要抢寂寞的台词啊！！<br>

[133] 夜幕中，刑天师徒被一群衣着【简单】、皮肤黝黑的女护卫护持，行走在一片低矮的土屋之中。
>--- 简单点~
女生穿的衣服简单点~
重复的布条请省略
你又不是个古人
别设计那些保险~<br>
>--- 这样？<br>
>--- 简单？怕不怕，只挡了脸吧？<br>
>--- 【简 单】<br>
>--- 瓦坎达佛爱乏儿<br>
>--- 简单点~
女生穿的衣服简单点~
重复的布条请省略
你又不是个古人
别设计那些保险~<br>
>--- 如果有本子这里绝对会出境<br>
>--- 比基尼狂欢派对！<br>
>--- 衣不蔽体[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 寂寞狂喜<br>
>--- 还用【】强调一下，到底是多简单的倒是详细说说，说不定会成为2021春夏流行趋势。<br>
>--- 这简单，是不是就几根布条[fn=10]<br>
>--- Vip章节居然看不到详细描写，是我付不起钱吗？<br>
>--- 如何简单? 这不写明白了?<br>
>--- 归归，简单的衣着你不能就简单带过啊，得详细说说才行<br>

[135] 开辟在东野的雨师妾国，已是与百族同化，居大城、兴耕作，但雨师妾族地，也就是这片古国，还保留着上古之风。
>--- 人文活化石<br>
>--- 前後各掛一片，腰間草繩一綁，完結？<br>

[136] 上古之风最直观的特点，就是男女所穿都不多，且还停留在女性为主导的部族秩序，男性地位仅比外族奴隶高出些许。
>--- 评论区的人全部逮捕<br>
>--- 雨师妾古国集体穿越图<br>
>--- 这如果让季默到这逛一趟，那不得直接突破到超凡？[fn=31]<br>
>--- 人均裸體圍裙？<br>
>--- 我不信，除非有人上图<br>

[137] 吴妄注意到了一个细节，是此地夜晚并没有火把，反倒是有许多照明用的宝矿，以及自身会发光发亮的奇特灵树。
>--- 辐射石！<br>
>--- 夜泊石，小灯草<br>
>--- 妈耶，全是放射性物质<br>
>--- 阿凡达？？！！<br>
>--- 全是核辐射<br>
>--- 有礦！是大戶<br>

[138] 雨师妾国中最多见的符号，就是灵蛇。
>--- 我身上也有<br>
>--- 蛇乃淫秽之物，，，不能细说，，掉san值<br>
>--- 一般来说蛇图腾是生殖崇拜<br>
>--- 他们国内最大组织——蛇灵<br>

[139] 在他们的理解中，蛇是通灵之物，是与神灵交流的媒介；
>--- 女娲<br>
>--- 蛇通什么？<br>

[140] 只有女巫们才能佩戴蛇形的耳环，而他们身上的纹身、手中的兵刃，随处都可见‘蛇’的形状。
>--- 那玩意儿不会也是蛇形吧？<br>
>--- 燕人张翼德在此<br>
>--- 他们的法术命名也和蛇有关，比如爆炸法术，叫蛇爆，治疗法术叫蛇辽<br>
>--- 金蛇剑<br>

[141] 刑天二人被带到了女巫们的住所——几座巨石堆砌的‘金字塔’前。
>--- 古埃及？确认一遍<br>
>--- 木乃伊王朝就是巫师的祖宗[fn=26]<br>
>--- 确定不是想盖楼然后塌了吗？<br>
>--- 方尖碑？<br>
>--- 这。。。玛雅文明？<br>

[142] 金字塔那幽森的入口处，有几名身上刻画着古怪花纹的男人来回巡逻；他们宛若真正的幽灵，在那黑暗中时隐时现。
>--- 毕竟够黑[fn=33]<br>

[144] “少主，不要冲撞了此地的高手。”
>--- 这个冲撞，正经吗？<br>
>--- 刑天老师：细节满分<br>

[145] 那名领着他们抵达此处的巫女道：“还请刑天少主在此地等候，我们去问询长老们是否做好了迎接您的准备。”
>--- 问问化好妆了没<br>

[146] “嗯，”刑天点点头，又面露悲色，“还请不要耽误太久，我妹就在巨蟹腹中，说不定什么时候……就被排出来了。”
>--- 刑天：要是看到我妹变成蟹粪，那就不要怪我拿你们泄愤了。<br>
>--- 你可真是会说话<br>
>--- 问：那我妹拿出来还是我妹?答：是你妹~（中国文化博大精深）<br>
>--- 隔壁都有灭蚕王了咱们这有个灭蟹王不过分吧？？<br>
>--- 再不快点儿，螃蟹就拉了，<br>
>--- 大浪古朵：我没有哥哥[fn=19]<br>
>--- 巫女：本来挺紧张的气氛，忽然就破防了<br>
>--- 苟圣语录：不要随便插旗<br>
>--- 不立flag是对小骨朵的尊重<br>
>--- 刑天：我老妹就快被消化吸收了....<br>
>--- 你可真是会说话<br>
>--- 好一个一语双关的蟹粪<br>
>--- 刑天：要是看到我妹变成蟹粪，那就不要怪我拿你们泄愤了。<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 这<br>

[148] 不多时，里面传来了呜咽的哭声，一团惨绿色的火焰飘忽而来，却是一名身躯已老到萎缩的老妪，提着一只石制灯笼，出现在了刑天面前。
>--- 呜～～～（四拍）
（古筝弹奏一小节）
你也说聊斋～我也说聊斋～
喜怒哀乐一起～那个都上那心头来～<br>
>--- 娜迦卡波罗斯那个海祭司<br>
>--- 这灯笼得挺重…<br>
>--- 锤石？<br>
>--- 鬼火老年<br>

[157] 飞梭中的吴妄双手高举，额头浮现出紫色月印，低声呢喃、赞美星神。
>--- 吴妄：妈！亲妈！<br>
>--- 赞美母亲！<br>
>--- 讚美母親<br>
>--- 老神棍了<br>
>--- 妈妈，星光里的妈妈～<br>
>--- 马面，加特效~<br>
>--- 母亲忽悠着你<br>
>--- 无妄:妈，来个特效<br>
>--- 赞美星神＝喂，妈<br>
>--- 呜汪别老是打扰我老婆苍雪😏<br>
>--- 灯光特效组就位…<br>
>--- “气氛组！加个特效！”<br>
>--- 全程氛围营造<br>
>--- 赞美俺老婆<br>
>--- 包青天來了<br>
>--- 气氛组来了<br>
>--- oh，我的老母亲苍雪大人，请给你的子民加个特效吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 吴妄：妈！亲妈！<br>
>--- 赞美母亲！<br>
>--- 远程buff<br>
>--- 赞美俺娘！<br>
>--- 星神：G U N ！<br>
>--- 妈！！！. jpg<br>

[158] 数颗星辰在刑天师徒头顶绽出银白色光亮，洒落出点点如雪尘般的光辉。
>--- 加特技<br>
>--- 5毛钱特效<br>

[159] 刑天立刻挺直腰杆，那老妪当即变了面色，对刑天态度都变得尊敬了许多。
>--- 家伙事在手，咱腰杆子就是硬！<br>

[161] 刑天立刻问：“那头大螃蟹到底怎么回事，你们雨师妾国有没有制服它的办法，我妹还在它腹中！
>--- 刑天：别磨叽了，急着呢！<br>

[162] 若是我妹平白无故死伤在了你们这，我们大浪族和团结一心的北野各氏族，定要找你们要个说法！”
>--- 一副官腔[fn=50]<br>
>--- 上纲上线<br>
>--- 哈哈哈团结一心，众志成城<br>
>--- 如果我们的公民无故在你们这有死伤，我们为了人权，一定会来讨回公道<br>

[164] 有一说一，刑天老哥算是个不错的少主，这蹬鼻子上脸、反客为主的手段，与他熊霸简直不分伯仲！
>--- 民风淳朴，异父异母！<br>
>--- 好一个民风淳朴<br>
>--- 不不不，也就有你三分风采罢了。<br>
>--- 就是你们两民风最淳朴了<br>
>--- 北野果然民风淳朴<br>
>--- 畢竟是純樸的北野，大家沒太多的花花腸子，手段很相似<br>
>--- 刑天、吴妄就像北野的两匹狼，有时候也像一丘之貉....<br>
>--- 都是北野的风气好(✪▽✪)<br>

[165] 那雨师妾古国的长老叹道：“刑天少主，此事说来话长，随我来吧。”
>--- 刑天：那就长话短说吧！我听着～<br>

[167] “我们一族与巨蟹的恩怨，就在这里了。”
>--- 是因为要画这么多，所以才建了金字塔？<br>

[168] 刑天面色凝重地点点头，看着两侧那延绵不绝的壁画出了会神，正色道：
>--- 你看不懂你凝重个鬼啊！！！<br>

[169] “你还是跟我讲讲吧，我看不懂。”
>--- 整這些虛頭巴腦的，我北野不興這個，直接說吧<br>
>--- 文盲理直气壮<br>
>--- 人设真实的一批<br>
>--- 我他么不认字！<br>
>--- 啊鬼！你还是说中文吧，我听不懂啊<br>
>--- 长话短说，要不我看完我妹妹已经被排出来了[fn=31]<br>
>--- 简单直接，野蛮粗暴<br>
>--- 整這些虛頭巴腦的，我北野不興這個，直接說吧<br>
>--- 看来是抽象派的画了<br>
>--- 文盲理直气壮<br>
>--- 看不懂(理直气壮)<br>
>--- 这句话一出，妥妥的北野人<br>

[170] “有些话，不能说。”
>--- 愚者：阿蒙亚当，黄昏隐士会，反有言，必被知<br>
>--- 是时候召唤超级飞侠(蝙蝠侠)了<br>
>--- 谜语人滚出大荒[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 懂得都懂，不可说<br>
>--- 懂的都懂<br>

[172] 刑天有些懊恼地敲了敲脑壳，还是认真一幅幅地看了过去。
>--- 脑壳里是浆糊啊怎么办…<br>
>--- 这头不要也罢<br>
>--- 针孔摄像头登场！<br>
>--- 这脑子，还是<br>

[173] 其实也无妨，吴妄等人已是将壁画上的内容，迅速整理了出来。
>--- 解析小组<br>

[174] 【久远的岁月前，雨师妾古国兴起，他们掌握了修行神念之法，并将其发扬为巫术，有壁画所显，他们与灵山十巫曾有过交际，代表了巫术不同的发展方向。
>--- 大巫也很厉害的<br>
>--- 说的是那个大兴…了数次土木的灵山吗？<br>

[176] 最初他们崇拜的是蛇神，是并不存在的先天神，为此还供养过许多强大的蛇形生灵。
>--- 鸣蛇是不太走运吗，还是他们看不上<br>
>--- 是烛龙神系的吧，毕竟龙的原型主要躯干还是以蛇为主<br>
>--- 是没有存在过，还是现在不存在了？<br>

[177] 忽有一日，一群站在云上的神灵来到了此处，用他们无所不能的手段，让雨师妾古国臣服，并修改了雨师妾古国的崇拜。
>--- 快乐崇拜<br>
>--- 天际属于诺德<br>
>--- 不知为何我突然想起了曲尼老太，也不知为何会想到她<br>

[180] 很快，有神灵降临，在这个神灵的指点中，雨师妾古国开始了活人祭祀十日之事，他们将一名名头戴花环的少女绑在这些土塔的尖端，十日会现身、炙烤那少女，将那少女折磨致死。
>--- 变态<br>
>--- 果然，看传统仙侠的就没几个不知道女丑的<br>
>--- 女丑，我国传说中的神明。《山海经》大荒东经记载：海内有两人，名曰女丑。女丑有大蟹。有人衣青，以袂蔽面，名曰女丑之尸（有个人穿着青色衣服，用袖子遮住脸面，名叫女丑尸）。《山海经》海外西经记载：女丑之尸，生而十日炙杀之。在丈夫北，以右手障其面。十日居上，女丑居山之上。<br>
>--- 烤完了和烤之前差不多....都是黑的<br>
>--- 错不了了就是女丑  被十日晒死的<br>
>--- 我去，真是十日杀女丑啊😱<br>
>--- 女丑也是被十日烤死的<br>

[182] 这些死了的少女，化作了一缕缕灰气，被塞入了神灵手中抓着的瓶子。】
>--- 这他喵的不就是非洲埃及吗<br>
>--- 多少个青春少女啊，给我多好<br>

[184] 刑天黑着脸，表情已是说不出的严肃，继续低头向前行走。
>--- 我猜黑着脸是不是因为看不懂，头都大了<br>
>--- 你不是看不懂吗？<br>

[185] 壁画后半部分有些杂乱，记录了雨师妾古国的一系列发展，他们跟着神灵东征西讨，代表人域的南野地形轮廓，几次出现在了壁画的角落。
>--- 出兵的诸侯国<br>

[186] 那是雨师妾古国的强者，随同天宫神灵，进攻人域、发起了黑暗动乱。
>--- 快去请红毛祖师前来平乱!<br>
>--- 我为后人开前路，斩尽古今未来敌！<br>
>--- 吾为天帝当镇压诸世不详<br>
>--- 这波啊，这波是挖坟<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 黑暗动乱，好家伙
我为天帝，当镇压世间一切敌！<br>

[188] 他们也说不出，对这古国是该生出恨意，还是该给予同情。
>--- 因为人域是当初燧人成功击杀火神，获得火之大道建立起来的纯人类地盘
而域外百族依旧是信仰诸神，受诸神操控的，他们一方面恨雨师妾国助纣为虐为虎作伥，另一方面也有同情他们无力反抗身不由己
(北野是特殊的，老母亲转世悄悄潜入，成为日祭伺机夺舍星神，又有呜汪这个穿越者给部落出谋献策才摆脱了星兽和人口等问题)<br>
>--- 百族与天宫不同 百族一方面在天宫的掌控下被天宫驱使着攻击人域并且反抗火苗微小 另一方面同样被天宫所压榨、迫害 所以吴妄等人对这个古国的惨状产生了共情<br>
>--- 人域和天宫本就是对立的，为什么要有恨意和同情呢？<br>

[189] 最后几幅壁画应该是新开凿的，最后一幅记录了巨蟹在大海中兴风作浪，雨师妾古国损失惨重。
>--- 就与时俱进，没有存稿...<br>

[190] 而倒数第二幅，却是那只曾被神灵握住的瓶子破碎，一缕缕灰气钻入大海，朝着远处的巨蟹游去。
>--- 所以那女子是献祭者们的怨念集合<br>
>--- 是怨念吧，怨恨将她们作为祭品出卖来换取自己和平的雨师妾国国民。<br>
>--- 这是被寄生了。。。冬虫夏草那样？<br>

[192] 洞壁上摆放着一颗颗绿色的发光矿石，十多名身躯萎缩的老妪，穿着宽松长袍坐在角落的阴影中。
>--- 不会有辐射吧<br>
>--- 都是见不得光的样子<br>

[194] 她头顶有星光洒落。
>--- 星光有事儿吗？星光不都归我老婆管？<br>

[196] 这女子身上画满了红色、青色的符印，那些蛇形的印记，似乎就是这个古国最后的一点倔强。
>--- 没有衣服？！[fn=21]<br>

[203] 那老妪平静地道：“只要我们继续以前做的事，十日就会来临，神灵就会降服那只巨蟹。”
>--- 越平静越有问题，百族掌控者肯定都是反感神灵的，但是神灵的强大让他们不敢显露丝毫，如果有人可以揭竿而起让他们看到希望，他们一定也是掀桌子的<br>
>--- 又是一个神灵不在的地方吗
北野神灵沉睡
女之国神灵早已离开
人域无神
这里的神看情况也不在<br>
>--- 沐大仙：烤螃蟹是不错，可不是要救人么？<br>

[209] 有老妪开口道：“我们试着反抗过了，那只巨蟹就是惹来的后果，我们都无法忤逆神的旨意，不是吗？刑天少主。”
>--- 反抗不能停止，即使粉身碎骨<br>
>--- 从来就没有什么救世主<br>
>--- 刑天：神赐是我们那的特产？<br>

[211] 刑天双眼瞪圆，胸口在不断起伏，却并未说什么指责的话。
>--- 胸口起伏 X  挤眉弄眼✓<br>

[212] 他没这个立场去插手其他氏族、其他种族的内务，也无法评说这个古国做出的任何选择。
>--- 可惜天官（灯塔）不这么想<br>
>--- 都想他这么想的话，世界就太平了<br>

[214] 他如此说着，目光环视一眼土洞内的情形，转过身来，斗篷在略微晃动，已是踏步前行。
>--- 临走前丢了个球出来<br>

[215] 临走出那长长的甬道，刑天终于忍不住破口大骂，一把将胸口的水晶球拍碎，抓出两把斧头，身形一跃而起！
>--- 哦豁，斧头第一次出场，不过应该是独斧独盾吧<br>
>--- 一怒之下把眼镜捏碎了。<br>
>--- 无妄众人:？？？直播怎么没了<br>
>--- 自戳双目[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[216] “这都什么狗屁神灵！老子自己去干翻那螃蟹！”
>--- 神灵干的，你打螃蟹，真没种<br>
>--- 什么他娘的神灵，老子打的就是神灵！<br>
>--- 眾長老：計畫通！<br>
>--- 不愧是和天帝干架的男人！[fn=36]<br>

[217] 飞梭内，吴妄皱眉注视着面前突然没了影像的水晶球，嘴角露出几分释然的笑意。
>--- 头终究还是要掉啊<br>
>--- 吴妄：算了，不这样还是他么？<br>

[219] 既然老哥决定走第四条路，咱们也只能尽力而为了。”
>--- 走第四天灾的路？<br>

[220] 林祈纳闷道：“刑天的老师不拦着他吗？”
>--- 上头比徒弟还快<br>

[221] 大长老点开一面云镜，显露出正在雨师妾古国朝着海边发足狂奔的刑天师徒。
>--- 多平台直播<br>

[222] 那个还没来得及报上家门的刑天之师，此刻梗着脖子大骂神灵无耻，手里抓着一把法宝长棍，跑的比刑天还要快上几分。
>--- 俺體修老實巴交，不服就幹，從不搞這些虛的<br>
>--- 刑天师父:小兔崽子，你的本事都是我交的，还想跟老子比跑路……<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 法（宝长）棍<br>
>--- 逗比師徒<br>
>--- 呸，粗鄙的武夫<br>
>--- 刑天师父: 我比我徒弟还莽！<br>
>--- 体修之祖<br>
>--- 自家师傅<br>
>--- 就怕脑袋没了<br>
>--- 祖传的哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 舞蹈家，舞蹈家<br>
>--- 这师傅找的相性不错啊<br>
>--- 哈哈哈我就知道<br>
>--- 俺體修老實巴交，不服就幹，從不搞這些虛的<br>
>--- 刑天师父:小兔崽子，你的本事都是我交的，还想跟老子比跑路……<br>
>--- 体修果然粗鄙<br>
>--- 祖传上头<br>
>--- 真不愧是师徒<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 不愧是师徒！<br>
>--- 不是一家人，不进一家门啊<br>

[223] 吴妄对此没有半点意外，平静地下令：
>--- 无妄:一切，都在计算中<br>

[225] 大长老，多开一面云镜，我想看雨师妾古国内的情形。”
>--- 大长老是央视的？<br>
>--- 吴：敢算计就别怪我算计了<br>
>--- 吴妄：刚才没看够！<br>

[230] 咚！
>--- 动次打次~<br>

[231] 咚，咚。
>--- 岁月，催人老，名利都忘掉。一壶浊酒把梦醉倒……<br>
>--- 冬冬冬冬冬冬。（自行脑补欢乐颂）<br>

[232] 缓慢的手鼓声，在古国的夜晚不断飘荡。
>--- 鼓声比心跳声还揪心<br>

[234] 被捆绑在木架上的少女，低头等待着所谓救赎的来临。
>--- mad，圣母了，心有点痛<br>
>--- 可怜……<br>

[238] 人域的修行法，才是生灵唯一的出路。
>--- 吴妄：核心科技啊！<br>

[239] 自强不息这四个字，永远是与天地神灵抗争的动力源泉。
>--- 可惜，当诸天神灵都被消灭后，屠龙者及其后人终将成为恶龙。<br>
>--- 旺的道应该是启明星道吧[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 天行健  君子以自强不息<br>
>--- 天地不仁，以万物为刍狗<br>
>--- 爹有娘有，不如自己有[fn=31]<br>
>--- 自强不息，独树一帜[fn=58]<br>
>--- 人定胜天<br>
>--- 只有自己强大才能不畏惧别人<br>

[240] 沉默的星神，让北野得到了本不属于他们的安宁。
>--- 哦，沉默的醒神啊，愿您长睡不复醒，庇佑北野生灵!<br>

[245] 神木·扶桑。
>--- 盗墓笔记中的青铜神树就是这货<br>
>--- 想起扶桑嫂<br>
>--- 想起了我去地图右下角拿扶桑树枝的日子<br>
>--- 有没有夸父一族呢？<br>

[247] 古国最中央，一名戴着兽骨面具的年轻女人站在土塔顶端，身形无意义地颤抖着，身上用彩羽编织成的羽衣不断闪耀光亮。
>--- 这是。。。为了迎合十日的审美？<br>

[250] 神木的虚影中，一颗颗太阳接连亮起，十日追逐嬉闹，迅速飞到空中。
>--- 无妄:嗯，以后重点培养一下那个叫后羿的小子……<br>
>--- 大羿表示等我练到满级了就把这光球一个个全干下来！<br>
>--- 大羿呢<br>

[251] 但它们却并非平日里的太阳，远看去仅如拳头大小。
>--- [fn=31]所以，可以羿射十日了？<br>

[252] 它们横空而来，朝那土塔迅速落下，用自身的光亮，将这片天地照的如同白昼。
>--- 自由定义白天<br>

[254] 下方禱祝的人們慌亂逃竄，鑽入了一處處土洞中，鑽入了一罐罐滿是雨水的陶罐中，無法直視十日的光芒，更不敢去看那裡的情形。
>--- 十体问题<br>
>--- 十日凌空，是乱纪元，快脱水<br>

[256] 少女在不断哀嚎，身上的绳索已燃烧起火焰，但她依旧没有闪躲；
>--- 可怜，可悲，可叹！这是一个被压迫的无法呼吸的种族，却也有着自己的倔强。<br>

[257] 背后的木架化作灰烬，她身形倒在了土塔尖端，用手遮着面容，发出了痛苦的喊叫……
>--- 也就是说这里的女丑不是一个人，而是无数人被烤死之后的怨念聚合体<br>
>--- 这应该是山海经里的女丑吧<br>
>--- 女丑<br>
>--- 再发一遍～不过我是真没想到，这不是个例。<br>
>--- 女丑<br>

[258] 吴妄背后，霄剑道人与大长老瞠目欲裂。
>--- 估计这10个太阳都得没<br>

[261] 海水中，那巨蟹突然窜出，巨蟹无比宽阔的背脊上，那渺小的青衣女子在哭嚎，在嘶吼，但她的嗓音是那般渺小。
>--- 也就是突然被放大镜照的蚂蚁那样<br>

[262] 神灵听不到。
>--- 五个字写尽悲凉<br>
>--- 听到了也只会耻笑<br>
>--- 神灵听不到<br>
>--- 神灵听不到<br>
>--- 神灵听不到！<br>
>--- 神灵听不到！<br>
>--- 所以大羿来了个飞箭传书！！！<br>
>--- 神灵听不到。<br>
>--- 神灵听不到<br>
>--- 神灵听不到。<br>

[264] 此前在岸边抵挡的雨师妾古国的女巫们，此刻却背对着海水，朝着古国上空的十日不断跪拜。
>--- 无条件服从<br>

[265] 那青衣女子双目满是泪水，捂着胸口，对十日方向伸出右手。
>--- “时日曷丧 予与汝皆亡！！！”<br>
>--- 所以是祭品的怨靈<br>
>--- 原文“对十日深处右手”，应是“伸出右手”。看来归归是用拼音输入法，推荐一下“五笔输入法”，会减少打字重码率。<br>

[268] 重新得了祭品的十日在雀跃；
>--- 神会在意区区凡灵的祭品吗？这都能雀跃？<br>
>--- 造孽啊！<br>

[270] 土塔中的老妪默默流淌着眼泪，那些壁画隐喻着一切，却终究只是壁画。
>--- 我明白了，谁赢他们帮谁<br>
>--- 其实他们也想反抗，但是没办法，<br>
>--- 迟早这些种族都会站在人族的左右的，至少这场与神的战争里会。<br>

[273] 被巨蟹吞掉的不只是小古朵，还有人域的几位天仙，他们无法直接破开巨蟹的壳，只能从后布局。
>--- 想象一下吃大闸蟹<br>
>--- 从后布局[fn=10]后门那个后吗<br>
>--- 出不去，只能安营扎寨了<br>

[275] 刑天的身影即将撞到巨蟹，十日炙烤的女子生命即将溶解，扶桑神木的枝丫上传来少许叹息，那无边巨浪即将倾覆海岸……
>--- 帝夋之妻<br>
>--- 叹息？什么情况？<br>

[276] 哒的一声轻响，不知是谁的脚步声出现在云端，天地像是被摁下了暂停键。
>--- 所以還是叫老媽？<br>

[277] 一缕白光破开阴云，照在青衣女子身上，也照在了巨蟹背上。
>--- 正道的光！<br>

[278] 海浪凝固在岸边，巨蟹的身躯竟骤然缩小数十倍，从数百里缩小到仅剩数里大小，背上的青衣女子消失不见，化作了一团氤氲的灰色气息。
>--- 沐沐：这个尺寸说不定更加鲜美<br>
>--- 我艹，少司命这么强<br>
>--- 缩水了？<br>

[279] 白光骤然变宽、便长，竟化作了无数重白玉石阶，自云端直抵那巨蟹背上。
>--- 变长<br>

[281] 曼妙的身影出现在云梯之上，带着生灵难以仰望的光芒，带着那清冷又美丽的面容，自云端缓步走下，长发与发带随风飘舞着。
>--- 羲和的味道针不错<br>
>--- 羲和？<br>
>--- 少司命吧？<br>
>--- 这出场比女主还要惊艳三分<br>
>--- 御日女神羲和？<br>
>--- 神光<br>

[283] 她手指轻点，巨蟹眼底的青色光芒退却，大鳌钳挠了挠脑壳。
>--- 巨蟹挠头<br>
>--- 萌萌的既视感<br>

[284] 她看向十日，略微皱了皱眉，在嫌弃着缔造这般祭祀之仪的大司命之恶趣。
>--- Biss大司命，应该是少司命？<br>
>--- 看来羲和不是像其他神一样残暴到骨子里。<br>
>--- 大司命，biss<br>

[285] 少司命看向在大海上奔驰的刑天，目中流露出少许思索，正当她要出手将刑天封禁，刑天抬头瞪着这从天而降的女神，手中斧头已对着那巨蟹远远扔了过去。
>--- 少司命：？？？？？？最近诸事不顺啊……<br>
>--- 刑天：我又不受脑袋控制<br>

[288] 霄剑道人目中剑光迸发，直视十日，剑指已然前点！
>--- 一剑射日<br>

[289] 一剑！
>--- 一剑西来，天外飞仙<br>

[290] “跑！”
>--- 装完逼就跑，真刺激[fn=4]<br>

[291] 吴妄又是一声轻喝，两名超凡左右抓住他肩膀，朝着南面急忙逃遁。
>--- 路见不平一声吼，吼完赶紧拔腿跑。<br>

[292] 那十只太阳飚出血箭，匆忙朝着扶桑木飞射；少司命站在云阶之上，表情一度……有些错愕。
>--- 这是个太阳有没有被阉掉？？？<br>
>--- 能用指剑伤了十日，这箫剑相当强啊<br>
>--- 靠，又被打脸了，我再瞎猜…再瞎猜失败我直接把存的月票都投出去！<br>
>--- 霄剑射日<br>

[295] 不等少司命做出应对，海面上的巨蟹突然挣开她神光的束缚，嘶吼着朝刑天急冲而去。
>--- 少司命堪称人域的老朋友了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[296] 刑天一声大吼，攥拳一跃而起，他师父的身影紧随其后，同时对着那缩小了数十倍的巨蟹挥拳……
>--- 石头赢了<br>
>--- 来了，螃蟹，吃我一记十倍界王拳！<br>

[297] 这些粗鲁之辈，竟胆敢无视她身影。
>--- 新书《潇湘月明浮梦笙》，别名《我在异界做UP主》，这里有佛道蛊术，还有观众占卜家。欢迎大家赏阅。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 大家不要理她，让她一个神尴尬<br>
>--- 大家继续打，关你什么事<br>
>--- 少司命：白毛控呢？你们都变异了不成？<br>
>--- 你们这些人啊～这么香喷喷的妹子都不要😂<br>
>--- 少司命：“没办法，我魅力就是辣么大…”<br>
>--- 少司命：
是我不够美？
还是我不够香？

哼，一群没见识的粗鲁之辈
竟敢，竟敢
无视我的倾世美颜
无视我的傲人身姿
既然冇眼睇
群就留下来吧！<br>

[299] 少司命的冷哼略带恼怒，一股更强的神力自她身周荡漾开来。
>--- 少司命：
是我不够美？
还是我不够香？

哼，一群没见识的粗鲁之辈
竟敢，竟敢…
无视我的倾世美颜
无视我的傲人身姿
既然冇眼睇
那就留下来吧！<br>
>--- 抖音刷到归归了，评论里说长得像孙越<br>
>--- 哎 就是玩<br>
>--- 抖音刷到归归了，评论里说长得像孙越<br>
>--- 已阅<br>
>--- 白毛😳<br>
>--- 阅<br>
>--- 看看<br>
>--- 少司命：
是我不够美？
还是我不够香？

哼，一群没见识的粗鲁之辈
竟敢，竟敢…
无视我的倾世美颜
无视我的傲人身姿
既然冇眼睇
那就留下来吧！<br>
>--- 最后一张，虽然发这个不太合适，但是，我就想要个说法！呵，欺负我联系不上作者？那我就传遍全网，请起点一起吃这个瓜！<br>
>--- 我并不觉得我丢人，我只想要一个解释，或者说说法我并不觉得我丢人，我只想要一个解释，或者说法，接下来请大家吃瓜，我要女装的事情发到了神三的章评，但是事情中的两个管理都知道这件事情，毕竟我说了很久了。几个群人都差不多了就把我杀了，过河拆桥，还美其名曰章评区是给你发这个的，我特么笑了<br>
>--- 我几楼？<br>
>--- 北野少主，擅长薅神，为求自保，隐藏为妙……<br>
>--- 感觉少司命可以拉过来啊<br>
>--- 此神力名曰“断章”，由位面之主卖报君特约提供<br>
>--- 没看懂[fn=40]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 我看完还拿得到一楼<br>
>--- 都没有来抢的么。<br>
>--- 一楼？<br>
