
[-1] 第一百六十四章 愿世界能如你所想的那般美好
>--- 5<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 。<br>
>--- 喵<br>
>--- 来了<br>
>--- 这盛世终如你所愿<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 59<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- ∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 55<br>
>--- 这个世界一定存在善良，值得我们为之奋战！<br>
>--- 愿你被温柔对待<br>
>--- 好<br>
>--- 留爪<br>
>--- 尽管如此世界依然美好<br>
>--- 山海经是重要的东西吧[fn=48]<br>
>--- 47<br>
>--- 爪<br>
>--- 44<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- 好美的句子！！！<br>
>--- 38<br>
>--- 世界美好与你环环相扣？<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 诶嘿，大杯<br>
>--- 32<br>
>--- 希望如此<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 1<br>
>--- 24<br>
>--- 22<br>
>--- 20<br>
>--- 18<br>
>--- 全剧终<br>
>--- 15<br>
>--- 愿这火焰给你些许温暖 既视感<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 我的一楼没啦[fn=12][fn=12]刚看了几段突然反应过来怎么没有章说？？然后就到二楼了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 5<br>
>--- 111<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>

[1] ‘这储灵法宝方便是方便，就是蒙蔽六识，在里面待着有些不爽利。’
>--- 危字当头了，就不要在意什么条件啦啦啦，哈哈哈<br>
>--- 少司命：小呜汪～我叫你一下你敢答应吗～<br>
>--- 哈哈哈，危<br>
>--- 此时，某只呜汪还不知道发生何事<br>
>--- 危字当头了，就不要在意什么条件啦啦啦，哈哈哈<br>
>--- 少司命：小呜汪～我叫你一下你敢答应吗～<br>
>--- 熊霸，我叫你一声你敢答应吗？<br>
>--- 惊不惊喜<br>
>--- 惊喜就在外面<br>
>--- 出来更不爽！<br>
>--- 外面有大惊喜<br>
>--- 看不到外面，你出来就惊喜了<br>
>--- 别着急，等你出来你就爽了。<br>

[2] 吴妄心底挂念着外面的战事，但对大长老和霄剑道人逃命的本领颇有些信心，倒是不必太过着急。
>--- 好兄弟，不急！<br>
>--- 放心，他们都顺利逃出去了，就是落了点东西[fn=58]<br>
>--- 出来前：我不急
出来后：mmp<br>
>--- 大長老那麼穩健，沒問題的<br>
>--- 逃命肯定是只能顾自己的，至于身外之物。抱歉！有点兼顾不上啊～<br>
>--- 有点大<br>
>--- 逃命（仅限于自己）<br>

[3] 嗯？缝隙？自己能出去了？
>--- 妙人縫不是大長老嗎？<br>
>--- 地面上，有小缝缝～<br>
>--- 出来还是进去？<br>
>--- 有……有缝！！！司命的缝！<br>

[4] 吴妄带着几分欣喜的微笑，自宝袋中钻了出来。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 不穩啊<br>
>--- 也不怕外面在斗法，蒙蔽六识还这样莽撞？人设好崩<br>

[5] 大功……告……
>--- 大功告吹<br>
>--- 我说我路过，你信么...<br>
>--- 死到......临......<br>
>--- 計畫⋯⋯通⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯<br>
>--- 少司命：[fn=31]<br>
>--- ……告辞，不送<br>
>--- 大功……告……吹！<br>
>--- 大功……告……告~辞!<br>

[6] 嗯？
>--- 大功告～～～!卧槽<br>

[7] 漫漫海风扑面而来，冷冷的冰雨在他脸上胡乱的拍。
>--- 暖暖的眼泪跟寒雨混成一块，眼前的色彩忽然被掩盖。你的影子无情的在身边徘徊（少司命）。你就像一个刽子手把我出卖（大长老）。我的心仿佛被刺刀狠狠的宰。<br>
>--- 你需要一个刘德华同款的军大衣[fn=4]<br>
>--- 母亲救我!!<br>
>--- 是剑圣没错了[fn=31]<br>
>--- 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤[fn=31]<br>
>--- 男人哭吧哭吧不是罪<br>
>--- 你需要一个刘德华同款的军大衣[fn=4]<br>
>--- 冰吻<br>
>--- 暖暖的眼泪跟寒雨混成一块<br>
>--- 天空是蔚蓝色 窗外有千纸鹤<br>
>--- 没了人与人之间基本的信任彻底没了<br>
>--- 暖暖的眼泪跟寒雨混成一块，眼前的色彩忽然被掩盖。你的影子无情的在身边徘徊（少司命）。你就像一个刽子手把我出卖（大长老）。我的心仿佛被刺刀狠狠的宰。<br>
>--- 不自觉的唱了起来。<br>
>--- 冷冷的冰雨在我脸上胡乱的拍～<br>
>--- 我的心仿佛被刺刀狠狠地栽<br>

[8] 吴妄愣愣地看着面前站着的美丽女神，看着那名快要裂开的青衣女子，目光又瞥向了左右两个方向。
>--- 就，挺秃然的…<br>
>--- 哟！妈！<br>
>--- 真“快要裂开”<br>
>--- 呜汪：我也要裂开了<br>
>--- 天空是蔚蓝色 窗外有千纸鹤<br>
>--- 一眼误终身<br>
>--- 吴妄：要死了！几个意思？怎么是这个情况？
少司命：惊不惊喜？可不可怕？<br>
>--- 吴妄：对不起，打开方式不对，再来一次。<br>

[10] “嗤。”
>--- 我预测少司命以后不干什么太缺德的事的话必与主角有桃花缘<br>
>--- 呦，小可爱，你咋主动回来了啊？<br>
>--- 少司命：我道是谁，原来是你啊～小呜汪！（开心）<br>
>--- 就这，穷奇得脑梗了？<br>
>--- 漏气了<br>
>--- 送货上门<br>

[11] 那女神少司命竟掩口笑了声，目光复杂地看着吴妄，凝视着这张曾见过、后又‘挂念’的面容。
>--- 少司命：看我發現了啥<br>
>--- 少司命：送货上门，我很满意，五星好评哦亲＾3＾<br>
>--- 不知道为什么，我希望少司命成后宫，感觉有种反差萌。<br>
>--- 真·送貨上門<br>
>--- 少司命：看我發現了啥<br>
>--- Suprise!<br>
>--- 真送上门来了<br>
>--- 记忆中的你不是这样子的啊～怎么见到我你不惊喜？😂<br>
>--- 出门捡到宝<br>
>--- 惊喜不<br>
>--- 少司命：送货上门，我很满意，五星好评哦亲＾3＾<br>
>--- 送货上门，这不给个五星好评？<br>
>--- 少司命:“斯普莱斯，妈惹法克”<br>

[12] 吴妄喉结上下晃动，此刻却犹自保持着一个男性人族最后的尊严，表情尽量淡定、目光尽量平静。
>--- 要死要死<br>
>--- 尴
尬<br>
>--- 是时候发动大召唤术了<br>
>--- 这时候就只能靠最强遁术·嘴遁了！<br>
>--- 忽悠前吞口水潤潤喉<br>
>--- 咕～<br>
>--- 走的很安详[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[13] 那感觉，就仿佛此时他出现在这里，并不是一场意外，而是全在他计算之中。
>--- 死也要在装13的路上<br>
>--- 这也是你的算计吗？JOJO！<br>
>--- 强行挽尊<br>
>--- 冥冥之中自有天意～没错，这一切都是命运石之门的选择！<br>
>--- 运道神：其实是我的算计！<br>

[14] 挺，就硬挺！
>--- 呜汪：莫慌，小场面<br>
>--- 干，就硬干<br>
>--- 拖，就硬拖！<br>
>--- 干，就硬干<br>
>--- 硬，就挺硬…<br>
>--- 硬，挺<br>
>--- 硬，就挺硬<br>
>--- 装，就硬装！
演，就硬演！<br>
>--- 呜汪：莫慌，小场面<br>
>--- 急！论演技炸裂的灵感技术，<br>
>--- 挺起腰梁，抬头挺胸大胆说出来，老婆饶命！怕老婆，不丢人～🐶<br>
>--- 装，就硬装<br>
>--- 全身上下也就只剩下嘴是硬的了....<br>
>--- 硬了！拳头硬了！(图我找不到了，你们自己想一下)<br>
>--- 这么硬？<br>

[15] 少司命笑道：“人皇的小友，神农的忘年交？不曾想，你我竟在此地见面了。”
>--- 缘，妙不可言啊～<br>

[16] 吴妄扯了个难看的微笑。
>--- 吴妄：我说我是路过你信吗？<br>

[17] 咋办，淡定的打招呼？
>--- 你好，吃了吗？<br>
>--- 就学少司命说你是来谈判的<br>

[18] 少司命竟是将那青衣女子丢在一旁，身形几次闪烁，在吴妄身周留下了几道残影，从各个角度观察着吴妄。
>--- 下面也观察吗<br>
>--- 四重禁忌！
少司命小姐威严满满（假）<br>
>--- 验货<br>

[19] 她悠然道：“竟有这般意外收获。”
>--- 竟有如此缘分。<br>
>--- 抓走当宠物[fn=32][fn=32]<br>
>--- 吴妄：我要开大招了，妈妈救命<br>
>--- 苍雪:竟有这般意外收获<br>
>--- 此时此刻，恰如彼时彼刻<br>
>--- 呜汪:其实我都是安排好的，我主要是为了打进敌人内部，寻找杏眼老婆才主动被你抓到的，没想到吧，，，这波我在大气层，哈哈哈哈哈，，，
卧槽槽槽槽，别打了别打了，别打脸，对不起我错了，呜呜呜，，，<br>
>--- 苍雪出手的话，北野肯定得暴露<br>
>--- 我的妈还有意外收获<br>
>--- 快把小无妄带回家细细调教，为所欲为<br>
>--- 母亲救我！！！<br>
>--- 妈妈救我<br>
>--- 这位施主看来你与我西方哦不对，北野有缘。不如放了在下他日把酒言欢结为兄弟<br>
>--- 竟有如此缘分。<br>
>--- 抓走当宠物[fn=32][fn=32]<br>

[20] 吴妄：……
>--- 妈妈救我o(≧v≦)o<br>

[22] 大长老和霄剑道人投敌了？这也不对……刚才斗法太激烈，他被大长老一个‘逮虾户横移’，从袖子中甩飞了？
>--- 强制一换一换过来的<br>
>--- 剧情扯<br>
>--- 这就有些扯了<br>
>--- 再快的86也追不上夏树的奔驰<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 比五菱宏光还快…<br>
>--- 大长老和霄剑道人带着他的部下集体叛国了！<br>
>--- 逮虾户！<br>

[23] 大长老莫非洗澡用多了皂、喝酒湿了肩——腋滑？
>--- 老肩巨滑<br>
>--- 胳肢窝抹油<br>
>--- 腋滑不滑我不知道，脚确实挺滑<br>
>--- 夜华：有被内涵到<br>

[24] 此刻吴妄只能压下心底的重重疑惑，抱怨和埋怨解决不了问题，想对策才是自己应该做的。
>--- 吴妄：既然摔倒了，就想想怎么躺着更舒服[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[26] 堂堂天宫大神、天帝左膀右臂，会欺负他一个还没成仙的蝼蚁？
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- 少司命：对别人不会，但对你，会！！！<br>
>--- 少司命：巧了，我就喜欢你这样的<br>
>--- 呈现——成仙<br>

[27] 当然，会。
>--- 唉，至从看了你的小说，这腰是一天不如一天了，老是闪<br>

[29] “我是该在此地杀了你，让你的老友神农伤心一下，还是该带你去天宫，让他们看看神农选的继承者是谁？”
>--- 遇到大司命必死无疑，但是少司命嘛……也许可以策反[fn=31]<br>
>--- 少司命又要收弟弟了@夏归玄<br>
>--- 吴妄:正好我要去拔天帝胡子，带路<br>
>--- 暗示无妄随自己去天宫当入幕之宾可以保命<br>
>--- 我选择当男宠可否<br>
>--- 带回天宫藏起来，岂不是更好[fn=31]<br>

[31] 他道：“少司命莫非真的觉得，能出现在此地，被你轻易捉住的，会是人皇继承者？”
>--- 其实我也是来议和的<br>
>--- 想到这个：‘闻唐有第一人李揆，公是否？’揆畏留，因绐之曰：‘彼李揆安肯来邪！’<br>
>--- 少司命：是不是不知道，不過見一個殺一個準沒錯<br>
>--- 吴妄：我单方面拒绝老丈人的要求！<br>
>--- 能被捉住的不一定是人皇继承者，但是这种情况下还能跑掉的一定不比人皇继承者差，所以此子不能留（逻辑通）<br>

[32] 少司命嘴角露出淡淡笑意。
>--- 她笑了，她心里有我<br>

[33] “你这诡辩之人，却也是有些乐子。
>--- 嘴硬<br>
>--- 给爷乐<br>
>--- 你也是乐子人？<br>

[34] 我倒是想看看，他们是否有人来此地救你，或是把你放到我兄长手中，他能如何去折腾人域。”
>--- 这么快就见家长了<br>
>--- 直接杀了不就行，[fn=11]反派话多，要不早早就结束了，你不是吧杀他就等着被骑吧<br>

[35] 吴妄故意岔开话题：“兄长？大司命？根据传闻，你们不是夫妇吗？”
>--- 这～大司命找人传播的吧<br>
>--- 好家伙，漂亮啊！这话题转的真顺溜，看来归归在这方面的经验值很高啊。<br>
>--- 又来一个后宫[fn=10][fn=10]<br>
>--- 德国骨科又有生意了<br>
>--- 有情人终成兄妹<br>
>--- 德国骨科<br>
>--- 好家伙，漂亮啊！这话题转的真顺溜，看来归归在这方面的经验值很高啊。<br>
>--- 是哥哥也是giegie……<br>
>--- 曼妙女子：唉，我季默了五百年<br>
>--- 要不是因为你这个小坏蛋我……<br>
>--- 我只会心疼giegie<br>
>--- 这～大司命找人传播的吧<br>
>--- 转移话题<br>
>--- 谁说兄长不能是老公的？<br>

[37] 少司命身周神光闪烁，吴妄感觉自己全身上下仿佛石化了般，自元婴向外，瞬间无法动弹。
>--- 所以，这俩是突破世俗的观念，勇敢在一起的兄妹？<br>
>--- 所以元婴还能动？<br>

[38] “稍后再收拾你就是。”
>--- 不正经的那种[fn=43]<br>
>--- 待会再让你收了我便是<br>
>--- 这个收拾正经吗<br>

[39] 她淡然说了句，眼底总归带着几分厌恶。
>--- 突然有个荒谬的想法，会不会女子国的女神就是少司命啊[fn=50]<br>
>--- 妹控?<br>
>--- 鬼兄？<br>
>--- 有故事<br>
>--- 啊这……骨科？<br>

[41] 如果不是自己打不过，也怕母亲打不过，更担心会给自家氏族惹事，他堂堂北野少主、人域正八经的刑罚殿殿主、人皇准女婿，会受这委屈？
>--- 苍雪:没事，你老娘我吊的一批[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 老母亲本体不在现在确实可能打不过<br>
>--- 打肯定打得过  只是一个文官而已  但是远程支援估计没什么用  要亲自来<br>
>--- 笑死<br>
>--- 皮皮少主<br>
>--- 不会打不过吧，前面提过要杀少司命至少要仁皇阁阁主来，苍雪实力不至于比不上刘百仞吧<br>
>--- 苍雪:没事，你老娘我吊的一批[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 會打不過<br>
>--- 叫你皮<br>
>--- “母亲救我”[fn=39]<br>
>--- 老母亲本体不在现在确实可能打不过<br>
>--- 怕母亲把她打死？<br>
>--- 你妈妈打不过才有鬼了<br>
>--- 老母亲：...妈妈的好大儿...你想多了<br>

[43] 小古朵他们似乎已经被救走了，从被救之人和留下之人的数量判断，好像也不亏。
>--- 你这不是扳道器选择题啊。<br>
>--- 一换五，这波不亏<br>
>--- 这个不亏是不是真的[fn=7]<br>

[44] 但就他个人而言，肯定是亏了的，而且亏的不是一点半点，整个人的人生都有些黑暗。
>--- 虽然有点不是很亏，但是完全亏了<br>
>--- 不亏，但不完全不亏<br>
>--- 只有无妄受伤的世界，成了<br>
>--- 虽然不亏，但是也亏了<br>

[45] 还有什么翻盘的可能？
>--- 万一赢了呢<br>
>--- 母亲救我<br>
>--- 把【玄天无上传销忽悠神功】使出来呗....<br>

[46] 既来之则安之？
>--- 学苟子当二天帝？<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 享受吧<br>
>--- 算了，去天庭当个普通权臣吧<br>
>--- 那啥就像生活，既然无法反抗，那就只能享受了<br>

[47] 最坏的结果反正就是一死……不对，这少司命如果要用他钓鱼，人域若来救援，一场大战在所难免。
>--- 主角毕竟黑洞志愿者……已经不怕死了啊，苟圣可是很惜命<br>
>--- 你以為死就是最壞嗎？<br>
>--- 围点打援<br>
>--- 禁止钓鱼<br>

[48] 吴妄陷入了思索，站在蟹壳上，看着少司命在那摆弄自己此前曾见过的怨魂之门。
>--- 前一秒是龟后一秒变成了蟹<br>
>--- 龟壳？<br>
>--- 大蟹：原来我是龟！[fn=10]<br>
>--- 归归，是你的壳吗<br>
>--- ？蟹大将出事龟丞相也跑不掉吗<br>
>--- 哪里来的龟壳？<br>
>--- 龟？不是蟹吗？<br>

[50] 巨蟹老老实实蹲在了大海中，此时蟹壳平稳如陆地。
>--- 巨蟹：打不过～打不过！我认怂了啊～别打我！<br>

[51] 少司命似也在琢磨该如何处置这怨魂之门，她与泠仙子的习惯倒是有一二分相似——都喜欢踏空而行。
>--- 都有严重的洁癖呐！<br>
>--- 快进到都喜欢上无妄<br>
>--- 快进到竟是一个人<br>
>--- 那么问题来了，下摆穿的是啥，有没有云遮挡？[fn=58]<br>
>--- 太多相似地点了。水仙。洁癖。等等和小岚很多地方很像<br>
>--- 我寻思着，不踏空而行，也不能坐空而行啊<br>

[52] 吴妄心底暗叹：
>--- 无妄：要不忽悠回去给小岚多个伴<br>

[54] 这里离着旸谷太近，旸谷中绝对藏着实力强横的先天神，只是对方此前一直未曾现身。
>--- 吴妄：太子东宫能没有几个太傅？也就我这种普通少主太拉胯了。。。<br>

[55] 老前辈应该懂的吧？
>--- 抱歉，我仁皇閣絕不放棄任何一個人<br>
>--- 应该都懂得吧？🐶<br>

[56] 再說，他吳妄對人域、對老前輩，應該沒那麼重要吧？
>--- 精衛要哭啦[fn=19]<br>
>--- 齐源老道看起来在书中占据狗子的分量不大，但是自从陆压弄死齐源的那一刻起，狗子开始想着怎么弄死鸿钧了。<br>
>--- 李长寿：我绝对没有那么受欢迎，被人诟病的稳健，精于算计的安排......
事实：最终决战以前算计过的，安排过的，有恩的，有怨的，能来的都来了，没有一个想过活着回去。<br>
>--- 神农松了一口气：猪被干掉了，白菜保住了<br>
>--- 也就是普普通通的人皇候选人之一，星神的儿子，烛龙的孙子，北野与人域沟通的桥梁，仁皇阁首席军师罢了<br>
>--- 对神农来说还真不重要<br>
>--- 都把你当下一代来培养了<br>
>--- 你只是几千个炎帝令拥有者之一！<br>
>--- 妄自菲薄。哪怕不看你的面子也要看你母亲和外公的面子<br>

[58] 吴妄心底思索着人域之外的解决方案，但他下意识就将母亲和北野隔绝在外，稍后就算被少司命侮辱了、凌辱了、羞辱了，他也不能将母亲和自家氏族牵扯进来！
>--- 捜査官は無妄で縛られ凌辱されている<br>
>--- 你这脑子想的东西真的。。。活该被运道之神下咒<br>
>--- 捆绑，鞭打？<br>
>--- 兄弟 你不對勁🤨<br>
>--- 活该被抓<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 兄弟，借一部说话[fn=31]<br>
>--- 害，不愧是正经人<br>
>--- 喊运道女神来救夫啊[fn=4]<br>
>--- 有点东西<br>
>--- 寂寞：有这好事？咋轮不到我←_←<br>
>--- 既然反抗不了，那就享受吧[fn=4]<br>
>--- 你这脑子想的东西真的。。。活该被运道之神下咒<br>
>--- 吴妄：侮辱，羞辱就算了，凌辱的话可以试试<br>
>--- 来凌辱我吧！我可以<br>
>--- 捜査官は無妄で縛られ凌辱されている<br>
>--- 无妄无惨<br>
>--- 怎么能让无妄受这种苦呢，放开他，让我来，少司命尽情地凌辱我吧。<br>
>--- 正经吗？这凌辱<br>

[59] 什么情形还能难过自己明知必死，却继续冲向虫洞？
>--- 探 索 火 星 虫 洞<br>
>--- 没比冲虫洞难的？你不能碰女人[fn=31]<br>
>--- 上辈子也是人族的英雄啊！<br>
>--- 感觉这虫洞有东西啊，出现好几次了<br>
>--- 明知山有虎偏向虎山行～没错，我超勇的啊！<br>

[60] 来吧！
>--- 来吧！普奇神父！<br>
>--- 來凌辱我吧<br>
>--- 请不要怜惜我这朵娇花，拼命的蹂躏我吧！<br>
>--- 让暴风雨来的更猛烈些吧！<br>
>--- 尽情的蹂躏我吧。<br>

[61] 吳妄目光灼灼地看向這女神，等待著自己能說話、能開口的一刻！
>--- 明明想被女神羞辱 傲嬌少主[fn=43]<br>
>--- 泠小兰，你开炮啊，我吴妄下辈子还和你双修！<br>

[62] “嗯？”
>--- 这小子用这么热切的目光看我干啥。马。马萨卡。！（攻略进度10%）<br>

[65] 这般岁月对她而言仿佛并不算什么，便是更漫长的时光，在她的感受中，似也只是瞬息。
>--- 老太清了<br>
>--- 大家對時間的概念並不相通<br>
>--- 走神了<br>

[66] 这还是吴妄第一次，能如此近距离观察神灵的本体。
>--- 我看成了下体，我的天哪，我完了，我有罪<br>
>--- 爱上了<br>
>--- 可以好好觀察她的縫隙<br>
>--- 然后顺手修行了少司命的生育大道[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 不得不说，看看还挺好看的～该死的，这足什么感觉？心动的感觉～<br>
>--- 莎士比亚，不对，啥是神呀<br>

[67] 少司命这般大荒女神，确实带着一种与修行者、修行之仙截然不同的气质，仙毕竟是要与天地相融，而她，仿佛就是天地菁华之凝聚，是这天地的意志所化。
>--- 所以，如果那啥了少司命，其实等同于日天日地日空气？<br>
>--- 造化钟神秀<br>

[68] ‘神与百族，当真是相同的存在吗？’
>--- 低情商：有生殖隔离吗
高情商：当真是相同的存在吗<br>
>--- 只要他们能生孩子，从本质上就是一样的<br>
>--- 咋？要开始当殖神者了？<br>
>--- 吴妄的三观碎了？？<br>
>--- 要被忽悠瘸了<br>
>--- 这是要反水？<br>

[72] 吴妄略感温暖，却还是想让他们就此离去。
>--- “走啊！你们走啊！”<br>
>--- 无妄：当时就是很感动。感受着少司命捏我后脖颈的手捏得越来越使劲，那个眼泪啊，哗啦啦地直流。就觉得啊，这辈子，交这些朋友，真tm交对了（bushi）！<br>

[73] 凡事可一可二不可再三，此前偷袭之所以有效果，很大程度是因为少司命并不怎么在意他们要救走的几名天仙。
>--- 吴妄：要不是我被他们推出来抛头露面，也不会被少司命重点关注的！<br>

[74] 可他这个无妄子，是跟人皇陛下一起挤兑过少司命的！
>--- 你这一辈子，有没有为别人拼过命！.avi<br>
>--- 少来，谁不知道你宽宏大量熊霸子，回去肯定想方设法报复<br>
>--- 天理昭昭，报应不爽哈哈哈<br>
>--- 就你挤得最狠<br>
>--- 因果<br>
>--- 挤，爷孙俩就硬往进挤！<br>
>--- 挤兑<br>

[76] 没想到，那次会谈，真的能成为今天的‘伏笔’。
>--- 槽没了，被作者吐了<br>
>--- 自己挖的坑，自己掉进去了[fn=4]<br>
>--- 天青色等烟雨，而我在等妳。
炊烟袅袅升起，隔江千万里。
在瓶底书汉隶、仿前朝的飘逸。
就当我为遇见妳伏笔。<br>

[78] “接下来倒是不能被人打扰。”
>--- 不要打扰我和无妄的二人世界<br>
>--- 双修参悟 不便被打扰<br>

[81] 片刻后，百多名身着金甲、背生双翼的人形生灵出现在巨蟹上空，他们各自三丈多高，面容隐藏在面甲中，在巨蟹附近均匀散开，守在四面阴云边缘。
>--- 天使？？！<br>

[86] 少司命再不多管周围，面对着那怨魂之门，身形飘浮到半空，指尖绽出了白色闪电，这些闪电将怨魂之门完全缠绕。
>--- 你指尖跃动的电光
是我此生不变的信仰
唯我超电磁炮永世长存
炮姐赛高！！！<br>

[88] 吴妄离着太近，又受到了怨魂神念之力的侵蚀，只觉得遍体生凉。
>--- 浑身发冷，求抱抱<br>

[91] 吴妄此刻已差不多想明白了，十日之祭、雨师妾古国的遭遇、此刻少司命的登场，其内存在的必然关联性。
>--- 还是连环计啊！<br>

[92] 天宫，似乎是想通过培养怨魂的方式，缔造出类似于‘凶神’之物，从而达成某种目的。
>--- 蚊子阿姨就是这么来的?<br>
>--- 凶神加上这章标题，就想起大锤的忽悠<br>
>--- 打人域的先锋<br>
>--- 有啥目的？十凶神缺了一个肯定是要补上啊～<br>

[94] 她的降临，只是为了完成这个计划的最后一步。
>--- 只不过是天宫的任务罢了<br>

[95] 【赋予新生】。
>--- 懂了，想用这个方法培养新凶神，毕竟前面说神力不够了怕天帝怪罪<br>
>--- 新生如日，赞美太阳<br>
>--- 少司命不会想把这塞到呜汪身上吧？然后洗脑呜汪补位凶神？<br>
>--- 众神神祇的转生计划，潜入人域<br>

[98] 少司命骨子里的自傲与傲慢，是否能稍加利用？
>--- 傲娇<br>
>--- 傲慢和偏见？你有大麻烦了～<br>

[99] 吴妄站在那再次陷入了沉思，此事关系到他的身家性命，他不得不慎重。
>--- CPU运行100％<br>

[100] 而他不知的是，在这片即将沐浴太阳光辉的古国之海域上空，那无尽星空之上，星空的神殿中，七道身影已因为他静静站立。
>--- 战略核打击准备就绪。发射进入待机状态<br>
>--- 有种大杀器发射指挥部的赶脚<br>

[101] 苍雪此刻也在思考，但她思考的问题，是要不要此刻就现身救回自己的霸儿。
>--- 苍雪:到底是年轻人之间的调情还是别的什么，需要再观察一下<br>

[102] 最坏的结果，不过是与天宫闹翻，她将手中早已握住的‘剑’挂去天宫头顶。
>--- 达摩克里斯之胡萝卜<br>
>--- 云霄号巨型机甲前来报道<br>
>--- 北野·天基动能武器<br>
>--- 达摩克利斯剑<br>
>--- 要不直接砍了<br>

[103] 此剑——破坏星神与天宫的关联，将星辰大道自天帝封印中抽离，并燃烧星神之躯，提前发起古神回归，摧毁当前天地秩序。
>--- 星神：我真惨，被薅了头发，抽了血，还要燃烧我的身体<br>
>--- 提前开团。星神:当初我特么脑子抽了打这么惨抢个地盘干什么。享受没享受到睡着睡着就被人给烧了？<br>
>--- 星神：麻了<br>
>--- 好家伙。少司命要是知道要是动了眼前这位小爷不是人域的问题，而是外神直接归来的问题，不知道还敢不敢动，动了天帝想扒他的皮怎么办<br>
>--- 好家伙，继而引发大灾变[fn=11]<br>
>--- 所以不管怎么样亏的都是星神，人域和古神是一点也不亏<br>
>--- 星神:我要写个大大的惨字<br>
>--- 有种第一次世界大战导火索的感觉<br>
>--- 啊这 星神太惨了<br>
>--- 提前开团。星神:当初我特么脑子抽了打这么惨抢个地盘干什么。享受没享受到睡着睡着就被人给烧了？<br>
>--- 终是星神付出了所有<br>
>--- 古神降临<br>
>--- 星神都快被你薅死了<br>
>--- 星神：我真惨，被薅了头发，抽了血，还要燃烧我的身体<br>

[105] 其实现如今的时机并不成熟，对天宫而言是这般，对被放逐天外的众古神而言也是这般。
>--- 双不赢的局面<br>

[107] 她最艰难的时刻，如何是在毫无依凭之中，在星神和星神神器的注视下，一步步成为七日祭。
>--- 番外篇：苍雪老婆升职记！<br>
>--- 是如何[fn=39]<br>

[108] 与熊悍一世夫妻，她不会干涉熊悍在寿元上的选择；就算熊悍今后选择不延长寿元，她也会尽到一个妻子的诺言，相扶相伴、相濡以沫。
>--- 吾与曹贼无异，愿与夫人再结良缘<br>
>--- 我老婆就是好<br>
>--- 拔刀吧各位！<br>
>--- 排队了啊，后面的都排好了，不要插队，我第一个啊，嗯，万事俱备，大家一起等熊悍寿终吧[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 熊悍：咱肯定要跟你一起啊<br>
>--- 老公是自己选着的<br>

[109] 但，谁动她唯一子嗣，动她身上掉下来的这块肉。
>--- 打我老公可以，动我儿子不行<br>
>--- 《谁动了我的肉肉》<br>
>--- 老公只为繁衍，儿子才是宝贝<br>

[110] 那就莫怪她不讲神德、不计后果。
>--- 星神:“说的好像你讲过一样！”<br>
>--- 远古神、天宫、人域、北野，都觉得：淦！<br>
>--- 为母则刚<br>
>--- 动我儿子者，虽远必诛<br>
>--- 伐天杀皇！<br>
>--- 远古神、天宫、人域、北野，都觉得：淦！<br>
>--- 星神:“说的好像你讲过一样！”<br>
>--- 好儿子～<br>
>--- 神德<br>
>--- 苍雪:“我一妇道人家就不跟他们讲武德了…，谁动了我的肉，我要谁死~！”<br>
>--- 一二三四六，我们是不讲五的<br>
>--- 哈哈哈<br>

[111] 苍雪背后，六位日祭双目绽出青色神光，星神那宏伟的身躯，已在星空深处亮起微弱的光亮。
>--- 身体预热？<br>
>--- 苍雪大人打开了核弹井的发射口[fn=20]<br>
>--- 星神：歪歪歪，我还没死呢，别动不动就拿我当一次性核道具用啊！霸！加油！我相信你！快开动你智慧的小脑袋瓜子！<br>
>--- 远程打击已就绪<br>
>--- 这六个不会也已经被苍雪妈妈控制了吧<br>
>--- 準備單一反應器點火<br>
>--- 弓满弦<br>

[113] 事态会如何发展，此刻全系于少司命的一念，以及吴妄能做出哪般自救的决断。
>--- 年轻人耗子为之<br>

[118] “你们还在等什么？天仙去救，大浪古朵去救，我老师就不救了吗？你们不救能不能让开路？”
>--- 林祈的形象已经完全变成了正义感爆棚的铁憨憨<br>
>--- 最后这句，，，<br>

[121] 有老者道：“正因他们知道，所以他们此时不会杀无妄殿主，而是要以无妄殿主做更多算计，天宫行事历来如此。”
>--- 必須榨乾價值成渣後才算完<br>
>--- 还有用<br>

[122] “老夫有愧于人域，有愧于宗主……”
>--- 长老跑路未半而中道漂移<br>
>--- 让你漂移<br>
>--- 陛下未崩，丞相何故先哭<br>
>--- 区区少司命而已，确实不算啥，要不是熊霸太弱，他就！<br>
>--- 你们真的没看吗？作为一个天帝的左膀右臂，少司命的的实力是很强的，像之前，杀了一个凶神，却死了好几个超凡，更不用说少司命了 而且少司命只是想从大长老他们身上拿点东西，没想到抽中了无妄 ，原本无妄说了，成功率不高，但是少司命不在意而已，结果随便一个换物神通把无妄给换过去了。<br>
>--- 这剧情真是太假，一个超凡，还把布袋给弄丢，这剧情真是感觉有违，为了推动剧情而推动<br>
>--- 朕有罪于国家，愧对祖宗，愧对天地！朕恨不得自己罢免了自己！<br>
>--- 老夫的灵石老夫的俸禄，不，不要离开我。<br>

[123] 大长老浑身轻颤着，竟是老泪纵横，目中带着怒火，也带着几分决然。
>--- 妙蛙种子<br>
>--- 真好的大长老，但是我还是想知道大长老叫啥，<br>
>--- 大长老真的太好了<br>

[124] 但大長老同樣被剛趕來的人域高手攔住，此地已有七八位超凡，更多高手還在路上，人域高層似乎也在緊急商議此事。
>--- 保護我方嗚汪<br>

[125] 泠小岚此刻却是颇为冷静，她静静地盘坐在众高手之后，擦拭着手中的短剑，身后站着几位玄女宗高手。
>--- 为了我老公，为了我们女婿<br>
>--- 随他而去<br>
>--- 妄要是有個好歹，就殺上天宮讓他們陪葬<br>
>--- 这<br>
>--- 这是准备玩命了<br>
>--- 莫名病娇<br>
>--- 越平静越可怕！<br>
>--- 在等着爆发呢。<br>

[127] “可我们此时没有能敌少司命的强者，更何况，不只是少司命，处于北面之神为奢比尸，离我们最近的神应是五祥鸟，这都是天宫镇守旸谷的高手。
>--- 《山海经。海外东经》日:“奢比之尸在其 北，兽身、人面、大耳，琪两青蛇。”天神奢比尸，是人虎同体的天神，位于狄山的北面， 他长着野兽的身子、人的面孔，大大的耳朵上还穿挂着两条青蛇。传说奢比尸就是黄帝身边的大臣奢龙所化。<br>
>--- 鬼谷八荒里面有 都是boss……<br>
>--- 归归以后能不能自己配图呀，你这样叫找不到图的读者老爷很难堪啊<br>
>--- 天气祖巫[fn=11]<br>
>--- 地道之气<br>
>--- 奢比之尸在其北，兽身，人面，大耳，珥俩青蛇<br>
>--- 快给朕寻图！<br>

[128] 更何况，若真的爆发大战，恐怕还会惊动旸谷中的另一个先天神……”
>--- 太阳神阿波罗[fn=31]<br>
>--- 羲和浴日<br>
>--- 两位，羲和和常羲<br>
>--- 御日女神<br>

[130] “弄丢无妄殿主，为贫道之过，贫道便是用命去换，也想将无妄换回来。
>--- 你想换也不会换的。。。<br>

[136] 人域八阁，有四阁主出现在此地。
>--- 这波啊，这波是家长见面会<br>
>--- 不管谁打平安县城，我358团一定帮帮场子<br>
>--- 《对人域没有多大作用的无妄子》<br>
>--- 小本本记一下。那几个没有到场。[fn=10]<br>
>--- 观众已就绪，无妄子请开始你的表演[fn=31]<br>
>--- 人域内部必须有人留守，能来一半非常重视了。<br>
>--- 一只穿云箭，千军万马来相见<br>

[137] 人域十大仙宗魔宗，有十八家宗门的强者被喊来此地。
>--- 没来的那两家先记着，以后给他小鞋穿<br>
>--- 仙宗前十跟魔宗前十，加起来总共二十所，来了十八所<br>
>--- 整个晋西北乱成一锅粥了<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 快摇人<br>
>--- 把连长都喊来，联系地方武装，打平安县城<br>
>--- 集结了<br>
>--- 县大队和区小队都赶来了<br>
>--- 归归少水了俩字就看不懂了嘛？十大仙宗十大魔宗一共二十家<br>
>--- 没来的那两家先记着，以后给他小鞋穿<br>
>--- 仙宗前十跟魔宗前十，加起来总共二十所，来了十八所<br>
>--- 中国排名第一的两所大学，排名前三的十所大学……[fn=39]<br>

[138] 刘百仞表情更是从未有过的肃穆，将自身大道展露在天地间，背对众人，俯瞰神灵。
>--- 刘白扔：真白扔了！<br>

[140] 若无妄子无法自行脱身，那就不惜一切代价，夺回无妄子。”
>--- 不是三方大战，是直接人域联军攻打天宫了[fn=34]<br>
>--- 不惜一切代价<br>
>--- 保護我方嗚汪<br>
>--- 《被在乎》<br>
>--- 不惜一切代价<br>
>--- 不是三方大战，是直接人域联军攻打天宫了[fn=34]<br>
>--- 还有人说人皇不够苍雪关照熊霸，哈哈哈<br>
>--- 拯救大兵汪<br>
>--- 哪怕无妄不重要。也得看上苍雪那一边的关系。不救回来。提前三方大战。啧啧那画面<br>
>--- 吴妄：岳父还真是看得起我<br>
>--- 神农：“先看看那小子能不能整出点新花样”<br>
>--- 救回艾伦，他是人类的希望<br>

[143] 那里，宛若天将拂晓，一只金色的车辇悬浮于空中，自那车辇之上，有道身影静静坐着，凝视着人域众高手之所在，却让众道者颇感压力。
>--- 排场<br>

[145] 羲和。
>--- 某浪  羲和好美<br>
>--- 某土拨鼠：羲和的味道针不戳，很润~<br>
>--- 你被土拨鼠睡过<br>
>--- 浪前辈：羲和妹妹，跟我走吧，天亮就出发，不要再管那个帝夋了。<br>
>--- 我举报，羲和翘班了！<br>
>--- 羲和的滋味，针不戳…<br>
>--- 羲和的滋味针布戳<br>
>--- 魔女的滋味真不错——某大帝<br>
>--- 羲和的滋味。。真不错<br>
>--- 無法直視了 老想到土撥鼠[fn=13]<br>
>--- 不要乱带入上本书的设定啊喂[fn=22]<br>
>--- 新书了，我真觉得没必要刷[fn=40]<br>
>--- 啥也别说了，今天我就要睡了他。阿浪来了也没用<br>
>--- 我晕帝俊绿帽子这事大家都知道了<br>
>--- 润~<br>
>--- 针不戳，羲和的味道针不戳<br>
>--- 颜值的天花板<br>
>--- 羲和是什么眼睛[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 上本书的关系别带入本书行吗[fn=16]<br>
>--- 浪：羲和的滋味真不错啊<br>
>--- 总感觉羲和有问题，你们说这是不是个死诸葛<br>
>--- 魔女..咳...羲和的滋味真不错<br>
>--- 浪前辈:羲和滋味真不错<br>
>--- 某浪  羲和好美<br>
>--- 某土拨鼠：羲和的味道针不戳，很润~<br>
>--- 打不起来的，还是要看吴妄来秀操作<br>
>--- 此时某土拨鼠默默点了个赞[fn=35]<br>
>--- 羲和的味道针不戳<br>
>--- 羲和为什么要来救吴妄<br>

[148] “你竟这般重要？”
>--- 未来宇宙主宰能不重要嘛？再给500年<br>
>--- 不不不，别和一只熊一般见识<br>

[150] 他立刻緊緊閉上雙眼……眼睛，就很幹澀。
>--- 太真實了吧[fn=33]<br>
>--- 我说我当年从蓬莱仙路一路砍到南天门，来回砍了七遍！你问我眼睛干不干？<br>
>--- 看成了就很涩(//̀Д/́/)<br>
>--- 太真实了<br>
>--- 论眨眼的重要性…<br>
>--- 男兒不能流淚<br>
>--- 我说我杀人不眨眼，你问我眼睛干不干？<br>
>--- 吴妄：我从你头顶的头屑看到脚底板的鸡眼，你居然问我眼睛干不干？[fn=31]<br>
>--- 哎呀，这么重要的时候你居然问我眼睛干不干？干了<br>

[153] 少司命自半空飘落，就悬浮于吴妄面前，“人皇都未现身，还不至于让我有忌惮之心。”
>--- 笑死。那你知不知道苍雪神正在注视你，考虑不讲神德了[fn=58]<br>
>--- 。。。。搞了半天人域少司命就怕一个人皇，人域这战力是不是有点弱了，天帝竟然不直接端了它<br>

[156] 少司命的嗓音说不出的悦耳、轻松，且十分自然，她道：
>--- 好听<br>

[157] “人域一代不如一代，燧人钻出的火花，终会被岁月磨平。
>--- 其实她没说错，如果后来者不思进取，那么一切终究会被岁月磨平。<br>
>--- 星星之火不光可以燎原，还能变成蘑菇云呢<br>
>--- 火花也许会熄灭，但人们已经学会了钻火。<br>
>--- 呜汪:是时候让燧人钻出的火花点燃亿朵蘑菇云了！<br>
>--- 看看上一本的妖庭多么nb，结果呢，百万魔兵踏破妖庭。你们也不远了。<br>
>--- 遂人钻出的火花，总有一天会变成蘑菇云扔在天宫，让你们知道时代的当量<br>
>--- 薪火相传！<br>

[159] 我们从未将你们当做对手，神的对手只能是神。”
>--- 希望天宫有被火力覆盖的那一天<br>
>--- 从火神被干掉的那一刻就不是这样了！<br>
>--- 神与神的对决<br>

[161] 吴妄看向那怨魂之门，“那如果我这个人族，能帮你解决你解决不了的难题，你会作何感想？”
>--- 請開始你的表演<br>
>--- 吴妄：你信不信我智商上压制你！？<br>

[165] “造神。”
>--- 造神，而且你还缺个男主角<br>
>--- 腾竞造神，一造一崩。<br>
>--- 这是对苍雪的反制措施啊！<br>
>--- 造出个两亚胜三冠的神吗<br>

[167] “你们在雨师妾国谋划了一场跨越漫长岁月的造神之事，生灵念力之中，以怨恨最强、也最容易产生。
>--- 可是我更希望小哀[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[172] 吴妄问：“能聚合出这扇门，你们折磨了多少雨师妾国的女巫？”
>--- 还打算清算？<br>

[173] “加上那边那个，应满十万之数。”
>--- 你居然记得你吃过几片面包[fn=11]<br>
>--- 消灭天宫暴政！<br>
>--- 反正你們做不到<br>
>--- 真老实，啥都说<br>
>--- 天宫吃枣药丸<br>

[175] “告訴你也無妨，創造十日之祭的那神與我不同，他從不會去觀察生靈，也不會對你們有半分憐憫。
>--- 女神心軟了<br>
>--- 无妄：顺拐+1<br>
>--- 大司命<br>
>--- 执掌生育的神软化了<br>
>--- 好像是单女主文？洗白的话应该是和无妄成为欢喜冤家。<br>
>--- 大司命？<br>
>--- 你看我就说嘛人和人是不同的。神和神也是不同的。诸神未必全是敌人。人类未必都是队友。少司命可能会是好的<br>

[176] 我倒是觉得，生灵都是美的，生灵的初生更是那般绝美。
>--- 开始不对劲，我闻到了机会<br>
>--- 很敬业的少司命…<br>
>--- 汪:给我一个机会，我可以让你零距离甚至是负距离见证一次生灵诞生之美<br>
>--- 看来有策反可能？<br>
>--- 造生灵的过程更美好～嗯，就是时间不能太长～<br>
>--- 少司命天生自带强烈母性啊<br>

[177] 我经常坐在花草中，看着它们自那湿泞、冷寂的土中发芽、生长，将原本只是灰蒙蒙的天地点缀的五彩缤纷。
>--- 大概就是这种感觉？
“秋兰兮麋芜，罗生兮堂下。
绿叶兮素华，芳菲菲兮袭予。
夫人自有兮美子，荪何㠯兮愁苦？
秋兰兮青青，绿叶兮紫茎。
满堂兮美人，忽独与余兮目成。”<br>

[178] 你知道吗，这是一个很令我陶醉……
>--- 理论上，掌管生命的女神很少有冷酷无情的<br>
>--- 少女心爆了<br>
>--- 行了行了，预定了<br>
>--- 這是多久沒跟人好好交流了啊⋯⋯<br>
>--- 一下子说多了。[fn=50]<br>

[179] 哼！”
>--- 你知道的太多了！我决定灭口！<br>
>--- 少司命在古籍中是一位善良温和的女神，希望无妄和她能成为好朋友<br>
>--- 无妄：鉴定完成，属于可攻略对象[fn=1]<br>
>--- 老傲娇了<br>

[180] 少司命突然意识到不该说这些，摆出一幅凶巴巴的面容，盯着吴妄，幽幽地道一句：“你知道的太多了。”
>--- 哈哈哈哈 无妄:明白了，这只小傲娇可以攻略<br>
>--- 超凶<br>
>--- 反差萌受不了了，爱了爱了<br>
>--- 兇兇躂[fn=24]<br>
>--- ？？？？就是现在！精卫股全部清仓，全部买入少司命股<br>
>--- 哪里有一点凶意？明明是在打情骂俏<br>
>--- 凶巴巴，这形容词，稳了<br>
>--- 告诉你也无妨-你知道的太多了，学会了，这就拿这理由欺负下铺去了🐶<br>
>--- 经典剧情：妄想的话说出后——哎呀，你都让我说了些什么啊<br>
>--- 傲娇啊，归归这是打算收了这妹子？[fn=58]<br>
>--- 少司命：一加一等于几？
吴妄：2？
少司命：你知道的太多了。上去就是一套五连鞭<br>
>--- 少司命：我是可攻略的一枚傲娇哦<br>
>--- 先没收熊霸的小元婴先<br>
>--- “少司命攻略计划”<br>
>--- 所以要保守秘密，只能<br>
>--- 得找个机会咔掉( *・ω・)✄╰ひ╯<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 少司命好歹是掌管万物繁衍的。可以算是小女娲了。对生命不可能无情的<br>
>--- 要谱出恋曲了吗？妄妄刚好在天宫埋下一颗钉子....总之，一切为了人域！<br>
>--- 还挺傲娇<br>
>--- 我越来越肯定了，少司命迟早要被吴妄拐过来<br>
>--- 哈哈哈哈 无妄:明白了，这只小傲娇可以攻略<br>
>--- 超凶<br>
>--- 感觉少司命最后会成为大荒生物记录员<br>
>--- 汪：？<br>
>--- 傲娇  爱了爱了<br>

[181] 吴妄：……
>--- 吴妄：不...其实我不想听...不对，我什么都不知道！<br>

[182] 不是你自己在那自言自语吗？
>--- 无妄之灾<br>

[183] “啊，我刚才怎么聋了？这海上风真大啊。
>--- 啊，今天的风儿真喧嚣啊<br>
>--- 《论求生欲的话术》<br>
>--- 自救能力没的说<br>
>--- 蒋白棉附体<br>
>--- 哈哈<br>

[184] 那说正经的，我如果能帮你解决当前这个难题，你就放我离去，如何？”
>--- 所以你们刚刚聊了不正经的话题！<br>
>--- 咱是正经人<br>

[186] “凭我，”吴妄笑道，“我可是人皇的小友，人皇陛下都十分尊重我的意见，你忘了吗？
>--- 吴妄：你以为我靠什么吸引神农的？男色么？<br>

[189] 如果我成功了，你完成了此行的任务，也可避免你我无法控制的大战爆发，这对你我都没有坏处。”
>--- 就，万一呢…<br>

[190] 少司命不耐道：“你总是试图与我平等交谈。”
>--- 你们要不要想法这么一致？<br>
>--- 少司命是位合格的女骑<br>
>--- 谁上谁下重要吗<br>
>--- 吴妄：其实女上尉我也是可以接受的[fn=31]<br>

[191] “哦，”吴妄拱手做了个道揖，“这位尊贵的女神，我这个凡俗俗子，不知可否请你怜悯一个赌约？”
>--- 哦，该死的，竟然要用翻译腔来说话<br>
>--- 哦，我的老兄弟，快停下这该死的翻译腔，这真是糟透了<br>
>--- 把他杀了吧，让这本书在这完结吧emmmm主角为啥不能死<br>
>--- 得，不愧是呜汪，能屈能伸<br>
>--- 您<br>
>--- 欺负少司命没有读过外国名著吗[fn=10]<br>
>--- 夺剑啊<br>
>--- 长夜漫漫，无心睡眠～<br>
>--- 哦，我亲爱的，靴子，玛丽太太，屁股<br>
>--- 哦，我的老兄弟，快停下这该死的翻译腔，这真是糟透了<br>
>--- 凡夫俗子<br>
>--- 哦，该死的，竟然要用翻译腔来说话<br>
>--- 上辈子没少泡妞<br>
>--- 咋这话听着听着像泡妞的套路....<br>

[192] 少司命并不言语，似是在斟酌。
>--- 忽忽悠悠就瘸了<br>
>--- 这段有点苟子忽悠……不是渡化天魔那段的感觉<br>
>--- 死傲娇\(//∇//)\<br>

[193] 星空神殿中，苍雪大人略微皱眉，看着此刻已开始主导话语权的吴妄，又不由打量了少司命几眼……
>--- 无妄子鱼塘管理员—苍雪大人发现新品种鱼苗[fn=4]<br>
>--- 这么愚蠢的儿媳妇到底要不要？<br>
>--- 后宫+1<br>
>--- 再添索杠杠的类型一枚<br>
>--- ❤️了❤️了<br>
>--- 苍雪:傻傻的媳妇，我喜欢<br>
>--- 新股上市，申购一签<br>
>--- 還要發射主砲嗎？<br>
>--- 无妄子鱼塘管理员—苍雪大人发现新品种鱼苗[fn=4]<br>
>--- 这么愚蠢的儿媳妇到底要不要？<br>
>--- 傻白甜+病娇？<br>
>--- 苍雪大人又开启了审视潜在媳妇的模式....<br>
>--- 吾旺：啊，这…母亲大人又给我瞄上一个老婆吗？<br>
>--- 从妈妈救儿视角，转变为婆婆挑媳妇视角<br>
>--- 再多一个儿媳妇好像也不错<br>

[194] 虽然是对头、对手、宿敌，但这家伙的天真烂漫，也是神圈众所皆知之事。
>--- 哦，少司命的傻白甜是出了名的啊，遇到呜汪这不就等于白给了吗？<br>
>--- 苍雪就这样把闺蜜的预备老公会卖了[fn=4]
绿·运道神·绿<br>
>--- 震惊老阿姨一整年<br>
>--- 精衛·綠
運道神·綠<br>
>--- 这不就是傻白甜，<br>
>--- 这傻白甜能让儿子忽悠两条街… 不急了…<br>
>--- 运道神：我居然有了帽子，闺蜜亲自给我织的帽子，是春天的颜色呢！
精卫：今天我的毛色更明亮了呢...<br>
>--- 婆婆大人就是会说话，把傻说的这么清新脱俗<br>
>--- 宿敌诶，那岂不是有一定的平等性，这要是做了儿媳妇，啧啧啧，苍雪也蔫坏啊<br>
>--- 总之，旺旺以后能不能生，生多少，都得报告了啊<br>
>--- 哦，少司命的傻白甜是出了名的啊，遇到呜汪这不就等于白给了吗？<br>
>--- 苍雪就这样把闺蜜的预备老公会卖了[fn=4]
绿·运道神·绿<br>
>--- （少）司命，嘿~，司命，哈~你真可爱。<br>
>--- 高情商：天真烂漫
低情商：傻的可爱<br>
>--- 天真烂漫=傻<br>
>--- 有被策反的潜质<br>
>--- 当儿媳也凑合<br>

[195] 嗯……倒也算不错……
>--- 运道神:我寻思着我执掌的也不是桃花运啊<br>
>--- 运道之神:各位。各位读者。现在理解我了吧？理解我为什么下咒了吧？我不下咒，将来有口汤喝吗？<br>
>--- 神不算女性！這個可以<br>
>--- 加仓！加仓！<br>
>--- 兒媳+1<br>
>--- 老母亲视角，看见哪个漂亮妹子都像儿媳妇<br>
>--- 《关于我看上了我的狗闺蜜儿子这件事》
《关于为何要给我的童养夫上咒的那些事》<br>
>--- 儿媳妇候选+1<br>
>--- 儿媳第三顺位继承人<br>
>--- 新股开售<br>
>--- ???<br>
>--- 儿媳+1<br>
>--- 嗯 进入视野<br>
>--- 我家苍雪看到个不错的就想物色给小妄！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 又挑上了。<br>
>--- 嘿 丈母娘看上眼了！<br>
>--- 少司命股开盘了！我先压一块钱<br>
>--- 喂喂喂，苍雪大人啊，你这是要收几个儿媳妇啊，真的不怕你儿子忙不过来吗？<br>
>--- 好家伙，预后宫加一<br>
>--- 后宫备选+1<br>
>--- 运道神：吴妄，我是在救你啊。就你老母亲的性格，没有我你正经的起来，早就，被后宫三千了......<br>
>--- 苍雪：当她长辈，嗯，也不错
运道神：我是不是算漏了什么
神农：白菜有点多，我家这棵该怎么办<br>
>--- 吴妄子：娘，您看我像是滥情的人吗？
苍雪大人：不像吗？
吴妄子：丶丶丶<br>
>--- 少司命有归归的详细描述，一般归归详细描述的女性角色都是重要角色<br>
>--- 苍雪大人在考察儿媳么<br>
>--- 哈哈哈哈，来自老母亲的凝视<br>
>--- 母上の认可[fn=31]<br>
>--- 万物皆可儿媳。<br>
>--- 运道之神:各位。各位读者。现在理解我了吧？理解我为什么下咒了吧？我不下咒，将来有口汤喝吗？<br>
>--- 这种傻白甜，呜汪一忽悠一个准。<br>
>--- 新股上市？<br>
>--- 嗯...当我的儿媳到也算不错<br>
>--- 看儿媳妇的眼神<br>
>--- 岳母の不错<br>
>--- 运道神:我寻思着我执掌的也不是桃花运啊<br>
>--- 懂了，儿媳备选，少司命活下来了。庆幸庆幸啊。<br>
>--- 傻白甜当儿媳不容易婆媳矛盾<br>
>--- 看谁都是儿媳妇<br>
>--- 丈母娘的肯定<br>
>--- 待选人加一<br>
>--- 为儿砸操碎了心<br>
>--- 苍雪:又是一个儿媳妇儿?<br>
>--- 看儿媳妇的不错？<br>
>--- 又看儿媳妇儿是吧<br>

[196] “可。”
>--- 这谁说的？<br>
>--- 这个可谁说的？<br>
>--- 少司命:But…
苍雪:杀！
少司命:这该死的机翻[fn=56]<br>

[199] “天宫需一小神巡游四海，解决四海各地时常有残魂堆积之难题。
>--- 那就海神？<br>
>--- 九天玄女？<br>
>--- 十万人就为了造一清道夫<br>
>--- 巡海夜叉吧？<br>
>--- 还没有轮回，建立轮回也是个大事件啊[fn=58]<br>
>--- 打酱油路过的李苟蛋：这事我有门路啊，龙宫地府都是我的人，我还兼职海神，这不巧了吗[fn=31]<br>
>--- 那不如收集这些残魂来造一个<br>
>--- 夜游神还是黑白无常<br>

[200] 我此时无法解决的，是这些怨灵的怨恨，它们无法冷静，抗拒我的感召，也就无法点出它们的神性。”
>--- 所以少司命是以后的后土娘娘？<br>
>--- 还不是你们做的孽<br>

[205] 这非神力可化解，也非神明可支配，只能从另一个路径前行。
>--- 我看成了交配<br>
>--- 需要长寿牌吹拉弹唱<br>
>--- 要靠男色去感化[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[208] 吴妄道：“但那也是这些死前被折磨成那般凄惨模样的巫女们，本身所希冀的样子。”
>--- 悲惨的巫女<br>

[212] 她看着少司命，立刻就要扑上去和少司命拼命，却被几条凭空凝成的锁链捆缚。
>--- 高手的自信<br>

[215] 她仿佛是所有负面的聚合。
>--- 七情！七情<br>
>--- 悲伤，辣么大<br>
>--- 快去隔壁借小哀一用<br>
>--- “乌合之众”，可好可坏，但需要正确的引导情绪<br>
>--- 隔壁狗子🐶：这个剧情有点熟悉啊<br>

[217] 吴妄盘腿坐了下来，端着一只土埙，吹出了呜咽的声响。
>--- 最后一个印第安人？<br>
>--- 无妄会不会魔改仓颉啊[fn=41][fn=41][fn=41]<br>
>--- 土坷垃<br>
>--- 土埙起，唢呐终，一曲二胡贯一生<br>
>--- 泠小岚：为什么你还会吹奏乐器！我还有什么值得自豪的东西？<br>
>--- 故乡的原风景<br>

[218] 他刚才一直在思考如何让怨魂平复怨气，最先想到的就是各类经文，比如上辈子的各类佛经之类的。
>--- 那一日，我闭目在经殿的香雾中'暮然听见你诵经的箴言<br>
>--- 废话少说<br>
>--- 某只狗子：二胡呢？你这阵容不专业啊。<br>
>--- 找晚年不祥要 《度人经》<br>
>--- 遇事不决道德经，试试能不能把太上唤出来<br>
>--- 其实超度这些东西本来是道士的活，后来佛教传入中国不得不吸纳这些东西汉化自己来传教。<br>
>--- 这个背出来，天下大势没准要多出来一股了<br>
>--- 要么放下，要么疯啦<br>
>--- 找李长寿啊，这他熟[fn=31][fn=31]<br>

[219] 可惜，没背过。
>--- 真实的穿越<br>
>--- 一般人穿越别说唐诗三百首了，也就只会记住锄禾日当午，明月几时有这种诗句了[fn=12]<br>
>--- 如是我闻，一时佛在刀刃天，尔时十方世界为母说法，然后什么来着<br>
>--- 这就很真实<br>
>--- 我从久远劫来，蒙佛接引，使获不可思议神力，据大智慧，我所分身遍满百千万亿恒河沙世界，每一世界化百千万亿身，每一身度百千万亿人，令归敬三宝，永离生死，至涅槃乐......普贤启问，地藏宏开，三途六道绝尘埃，普广问如来，授记十斋，接引上莲台。南无冥阳救苦大愿地藏王菩萨。🙏<br>
>--- 进虫洞之前这些东西都不背的吗（不是<br>
>--- 一般人穿越别说唐诗三百首了，也就只会记住锄禾日当午，明月几时有这种诗句了[fn=12]<br>
>--- 真.书到用时方恨少…<br>
>--- 没关系，让造物主强行往脑袋里塞（归归上网抄吧）[fn=4]<br>
>--- 如果是孑与的是话，这里就会冒出十篇八篇用得上的经文，因为，他穿越前小时候听奶奶念过。。。<br>
>--- 背了才有问题吧<br>
>--- 没背过？没关系啊！归归网上一搜就有了！[fn=8]<br>
>--- 这可太真实了<br>
>--- 懂了，这就开始为穿越做准备…<br>
>--- 不合格，但合理<br>
>--- 扬灰技能不如隔壁的<br>
>--- 就是前面自言自语的全是废话！<br>
>--- 不合格穿越者<br>
>--- 合理<br>
>--- 真实的穿越<br>
>--- 能不能当一个合格的穿越者了！<br>
>--- 就很真实<br>

[221] 土埙在北野，也算是‘流行’乐器了。
>--- 因你而流行<br>

[222] 吴妄没有去观察青衣女子，用土埙吹出了一曲苍凉的曲调，仿佛是于世间行走的老者，在面临自己的末路时，在低叹，在哀鸣。
>--- 来个恨爱交加<br>
>--- 故乡的原风景<br>
>--- 《最后的莫西干人》<br>
>--- 神农：你在内涵我？<br>
>--- 一曲肝肠断，天涯何处觅知音。<br>

[223] 待吴妄手指停下摁动，抬头看去，那青衣女子正立在蟹背上，脸颊有两滴泪痕滑落，低着头不断啜泣。
>--- 悲伤辣么大<br>
>--- 吴妄一出手，就把妹子搞哭了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[226] “我也无法理解你们的痛苦，更无法知晓你们承受的苦难。
>--- 开启心灵导师模式，劝说失足少女迷途知返放下怨念…<br>
>--- 未经他人苦，莫劝他人善<br>
>--- 锤言锤语<br>

[227] 此刻我试图劝你们，只是为了我自己能活，这可能是我迄今为止，做过的最为卑鄙之事。
>--- 升华了<br>
>--- 卧槽，瞬间共情<br>
>--- 我只能说很真实<br>
>--- 不经他人苦，不劝他人放下<br>
>--- 不随便劝别人豁达<br>
>--- 哎<br>

[230] “你，愿意陪我吗？
>--- 赔你一碗又何妨<br>
>--- 赔你一碗<br>
>--- 小哀？<br>

[231] 我好孤独，我想有人陪着，你能以后每天都吹给我听吗？
>--- 给你个录音机好不好<br>

[232] 只要你进入它的嘴里，我们就可以一直在一起了。”
>--- 好哒<br>
>--- “哥哥，竖起战旗，吞噬世界的时候，你会吃掉我吗？”
“会的，那样你就将和我一起，君临世界！”<br>
>--- 好家伙，我想歪了<br>
>--- 好家伙这是个病娇<br>

[234] 她依然在说着那些‘害人’的话，她似乎只会这些。
>--- 伥鬼<br>
>--- 执念<br>

[243] “我来此地最初见到这只大蟹时，就在想了……大蟹掀起浪涛，却又用蟹钳挡掉巨浪两侧，不会波及到雨师妾国南北的生灵。
>--- 也许。。。只是因为品种不是招潮蟹？<br>

[245] 就算是成了这样，你们依然还存留着那份善念，不是吗？”
>--- 嘴遁水泡堪比漩涡鸣人<br>

[249] 少司命柔荑轻摇，一具有些恐怖的身躯自光芒中浮现，摆在了青衣女子与吴妄中间。
>--- 本来多好的黑皮妹给烤糊了，，，<br>

[251] 吴妄不敢多看，心底叹了口气，只是道：
>--- 吴妄良心不安<br>

[259] 青衣女子柔声问着，身后多了两道朦胧的灰色虚影，这两道灰影轻轻抖动，又化作了四道、八道、十六道……
>--- 有丝分裂呢？<br>

[263] 九万九千九百九十九道灰影，散发着浓烈的不详之意。
>--- 《不详、红毛》——打一书名<br>
>--- 不详，别晚年不详就行<br>
>--- 不详，晚年<br>
>--- 吴妄估算很正确啊<br>

[268] “我……能……”
>--- 我能 无限可能<br>
>--- 虽然觉得这时候吐槽很不好，但是我还要说一句：


“全球通”<br>
>--- 善意的互相感化<br>
>--- ……[fn=27]……<br>
>--- 话疗达人<br>

[271] 吴妄此刻闭着双眼，仿佛能看到：
>--- 不忍直视<br>

[272] 一名名皮肤如丝绸般发亮的黑肤少女，在林间嬉戏打闹，在海边奔跑追逐，在树杈上光着脚丫轻轻晃动，在那手拉手欢声歌唱。
>--- 这样的嘛<br>
>--- 我有一张图，但我不敢放<br>
>--- 想要光着脚丫，坐在树上唱歌<br>
>--- 这就是云霄级大佬吗<br>
>--- ，，，丝绸，，黑肤，那不就是黑丝嘛！哦~我懂了， 原来归归你也喜欢黑丝！<br>

[274] 原本幽冷恐怖的古门，此刻渐渐化作了金色；
>--- 金。。。拱门？！！<br>

[275] 它又散落做细雨般的光亮，将那重伤的少女包裹，让她身躯渐渐恢复、让她气息和神念渐渐强大，又让她能哽咽出声，掩面痛哭。
>--- 女丑诞生了吗？这才是真正的女丑吧<br>

[276] 海面升起了氤氲的光芒，宛若吴妄上辈子一直想见却未见过的极光。
>--- 好家伙，上辈子的愿望都实现了<br>
>--- 好美的描写，我要拿这个写作文<br>

[277] 天地间似已安宁了。
>--- 毫无逻辑...不是第一次了，感觉作者很多时候都在调整词的用法和自我升华.说句实话，这如果不是用词还不错的话，其实就是小白文，不要带脑袋看<br>
>--- 所以，这是咋个处理好的？迷的很，就这样莫名其妙怨魂就……就没啥事了？<br>

[279] 坐在神輦上的女神帶著溫柔的微笑；
>--- ❤️了❤️了<br>
>--- 土拨鼠在线表示羲和润的很！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 好家伙，没人能正视羲和了，已经被归归玩坏了[fn=4]<br>
>--- 🐭:yysy，羲和是针不戳！<br>
>--- 姨母笑<br>
>--- 🐹：羲和的微笑真温柔<br>
>--- 羲和真温柔<br>
>--- 天宫必分裂. jpg<br>
>--- 羲和，是混沌善良吗？<br>

[280] 站在云端上的道者目中流露出几分感慨；
>--- 道者应该是指的那些来营救无妄的人吧。<br>
>--- 为什么不是🐶圣呢<br>
>--- 这里的道者不应该是救呜汪的那四个阁主吗<br>
>--- 天道在注视着你………<br>
>--- 为什么不是🐶圣呢<br>
>--- 道者应该是指的那些来营救无妄的人吧。<br>
>--- 修道者？老者？<br>
>--- 应该是刘百仞吧<br>
>--- 斯 不对劲 这时候连道祖都没有 哪来的道者？ （详细请看无妄看伏羲石板那段 道祖是未来虚影 还没有出现）<br>
>--- 刘百仞<br>
>--- 是人皇吧<br>
>--- 这是谁<br>

[282] “喂？”
>--- 我不叫喂，我叫楚雨荨。<br>
>--- 我叫楚雨荨<br>
>--- 在叫💊哥吗[fn=31]<br>
>--- 出来<br>
>--- 么西么西？<br>
>--- ”哎！“<br>
>--- 喂，你养我吗？<br>
>--- 不上班，你养我啊<br>
>--- 喂，在吗？
我在，去洗澡。<br>
>--- 我叫楚雨荨<br>
>--- 我不叫喂，我叫楚雨荨。<br>
>--- 在吗，一起吃饭看电影吗？<br>

[284] 面前是那青衣女子，她身形已经无比虚淡，对吴妄轻轻点头。
>--- 青衣女子：你吹的太难听了，我走还不行吗？<br>

[285] “多谢你咯。”
>--- 沐大仙的即视感<br>
>--- 害！莫名的伤心<br>
>--- 我天，这写的也太好了，举重若轻！
归，我喜欢你，<br>
>--- 原来是这种个性的人，她的往生，更让人泪目。<br>
>--- ？？<br>
>--- 啊，我先哭为敬<br>

[287] 一缕微风吹过，青衣女子如轻烟般散去，只剩下那名披着青衣、不断哽咽的少女。
>--- 天帝：小伙子你好叼哟，人皇给你多少我给你开双倍[fn=4]<br>
>--- 女丑诞生了啊…<br>
>--- 青衣少女=魏渊<br>
>--- 山海经里青衣女子不少，赤水女子献黄帝女魃也是青衣。<br>
>--- 我的天，就不能换件衣服。青衣女子，青衣少女……这特么的傻傻分不清楚。<br>
>--- 那名祭品，被赋予了女丑的所有法力，成了先天神，但同时她也永远陪着女丑了，无法解脱。<br>
>--- 谁在哭？<br>
>--- 发生了什么？不太明白<br>
>--- 小哀？<br>
>--- 天帝：小伙子你好叼哟，人皇给你多少我给你开双倍[fn=4]<br>
>--- 完了，这还不得为了抢无妄打起来<br>
>--- 变成了衣服[fn=58]<br>
>--- 难道这就是青女<br>
>--- 女丑诞生了啊…<br>

[289] 吴妄轻轻叹着，略有些出神，终究是未能说出什么话语，只是由盘坐慢慢起身。
>--- 啥呀<br>
>--- 我看看我是不是弟子<br>
>--- 啊这[fn=12]<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 才发现，各位都变成弟子了<br>
>--- 今天刷单抖音了，三思而后行<br>
>--- 有浪前辈去见嫦娥的感觉<br>
>--- 要段章了啊！！！｡:ﾟ(;´∩`;)ﾟ:｡<br>
>--- 脚麻了<br>

[292] ‘愿世界能如你所想的那般美好。’
>--- 花有重开日，人无再少年。
不须长富贵，安乐是神仙<br>
>--- 世界很残酷，万幸生活在一个美好的国家，赞美中国<br>
>--- 好<br>
>--- 。。。<br>
>--- 突然为自己生在中国而自豪与庆幸[fn=12][fn=12][fn=12]，爱我中华！因千千万万祖辈的艰苦奋斗才造就了如今和平强盛的中国！<br>
>--- 为世界所有的美好而战<br>
>--- 真棒<br>
>--- 锤言锤语<br>
>--- 愿世间美好与你相伴<br>
>--- 這段寫得真好<br>
>--- 摸写细腻动人又不过火<br>
>--- 感觉重复了    女儿国也在这般  一代代牺牲<br>
>--- 为美好的世界献上祝福<br>
>--- 就因为这句话，充了钱来看正版。。<br>
>--- 今天不能就一章吧，昨天还说欠一章呢<br>
>--- “愿这盛世，如你所愿”……泪流满面<br>
>--- 是最近发生了什么让人感触的大事了吗？还是单纯剧情到了？<br>
>--- 这段在干嘛…有一种割裂感，希望回头修订的时候有前后铺垫吧…<br>
>--- 曾有雏鸟迎狂风翱翔，沙石中奋勇振翅一路向南方。
  曾有幼苗沐暴雨成长，成就被惊雷点亮的最动人景象。
  曾有庸常碌碌的你我 ，在千万人海中挺起了胸膛。
  走过蜿蜒时光 ，霜尘里回望。
   还能道一句生而不忘！<br>
>--- 这种淡淡地萦绕的悲伤挺好，不至于熏出眼泪，但韵味悠长，也不会影响到剧情进程<br>
>--- 愿这盛世，如你所愿<br>
>--- 呜汪：我揭竿而起的时候，记得来搭把手！<br>
>--- 如果能用二合一大章的篇幅渲染这一章内容的气氛，表达效果会更好的吧，当然现在这样也不赖了，慢慢读还是有触动的<br>
>--- 只有在你生命美丽的时候，世界才是美丽的。
愿这盛世，如你所愿。<br>
>--- 每次这种情节，都能让我悄咪咪的留下两滴眼泪，然后又怕被人看到，悄悄擦去。
愿这盛世，如你所愿<br>
>--- 归归这一章写的真好，可能是怕被说水字数所以少了很多描写？但哪怕是这样，也能感觉到那种感情，令人共鸣的感情。
“愿这盛世，如你所愿”<br>
>--- 点赞<br>
>--- 第一次觉得写的太短了……这段渲染该写4000往上走的，加点侧面描写，加点其他反应，一般得5k起步了……慢慢写可以的。<br>
>--- 我个人觉得这章其实还不错，有人觉得渲染不到位，可能是因为我看的慢吧，看这章我用了15 分钟，感觉很细腻。不过也许是有点不足，归归加油<br>
>--- 尽管如此世界依然美好<br>
>--- 其实吧，说句实在话，轻松欢快应当做主旋律这很好。
但，悲情，热血这些更应当烘托起来，成为欢乐日常中，主线剧情中的一个个，高潮点。
其实可以不用过于克制，过犹不及吧。
当然，个人感慨。。[fn=14]<br>
>--- 少司命：用的还挺顺手的，随我回天宫吧<br>
>--- 这章也太生硬了[fn=34]<br>
>--- 风吹鸡蛋壳，财去人安乐<br>
>--- 啊<br>
>--- 那就加油咯～谢谢你哦～无妄子～<br>
>--- 我来自一个盗版的地方，但因为最后一句话我来到了这里<br>
>--- 只要你正走在在努力奋斗的路上，世界就会如你所想像的那般美好。不负韶华，青春就是用来奋斗的。<br>
>--- 愿世界能如我所想般美好。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 啊……<br>
>--- 确实有点前后文带入不进去<br>
>--- 写出这一章的归归，有很细腻很深刻的生活感悟。<br>
>--- 这段剧情发展有点快，可能本身不是主线的原因，再多给点笔墨效果会好些<br>
>--- 以我个人的角度来看，总感觉这段有点强行了，不管是剧情上还是情感上，割裂感有点大，带入不了情感，不过也可能是追更的过吧<br>
>--- 祝各位所遇皆良善<br>
>--- 希望<br>
>--- 为美好的世界献上祝福<br>
>--- 写得真好，垂泪了都<br>
>--- 世界哪有美好可言！醒醒吧孩子，你所看到的一切的美好不过是有人在替你负重前行～<br>
>--- 悲伤辣么大<br>
>--- 愿这世间如你所愿。<br>
>--- 啊，想看下一章<br>
>--- 少司命：我不做神啦呜呜呜[fn=12]<br>
>--- 总是想到 不要让时代的悲哀，成为你的悲哀<br>
>--- 希望如此<br>
>--- 虽然成人的我们眼中常有黑暗，天空常带灰色，但我们教育孩子是希望他们光明～～愿孩子们的世界如他们想的那般美好，我们也愿为此努力～～<br>
>--- 我们现在的和平，是踏着先辈的身躯上！<br>
>--- 为什么有两个一楼<br>
>--- 世界很残酷，万幸生活在一个美好的国家，赞美中国<br>
>--- 世间美好与你环环相扣（松柏-听闻余生）<br>
>--- 但并不能<br>
>--- 愿每个人都能被世界温柔相待<br>
>--- 愿世界能如你所想的那般美好<br>
>--- 花有重开日，人无再少年。
不须长富贵，安乐是神仙<br>
>--- 那世界完了<br>
