
[-1] 第一百六十六章 少主修仙未半而中道回家看看
>--- 今洪荒三分，北野疲敝，此诚危急存亡之秋也。然一众日祭不懈于内，大族少主忘身于外者，盖追星神之殊遇，欲报之于北野也。[fn=8]<br>
>--- 30<br>
>--- 爪<br>
>--- 星神创业未半而中道脱发<br>
>--- 先帝创业未半而中道饰演曹操<br>
>--- 留爪<br>
>--- 103<br>
>--- 来了<br>
>--- 100楼。还不更新？变懒了哦<br>
>--- 101<br>
>--- ……<br>
>--- 少年修仙未半而中道夭折[fn=7]全书完<br>
>--- 崩cu二声<br>
>--- 97<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这标题不吉利啊<br>
>--- 这个少主是皮皮虾凶神投胎的吗？<br>
>--- 中道而亡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爷青结[fn=58]<br>
>--- 80<br>
>--- 爷青结[fn=58]<br>
>--- 先帝创业未半，而中途抽烟喝酒烫头什么都干<br>
>--- 打卡爪<br>
>--- 80<br>
>--- 79<br>
>--- 从朗诵到唱出声<br>
>--- 这什么鬼标题哈哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 76<br>
>--- 75<br>
>--- 73<br>
>--- 73<br>
>--- 少主修仙未半而中道崩殂<br>
>--- 好<br>
>--- 常回家看看，回家看看<br>
>--- 66<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 67<br>
>--- 66<br>
>--- 少主修仙未半而中道崩殂<br>
>--- 66<br>
>--- 常回家看看，回家看看[fn=4][fn=4]<br>
>--- 崩殂<br>
>--- 60<br>
>--- 少主修仙失败，回家继承家产。<br>
>--- 归归看这里<br>
>--- 多少年了，吴妄离开北野多少年了我忘了<br>
>--- 先帝创业未半而不干了<br>
>--- 回家发现，哦豁，父母恩爱，自己是个多余的人。<br>
>--- 好长的章节名，哈哈哈哈哈 哈哈哈<br>
>--- 52<br>
>--- 57<br>
>--- 那我就50了<br>
>--- 48<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 45<br>
>--- 今洪荒三分，北野疲敝，此诚危急存亡之秋也。然一众日祭不懈于内，大族少主忘身于外者，盖追星神之殊遇，欲报之于北野也。[fn=8]<br>
>--- 炎帝创业未半而花光预算<br>
>--- 42<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 40<br>
>--- 常回家看看，回家看看，那怕催爸爸妈妈生个小弟弟。<br>
>--- 少主修仙未半而中道崩殂<br>
>--- 可以啊<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 这个章节名是越来越长...<br>
>--- 少——主——
啊？就是回家啊？那没事了<br>
>--- 25<br>
>--- 归归呢<br>
>--- 抓<br>
>--- 24<br>
>--- 22<br>
>--- 17<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 11<br>
>--- 11<br>
>--- 都住在起点的嘛<br>
>--- 7<br>
>--- 先帝.....<br>
>--- 4<br>
>--- ？<br>
>--- 3<br>
>--- 4<br>
>--- 第一<br>

[1] 担心北野的念头一冒出来，就如同燎原之火，烧的吴妄坐立难安。
>--- 哦啊<br>
>--- 形容呜汪极度缺乏安全感，如同热锅上的蚂蚁。<br>
>--- 本来过年不打算回家，突然告诉你票都买好了假也放了，谁也别拦着我[fn=47]<br>
>--- 心火烧<br>
>--- 吴妄：啊~我好热，素轻，过来帮我降降火<br>
>--- 少主修仙未半而中道崩殂，嘿嘿嘿<br>
>--- 常回家看看回家看看。<br>
>--- 少主修仙未半而中道跑路<br>
>--- 菊花烫<br>
>--- 欲火焚身<br>
>--- 心火烧？<br>
>--- 这么上头，一点都不稳<br>
>--- 别尬黑。妈宝想妈了<br>
>--- 这怕不是坐的时间长了得痔疮了<br>
>--- 内心的躁动<br>
>--- 这不赶快看两集博人传降降火？<br>

[2] 北野距离人域太远，若是没有天仙境之上的高手相伴，有御空法宝也要一个月到三个月的脚程。
>--- 呜汪啊，你啥时候开始修炼乾坤遁法啊，<br>
>--- 超凡不是可以破开虚空吗<br>
>--- 超凡高手愣是多水了四个字[fn=33]<br>
>--- 妙妙车（大长老<br>
>--- 不能搞个传送阵吗？即使价格很高估计也一样有人用吧<br>

[3] ——速度快慢，取决于御空法宝的优劣，以及连续驾驭此法宝的高手修为高低。
>--- 車速取決於車子的好壞跟開車人的技巧，再怎樣的破路都可以強行開給你看<br>
>--- 骑个超凡呢？<br>
>--- 原来御空法宝和自行车差不多，是人力的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[4] 吴妄本打算，自己修成元仙后就回家一趟，看望一下老父亲和老母亲，关心关心族内那群此前还没长开的美少女们……的身心健康问题。
>--- 看得到却吃不到<br>
>--- 你也就只能关心人家心理健康问题了。<br>
>--- 除了关心人家的心理健康，你什么也做不了。<br>
>--- 大荒心理医生，没证的那种<br>
>--- 二樓說了啥，怎麼不見了？<br>
>--- 呸～(^з^)-☆<br>
>--- 你也就只能关心人家心理健康问题了。<br>
>--- 然后美女已经嫁为人妇了，孩子都会打酱油了<br>
>--- 看得到却吃不到<br>
>--- 妄回家时，同时期的美少女都已嫁作他人妇，孩子都有俩个了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 太可怜了 只能看不能吃<br>
>--- 让杰哥康康。<br>
>--- 嗯，也只能关心关心，不能关照关照[fn=31]<br>
>--- 妄妄想多了，族内少女们的身心健不健康，少主您也是有心无力，一汗毛都碰不得！<br>
>--- 你这不是老太监上青楼嘛<br>
>--- 你这有心无力的关心这个作甚。而且人域的美女也不见你去关心啊<br>
>--- 让我康康<br>
>--- 让我康康你发育的正常不正常<br>
>--- 老父亲甚是欣慰～<br>
>--- 族内的美少女们:我们都有棍子，你回来的话，还是担心你自己吧……
无妄:棍子，我也有……<br>

[6] 可人算不如天算，突然出了小古朵这档事，导致北野与天宫之间有可能引爆‘信任危机’。
>--- 组织一场天宫和北野之间的部长级外交会谈吧<br>
>--- 天宫：北野很拽啊，最近都赶在外面晃悠了，都晃悠到人域附近了啊。
这不好，很不好！<br>
>--- 越燃越爆炸～<br>

[7] 北野不同于人域，北野也在天宫秩序之下，只是因星神的特殊性、独占北野，天宫不便对北野指手画脚。
>--- 星神为啥特殊<br>
>--- 不知道说什么发个“，”吧<br>
>--- 外樣大大名太強，無法改易<br>
>--- 看到天宫秩序就想到华烨了<br>
>--- 天宫没打算削藩[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[8] 但此前北野的三次血夜，北野一直为人域输送矿产，以及北野百族过于平和……等等因素，天宫早就担心星神出了问题。
>--- 黑暗的笼罩下，已经插满了红色的旗帜。我们要起义。<br>
>--- 血夜！！！归归最近是不是身体被掏空了，怎么老有错别字[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 帝俊：这怎么北野到现在还不内乱，星神不怕他们坐大？<br>
>--- 星神，你要是被逼的就眨眨眼<br>
>--- 帝俊：星神小老弟，最近情况有点多啊，咋的了，有事你说啊，不说我们咋帮你呢。
星神（被吴妄他娘捂着嘴）：呜呜呜，呜呜呜呜呜呜~。<br>

[10] 可一旦有确凿的证据，证明北野人族与人域建立起了稳固的合作关系……
>--- 非常稳固，已经成亲家了！<br>

[11] 天宫去找星神要【人】，合情合理、顺理成章。
>--- 帝俊：小老弟，你家的崽不懂事啊，在哥这闯祸了，这事你说咋办吧？<br>

[12] 匆匆赶回灭宗的路上，吴妄拿出几枚记事玉符，将自己能想到的、可想到的事务，都做了简单的布置。
>--- 正经日记～<br>
>--- 来了来了，熟悉的记事玉符～<br>

[13] 仁皇阁方面倒是不用他操心，人才济济、不缺能人。
>--- 人才多，说话又有文采，氛围又好，让我学到了很多<br>

[14] 他的重点布局，还是围绕灭宗发展炼器宗师盟，这是对人域、对人族都颇为重要的大事。
>--- 高达再现<br>
>--- 如何快多好省的製造大量法寶，提高人員戰鬥力<br>
>--- 吴妄：灭宗的百年发展，千年布局，万年计划。<br>
>--- 吴妄：灭宗才是我的核心势力！<br>

[15] 吴妄做此事的最终目的，还是想在人域引发‘炼器革命’，用技术改变人域现状。
>--- 还需要推动持续投资，保障技术内生性进步，人域可持续发展万古长存<br>
>--- 大荒第一次炼器革命[fn=31]<br>
>--- 射日弓就是你小子弄的?<br>
>--- 后来吴妄子研究出了洲际导弹，被人尊为导祖<br>
>--- 科技改变命运，种花家的人，没有强大的火力支撑，总是没有安全感的<br>
>--- 火力不足恐惧症晚期。<br>
>--- 从此由石器时代进入青铜时代？[fn=39]<br>
>--- 科學練器，規範製造，由小作坊進步到工廠<br>
>--- 有革命必有流血啊[fn=36]这是必然的<br>
>--- 科学技术是第一生产力<br>
>--- 科技是第一生产力！<br>
>--- 第一次工业革命<br>
>--- 标准化，流程化、工艺化。<br>
>--- 让科技的进步，积累形成人域的先进生产力....<br>
>--- 百年大计，科技为本<br>
>--- 大荒之第一次科技革命<br>
>--- 人域第一次工业革命即将开始。<br>
>--- 科技是第一生产力……<br>
>--- 人域☜掌握核心科技<br>

[16] 至于沐大仙的安危，吴妄其实并不担心。
>--- 爱笑的人运气不会太差
爱吃的人体型不会太瘦<br>
>--- 只要不撑死就没事<br>
>--- 沐大仙：我就吃个蟹膏能有什么危险。<br>

[17] 她是主动离开的，自是有她自己的打算；
>--- 吴妄：她这么做一定是经过深思熟虑的
沐大仙：什么生的熟的？在哪里？<br>
>--- 她不是，她没有<br>
>--- 《吃》<br>
>--- 吃货看到食物的时候，脑子自动消失<br>
>--- 老萝莉只是想吃蟹肉了而已，又有什么错呢[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 铃音只是去吃自助餐了，吃光了那只百里大的蟹，她会回来的。<br>
>--- 她就是馋了，想吃蟹<br>
>--- 沒錯，一半清蒸一半香辣<br>
>--- 就是想吃点海鲜，而已…<br>
>--- 她不是，她没有<br>
>--- 吴妄：她这么做一定是经过深思熟虑的
沐大仙：什么生的熟的？在哪里？<br>
>--- 沐大仙:我就是单纯贪吃。有点皮啊<br>
>--- 沐沐:不是我顶不住，是螃蟹给的诱惑太多了……<br>
>--- 沐沐这么做，定是有她自己的考量吧<br>
>--- 螃蟹刚出锅，勿念<br>

[18] 作为一名活了七八千岁的老‘天山童姥’，沐大仙只是被超凡天劫劈坏了脑子，偶尔犯点迷糊罢了。
>--- 无妄:她只是脑子不好使，又不是笨
沐大仙:大螃蟹大螃蟹！！！！！<br>
>--- 可惜了，只有童颜，没有巨……<br>
>--- 小孩子偶爾嘴饞實屬正常<br>
>--- 只是<br>
>--- 食欲，是生物的本能。<br>
>--- 偶尔想吃点螃蟹<br>
>--- 至少九千岁了呢……<br>
>--- 蟹黄堡实在太好吃了<br>
>--- 天仙童姥<br>
>--- 不过是想吃些螃蟹肉，有什么错嘛<br>
>--- 不是偶尔了，真未成年少女<br>
>--- 修炼八荒六合神功去了<br>
>--- 可惜了，只有童颜，没有巨……<br>
>--- 可爱是可爱，可惜没脑袋。<br>
>--- 无妄:她只是脑子不好使，又不是笨
沐大仙:大螃蟹大螃蟹！！！！！<br>

[20] 沐大仙那可爱脸蛋上的肉坨坨，填装的可不是可爱。
>--- 是脂肪啊！是蟹膏！<br>
>--- 是可可愛愛<br>
>--- 那是真肉！<br>
>--- 是灰常阔爱<br>
>--- 那，是哒哒哒？<br>
>--- 康～纳酱～<br>
>--- 硅.......硅胶<br>
>--- 难道是胶原蛋白?<br>
>--- 是可可愛愛<br>
>--- 这可不是代表和平的意思<br>
>--- 是脂肪啊！是蟹膏！<br>
>--- 切开是黑的[fn=31]<br>
>--- 沐大仙：喵喵喵？<br>
>--- 铃音大帝！<br>
>--- 是蟹黄堡<br>
>--- 是童心未泯，是人类对美食的追求<br>
>--- 是脂肪<br>
>--- 那肉坨坨的脸蛋已经太可爱了，再也装填不下一丝可爱<br>
>--- 现在的小沐沐，满脑都是蟹膏蟹黄！<br>
>--- 是脂肪… (⊙ω⊙)<br>
>--- 沐大仙能有什么坏心思哪？<br>

[21] 只要不遇到神灵以及百族中隐藏的强者，她在四海溜达也是无虞。
>--- 大概率发生小概率事件<br>
>--- 一般这么插旗的，过不了多久就会被抓，当成人质。<br>
>--- 北海蟹之主：三日内拿财来赎人，否则撕票了<br>
>--- 好高的旗子<br>
>--- 插旗了<br>
>--- 素轻:孩子呢？孩子丢了伦家和你拼了。你个猪蹄子<br>
>--- 凶萌无敌沐大仙～<br>
>--- 吴师傅，口下留人，别奶了别奶了！<br>

[23] 吴妄洗了个澡、换了身衣袍，准备好了路上用的面具，用那团‘变身气’稍微更改了下自己的容貌。
>--- 戴面具可以增加被认出来的可能性<br>
>--- 以前我是个厨师，有一天正在烧菜，油锅起了火，顿时一片慌乱。
师傅在我身后大喊：“盖呀”
那一天，师傅变成了光。<br>
>--- 你这个变身器它有光吗<br>
>--- 是個熟人都可以認出來的容貌<br>
>--- 话说变身气带在身上不就等于随时在老岳父的偷窥之下吗<br>
>--- 绝世的容颜～<br>

[24] 林素轻在跑东跑西、忙前忙后，差点就将半个家都带上。
>--- 小阿姨：终究还是我一个人扛下了所有<br>
>--- 管家婆都这样呸贤妻良母<br>

[25] 吴妄为此还怪她：“素轻，我只是回去一趟，不是要在那边长住。”
>--- 回娘家<br>
>--- 家里还缺这点儿东西吗<br>
>--- 少主啊，穷家富路，不能刻薄自己啊。<br>
>--- 吴妄：别拿了，家里啥没有啊？<br>

[26] “哦，”林素輕委委屈屈地鼓了鼓嘴角。
>--- 老阿姨委屈<br>
>--- 委屈巴巴<br>
>--- 阿姨什么的，最棒啦！<br>
>--- 《老阿姨也想变得可爱》<br>

[27] 还不是您平日里爱享受，哼。
>--- 所以只帶妳就好了，因為享受妳就夠了<br>
>--- 我打了一辈子仗就不能享受享受吗<br>
>--- 这么贤妻良母的老阿姨还不快娶了<br>
>--- 无妄：去隔壁把袁护法给我叫来<br>
>--- 哼，谁知道你半路会不会突然想蹦个迪，按个摩啥的，这叫有备无患啊<br>
>--- 来了来了。小傲娇<br>

[29] 大长老风风火火而来，“御空法宝已经备好了！”
>--- 感觉真安静啊，灭宗里也没有什么人，跟北野真是天差地别<br>
>--- 妙妙车！<br>
>--- 护栏门板<br>
>--- 你在干什么啊宗主？！<br>
>--- 团长！车已经准备好了<br>
>--- 宗主的责任就是保护成员，小小伤势不要紧的
只要不停的前进，人域的道路就会延伸
所以，不要停下来啊<br>
>--- 我也是加把劲修士<br>
>--- 提前捕捉加把劲骑士<br>

[32] 他道：
>--- 全部木大<br>

[33] “这次回北野，不知多久才能回来，有霄剑道兄护送足够了，大长老你不如留在宗门内，督促炼器宗师盟的发展。
>--- 炼器宗师盟负重前行，不忘初心，扛着人域未来的希望，让我们为炼器宗师盟点赞。<br>

[35] 若是出现财力不足，或是影响力、信誉不够，可拉季默与林祈家中势力入局，里面有我的亲笔信，到时给他们两个看就是。”
>--- 吴妄：这俩工具人都安排好了，到时候你好好安排。<br>

[37] “大长老您别说这话，”吴妄赶忙道，“少司命的神通太古怪，咱们人域对她的本领也是一无所知，这才少了提防，如何是大长老您的罪过？
>--- 杨无敌：我们不一样。<br>

[39] 第一，喊出你的真实姓名！
>--- 怕是等到本书完结也不会知道大长老的名字吧<br>
>--- 搞错了，忘记贴图，重来<br>
>--- 还惦记着呢[fn=31]<br>
>--- 大长老可能叫妙妙乐吧<br>
>--- 妙呜<br>
>--- 妙喵喵？<br>
>--- 妙妙屋<br>
>--- 妙帕斯<br>
>--- 妙傲<br>
>--- 妙铁柱<br>
>--- 妙蛙种子<br>
>--- 妙武~<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 撕心裂肺喊了声:妙力给<br>
>--- 我也好期待哈哈哈<br>
>--- 大长老应该叫妙妙<br>
>--- 大声喊出你的名字吧！大长老奥特曼<br>
>--- 我选第二<br>
>--- 哦斯！！！<br>
>--- 妙一熬<br>
>--- 妙蛙种子<br>
>--- 妙蛙[fn=4]<br>
>--- 喵～～<br>
>--- 妙翠花<br>
>--- 喊出你的名字吧！！！<br>
>--- 妙美人<br>
>--- 大长老本名蛋黄派？<br>
>--- 喵帕斯<br>
>--- 妙妙屋<br>
>--- 你出生的那天，整个洛丹伦的森林都在低语着这个名字——阿尔萨斯，孩子，我骄傲地看着你长大，成为正义的化身[fn=32]<br>
>--- 妙不言<br>
>--- 妙人凤<br>
>--- 妙瓦华<br>
>--- 搞错了，忘记贴图，重来<br>
>--- 妙苗武！<br>
>--- 妙哇宗主-mwzz-妙蛙种子<br>
>--- 妙啊！！～～<br>
>--- 人仙两大谜团，轩辕黄帝在哪呢？大长老到底妙啥？<br>
>--- 归归:“都怪你们，到现在还没评论出我中意的名字，唉~我也是难啊~！”<br>
>--- 肯定是妙喵喵<br>
>--- 好奇心害死猫呀....<br>
>--- 套名字之心贼心不死啊<br>
>--- 真名:妙妙屋<br>
>--- 唉～不容易啊！我终于配有名字了～<br>
>--- 大长老:其实我叫妙喵喵……<br>
>--- 臣附议！<br>
>--- 妙脆角<br>
>--- 正所谓，妙，不可言<br>
>--- 我血手魔尊不要面子的吗？！（是叫这个名字吧（心虚））<br>
>--- 怕是等到本书完结也不会知道大长老的名字吧<br>

[40] 第二，物色几名亲传弟子，给咱们灭宗多培养几个高手！”
>--- 高手高手高高手～这才是真正的绝世高手啊！<br>
>--- 不小心看成了培养几名绝色弟子……<br>

[41] 言罢，吴妄眼底满是期盼。
>--- 无妄子: 给老子远一！！！<br>
>--- 吴妄：选一选一快选一！<br>
>--- 顾盼生辉～<br>

[42] 大长老笑道：“老夫已入超凡，刚好也有再收徒的打算。”
>--- 大长老:开玩笑当我真那么天真不成<br>
>--- 未闻魔名<br>
>--- 魔尊重楼<br>
>--- 是你吗？富贵儿<br>
>--- 妙人缝！<br>
>--- 妙准靖<br>
>--- 大长老：老夫妙妙屋！<br>
>--- 我妙喵喵不要面子的吗！<br>
>--- 妙不可言<br>
>--- 来来来，大长老名称叫什么，有想法的说出来！<br>
>--- 呜汪：你就是在逃避，这是懦夫的行为<br>
>--- 老夫真名：妙娲重子<br>
>--- 妙渺蛟<br>
>--- 妙人缝<br>
>--- 我姓大，名长老<br>
>--- 真名是不能说的，只能教导两个徒弟这样子<br>
>--- 妙邈邈？～让我们一起学猫叫<br>
>--- 大长老：我不上当，偏不上当，我XX怎么可能上当！<br>
>--- 大长老:开玩笑当我真那么天真不成<br>
>--- 去把他女儿泡了，让他闺女告诉你……<br>
>--- 未闻魔名<br>
>--- 至今咱们都不知道大长老的名字<br>
>--- 妙不可言！<br>
>--- 打死也不说自己叫啥这是有多羞耻<br>

[43] 吴妄：……
>--- 老什么滑<br>

[44] ‘不管你本人同意不同意，从现在开始，您老在他无妄子这里的名号，就是血手魔尊妙蛙种子！’
>--- 妙啊…
孙子预订叫妙妙屋，人就齐了…<br>
>--- 妙蛙种子<br>
>--- 妙仁风<br>
>--- 蒜头王八<br>
>--- 可能是妙缪邈<br>
>--- 蒜天帝？<br>
>--- 要笑鼠了<br>
>--- 蒜头王八<br>
>--- 蛋黃派表示很淦！<br>
>--- 女少虫圭禾中子<br>
>--- 不会叫妙娃吧？<br>
>--- 滅宗的修士需要種子<br>
>--- 妙王花<br>
>--- 咋不叫蒜头王八？<br>
>--- 妙蛙种子吃着妙脆角进了妙妙屋，妙到家了。<br>
>--- 你干嘛不去问问妙长老呢？<br>
>--- 蒜头王八  蒜头蛤蟆<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 妙啊！<br>
>--- 既然加了单引号，那就该说“我”，而不是用“他”了<br>
>--- 妙蛙草，妙蛙花<br>
>--- 那妙脆角怎么来的？<br>
>--- 妙啊…
孙子预订叫妙妙屋，人就齐了…<br>
>--- 妙蛙种子<br>
>--- 他这红红咋会是绿绿的妙蛙种子呢<br>
>--- 蒜头王八<br>
>--- 妙妙屋不好吗？<br>
>--- 喵帕斯不香吗<br>
>--- 妙的很<br>
>--- 永恒经典<br>
>--- 那就叫妙娲忠吧
娲是女娲的娲，忠是忠心的忠<br>
>--- 妙蛙<br>
>--- 就决定是你了，妙蛙种子<br>

[45] “宗主，您在想什么？为何笑的如此荡漾。”
>--- 浪催的<br>
>--- 我想起了开心的事情<br>
>--- 笑容逐渐变态<br>
>--- 二樓說了啥？？<br>
>--- 有种周星驰的感觉了<br>
>--- 放荡，荡荡，<br>
>--- 你让我的内心荡漾 展开了想象[fn=10]<br>
>--- 荡漾，怕不是淫荡[fn=21]<br>

[46] 吴妄道：“啊没事，妙蛙……咳！大长老，我这就准备离开了，对外就宣称我在闭关冲击仙人境。”
>--- 妙蛙花[fn=31]<br>
>--- 吴妄:对外宣称我睡觉了<br>
>--- 等等！！
呜旺，嗷呜 ——喵哇！！<br>
>--- 妙哇～<br>
>--- 在图书馆笑出了声<br>
>--- 无妄：好险差点暴露<br>

[47] “说起此事，”大长老自袖中拿出了一只宝囊，捧到吴妄手中，“这是老夫整理的，有关成仙劫前后的各类感悟，应当能对宗主有所帮助。”
>--- 想起了法爷鸟笼<br>

[51] 这本是大长老随身携带之物，每次与宗主出门，总归要考虑，在外面不能让宗主丢了面皮。
>--- 红油面皮😋😋<br>
>--- 准提，我的准提<br>
>--- 想吃面皮了<br>
>--- 大长老可能不知道，把魔宗买了可能都不够吴妄的一个储物袋……<br>
>--- 日子过得再苦，宗主的出行也不能凑合。
灭宗大长老血手魔尊，用贷款给宗主置办行头。<br>
>--- 呜汪宗主就是最壕的！<br>

[53] 大长老放出了一艘有些扁平的御空飞梭，其内的空间较小、座位都已固定，只能容纳六人。
>--- 呜汪：我要头等舱，可以在里面蹦迪的那种<br>
>--- 一樓走丟了⋯⋯<br>
>--- 这个吗<br>
>--- 六座的Mpv，比一般的Suv和Bus跑的快，最快的还要单座的f1或者纯直线竞速火箭车<br>
>--- 一般游戏组队是五人，再加上一个超凡驾驶员[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 紧凑型飞梭！<br>

[54] 接下来，霄剑道人会亲驾此梭，以最快速度将吴妄送回北野。
>--- 一樓不見了<br>
>--- 驾剑不规范 亲人两行泪<br>
>--- 秋名山车神<br>

[55] 大长老又不放心地叮嘱了霄剑道人几句，也是忙前忙后操碎了心。
>--- 了心：啊啊啊我碎了<br>
>--- 碎了心：⋯⋯⋯<br>

[58] 他道：“老师，弟子也想随您去北野历练！”
>--- 坐不下了，只剩下聖女的位子<br>
>--- 老师，你不能偏心…<br>
>--- 我还没去过呢。寂寞天天拿这个秀。我不甘心<br>
>--- 这该死的胜负欲[fn=31]<br>

[59] “你去干啥？”
>--- 這裡是二樓不見了，到底為何丟了那麼多樓啊⋯⋯<br>
>--- 祈子，北野中的都是虚拟的，你还年轻 你把握不住，听妄叔一句劝，别去了<br>
>--- 吴妄：你留下来，万一大长老真的要用你呢？<br>

[61] 你且安心修行，待外面事态平息了，你想去北野，我给你派十个八个细腿柔腰的侍女贴身照顾！
>--- 注意 考试重点，细腿揉腰 可没说脸啊  哈士奇族前来报道，<br>
>--- 要被敲十次八次感觉很难再醒来<br>
>--- 蠻腰呢？<br>
>--- 八条腿，蜘蛛族的美少女<br>
>--- 细腿柔腰带熊背，胳膊比你大腿粗。<br>
>--- 贴身<br>
>--- 上次熊悍买的奴隶少女，吴妄遇刺那次<br>
>--- 要被敲十次八次感觉很难再醒来<br>
>--- 北野有細腰柔腿？？蛇族嗎？<br>
>--- 重点是死对头都没有的待续啊<br>
>--- 《贴身侍女》<br>
>--- 细腿柔腰，i了i了<br>
>--- 注意 考试重点，细腿揉腰 可没说脸啊  哈士奇族前来报道，<br>

[62] 这可是季默那家伙求了我多少年，都不给他的待遇！”
>--- 同样的话他也会对寂寞说<br>
>--- 奇怪的胜负欲<br>

[63] 林祈不由有些面红耳赤，那英俊且稍显阴柔的脸上满是好不意思，却又双眼放光地点点头。
>--- 林祈：我曾在面红耳赤的情况下面红耳赤一整天<br>
>--- 脸上写满了期待<br>
>--- 什么输入法，好不意思<br>
>--- 长者赐，不敢辞。<br>
>--- 小林子: 快点儿完事儿吧，我要啊<br>
>--- 真-兔子不吃窝边草<br>
>--- 把你那双放光的眼神收一收<br>
>--- 一二三四要哭了<br>
>--- 侍女啥的不重要，重要的是寂寞沒有<br>
>--- 我感觉林祈这次没去成北野可能会成为本书的一个遗憾<br>
>--- 主要是季默不曾有过的待遇，脸红是因为老师对他太好了。计划通。<br>
>--- 林祁前面就说过，他也是lsp，只是没寂寞这么s而已<br>
>--- 没想到你浓眉大眼内心这么荡漾<br>
>--- 脸上写满了期待<br>
>--- 林祈：我曾在面红耳赤的情况下面红耳赤一整天<br>
>--- 这怎么好意思呢？我要九分的行吗？<br>
>--- 这该死的胜负欲<br>
>--- 看样子这个还有的救<br>
>--- 真香<br>
>--- 没想到啊！没想到！你浓眉大眼的，原来是这样一个人<br>
>--- 为什么每次都要特地说一个略显阴柔？难道我师徒股有希望？【狗头】<br>
>--- 林祈面红耳赤:老师咋知道我平时四五个根本不够，这才不敢动壹贰叁肆，十个八个正好<br>

[64] “那，老师一路珍重。”
>--- 为了十八个也要先加油<br>

[65] 一旁杨无敌带着其他三名真仙护卫跳了过来，想问问要不要他们一同跟随护卫。
>--- 你想繼續扣靈石就跟著去<br>

[66] 吴妄淡定地对着杨无敌点出一指，用了几成真实的战力，杨无敌蹬蹬蹬后退十多步，一屁股坐在地上，眼底满是震动，目中带着点‘大龄失业真仙’的迷茫。
>--- 杨无敌：中年危机，打工太难了<br>
>--- 吴妄：蹬蹬蹬少退了三步，自己去财务处缴纳罚金<br>
>--- 楊無敵日後道:當初你們只看到那一指，但我眼中卻看到停俸十年這幾個字。<br>
>--- 杨无敌的天仙境不会是被血手魔尊打落的吧。哈哈哈[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 演技真好，路走宽了。<br>
>--- 宗⋯⋯宗主恐怖如斯！

這下不會扣供奉了吧<br>
>--- 无敌不敢突破，怕被宗主找借口扣灵石<br>
>--- 杨无敌：中年危机，打工太难了<br>
>--- 悲催无敌在线失业<br>
>--- 杨无敌在当卧底的时候不是马上就突破天仙了吗，这么久还没突破？<br>
>--- 这踏马是登仙？<br>
>--- 吴妄：蹬蹬蹬少退了三步，自己去财务处缴纳罚金<br>
>--- 无俸失业真君<br>
>--- 无敌：完了！以后罚钱也轮不到我了<br>
>--- 演技略有提升 少扣半个月俸禄吧<br>

[67] “你们几个，努力冲天仙境，暂时不用跟着我东奔西走。”
>--- 呵，菜鸡！<br>
>--- 吴妄：你们不够格！<br>

[72] 给方仁烨、枫天两人锻体用的珍贵灵药；
>--- 龙套楼新出品?<br>
>--- 帅哥你是<br>
>--- 这俩是谁<br>
>--- 都忘了这俩还有名字的<br>

[73] 给了杨无敌一个最珍贵的人生感悟。
>--- 无敌想要领工资
呜汪宗主可高兴了
给他爱吃的人生感悟<br>
>--- 感悟：钱财灵石乃身外之物<br>
>--- 扣 供 俸<br>
>--- 《回扣》×
《孝敬》✓<br>
>--- 只有杨无敌受伤的世界达成了
杨无敌：明明……明明是我先来的……<br>
>--- 哈哈哈可还行<br>

[74] “宗主，”杨无敌端着储物宝囊一脸懵，“我这咋是空的？”
>--- 薅杨毛🐶<br>
>--- 给老子装满<br>
>--- 这是让你往里添呢<br>
>--- 吴妄：对不起，无敌，不小心拿了个囊给你。<br>
>--- 让你装满，上交给宗主<br>
>--- 储物宝囊本身才是大宝贝<br>

[76] “把你上次在十凶殿顺走的宝库拿出一二成嘛，本宗主好不容易才帮你在仁皇阁那边遮掩过的。
>--- 好家伙，在螃蟹那里暴露了拿杨无敌顶锅！<br>
>--- “你留下一个连的装备，剩下的给我送旅部来”
“干嘛啊旅长，打劫啊。。。”<br>
>--- 这熟悉的感觉，只有杨无敌一个人亏钱的灭宗<br>
>--- 老光头: 还是你心黑<br>
>--- 哎嘿嘿[fn=58]<br>

[78] 来，把这个装满，给宗门做点贡献。”
>--- 🐏：“宗主你不能因为我姓杨就拼命往我一个人身上薅吧！！”<br>
>--- 我要回去十凶殿找老相好<br>
>--- 不给就算了，还得倒贴[fn=51][fn=33]<br>
>--- 乐爷给俱乐部发工资？<br>
>--- 呜汪：充话费。
客服小杨：充多少?
呜汪：给老子充满！<br>
>--- 為練器萌提供啟動資金<br>
>--- 🐏：“宗主你不能因为我姓杨就拼命往我一个人身上薅吧！！”<br>
>--- 我要回去十凶殿找老相好<br>
>--- 杨无敌:这一比较，我特么还不如在十凶殿工作呢……<br>
>--- 我真傻，远以后宗主只会克扣我的东西，万万没想到啊！已经开始掏我家底了，早知如此，还不如一个空袋子来得实在，好歹有个袋子不是。<br>
>--- 好家伙，资本家看了流泪<br>
>--- 我真傻，真的<br>

[79] 杨无敌厚嘴唇一阵颤抖，两滴眼泪从这汉子脸颊滑过。
>--- 无敌:别人是礼物，我还得倒贴，这是为什么啊！为什么！<br>
>--- 杨无敌：<br>
>--- 杨无敌:呜呜，宗主我记得你前几章说了以后少扣我供奉的，你不讲仙德。
无妄:嗯？
卑微的无敌:宗主威武，宗主霸气，刚刚我可能被体内残留的凶神血控制了，望宗主海涵。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 杨无敌：人间不值得，老宗主误我<br>
>--- 我他妈！打工还要给你发工资？！<br>
>--- 冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍<br>
>--- 羊不能揪着一只薅啊<br>
>--- 吃亏是福[fn=26]<br>
>--- 杨无敌：<br>
>--- 人生感悟：付出是福[fn=31]<br>
>--- 猛男落泪<br>
>--- 无敌:别人是礼物，我还得倒贴，这是为什么啊！为什么！<br>
>--- 为何我的双眼饱含泪水，只因我对宗主爱的深沉。<br>

[80] 他就！
>--- 杨无敌最后证道“无为”，后人问到证道的渊源，无敌道：如果你不能摆脱命运，那你只要躺好就行。<br>
>--- 他就能这样玩？玩，就玩，我就是玩<br>
>--- 这时只能一句  卧槽<br>
>--- 无敌已经混到给宗门发工资了<br>
>--- 拿吧，还能怎么着！我，无敌，根正苗红的无产阶级！！！<br>
>--- 他大舅他二舅都是他舅！<br>
>--- 杨爷？给宗门发工资<br>
>--- 就不该问为什么<br>
>--- 就是打不过，要不然……<br>
>--- 就特么离谱！！！<br>
>--- 就那么点私房钱了<br>
>--- 杨无敌最后证道“无为”，后人问到证道的渊源，无敌道：如果你不能摆脱命运，那你只要躺好就行。<br>
>--- 别说了，转修命运之道，早日超凡，然后给呜汪加固一手<br>
>--- 别说了，加油修炼！早日背刺无妄！报今日之仇（不是<br>

[81] “霄剑道兄，”吴妄扭头道，“那些十凶殿收押的凶人中，我记得有一批女子并未受过凶神血，怎么处置的？”
>--- 让世人了解爱<br>
>--- 就。。。纯粹被抓住当作佣人的？<br>

[83] “里面如果有确定跟脚清白的，就给她们妥善安置了吧。”
>--- 那手脚不白的还有在关起来吗？<br>

[84] 吴妄瞧了眼杨无敌，淡然道：“这家伙好像有一二位相好的女子。”
>--- 宗主包分配對象了<br>
>--- 12位<br>
>--- 自信点，把好像去掉[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[85] 杨无敌顿时精神抖擞。
>--- 在他生命的最后一刻，他抖擞精神，将生命延续下去<br>
>--- 楊無敵：欸嘿，說這我就不睏了啊<br>
>--- 别想了，谈恋爱要花钱的。<br>
>--- 杨无敌：我等了这么多年，宗门总于发老婆了？<br>
>--- 来活了来活了<br>

[87] 杨无敌小声喊：“宗主！四位！是四位！可不是一二位！”
>--- 四位数？<br>
>--- 和善的宗主又从袖口处默默地掏出了一个空的包囊递给诚实可靠的无敌<br>
>--- 降维打击<br>
>--- 呜汪：拖出去，吊起来打<br>
>--- 四位数？呜汪脑瓜子飞速运转就为了找个像样的理由把你阉了<br>
>--- 无妄子: 包裹给小了！<br>
>--- （认真）是十栋，不是十套哦，每栋七层。<br>
>--- 无妄：来人，将此僚给吾阉了！<br>
>--- 是一个人。十一个人？！
不是十一个人，而是一个人。二十一个人？！
不是二十一个人，其实一个人。七十一个人？！
就是一个人。九十一个人？！
二百五，是一个人。二百五十一个人？！马上摇人叫援兵<br>
>--- 恰柠檬了<br>
>--- 我全都要，楼下开个屌大的配个表情包<br>
>--- 和善的宗主又从袖口处默默地掏出了一个空的包囊递给诚实可靠的无敌<br>
>--- 十四位？<br>
>--- 四位数？<br>
>--- 可以凑一桌麻将，还有一个在旁边端茶倒水递点心....<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 路，又走窄了<br>

[88] 吴妄额头绷起十字筋，冷哼一声。
>--- 吴妄：咦，这世界咋突然变成黄色的了<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 我也有几个。但摸不得。气死偶也<br>
>--- 无妄：酸死我了，酸死我了<br>
>--- 可恶！<br>

[89] 霄剑道人将拿在手中的玉符啪的捏碎，淡然道：“殿主，贫道回来再发信也不迟。”
>--- 剑: 哼，你怎么好生不会来事儿！这事儿找我，不久省了不少嘛？<br>
>--- 小子你路走宽了啊<br>
>--- 识时务啊<br>

[90] 杨无敌闭着眼悄悄打自己一嘴巴子，脸上的褶皱填满了懊悔。
>--- 你也是红腮鱼人嘛<br>
>--- 内衣笑开了花<br>

[92] 头顶飘来一声呼唤，泠小岚踩着白云迅速落下，柔声问：“此去可要耽误一段时日？”
>--- 一起吗？<br>
>--- 仙子穿裙子了吗？<br>
>--- 怎可不带我同去<br>

[94] 泠小岚眨了眨杏眼，长长的睫毛微微颤动，“不如让我一同随行，修行之事不可落下，你又在突破元仙的关键时刻。”
>--- 泠小岚：别多想，我就是和你一起写作业！<br>
>--- 她又a上去了！她一直在前排输出！<br>
>--- 已经到了，想和XX在一起的感情了么<br>
>--- 泠：此行若是不去，我东宫地位不保啊。<br>
>--- 看吧，最後一個座位給她留的<br>
>--- 精卫丝毫不慌，见家长又如何，你们反正碰不了<br>
>--- 她还在输出！<br>
>--- 泠小岚：别多想，我就是和你一起写作业！<br>
>--- 泠仙子：不行，不能错过这个见家长的机会[fn=37]<br>
>--- 她还在输出！<br>
>--- 小岚你这是要保二争一了吗？<br>
>--- 见家长！见家长！见家长！！！<br>
>--- 她又a上去了！她一直在前排输出！<br>

[95] 吴妄看了眼玄女宗几位高手，发现她们表情略有些无奈，目中总带着几分‘女大不中留’的感慨。
>--- 男大不中用，女大不中留<br>
>--- 是冷仙子尝到了甜头，上瘾了，欲罢不能....<br>
>--- 被勾走的圣女泼出去的水啊！<br>

[97] “嗯，门内长辈都答应了的。”
>--- 某师姊：妳有问过吗？<br>
>--- 她们没有，拦不住<br>

[98] “那走吧。”
>--- 那我也不用再装什么正人君子了<br>
>--- 林祈？不行！
小岚？可以！
我们泠仙子实在太厉害了！<br>
>--- 举火把！话说看到这感觉有点纠结了，本来是精卫党的，现在觉得不选仙子有点对不起她了，如此接受一个女孩的付出然后再辜负她，有点不能接受，双女主同样不能接受，好难过！❌<br>
>--- 那我也不用再装什么正人君子了<br>
>--- 某將門之後哭暈在廁所<br>
>--- 这么搞仙子。。到时候精卫出来可咋办<br>
>--- 一起回老家！<br>
>--- 林祈？不行！
小岚？可以！
我们泠仙子实在太厉害了！<br>
>--- 上次没咋好好见家长。这次继续<br>
>--- 那来我怀里吧<br>
>--- 真 从心<br>
>--- 林祈：明明是我先来的<br>

[99] 吴妄做了个请的手势，立刻有一位玄女宗高手落下，取代了仁皇阁的一位天仙。
>--- 人黄阁天仙：啊！说好的公费出国旅游外加镀金……就这么被人顶了！<br>
>--- 置换反应[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[100] 霄剑道人将这飞梭稍作炼化，又用了神通，让这飞梭隐入空气中，没有惊动其他人，朝西北方位遁去。
>--- 司机师傅装上了自己用惯的靠垫[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[102] 杨无敌后知后觉地嘀咕几句：“不对啊，宗主拒绝了身为弟子的林护法，拒绝了最信任的四个护卫，然后答应了玄女宗的圣女……”
>--- 这无敌啊，嘴不欠，供奉至少少被罚9成9<br>
>--- “无敌，你就是太会了！”<br>
>--- 在公司吃老板的瓜，容易被开除啊弟弟<br>
>--- 呜汪:无敌，你知道的太多了<br>
>--- 无敌，你这路走窄了啊……<br>
>--- 下回你可以当着吴妄面说，这样就不怕你老婆没收私房钱了。<br>
>--- “无敌，你就是太会了！”<br>
>--- 对啊，其他三个人都有赏，只有你被扣了……<br>
>--- 扣这么多俸禄不是没道理啊<br>
>--- 可怜人必有可恨之处[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这无敌啊，嘴不欠，供奉至少少被罚9成9<br>
>--- 你怎么就管不住这张嘴啊<br>
>--- 说这话你还想要俸禄吗<br>
>--- 见见婆婆<br>

[104] 林祈瞪了眼杨无敌，骂道：“老师怎么会是喜色忘义之人？他们的同修，很正经的！”
>--- 修行嘛，正经的。不避讳人。<br>
>--- 我家魔宗宗主太过正经<br>
>--- 都是傳宗接代的正經事<br>
>--- 老规矩，先排除正确答案<br>
>--- 一样是双修，许七安的怎么就这么不正经…<br>
>--- 见家长，确实正经<br>
>--- 这是同修，放下你们那些不正经的想法，我们这是正经人干的事，不正经的都去双修了<br>
>--- 小林一看就是升职加薪的材料<br>
>--- 老师我要不是迫于无奈，我就是喜色忘义之人，不正经的你修吗[fn=39]<br>
>--- 我家魔宗宗主太过正经<br>
>--- 修行嘛，正经的。不避讳人。<br>
>--- 早晚就会变成不正经的啦....<br>
>--- 杨无敌:“可我也没说见色忘友啊！”<br>
>--- 我好奇还能正经多久。难道真要到完结不成那无妄确实挺惨的一堆红颜知己却摸不得啧啧<br>
>--- 这个双修太过正经<br>

[106] “护法教训的是，嘿嘿。”
>--- 都懂，都懂<br>
>--- 这个嘿嘿很有魔性！<br>
>--- 这个嘿嘿就很不正经<br>
>--- 祝愿杨左使早日实现九嘿<br>
>--- 你供奉没了[fn=7][fn=6]<br>
>--- 这个嘿嘿，多少有点不正经<br>
>--- 就是这样<br>
>--- 都懂，都懂<br>
>--- 窝窝头～一块钱四个！嘿嘿～<br>
>--- 嘿嘿[fn=58]<br>
>--- 无敌再说就真的啥都没了<br>
>--- 林祈默默掏出另一个储物袋，师傅刚刚传音于我，让你把这个也装满[fn=31]<br>
>--- 这个嘿嘿很有魔性！<br>
>--- 这个嘿嘿就很有灵性<br>
>--- 杨无敌:我能说什么呢？老婆还有钱都在他手里<br>
>--- 正经双修，我杨无敌不能说不信，只能说嘿嘿<br>
>--- 这嘿嘿跟不正经<br>
>--- 在作死的边缘反复横跳<br>

[108] 飞梭内，林素轻坐在吴妄身侧，观察着吴妄的表情。
>--- 现在当个秘书容易嘛？装傻卖甜不说，还得时刻关注老板面部状态。<br>

[109] 她也不知各处发生了什么，此前问询沐沐为啥没回来时，吴妄说的是东方沐沐不知去了何处，让林素轻也有些挂念。
>--- 孩子没了嘿<br>
>--- 女儿哪里去了？<br>

[110] 林素轻自是知晓的，每当开始较远的行程，吴妄都会拿一两本书册，或是静心闭关修行。
>--- 呜汪你报纸拿反了，眼睛往哪儿瞅呢<br>
>--- 阿姨：无汪的使用说明书<br>
>--- 林阿姨：他可是正经学霸！<br>

[113] 霄剑道人温声道：“无妄莫要太担心，星神毕竟比较特殊，属于不受天宫管辖的天宫系先天神，天宫也会有所忌惮。
>--- 忌惮并不是可以炫耀的资本啊～<br>

[114] 其实按道理说，帝夋、星神、远古火神，更像是盟友而非上下级。”
>--- 老牛在中间<br>
>--- 四极大帝<br>
>--- 山海经里的火神.....是祝融<br>
>--- 我们至今仍未知道星神的名字<br>
>--- 帝俊：是的，他们都是我兄弟。 
星神：昏迷中
火神：卒<br>
>--- 就。。。三藩？！<br>
>--- 九哈跟八哈半的关系<br>

[117] “善。”
>--- 骟<br>
>--- 要得～<br>
>--- “中~”<br>

[119] 林素轻顿时明了——天宫可能发现北野跟这边的关系了，怪不得少主会如此着急。
>--- 林阿姨：我也不是当年那个单纯的花痴了<br>

[121] 她摆了一只玉质的小板子在面前，取出一只花纹精美的瓷碟，又取出几枚灵果，慢慢切成各种样式，如搭积木般拼出了一个小小的仙子，端到了吴妄面前。
>--- [fn=1]这个仙子的模样不会是老阿姨吧<br>
>--- 一点点，小手艺。<br>
>--- 服侍少主得做到3致：精致，细致，极致。<br>

[122] “少爷，吃这个！”
>--- 阿姨我要了，其他都给你们[fn=21]<br>
>--- 我，素轻老阿姨单推人！<br>
>--- 我也想吃~<br>
>--- 大郎，该吃药了～（不是<br>
>--- 阿姨股永不退市！！！！<br>
>--- 这该死的画面感！我慕了～<br>

[123] 吴妄怔了下，随后笑着将这灵果仙子咬掉了脑袋，满嘴生香。
>--- 他需要一条仙子快乐鱼<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋[fn=31]<br>
>--- 学姐你咋了学姐<br>
>--- 兔兔那么可爱……<br>
>--- 这仙子可真可爱，嗯，也真香<br>
>--- 妄子在这里给家人们表演一个爆头！<br>

[124] 两人座位之后，泠小岚正托着下巴看向飞梭之外的天地，视线余光瞥了眼，又将视线悄然划开。
>--- 仙子:他这是想表达吃定我了的意思吗？<br>
>--- 危机感<br>

[125] 她身周始终包裹着一层仙光，便是与她同行的玄女宗女仙，也距离她两尺有余。
>--- 我们甚至还不知道泠小岚的病根是什么<br>

[126] “少爷，沐沐真的没事吗？”
>--- 当妈的就是爱操心。当爹的就和无妄一样心大<br>
>--- 能有什么事～与其担心她不如来关心一下螃蟹会怎样！<br>
>--- 咱们闺女真没事吗？<br>

[128] “我心底总是有些不安稳，她看着古灵精怪，其实骨子里还是个正经的侠义之人，还被天罚劈坏了脑子，有时候大大咧咧的，做事看不到后果如何。”
>--- 千万别出事啊<br>
>--- 好好的一个凶神，愣是被吃掉<br>
>--- 重点是，脑子坏了…<br>
>--- 别看他看着聪明，其实是个傻子<br>
>--- 劈～坏～了～脑～子～<br>

[131] 那边好像是有小人国、大人国……东海之东的那片陆地，算是受大荒变局影响较小的，又是如今天宫势力的起源之地，秘境应当多不胜数。”
>--- 格列沐游记<br>
>--- 番外篇：沐沐大仙冒险记<br>

[133] 霄剑道人叹道：“贫道此前与几个好友也琢磨过此事，都怕小煞星一时兴起，去砍了那扶桑木！”
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- 是福不是祸，是祸躲不过<br>

[134] 一旁那仁皇阁高手笑道：“不可能，小煞星惜命的很，大家不用担心，她是七八千岁的半步超凡，能照顾好自己了。”
>--- 扶桑木：危<br>
>--- 你们仁皇阁懂什么四海阁小煞星[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[135] 吴妄突然想到起了些什么，喃喃道：“沐大仙该不会是想吃螃蟹肉了吧？”
>--- 宗主秃然福至心灵一语中的[fn=31]<br>
>--- 一语中的<br>
>--- 小孩子愛吃不是事兒<br>
>--- 一语成谶<br>
>--- 宗主秃然福至心灵一语中的[fn=31]<br>
>--- 一语中的<br>
>--- 哦豁 还是你了解她<br>
>--- 到和起归归只能选一个<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 终于找对方向了[fn=31]<br>
>--- 宾狗啊！<br>
>--- 癞蛤蟆想吃天鹅肉
沐大仙想吃螃蟹肉<br>

[137] “这，应该不会……吧。”
>--- 把不去掉，你就得到了正确答案<br>
>--- 首先排除一个正确答案。<br>
>--- 不会吧，不会吧，沐大仙不会真的想吃螃蟹吧？<br>

[141] 吴妄笑道：“来，本殿主、宗主、少主，给你讲讲此前发生了什么；这件事，还要从很久远的岁月前开始讲述……”
>--- 嚯 这么多人啊（手动狗头）<br>
>--- 旺旺：……总而言之，天宫无数年布置，经本人点化，那个大螃蟹成神了<br>
>--- 呜·殿主·宗主·少主·苍雪大人的儿子·神农的女婿·汪<br>
>--- 从前有座山，山里有座草屋，草屋里有个齐源老道在跟小师妹讲故事。<br>
>--- 這說來話長，所以我就慢慢說<br>
>--- 吴妄：反正我是主人！<br>
>--- 三主一体<br>

[142] 飞梭外流光幻影，山川云朵被远远抛在身后。
>--- 这算水不？[fn=31]<br>

[144] 与此同时的东海北部，那个小巧的身影贴着大螃蟹的身影轮廓不断游动，眼底满是贼兮兮的亮光。
>--- 哈哈<br>
>--- 铃音啊，你可长点心吧<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 这样滴吗
虽然波妞不吃海鲜[fn=4]<br>
>--- 准备。。。生吃？<br>

[145] 别人都以为她瓜，可她一点都不瓜。
>--- 大多数时间我都机智的一批<br>
>--- 宝儿姐<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 机智的一批，吃蟹黄，唯能熟尔～<br>
>--- 沐沐小女初长成，力拔山兮气盖世<br>
>--- 铃音：我可是一顿能吃十几碗饭的天才。<br>
>--- 瓜皮宝儿，哈哈<br>
>--- 这大长腿难道不香吗<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 瓜皮<br>
>--- 宝儿姐<br>
>--- 宝儿姐<br>
>--- 感觉好萌啊<br>
>--- 大多数情况下，我都机智的一批。<br>
>--- 人域卧龙凤雏<br>
>--- 机智的一匹<br>
>--- 瓜皮<br>
>--- 别人笑她太疯癫，她笑别人看不穿<br>
>--- 瓜皮<br>
>--- 捡了西瓜做瓢，正好白手起家！<br>
>--- 感觉宝儿姐只有刚开始威胁的时候机智，不让跟就告诉所有人他不能起竿，后面很少机智的一批<br>
>--- 几千岁的熊孩子<br>
>--- 我宝儿姐<br>
>--- 我不信，除非你是雨女——雨女无瓜。<br>
>--- 你们以为我瓜，其实我一点都不瓜<br>
>--- 大多数时间我都机智的一批<br>
>--- 挖坑埋人宝儿姐<br>
>--- 很多时候都机智的一批[fn=46]<br>
>--- 宝儿姐<br>
>--- 大多时候都机智的一批<br>
>--- 机智的一逼？<br>

[146] 能养出这么大螃蟹的地界，那忒有多少‘山珍海味’？
>--- 山珍海味经<br>
>--- 这螃蟹不是在北海出来的么？凑！直接去北野好不好，还说自己不瓜?<br>
>--- 逻辑没错<br>
>--- 那忒是哪儿的方言吗～
来个大兄弟解释解释<br>

[147] 这螃蟹就没族群了吗？
>--- 剧透：真的没有，哈哈哈哈哈<br>
>--- 真是个小机灵鬼！[fn=35]<br>
>--- 接下来会不会出现海神的巨鳖。龙伯钓鳖的故事也很有趣的。背着东海五仙山的巨鳖被贪吃的龙伯巨人钓走了几只，导致其中两座沉了，而蓬莱方丈瀛洲则是幸存着。<br>

[148] 几百里的螃蟹搞不定，几里宽的螃蟹，她一个半步超凡的小高手，还抗不走吗？
>--- 未成年的龟崽子——安徒恩<br>
>--- 结果发现出来这只是整个螃蟹家里最小的<br>
>--- 扛<br>
>--- 我是真没想到竟然是找族群，原来我才是真瓜<br>

[149] 那时候，无论是敲开壳吃了，还是把这东西当坐骑，那不都是赚大了？
>--- 螃蟹好像可以断肢再生，吃了还有，吃了还有。。。<br>
>--- 沐大仙：有只螃蟹🦀当坐骑以后就能横着走啦[fn=5]<br>
>--- 大荒熊孩子<br>
>--- 座下是大螃蟹。。。这就是巨蟹座么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 皮皮蟹！我们走！<br>

[150] 双赢，就是无论选左边还是选右边，都能赢！
>--- 双赢，就是我赢两次<br>
>--- 懒羊羊赢麻了<br>
>--- 这就是天宫——听沐大仙说<br>
>--- win～win～win～<br>
>--- 懒羊羊赢麻了<br>
>--- 选左边的蟹钳还是右边的蟹钳呢<br>
>--- 赢两次 赢麻了<br>
>--- 选哪个都是赢，就是双赢[fn=4]<br>
>--- 硬币一丢，两面都是人头。
哈哈，这次正反都是赢！
硬币落地，掉石头缝
哦豁[fn=40]<br>
>--- 就不会前后走？你是真的把螃蟹当坐骑了。。。<br>
>--- 我选右边——懒羊羊[fn=58]<br>
>--- 双赢，就是我赢两次<br>

[152] 东方沐沐笑的大眼月牙弯弯，继续追着，又尽量避免被这只巨蟹捉到身影。
>--- 滑稽<br>
>--- 大眼月牙弯弯<br>

[154] 东方沐沐仙识突然捕捉到了一只储灵宝袋，那宝袋就挂在蟹壳边缘的一处沟壑中，其上似乎有生灵的气息。
>--- 哈哈哈被人遗忘的天仙<br>

[156] 她目中露出少许疑惑，想了想，还是悄悄地放出一缕仙力，将那宝囊带起，飘在海水中，这才向前将这宝囊抓住。
>--- 旺旺，我不是白跑一趟<br>

[157] 打开一看，里面是个昏迷不醒的天仙。
>--- 感情真是掉海里了啊！<br>
>--- 好家伙，至今还没游回去<br>
>--- 就那个注定要自己游回去的可怜仙人[fn=31]<br>
>--- 运气好啊，要不然就真的找不回来了<br>
>--- 伏笔了，无妄来一波与空气斗智斗勇<br>
>--- 哦，这个人是谁丢的？
喂！谁丢人了？
谁丢人了？
丢人了？
人了？
了？
？
.<br>
>--- 这家伙惨啊。差点就被人丢了<br>
>--- 虚惊一场。<br>
>--- 好家伙，感情是搞丢了<br>

[158] 东方沐沐顿时犯了难，仔细斟酌了一阵，还是将这天仙塞回宝囊，装入袖中，追着大螃蟹赶往北海。
>--- 北冥有鱼，鱼之大，一锅炖不下<br>
>--- 这天仙怕不是才是真正的强运之人吧。<br>
>--- 这。。 。再捂死了咋办？<br>
>--- 难题已解。<br>

[160] 回去幹嘛？去被出題噠欺負嗎？
>--- 躂躂子<br>
>--- 声音是可以自由切换哒<br>
>--- 这个哒，就很灵性<br>

[161] 她先在外面玩够了，再说回去的事也不迟嘛。
>--- 不小心绕到了北野，被出题哒罚了半屋子算术题<br>

[162] “好耶！”
>--- 好耶ヾ(･ω･*)ﾉ<br>
>--- 好耶！
禁止好耶！
禁止禁止好耶！
禁止禁止禁止好耶！
打断！
打断打断！
打断打断打断！
打断打断打断打断！
禁止套娃！
禁止禁止套娃！
禁止禁止禁止套娃！<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 苏苏既视感<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶！！<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 好耶！哒哒哒！<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 禁止好耶<br>
>--- 好耶，带可莉出去玩<br>
>--- 不知道薇拉看不看这本书<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 禁止好耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 此处禁止好耶<br>
>--- 不好耶<br>
>--- 来个可莉逃跑计划<br>
>--- 好耶ヾ(･ω･*)ﾉ<br>
>--- 好耶！
禁止好耶！
禁止禁止好耶！
禁止禁止禁止好耶！
打断！
打断打断！
打断打断打断！
打断打断打断打断！
禁止套娃！
禁止禁止套娃！
禁止禁止禁止套娃！<br>
>--- 此处禁止好耶！<br>
>--- 好耶ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ好惹<br>
>--- 禁止好耶！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 此处禁止好耶！！！<br>
>--- 好耶，噢力给！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 禁止好耶<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 好耶！去大冒险~<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 好耶哒！<br>
>--- 此处应有肉肉<br>
>--- 好椰<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 禁止禁止好耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 禁止好耶<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 禁止好耶<br>

[163] 没有被出题哒吓唬的第一天！
>--- 好耶，没有被出题哒吓唬的第一天！第二天！第三天！......第七天！都一个星期了，怎么出题哒还不来接我？咱想回家了。[fn=28]<br>
>--- 开心<br>
>--- 好耶！离家出走的第一天！<br>
>--- 没有被吓唬的第一天！
第二天！
第三天！
第零天……<br>
>--- 你吓到他了<br>
>--- 想他，想他，想他<br>
>--- 神兽归山<br>

[164] 沐大仙那单纯的大眼中，写满了对大荒北境的美好期待。
>--- 等等！北境？你非得往人家老窝跑吗？？？<br>
>--- 这不就送上门来了吗？然后与吴妄同时到达北野，逃都逃不掉！[fn=58]<br>
>--- 求少写熊孩子惹祸情节<br>
>--- 盲猜刚上岸探头直接和呜汪对视<br>
>--- 然后遇到了某回家少主<br>
>--- 北境漂流！开始了吗？不，已经结束了。大荒北境呜汪数学进修学校祝你梦想成真！<br>
>--- 等等！北境？你非得往人家老窝跑吗？？？<br>
>--- 你还不是亲自送上门<br>
>--- 这不就送上门来了吗？然后与吴妄同时到达北野，逃都逃不掉！[fn=58]<br>
>--- 期待的卡姿兰大眼睛。[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 【沐大仙的奇幻漂流之旅...】<br>
>--- 沐大仙的奇幻漂流正式开始！<br>
>--- 你也要去北野？<br>

[167] 林素轻如此叹着，脑海中浮现出一名名巫女的残魂漂浮在蟹背上、去拯救那名受难巫女的画面。
>--- 画面感这么强？看了吴妄讲故事功力深厚啊！<br>

[168] 她骂道：“天宫真的，太令人生厌了。”
>--- 看来这本书的读者，看过横空出世的并不多<br>
>--- "就想对它大喊一声，no！qnmd！"（横空出世）<br>
>--- 你这只小猪！<br>
>--- 林阿姨：就算那个少司命长相再好看，她来了也不能给好眼色！<br>
>--- 你这也算骂，应该说***********<br>
>--- 来，大家都来吐口水吧！<br>

[169] 霄剑道人也道：“最让人感慨的，还是同样应该以天宫为敌的雨师妾古国，却要沦为天宫的走狗，以后会成为我们人域的敌人。”
>--- 这不就是小鬼子么<br>
>--- 怨魂因天宫而生但又被天宫所用，感觉是伏笔，怨魂总有反噬天宫的一天<br>
>--- 日本 韩国 澳大利亚 真实写照<br>

[170] 吴妄道：“这没办法，并不是每个种族都有一个叫燧人的前辈，是去钻木取火而非去找神借个火。
>--- 不是每个国家神话故事里面
火都是自食其力得来的<br>
>--- 燧人氏与普罗米修斯的区别<br>
>--- 单兵先生，您咋跑这来了？<br>
>--- 取火有道何致于偷<br>
>--- 取火有道何致于偷<br>
>--- 龙族和巫族呢<br>
>--- 这是在影射我们跟周边国家呢[fn=18]<br>
>--- 造不如买，买不如租<br>
>--- 普罗米修斯:看我把火从神那偷出来了！燧人氏:我自己弄出火了。<br>
>--- 暗指普罗米修斯？<br>
>--- 在？借个火点根烟<br>
>--- 这位兄弟，对，就是你，那个傻了吧唧的先天神，叫你呢，别楞着，快把这火生了，还要吃饭呢！<br>
>--- 聚火有道 何至于偷<br>
>--- 兄弟，有火吗？借个火，嗯，谢谢，对了，顺便问一下，你那边有纸吗？……<br>
>--- 一等烟民没烟没火<br>
>--- 燧人氏与普罗米修斯的区别<br>
>--- 不是每个国家神话故事里面
火都是自食其力得来的<br>
>--- 比如灭霸去找钢铁侠借个火？不借，分分钟打死<br>

[171] 也不是每个种族都能有伏羲先皇这般，以阴阳八卦演绎天地至理，推演修行万法，让人域能持久不衰。”
>--- 龙族和巫族不是很牛吗<br>

[174] “夸夸咱们神农陛下呀，”霄剑道人笑道，“快教贫道几句，贫道也好回头颂扬一二。”
>--- 会来事儿，<br>
>--- 不是每一个领导人都这么会生女儿，更难得可贵的是选女婿的眼光一流啊[fn=58]<br>
>--- 你女儿真棒！<br>
>--- 竹板这么一打呀，哎别的咱不夸，
我夸一夸，这个人皇陛下——神农氏！<br>
>--- 神农陛下的女儿真漂亮<br>
>--- 看来霄剑人也是明白了，最能让人皇陛下开心的人，就是眼前这个无妄子了，所以得好好取经....<br>
>--- 神农啊，挺会生女儿的。<br>

[175] 吴妄道：“我觉得神农陛下并不喜阿谀奉承，这个没用，他功绩已是太多了。”
>--- 低情商:想不出来
高情商:太多了不知道怎么说起<br>
>--- 无妄:其实就是不想夸，毕竟坑了我那么多次<br>
>--- 夸了，但又没夸。<br>
>--- 这句话不就是吗？<br>
>--- 宵剑：人皇陛下千秋万代，优点太多，举不胜举，神农：比如，宵剑：不举，神农：表情（微笑），宵剑：卒<br>
>--- 功绩太多了，点子太多了！。广撒网，选人皇。善用人，空手套白狼。……<br>
>--- 神农能通过无妄体内的“变身气”观察，所以这无妄拍岳父马屁，哈哈哈<br>
>--- 這馬屁拍的⋯⋯<br>
>--- 无妄:其实就是不想夸，毕竟坑了我那么多次<br>
>--- 就是不想夸，他不配！<br>
>--- 低情商:想不出来
高情商:太多了不知道怎么说起<br>
>--- 学到了学到了 无形之中刷了一波<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 高，实在是高<br>
>--- 关于岳父，这个没什么好说的。就是普普通通想揍一顿<br>

[176] 霄剑道人眼前一亮，表示自己学到了。
>--- 几年后一场高层会议上，有人指出人皇的不足，宵剑拍案而起:“陛下唯一的缺点就是优点太多”<br>
>--- 无招胜有招<br>
>--- 对对对，就是这个！<br>
>--- 呜，有灵性<br>
>--- 学废了！<br>
>--- 你学废了吗<br>
>--- 「就是这个」<br>
>--- 几年后一场高层会议上，有人指出人皇的不足，宵剑拍案而起:“陛下唯一的缺点就是优点太多”<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 无招胜有招<br>
>--- 学废了<br>
>--- 学到了！<br>

[177] 吴妄：……
>--- 还夸他，那不得上天了？不对，他已经上天了……<br>
>--- 吴妄：我就是单纯觉得他没什么好夸的！<br>

[179] 最坏的打算，就是天宫掳走了那名天仙，大浪族少主去人域修行之事暴露给天宫。
>--- 伏笔！那名天仙和沐沐肯定被挡个瓜瓜抓起来！期待沐沐智斗穷奇！。<br>
>--- 沐大仙：全靠本宝宝[fn=32]<br>
>--- 所以现在就是沐大仙被被天宫掳走<br>

[182] 吴妄却拿出一枚玉符，开始在里面写一些似是而非、玄之又玄的句子。
>--- 南无加特林菩萨<br>
>--- 把道德经背出来了。<br>
>--- 似是而非就是不正经的句子，玄之又玄就是正经人读不懂的句子。<br>
>--- 此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。<br>
>--- 不有中有，不无中无。不色中色，不空中空。非有为有，非无为无。非色为色，非空为空。空即是空，色即是色。色无定色，色即是空。空无定空，空即是色。知空不空，知色不色。<br>
>--- 鲁迅：这不关我的事哈<br>
>--- 无妄曰:晚安！
北野吴学家:晚“晚安”中“晚”字点明了时间，令人联想到天色已黑，象征着当时社会的黑暗，人族未来的黑暗。而在这黑暗的天空下人们却感到“安”，侧面反映了人民的麻木，而句末的感叹号体现了吴妄对人民麻木的“哀其不幸怒其不争”。<br>

[184] 但他可以编一本出来。
>--- 结果真编出一本 真经<br>
>--- 写下道德经吧<br>
>--- 人之初，性本善...<br>
>--- 《上部》<br>
>--- 现在编，北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下。<br>
>--- 经书：一本正经<br>
>--- 枪手竟是我自己<br>
>--- 已经找到枪手了<br>
>--- 美其名曰《正经》！<br>
>--- 写周易吧<br>
>--- 葵花宝典<br>
>--- 星星的经搞不出来，还可以搞个月月的经啊<br>
>--- 真经《母猪的产后护理》<br>
>--- 遗经<br>
>--- 写下道德经吧<br>
>--- 一本真经，一本正经[fn=10]<br>
>--- 结果真编出一本 真经<br>
>--- 编！现编！硬编！<br>
>--- 现编<br>
>--- 编！就现编！<br>

[186] 其他六名日祭已离了此处，只剩苍雪孤零零地坐在宝座上，透过星空注视着吴妄一行人。
>--- 神一样的母亲雪在看着你<br>
>--- 挺好奇其他六名日记现在是什么情况，变成苍雪的傀儡了？还是纯粹打酱油啥都不知道<br>
>--- 我发现在起点刷两个视频真的可以白剽！！<br>
>--- 话说现在苍雪这个化身的战斗力一个接近星神了吧<br>
>--- 苍雪：无敌是多么～多么寂寞～<br>

[187] 她其实很想提醒吴妄，天宫并未抓走那名天仙，就算抓走了她也能应付……
>--- 星神这是视野挂吧[fn=14]<br>
>--- 老婆nb<br>

[188] 但一想到，若吴妄能回家看看，在家小住一段时日，却也是十分不错之事。
>--- 苍雪：自家小猪知道把拱来的白菜往家带了，真好！<br>
>--- 分明是想看看儿媳妇<br>
>--- 枯燥乏味的少主生活<br>
>--- (◔◡◔)<br>
>--- 慈母手中剑，游子身上劈<br>
>--- 哪个为人父母的不想孩子呢<br>
>--- 五一回家看看<br>
>--- 投资有回报了   够看好久了<br>
>--- 俗话说一个萝卜一个坑，吴妄占了多少坑啊？<br>
>--- 分明是想看看儿媳妇<br>
>--- 苍雪：自家小猪知道把拱来的白菜往家带了，真好！<br>
>--- 母盼游子把家还……<br>
>--- 主要是还带着俩媳妇儿回家了，老母亲估计是有心抱孙子了<br>
>--- 母亲想孩子罢了<br>
>--- 常回家看看回家看看~<br>
>--- 回家的理由有了，顺水推舟罢了。<br>

[189] 苍雪稍作思索，身形消失在神殿中。
>--- 星空神殿真成了空神殿了。<br>
>--- 苍雪：正好见见儿媳妇<br>
>--- 苍雪：放假回家咯！<br>

[190] 她去让熊抱族提前做个准备，毕竟此次还带着泠小岚与霄剑道人，总不能让自家孩儿丢了面子。
>--- 呜汪：北野要完了
苍雪：儿媳妇儿要来了<br>
>--- 少主修仙未半而中道回家看看，今天下三分，人域疲弊，此诚危急存亡之秋也。
然仁皇四海不懈于内，仙魔之士忘身于外者，盖追神农之殊遇，欲报之于陛下也……<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 。<br>
>--- 好媽子<br>
>--- 跳行看成了“她还准备抱个孩子”<br>
>--- 好妈妈<br>
>--- 婆婆见媳妇<br>
>--- 五段细腻的文字，描绘出我们每个人背后温暖的老母亲。每次读到归归笔下的无妄母亲，都会想起妈妈。谢谢归归了🙏<br>
>--- 还不更新！！！<br>
>--- 最近更新的好慢，有谁知道什么情况么<br>
>--- 月底了，哪位大佬发几个红包抢抢啊<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 原来说好的中午12一更晚9一更呢[fn=12]<br>
>--- 准备一天了，这场面！霍<br>
>--- 最近太慢了[fn=12]<br>
>--- 老阿姨：我是空气，对不起！<br>
>--- 必须得有排面<br>
>--- 你敢休息，还不更新<br>
>--- 无妄：突然感觉按照族里的尿性我真要丢面子了<br>
>--- 来啊，把我的陈年茅台拿出来<br>
>--- 安排一下，儿媳妇上门了<br>
>--- 北野本来没问题，你一去顿时乱成一锅粥<br>
>--- 冒个泡<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 嫁到北野，嫁到咱家绝不跌份～<br>
>--- 已阅<br>
>--- 老阿姨都没姓名[fn=12]<br>
>--- 小岚排在超凡前面！涨停了吧？<br>
>--- 今晚睡前能看到二更吗？[fn=31]<br>
>--- 呜汪：北野要完了
苍雪：儿媳妇儿要来了<br>
>--- 总不能不生个孩子再走<br>
>--- 这回可以和儿媳妇面对面交流了<br>
>--- 毕竟带了儿媳妇和一个小护卫，不能丢了面子<br>
>--- 常回家看看回家看看～<br>
>--- 苍雪大人，你儿子带了媳妇回来，最有面子的是你呀，要不是你儿子还不行，多带个娃回来喊你奶奶，你会更高兴……<br>
>--- 少主修仙未半而中道回家看看，今天下三分，人域疲弊，此诚危急存亡之秋也。
然仁皇四海不懈于内，仙魔之士忘身于外者，盖追神农之殊遇，欲报之于陛下也……<br>
>--- 最近有点不够看呀[fn=24]好不容易攒了十几章一下给干完天<br>
>--- 儿媳妇上门了<br>
>--- 最主要是儿媳妇（待定）来了吧[fn=58]<br>
>--- 苍雪：（儿媳妇来了，不能丢面子）<br>
>--- 来太早了，还没看到骚话<br>
>--- 见父母了，激动，gkd，今晚看不到我不睡了<br>
