
[-10] 已回家！晚上还有更新！
>--- 我更新呢归归[fn=31]<br>
>--- 归归早点休息<br>
>--- 说好的更新呢<br>
>--- 你的晚上和我的晚上可能不太一样<br>
>--- 归归，保重身体，不要太拼。<br>
>--- 还是多注意身体<br>
>--- 我可能对晚上有什么误解<br>
>--- 哟，这不归归嘛，几天不见，又卡文啦[fn=26]<br>
>--- 懂了，明早起来看。<br>
>--- 哦豁，晚上到了更新的时候[fn=31]<br>
>--- 我还在等待<br>
>--- 呸 骗子 更新嘞  等到现在了[fn=19]<br>
>--- 明晚？[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 骗子<br>
>--- 呸[fn=52]<br>
>--- 注意休息呀归归<br>
>--- 信了你的鬼话[fn=24]<br>
>--- 更新呢？？？<br>
>--- 骗子[fn=44][fn=44]<br>
>--- 你说的晚上是昨天晚上，还是今天晚上？<br>
>--- [fn=24]<br>
>--- 新的一天已经开始了，我昨晚的更新呐，交粗来<br>
>--- 不等了。睡醒看<br>
>--- 快更啊啊啊<br>
>--- 睡了睡了睡了<br>
>--- 睡了睡了<br>
>--- 刚下班，还要多久呢<br>
>--- 还没好么  要睡觉咯<br>
>--- 嗯，我快下班了，<br>
>--- 21了[fn=49]<br>
>--- 快快快，看完睡了<br>
>--- 更新呢？在哪呢？我辣么大的一个更新呢？怎么还没出来呢？<br>
>--- 速更！<br>
>--- 蹲等<br>
>--- 回到家就是不一样，气儿都粗了<br>
>--- 想某人和正经日记的第N天<br>
>--- 快更<br>
>--- 好好好<br>
>--- 我也刚回家[fn=49]<br>
>--- 自从偶尔看到归归的照片后，就很担心归归的健康啊[fn=20]一定要常体检多锻炼哟<br>
>--- 注意身体吧！好多作者都身体不太行了<br>
>--- 注意休息，不要太太太太太太太太太劳累了<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 注意身体<br>
>--- 好耶<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更更<br>
>--- 到底是晚上还是凌晨，我明天有课<br>
>--- 快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快，我等不及了<br>
>--- 加油(ง •̀_•́)ง
加油(ง •̀_•́)ง
加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 归归加油！<br>
>--- 看到这句话，好开心<br>
>--- 快更快更，受不了了，憋的难受<br>
>--- 可以啊龟宝<br>
>--- 已阅，速更[fn=58]<br>
>--- 已从断章班毕业<br>

[-1] 第一百六十七章 歪 打 正 着
>--- 50<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 你 说 话 带 空 格<br>
>--- 喵<br>
>--- 71<br>
>--- 70<br>
>--- 69<br>
>--- emmm<br>
>--- 啊<br>
>--- 66<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪子<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 这破APP就是不给我显示更新<br>
>--- 58<br>
>--- 准阿<br>
>--- 66<br>
>--- 哎呀<br>
>--- 51<br>
>--- 。<br>
>--- 50<br>
>--- 49<br>
>--- 留爪<br>
>--- 47
#<br>
>--- 46<br>
>--- 45<br>
>--- 44<br>
>--- 42，hiahia hiahia<br>
>--- 归归今天都不好意思抢楼了，懂的都懂<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 38<br>
>--- 36?<br>
>--- 比  归  早<br>
>--- 35？<br>
>--- 32<br>
>--- 32<br>
>--- 一更龟上线？<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 好<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 23<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 22<br>
>--- 20<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 冲<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 7<br>
>--- 呀！<br>
>--- 冲啊<br>
>--- 4<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 11<br>

[1] 北野，好安静。
>--- 少主！你在干什么啊少主！<br>
>--- 阳光，好刺眼<br>
>--- 北野好安静啊，路上也没有什么人<br>
>--- 少主！你在干什么啊少主！<br>
>--- 呜汪，好捉急。<br>
>--- 今天的风儿甚是“平静”<br>
>--- 归归今天都不好意思抢楼了，懂的都懂<br>
>--- 此刻，安静的北野，男人都被女人打了昏棍，都悄悄的忙着造人呢……<br>
>--- 不要停下来啊<br>
>--- 女人唱歌，男人死<br>
>--- 殿主，飞梭已经备好了<br>
>--- 啊第一<br>

[2] 自灭宗出发不过九天八夜，由霄剑道人催动法器，穿过大半人域、西海、大荒西北域，吴妄总算在一个月夜，看到了久违的北野之地。
>--- 北野尽头是什么<br>
>--- 九成八[fn=31]<br>
>--- 吴妄：妈耶！额回来了！<br>
>--- 乖乖（归归），你是多喜欢酒吧（九八）。<br>
>--- 呜汪少主取经归来<br>
>--- 听着，北野的生灵！你们的话事人回来了<br>
>--- 霄剑：哎我的妈，可算到地方了，累死老子了<br>
>--- 要是开波音747得飞多久<br>
>--- 搞不好又要得到一次惊吓，啊不，惊喜。<br>
>--- 北野女子就是好！<br>
>--- 忽然间无数火把亮起，熊抱全族出现欢呼:欢迎欢迎，热烈欢迎……回家<br>
>--- 人全埋伏着给你惊喜了，当然安静了<br>
>--- 哎<br>
>--- 吴妄：悄悄地回村，点灯的不要！<br>

[3] 扁平状的飞梭如一只大号的蝙蝠，悄无声息钻入北野西境的那片荒漠。
>--- b2<br>
>--- UFO~<br>
>--- 脑补了程咬金的斧头在飞<br>
>--- 韦恩老爷点了个赞，并且下了个单。。。<br>

[6] 西海上的波涛声似乎还在耳旁，灵山十巫与西野诸小神的斗法，波及到了西海大片区域；
>--- 懂了，西野翔是西野中人<br>
>--- 灵——山——！！<br>
>--- 那西海神跑哪去了。<br>
>--- 叮，检测到敏感词汇“灵山”，请求是否大兴土木。<br>
>--- 检索到关键词：灵山，无妄赶紧把建筑施工队建起来<br>

[7] 他们路过时尽量走在高空，自是小心翼翼，避免被卷入西海之滨的乱战，那里有数十个大小不一的战局，绝大部分区域都是在对峙。
>--- 太不稳健了，应该在不高也不低的高度，以不快也不慢的速度飞过<br>

[10] ‘灵山十巫其实原本也是天宫一脉的神灵，但不知发生了什么，他们被贬出天宫，以巫自称，是十个实力中流的神灵。’
>--- 看来树下野狐的搜神记是真的没几个人记得了<br>
>--- 镜系列虽然褒贬不一，从当时初中生的视角看还是一部很好的小说，追了很久<br>
>--- 好怀念啊<br>
>--- 镜.破军 镜.龙战 镜.辟天 镜.神寂<br>
>--- 看见这段我第一反应居然也是沧月的镜系列，初中时老喜欢了，即便是现在偶尔在书店看见了还是得拿手上翻一翻看一看<br>
>--- 灵山，巫咸、巫即、巫盼、巫彭、巫姑、巫真、巫礼、巫抵、巫谢、巫罗<br>

[12] 这些消息自是难以在百族流传的典籍上看到，属于人域在天宫中打探出的机密。
>--- 天宫中有人域的探子吗？<br>
>--- 百族都没有记录？是过去太久了么？<br>

[13] “北野这般地广人稀吗？”
>--- 人杰地灵北极之野<br>
>--- 欢迎来到俄罗斯🇷🇺<br>

[15] “这里是北野之西，是北野较为荒僻之地，再向内数千里就会出现大片的帐篷了。”
>--- 这里是俄罗斯东部，我们住在莫斯科，那里比较热闹<br>
>--- 这里是北野之西，是我生长的地方，欢迎来到我的世界<br>

[17] “北野人口和各氏族的实力，其实都被压制在了一个中等的水准。
>--- 我们只是中等水平，虽然不知道更差的在哪里<br>
>--- 我们只是发展中部落<br>
>--- 可持续性发展中氏族<br>
>--- 原本是这样的，但我把他们都联合了起来——吴妄<br>

[18] 这里没有城镇，就算是大氏族的王庭，大半也会依据水草变化而不断迁徙，势力和势力范围的界限也有些模糊。
>--- 吴妄：我家都是居无定所的<br>

[20] 不过，氏族只要再向前发展一步，明显超越了其它氏族，就会出现星神赐福。”
>--- 日常赞美星神<br>
>--- 再往前发展一步，星神就会愁的开始拔头发<br>
>--- 锁科技。锁文明<br>

[21] 泠小岚纳闷道：“赐福？”
>--- 配音很棒，注意休息，不要影响日常的工作和学习哦。<br>

[22] “不错，赐福，”吴妄轻轻叹息，目光略有些复杂。
>--- 表面上——赞美星神
背地里——狂褥星神头发，开始造神<br>
>--- 赞美星神<br>
>--- 想起了奶奶[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 是啊，赐福，就是星神大人拔头发<br>
>--- 吴妄子:是啊，赐福，“父母亲”看不得孩子长大，便赐福北野诸民<br>

[24] 吴妄道：“非人域之地，骨子里都是一样的，神并不允许百族脱离自己的控制。北野情况好些，其实也是因星神一直在沉睡。”
>--- 星神：你以为我想沉睡吗，还不是那该死的...
苍雪：嗯？
星神：对，就是我自己想沉睡的<br>
>--- 吴妄：主要是我妈敲了一闷棍。。。不是昏棍啊！<br>
>--- 这是每个统治者最终的目的<br>
>--- 被迫沉睡<br>
>--- 赞美星妈<br>
>--- 以后不是赞美星神是赞美妈神了<br>
>--- 星神：我的身体都快被你老妈当作材料资源给采集完了！[fn=44]<br>
>--- 快被这娘俩薅秃了<br>
>--- 吴妄：主要是我妈敲了一闷棍。。。不是昏棍啊！<br>
>--- 星神因为言语激烈被踢出来群聊。<br>
>--- 星神：你以为我想沉睡吗，还不是那该死的...
苍雪：嗯？
星神：对，就是我自己想沉睡的<br>
>--- 想想挺好笑的。星神这么牛逼的一个大神。为了抢地盘打的半死不活结果睡着睡着被人偷家了。何必呢毛都没得到<br>

[26] 泠小岚却道：“西野女子国，东海雨师妾国，还有北野的星神赐福……百族为何不能联合起来？”
>--- 第三世界国家为什么不能联合起来？<br>
>--- 想要团结起来，就必须要有一场伟大的革命，想要革命就必须要有一个伟大的政党，和一个伟大的领导人。<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 全世界无产阶级联合起来！<br>
>--- 阶级联合需要媒介，这个媒介就是星神教<br>
>--- 让天神陷入百族人民的汪洋大海中。<br>
>--- 以种族之间的矛盾来掩盖阶级之间的矛盾<br>
>--- 想要团结起来，就必须要有一场伟大的革命，想要革命就必须要有一个伟大的政党，和一个伟大的领导人。<br>
>--- 合纵对抗连横<br>
>--- 女神：我好冤啊[fn=12]<br>
>--- 无产阶级为什么不能联合起来<br>
>--- 第三世界国家为什么不能联合起来？<br>
>--- 女子国按之前的剧情描写女子国的女神留的后手不是好的吗？只是女子国的人走错了路没能把女王培养好导致了悲剧<br>

[27] “天宫如何会允？”
>--- 吴妄：你不懂天宫！<br>

[30] 北野之外、天宫统治最为严酷之地，只需对百族进行分化，强者给予优待、强者必须为天宫所用，就能轻易让这些强者，成为天宫统治百族的工具……”
>--- 主体分化客体人群，让被定义的客体为早被切割完所剩的一点点蛋糕打架，此处应有当年华尔街二楼看戏图<br>
>--- 分而治之，美国老套路了<br>
>--- 工贼<br>
>--- 买办阶级<br>
>--- 分化瓦解中央集权<br>
>--- 分而治之，美国老套路了<br>
>--- 自己人统治自己人<br>
>--- 自己人打自己人<br>
>--- 鸡本主义<br>
>--- 主体分化客体人群，让被定义的客体为早被切割完所剩的一点点蛋糕打架，此处应有当年华尔街二楼看戏图<br>
>--- 丑国表示很好用<br>
>--- 万恶的资本主义<br>

[32] 霄剑道人突然开口，目光如电地看向下方某处沙丘：“数万年份的凶兽，气息覆盖此地数千里之地，藏在地底一动不动！”
>--- 星神的头发<br>
>--- 我们需要奥特曼<br>

[33] 吴妄正色道：“某种意义上，栖息在地广人稀之地的它们也是北野的屏障，北野边界附近的凶兽就让它们留下来吧。”
>--- 北野不动资产<br>
>--- 吴妄：别激动，这是我专门留下的！<br>

[36] “只是有些感慨，人域已多少年没有万年之上的凶兽了？边境的凶兽潮，最多就是被催熟的数百年岁凶兽。”
>--- 人类在为自己的发展消耗着有限的能源，为了掠夺资源而消耗资源<br>
>--- 那不是年份高的壮阳嘛。。。<br>
>--- 所以才说人类才是最擅长最喜欢破坏的种族<br>
>--- 万年份的都被吃光了<br>
>--- 是万年魂环！<br>
>--- 质监局也不管管<br>
>--- 肉质不好，难吃<br>
>--- 都是大棚里催熟的[fn=4]<br>
>--- 你当菜市场呢<br>

[40] 这片荒漠中藏了不少凶兽的痕迹，有时只是隔了十多里，就能见到两只种族的数千年寿岁凶兽。
>--- 生态文明建设的好<br>
>--- 物种多样性很丰富<br>

[43] 飞梭划过的蔚蓝天穹下，大批骑着䑏疏兽的深目族族人，在围猎一群孟榴兽，各处带起了漫天烟尘。
>--- 《山海经.海外北经》是这样记载的：深目国在其东，为人举一手一目，在共工台东。
《山海经.大荒北经》进一步补充了深目国人民的习性：有人方食鱼，名曰深目民之国，昐姓，食鱼。<br>
>--- 䑏疏（quán shū）是中国古代神话传说中的独角神兽，辟火奇兽，最早见于《山海经·北山经》中：“带山有兽焉，其状如马，一角有错，其名曰䑏疏。”
（其实就是个东方版本的独角兽）<br>

[44] 霄剑道人感慨道：“天高地阔，何其壮观，身处此地只觉得道心都变得空旷舒畅了许多。”
>--- 天高地迥 觉宇宙之无穷<br>

[46] “咱们避开前方那片山脉，”吴妄突然开口，“那里是深目族日祭的居住之所，咱们不宜打扰。”
>--- 前边是我妈另一个家，<br>
>--- 那里是我母神分身隐藏之处，不宜暴露。<br>
>--- 吴妄：那边是目大妈家的院子，我回家没带特产，还是绕路吧<br>

[48] 许是近乡情怯，又似是因心底担忧挂念，吴妄道心越发不安宁了起来。
>--- 外地上学四年，上班两年，每次过年回家都是这种感觉，近乡情怯啊……<br>
>--- 近乡情更怯，不敢问来人！<br>

[49] 他尝试着打坐静心，让林素轻在抵达熊抱族领地后喊醒自己，但闭上眼不过片刻，又睁开眼朝外面看几眼。
>--- 还是让素轻点睡更实在<br>
>--- 去外地上学，第一次回家的样子<br>

[52] 吴妄只听林素轻在耳旁说着：“少主快看，是熊抱族的巨狼骑！”
>--- 此处应为咱家的巨狼骑，老阿姨还是不行啊，得多写写日记多总结[fn=58]<br>
>--- 咱家的，是咱家的<br>

[54] 吴妄立刻跳了起来，脑壳撞在飞梭顶都不觉失态。
>--- 却是顶出一个洞来<br>

[55] 下方的大地上，数千巨狼骑呼啸，朝着西面奔驰，其上还有数十只珍贵的巨蝠盘旋。
>--- 狼骑＋蝙蝠骑士，换家流吗<br>

[56] 在那巨狼骑最前方，有个雄壮的身影扛着一面凶兽皮缝制的大旗，旗上写了个大大的‘霸’字，颇为显眼。
>--- 迎宾团打出巨幅，欢迎少主衣锦还乡[fn=33]<br>
>--- 霸 你回来了<br>
>--- 出来送霸[fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 恭迎少主回家，吾等前来接机。<br>
>--- 接…霸…？<br>
>--- 哎～<br>
>--- 少一个宋字<br>
>--- 迎宾团打出巨幅，欢迎少主衣锦还乡[fn=33]<br>
>--- 唉<br>
>--- 霸……霸宋？<br>
>--- 北野少主的熊狼蝠军团……<br>
>--- 很明显，这绝对是专业团队。<br>
>--- 迎宾队<br>
>--- 宋书航<br>
>--- 霸家军恐怖如斯<br>

[57] “哈哈哈哈！”
>--- 仅仅四哈强者吗？差远了差远了<br>
>--- 回家了就是高兴<br>
>--- 合着吴妄现在才四哈境界啊<br>
>--- 哈也隐藏了<br>
>--- 比九哈强者少了五哈……<br>
>--- 到了北野，得看星辰实力，得隐藏，气短了<br>
>--- 四哈<br>
>--- 。。。。<br>

[58] 吴妄不知为何就笑出声来，道一声：“各位暂时不要现身，我去跟他们会合！是熊三将军来接我了！”
>--- 好久没看见熊三将军了，甚是想念。<br>
>--- 张翼德在此！<br>
>--- 只有回家才有安全感啊<br>
>--- 看到了亲近的故人，难免显露少年心态<br>
>--- 吹比什么的，被人听到太害羞了<br>
>--- 呜汪：熊大熊二为什么不来？<br>
>--- 是我前任捧哏！<br>
>--- 熊三：我还以为我再没有出场机会了<br>

[59] 言罢，吴妄冲出飞梭，背后张开星光双翼，扯开身上的长袍，披上了雪白披风。
>--- 变身！披风侠<br>
>--- 看我独领风骚<br>
>--- 雪中情～～<br>
>--- 星光荡开宇宙 霸霸闪耀其中[fn=58]<br>
>--- 天神下凡！<br>

[60] 长啸开路，狼群呼啸不断。
>--- 啊～～～～～～～～<br>

[61] 吴妄自空中飞驰而下，下方众狼骑立刻变幻战阵，朝左右迂回包抄，在草原上圈出了一个直径数里的圆圈。
>--- 导演牛皮<br>
>--- 中间不得用白色草木灰弄个H形出来吗？别问，问就是看游戏里面停机坪都是这样婶儿的<br>
>--- 變換<br>
>--- 这是标记降落位置？<br>

[63] 熊三将军虎目泛红，扯着嗓子吼了声，震的云雾崩散，吓的鸟兽胆颤。
>--- 想死我了！<br>

[64] 一时间，数千人齐齐高呼“少主”，草原各处吼声不断。
>--- 恭迎骚猪！<br>
>--- 三年之期已到，恭迎少主！<br>
>--- 三年之期已到<br>
>--- 花果山高层领导会议<br>
>--- 熊三好久不见<br>
>--- 恭迎龙王！<br>
>--- 你看这排面不就来了吗<br>

[65] 他们来路接连升起道道彩色的狼烟，一根根笔直的狼烟，就宛若回家的路标，为吴妄指引方向。
>--- 哎呀，突然泪目了<br>
>--- 要是大长老看见了肯定要吃醋，紧急加强宗主迎接排场[fn=33]<br>
>--- 彩色狼烟？这些狼吃啥了？<br>
>--- 嘤嘤嘤，好大的排场<br>

[66] 吴妄自空中跳下，还未来得及说话，就被熊三将军扑过来抱住。
>--- 老gay了[fn=4]<br>
>--- 熊抱<br>
>--- 男男入侵<br>
>--- 男颜之瘾<br>
>--- 糖豆人那种飞扑吗<br>
>--- 强人锁男<br>

[67] “少主你可回来了少主！想死老三我了！哈哈哈哈！快，快让我看看，少主瘦了，瘦了瘦了！”
>--- 受了受了<br>
>--- 四哈，这熊三将军不行啊！<br>

[68] 吴妄忙问：“熊三将军，我爹可安好？”
>--- 熊三将军，熊大熊二还好吗<br>

[69] “都好着呢，大家都担心你，咱们这能有啥问题？”
>--- [fn=39]突然想起前面的一句话，我是月季你是月季<br>
>--- 看看娃都多大了<br>
>--- 还好没被榨干。其实我可以替你<br>

[71] “少主您别出去了，外面哪有咱们家里好！
>--- 家里有手持狼牙棒，如花似玉的少女们。<br>
>--- 家里矿多好！<br>
>--- 家里虽好。但外面有我的老婆们啊<br>

[72] 快，咱们去找首领，首领刚好就在西面边界巡视，这里还是别家的地界，咱们进的有点深了！
>--- 我就是就来看看，这儿会有多少道友祭天！<br>
>--- 得拔出来了，<br>
>--- 那就赶紧拔出来点啊！<br>
>--- 去别家地界巡视可还行，还有点深<br>
>--- 嗯。。。这车速多少有点快<br>
>--- 第一次进太深不好，尤其是在别家没同意的情况下<br>

[73] 少主，你车架也带来了！”
>--- 车架。。。<br>

[74] 嗷呜——
>--- 矛傲武：所以不让我来是吧？<br>

[75] 狼嚎声自天边传来，六皮浑身雪白、一人多高的巨狼疾驰而来，其后车架上的皮子、软垫、装饰，此刻都焕新了些。
>--- 第七匹狼做衣服去了<br>
>--- 咋不能是七匹狼呢，男人典范嘛<br>
>--- 是这个样子的吗？<br>
>--- 六匹哈士奇<br>
>--- 七匹狼差一匹<br>
>--- 三匹狼变六匹了，呜汪规格上去了啊<br>
>--- 《普通家庭》<br>
>--- 七只二哈搁这一顿嚎<br>
>--- 这才是少主大人该有的生活啊<br>
>--- 第七匹狼做衣服去了<br>
>--- 咋不能是七匹狼呢，男人典范嘛<br>
>--- 这个皮  。。。。应该是匹吧<br>

[77] 抖一抖兽皮斗篷，取出幼兽头骨做就的面具给自己戴上，吴妄抬手拍了拍车架的扶手，翻身跳到软垫上。
>--- 沒有老阿姨，不完美！<br>
>--- 嘎啦嘎啦<br>
>--- 头骨面具想起了缙云<br>
>--- 这一套操作行云流水啊！不愧是你，真熟练！<br>
>--- 这后面的人域仙人都看着呢吧<br>
>--- 可拉可拉<br>

[78] 身子一歪、双手一搭、脚丫一翘，嘴角自发上扬，眼底满是惬意。
>--- 《富二代的腐朽生活》……<br>
>--- 林祁没跟着来北野挺可惜，他之前出场的逼格比起北野少主的，是小巫见大巫了....<br>
>--- ztm羡慕啊<br>
>--- 出发<br>
>--- 富二代既視感<br>
>--- 随笔之·北野熊抱族少主那枯燥乏味的生活<br>
>--- 哎，我就是舒坦，我就是玩。<br>
>--- 看看看看，啥叫作「大 荒 少 主」<br>
>--- 这令人烦闷无趣的生活！<br>
>--- 嗷的，这气质就上来了噢<br>
>--- 《富二代的腐朽生活》……<br>
>--- 熟悉的让人心疼<br>
>--- 熟练的让人羡慕<br>
>--- 熟练的让人可怜<br>
>--- 画面感十足[fn=1]<br>
>--- 林祁没跟着来北野挺可惜，他之前出场的逼格比起北野少主的，是小巫见大巫了....<br>
>--- 端的叫一个熟练<br>

[79] “回营。”
>--- 老阿姨她们呢？不要啦<br>

[83] 帐内一群老将齐声欢呼，那几名随军的祭祀老奶奶激动不已。
>--- 奶奶！<br>
>--- 我想奶奶了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 少主回来了，青天就有了！<br>
>--- 中老年妇女之友？<br>
>--- ？<br>
>--- 祭祀奶奶：少主回来了，我们不用天天搓丸子屯着了！<br>

[85] 熊悍淡定地坐在主位，这雄壮的汉子并未显苍老，方正的面容上反而多了几分睿智与成熟之感。
>--- 这里“成熟”才是亮点，第一次看见有人用成熟了形容自己爹的。哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 双修使我快乐<br>
>--- 是不是一直以来努力过头了贤者模式到现在没解除？？？<br>
>--- 离开儿子的熊悍终于成熟了许多[fn=31]<br>
>--- 就摆pose<br>
>--- 淡定，结婚后被媳妇儿敲打后男人的常规状态而已<br>

[87] “他回来就回来，你们激动个什么？他去做什么惊天动地的大事了吗？还是去做什么拯救百族的贡献了？
>--- 那可不，呜汪拯救人域也不是一次两次了。拔除十凶殿两个大殿，调戏了穷奇少司命，还发扬光大了伏羲的阴阳太极大道<br>
>--- 纯路人，有一说一，懂得都懂，吴妄还真做了惊天动地的大事。<br>
>--- 维护族长的威信<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 去取星神真经了嘛<br>
>--- 这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西，所以我只能说懂得都懂，懂的人已经基本都获利上岸什么的了<br>
>--- 矜持矜持<br>
>--- 那可不，呜汪拯救人域也不是一次两次了。拔除十凶殿两个大殿，调戏了穷奇少司命，还发扬光大了伏羲的阴阳太极大道<br>
>--- 纯路人，有一说一，懂得都懂，吴妄还真做了惊天动地的大事。<br>
>--- 儿子的贡献你想象不到啊<br>
>--- 嘿，还真是<br>
>--- 有一说一，您儿子干的大事还真不少<br>

[89] 一名老祭祀用气声提醒道：“族长，倒了……”
>--- XL<br>
>--- 族长倒了[fn=12]（哭腔）<br>

[90] “什么倒了？”
>--- 报纸拿反了兄弟<br>
>--- 家里葡萄架倒了<br>

[92] “您的书卷拿倒了。”
>--- 其实这就是父爱啊 嘴上不说心里却最是挂念 如山般厚重呢<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，倒着不也一样看嘛<br>
>--- 窄了，老祭祀你的路走窄了<br>
>--- 报纸都拿反了，你还当什么特工<br>
>--- 其实这就是父爱啊 嘴上不说心里却最是挂念 如山般厚重呢<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，倒着不也一样看嘛<br>
>--- 有兴趣为金拱门代言吗？<br>
>--- 想起了谢安[fn=4]<br>
>--- 熊悍淡淡的说:书重要吗，我拿的是当爹的架子……<br>
>--- 格局小了(XSWL<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 小丑竟是我自己[fn=31]<br>

[93] 熊悍：……
>--- 我的春秋！[fn=50]<br>

[95] “哈、咳，哈哈哈！”
>--- 这原本按体修算应该是五哈实力，但是北野修行神念不强，实力有缺<br>
>--- 哈中带咳，此人隐藏极深<br>
>--- 是半步五哈<br>
>--- 哈，咳，哈哈哈，第一次出现咳级<br>
>--- 正逢先父生辰，阅至此处，泪流满面。<br>
>--- 北野厉害的是祈星术  厉害的是祭祀 直接用神的力量<br>
>--- 半步四哈，看来北野实力上只有高层(单指老母亲)厉害，中坚力量确实有点拉跨<br>

[96] 一名老将没忍住，大帐内很快响起了愉快地欢笑。
>--- 快活的空气<br>
>--- 申遗吧<br>
>--- 我孔乙己还能再战30年<br>
>--- 族长看书的事，能叫拿倒了吗？那是要考察大家的文化素养。<br>
>--- 整个营帐充满了欢快的气息<br>

[99] 一名名肤色、瞳色各异的百族美貌女子，正在那散发着氤氲宝光的池边安静坐、躺。
>--- 真人手办？<br>
>--- 全身毛茸茸的兽人美女……<br>
>--- 真正的枯燥<br>

[100] 在宫殿最深处，一袭白裙的少司命端着一面镜子，镜内时不时划过一道光芒，那光芒中承载了不知多少讯息，被她纳入心底。
>--- 大荒专用手机，定制版<br>
>--- 又一个偷窥的，汪身边遍布摄像头啊<br>
>--- 咋滴啊，偷窥咱家呜汪呢<br>

[102] 殿内数百女子无声无息地飘去了两侧，虔诚地跪伏、趴伏，迎接着自外而来的大司命。
>--- 又是阿飘，好多好多阿飘<br>

[104] 他背着手走到少司命面前，随手凝出一只座椅，淡定地坐了上去，问道：
>--- 穷到家里没有现成的椅子[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[105] “你此前去东海点化新神时，夺了一名黑乌神将生育之权？”
>--- 大道阉♂割<br>

[106] “嗯，”少司命头也不抬，淡然道：“怎了？”
>--- 嗯，我知道，然后呢？<br>
>--- 少司命：嗯，我赏赐他从此可以尽情的玩乐了，不用担心搞出人命事件！<br>

[108] 大司命道：“他父亲是黑乌军的副统领，赶来天宫奏了你一本，说你滥用陛下赐予的神权。”
>--- 神二代<br>

[110] 大司命淡然道：“我以他们侮辱天宫正神之名，把他们一家融了填补神池所缺，并告诉他们，这才是滥用神权。”
>--- c，怪不得少司命天真烂漫。霸道恶邪哥哥和傻白甜妹妹是标配啊！<br>
>--- 好家伙这是个重度妹控。无妄危险了啊 不知不觉撩了少司命这是无妄之灾<br>
>--- 二郎神妹控即视感<br>
>--- 绝<br>
>--- 豪横！<br>
>--- 这波..一个字<br>
>--- 有这样的哥哥真让人羡慕呀，虽然他是反派<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我从小到大，就没见过这么嚣张的人<br>
>--- 大司命：我就是王法，啊不，神法<br>
>--- 王法？神本身就是王法<br>
>--- ？<br>
>--- 我直接好家伙！<br>
>--- 好傢伙<br>
>--- 好家伙，无妄之灾终烧至呜汪，污王危矣！<br>
>--- 重度妹控<br>
>--- ……
大司命这是有多宠少司命<br>
>--- 大舅哥惹不起，呜汪要惨了。<br>
>--- 好家伙，这个大舅哥不太好惹的样子啊<br>
>--- 好家伙🤓<br>
>--- 草，少司命居然这么清流。<br>
>--- 神池所缺，记下了<br>
>--- 和某权神有得一比啊<br>
>--- 天庭普通权神的一点点权利罢了<br>
>--- 堂下何人状告本官？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 尊敬的心悦3会员，我们已将上一把游戏中举报你的玩家封禁，祝您游戏愉快。<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 卧槽，这哥哥怎能不爱<br>
>--- 天宫权神<br>
>--- 举报心悦会员？<br>
>--- 老哥秀啊<br>
>--- 好家伙，去举报的人直接永久封号<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 有理有据<br>
>--- 哈哈，大司命才是狼灭，<br>
>--- 融了之后才说狠话？
那还有说的意义吗？

大司命：“你懂个锤子！我是在向妹妹邀功！懂？”<br>
>--- c，怪不得少司命天真烂漫。霸道恶邪哥哥和傻白甜妹妹是标配啊！<br>
>--- 就，挺专业的坏人<br>
>--- 是霸道总裁了<br>
>--- 好家伙这是个重度妹控。无妄危险了啊 不知不觉撩了少司命这是无妄之灾<br>
>--- 是我格局小了！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 狠人<br>
>--- 好家伙，妹控石锤了<br>
>--- 好大的官威<br>
>--- 直呼内行<br>
>--- 融了？是我理解的意义吗？化成水啦？<br>
>--- 秀儿<br>

[111] “那你将此事告我作甚？”
>--- 邀功啊！保护了可爱的妹妹当然要过来邀功！<br>

[112] 少司命略有些不满，继续在镜子中捕捉流光，还不忘吐槽一句：
>--- 少司命：就这？别影响我刷微博！<br>

[113] “你越发无趣了。”
>--- 霸道总裁哥哥讨好妹妹(ಡ艸ಡ)噗<br>

[114] “这一前一后，就没有那种反差感吗？”
>--- 副副首领: 我是不是白死了？<br>
>--- ？？？原来你是这种性格<br>
>--- 感觉这大司命画风要崩啊…<br>
>--- 亲兄妹没错了<br>
>--- 注意三翻四抖<br>
>--- 大司命：我德云社的包袱不配吗？<br>
>--- “把坦克丢到他面前，你是在找这个吗”<br>
>--- 大司命：这包袱咋没响呢？<br>
>--- 反差婊<br>
>--- ？？？原来你是这种性格<br>
>--- 反差萌？<br>
>--- 《那些神反转》<br>
>--- 副副首领: 我是不是白死了？<br>
>--- 是我胖虎拿不动刀，还是你静香不够骚<br>
>--- 好家伙 你这是讲段子呢<br>

[115] 大司命摸着下巴嘀咕了几句，眼底略微有些不解。
>--- 大司命：“妹妹好难哄啊。”<br>
>--- 直男追妹子<br>
>--- 哈哈哈哈，试图和妹妹说笑话失败<br>

[117] “唉，”大司命叹道，“这事本不该对你说，免得你烦心。”
>--- 如海一般的倾诉欲<br>
>--- 那你别说了<br>
>--- "不知此话当不当讲"
"不当讲"
"那我还是说一说吧"<br>

[118] 少司命淡然道：“那你就别说了。”
>--- 好家伙<br>
>--- 长寿笔记忘了吗！！！如海般的倾诉欲！<br>
>--- 哈哈哈。<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 其实本来我已经不想提起，那是一段……
哦，那就别说了。
哼💢<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 长寿笔记忘了吗！！！如海般的倾诉欲！<br>
>--- 此事说来话长
那你就长话短说
那我就简单说几句，话说盘古开天劈地之初……<br>
>--- 妹妹我不会心疼giegie<br>
>--- 漂亮，这话到头了<br>
>--- 确实是亲妹妹。<br>
>--- “好妹妹”<br>
>--- 憋死你<br>

[119] “说一说也是无妨的。”
>--- 哼！<br>
>--- 我脸皮还是很厚的，<br>
>--- 皮还是你皮<br>
>--- 也就几十个字大司命的形象一下子就鲜活了<br>
>--- 贱皮子<br>
>--- 我脸皮还是很厚的，<br>
>--- 傲娇妹妹腹黑哥哥<br>
>--- 前面只是客气一下……<br>
>--- 哼！<br>
>--- 三言两语人物构造功底<br>
>--- 这逗比加白甜掌权，真就天宫没救了。（滑稽）<br>
>--- 世间兄妹总是如此<br>

[121] “还不是那些冥顽不灵之辈，说什么星神于神战居功甚伟，若无星神就无如今之局面，按当年众神之约，咱们不能随意踏入北野。
>--- 不能随意踏入？如果有事就可以去了是吧？<br>

[122] 北野三次血夜，各部族之间竟平稳毫无战事。”
>--- 一楼说的对[fn=31]<br>
>--- 血夜<br>

[126] “星神教的圣星使就是北野原本的日祭，我们现在都无法确定，这星神教是否是星神大人的布置。
>--- 是星神，但不完全是你理解中的那个星神。<br>

[127] 若是星神大人的布置，自不必多担心，星神大人不过是让自身更稳固些。
>--- 稳固？莫非这就是锚<br>
>--- 大司命称呼星神是大人，星神还是吊啊。我老婆更牛<br>

[128] 若不是星神大人的布置，而是七日祭自行决断搭建的星神教，可就不太妙了。”
>--- 首先排除一个正确答案<br>

[130] “你莫非怀疑，又有生灵篡神？”
>--- 这个不算生灵篡神，明明是神夺神位<br>
>--- 应该是叕<br>
>--- 篡？这词用不太符合事实<br>
>--- 吴妄：不，这星神我老妈才看不上，这是给我准备的，用完资源了就抽点星神血，用完一条矿了就拔一根星神头发，祂全身都是为我准备的！[fn=32]<br>
>--- 准确的说是神篡神<br>
>--- 众所周知，神不是普通生灵，所以苍雪大人作为一个神，篡别的神非常合理<br>
>--- 不不不，我们不生产后天神，我们只是神灵毛发的搬运工[fn=46]<br>
>--- 这个又字指的是燧人氏吗<br>
>--- 不不不，我们不篡神，只是单纯的薅一点点而已。<br>

[131] “篡神倒是不至于，日祭的实力来自于星神大人，如何以下犯上？”
>--- 你不知道的太多了呀，妹控<br>
>--- 巧了 还真可以<br>
>--- 苍雪：是啊是啊，我如何才能以下犯上呢？<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 某不知名少主的日祭母亲：伦家这么一个柔弱的小女子，哪敢有什么过分的想法啊！<br>
>--- 苍雪：我这么弱小，怎么可能有能力以下犯上呢？<br>
>--- 巧了，我苍雪大人就是。<br>
>--- 对，十七张牌如何能秒了我[fn=11]<br>

[132] 大司命道：“最应该令你我担心的，是星神大人伤势无法愈合，自身撑不住……”
>--- 星神身上的那个大洞，不知道是哪种大道轰出来的。该不会是烛龙亲自轰的吧？时间？阴阳？<br>
>--- 吴妄：放心，目前还没，还剩下一口气呢，估计等我修炼到超凡才会死吧？[fn=8]<br>
>--- 已经徘徊在嗝屁边缘了<br>
>--- 大司命：可她也撑不了多久了<br>

[134] “怪就怪在这，星辰大道十分稳定，神池中的星辰大道投影也没有任何异状，完全没有神陨前大道崩解的迹象。”
>--- 鸠占鹊巢？<br>
>--- 吴妄看样短时间内成不了仙了……走最纯正的星辰大道就会让投影崩解，天宫就会发现。苍雪大人封了吴妄的道以免破坏算计。<br>
>--- 这都被人预订了能不稳定吗<br>
>--- 苍雪：必须稳定啊！我可是准备把完完整整的星辰大道送给我儿做生日礼物的呢！怎么能让人随便破坏呢！<br>

[136] “关于星神大人之事，越想越觉得此间充满了蹊跷。
>--- 元芳：此事必有蹊跷！<br>

[137] 陛下虽然没有明示，但陛下昨日问我这般一句……众神合议之庭，星神是不是缺席太久了。
>--- 脑补怪手下<br>
>--- 合议....合议庭！<br>
>--- 和狗圣有联系吗，这个合议庭？<br>

[140] 咱们当真不能再等了，对人域动手就缺一个时机，这时机随时可到。”
>--- 然后就亲手把妹妹送出去了<br>

[141] 少司命沉吟一二，喃喃道：“我此前放走了那大浪族的少主兄妹，仔细想来，也是颇有些问题。”
>--- 还好你不认识熊霸[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[142] “妹，你说咱们该如何试探才妥当？”
>--- 吴妄：哟，这不是大舅哥吗，几天不见，这么拉了。<br>
>--- 少司命：快来人把我哥哥带走吧！<br>
>--- 妹：我去白给呗<br>
>--- 她/他俩儿到底啥关系？<br>
>--- 就算是妹妹的话只有有爱就没问题了吧<br>
>--- 这是要把亲妹妹也搭进去了。<br>
>--- 哦哦哦，嗨呀！原来是大舅哥啊！<br>
>--- 欧尼酱～<br>
>--- 少司命：快来人把我哥哥带走吧！<br>
>--- 吴妄：哟，这不是大舅哥吗，几天不见，这么拉了。<br>
>--- 妹，怎么办，你说了算<br>
>--- 该如何白给妹妹才妥当？<br>
>--- 你到底有多少傻妹妹<br>

[143] “可直接造访星空神殿。”
>--- 果然傻白甜[fn=8]<br>
>--- 我怎么觉得如果不死的话这其实是最好的办法了[fn=11]<br>

[144] “不，这太简单，”大司命抬起一根手指来回摇晃，“非但查不出什么，还容易打草惊蛇，我有一计！”
>--- 司命妙计安天下，赔了夫人又折兵？<br>
>--- 送妹神计？<br>
>--- 亮有一J<br>
>--- 我有一计，可助你寻得如意郎君<br>
>--- 我有一计，，可安天下<br>

[145] “哼，有计策还问我。”
>--- 像极了我妹，我能把眼角膜给你，但你休想让我给你倒杯水<br>
>--- “你哥我找个话题跟你说两句容易吗”<br>
>--- 你明明知道我没有脑子<br>
>--- 汝有计策，何须问我<br>
>--- 就这两人的关系，前两天还有人说少司命是厌恶大司命的[fn=14]<br>
>--- 汝有良策，何必问我？<br>
>--- 直男妹控追少司命傻白甜。到时候要是少司命看上无妄这便宜大舅哥不得悲催死<br>

[146] 少司命端起铜镜继续‘看书’。
>--- 这手机在哪充电<br>
>--- 書拿反了<br>
>--- 少司命：净拿我开心，生气了！我刷微博去了！<br>

[147] 大司命讪笑了两声，不管少司命想不想听，就开始讲述自己那已经准备完善、天衣无缝、不可能毫无所得的试探计策。
>--- 大司命就想在少司命面前装逼…<br>
>--- 旗子都插满了<br>
>--- 在外面再怎么嚣张，在妹妹面前却舍不得说一句厉语<br>
>--- 弹断琴弦诉心事与妹子听[fn=31]<br>
>--- ……<br>
>--- 好！旗子插的很棒<br>
>--- 大司命就想在少司命面前装逼…<br>
>--- 旗子都插满了<br>
>--- 归归文字功底是真好<br>
>--- 大司命妙计安天下，赔了夫人又折兵~
大司命妙计安天下，赔...... [fn=58]<br>
>--- 不仅毫无所得，甚至还赔了个。<br>
>--- 卑微的总是哥哥啊[fn=7][fn=7]<br>

[148] 毕竟这事，还是要少司命去跑腿。
>--- 所以会歪打正着的碰到回去的无妄，那其实无妄不回去还可能更好混过去？<br>
>--- 后宫+1<br>
>--- 纯爱战神在此，看谁敢牛头人？<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 大司命妙计安北野，赔了妹妹又折兵<br>
>--- 不知有没有听过一句话:丢了妹妹又折兵<br>
>--- 苍雪：我知道你也被我儿子折服了，但我不同意！<br>
>--- 少司命：呵，我拿你当姐姐，你拿我当工具人，气抖冷[fn=47]<br>

[149] 星神就算到时会发怒，也不会将火撒在一名这么可爱的女神身上……
>--- 天宫正神减一，吴妄鱼塘，烛九阴神系，北野少夫人加一<br>
>--- 孙权送妹妹的历史重演[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈，那可不一定！可爱的女孩子最适合打屁股了！！<br>
>--- 司命智计安天下，赔了妹妹又折兵<br>
>--- 抱歉了……苍雪要打她pp了<br>
>--- ？怎么感觉少司命会被白送给无妄子呢<br>
>--- 我好像知道神族怎么输的了<br>
>--- ？？？这是在疯狂给少司命加戏啊，这个股？有人买吗<br>
>--- 可不可爱的，太主观了，哥哥眼里出西施了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 身上，看来清白不保啊<br>
>--- 坏了，这是周郎美人计的下场啊<br>
>--- 孙权送妹妹的历史重演[fn=31]<br>
>--- 但是苍雪大人可能需要一个可爱的儿媳妇<br>
>--- 送老婆了<br>
>--- 有可能赔了夫人又折兵，哈哈<br>
>--- 确实可爱，也就是一言不合断子绝孙罢了。<br>
>--- 嗷~<br>
>--- 但可以用来泄火<br>
>--- 大司命没看过三国，不知道什么叫赔了夫人又折兵<br>
>--- 扣下做儿媳候补<br>
>--- ‭<br>
>--- 我只是一个天真烂漫出了名的小女神罢了，能有什么坏心思呢？<br>
>--- 少司命：我只是一个可爱的女神罢了[fn=31]<br>
>--- 这么可爱，当然是扣下来当儿媳妇啦<br>
>--- 少司命一去被苍雪扣下做儿媳妇。就很淦<br>
>--- 失妹三十六计<br>
>--- 天宫正神减一，吴妄鱼塘，烛九阴神系，北野少夫人加一<br>
>--- 快买，归归控股了<br>
>--- 提前买进少司命股<br>

[150] 吧。
>--- 如果是问号就更灵性了<br>
>--- 毕竟他还是个孩子<br>
>--- 没错，熊霸的霸<br>
>--- 這個 吧 就很有靈性<br>
>--- 这个字和上一句正好不在一页上。。。<br>
>--- 白给开始<br>
>--- 芭<br>
>--- 反问句<br>
>--- 说吧不说🐔，……<br>
>--- 除非是儿媳<br>
>--- 正好翻页哈哈哈<br>
>--- 虚假的妹控：我的妹妹这么可爱，不能让你们伤害她，我要把它捧在手心心[fn=53]
真正的妹控：我妹的可爱天下无敌，量你们谁都不舍得动她[fn=46]<br>
>--- 诶<br>
>--- 儿媳送上门了 还有啥不高兴呢<br>
>--- 上次在蟹背上，苍雪都差点拿雷劈了<br>
>--- 如果是问号就更灵性了<br>
>--- 毕竟他还是个孩子<br>
>--- 十分灵性<br>
>--- 非常灵性<br>
>--- 异常灵性<br>
>--- 相当灵性<br>
>--- 就很灵性<br>

[151] ……
>--- 没有一个省略号是无辜的！<br>

[153] 大军驻扎的营地灯火通明，一名名强壮的男男女女载歌载舞、摔跤呼喝。
>--- 一旁擺滿了狼牙棒<br>
>--- 严谨，男男载歌载舞，女女摔跤呼喝<br>

[157] 饶是如此，这般热闹的聚会，也让初次来北野的霄剑道人连说开了眼界。
>--- 林祁：终究还是错付了<br>
>--- 宵剑道人连呼好家伙<br>

[158] 大帐中，熊悍与吴妄坐在主位后，与各位将军、祭祀对饮。
>--- 你们还记得无妄的名字么<br>

[159] 林素轻已赶来服侍；
>--- 服侍什么？哪？🐶<br>
>--- 专业<br>

[160] 而泠小岚是受不得这般场面的，只能躲在高空中的飞梭内，与其他三位高手为伴。
>--- 六人座塞了七个人？<br>

[161] 熊悍与吴妄之间，并没能热切地交谈起来。
>--- 回到老家了就叫熊霸算了，还叫上辈子的名字，总是感觉没转世一样<br>
>--- 天下父子大概都是如此吧<br>

[162] 吴妄拿出了自己刚编的真经，熊悍只是‘嗯’了一声，将真经接过。
>--- 拿走，真當我看得懂嗎？拿去給你媽，她會講給我聽，我照辦就是<br>
>--- 新鲜的，热乎的<br>
>--- 吴妄：真经这东西，和草席差不多，反正都是人编的！<br>

[164] “在外面，財物夠用嗎？”
>--- 好爹<br>
>--- “你从来都不在乎我的感受，只会问我钱够不够花，却不会问我开不开心。”<br>
>--- 每周回家吃饭都这样，开场第一句就是，工作怎么样?有没有对象?<br>
>--- 亲爹！<br>
>--- 一样一样滴<br>
>--- 我爸：还有钱吗
我：没了
我爸：一天到晚除了花钱还会干嘛
我：还有还有<br>
>--- “钱不够了，就问爸要！”<br>
>--- ㅤ<br>

[165] “够，都够的，”吴妄答话也莫名有些紧张。
>--- 妄仔: 矿，球，多<br>

[168] “应该是，”吴妄道，“回来只是想确定一两件事，让孩儿能安心下来……寻到的真经，并不完整。”
>--- 人仙完结之日，真经编完之时<br>
>--- 刚编的《真经》，有些还没想全<br>
>--- 没编完呢<br>
>--- 至少取回来的全是真-正经！<br>
>--- 呜汪：父亲手里的真经只是第一卷，我还有三千多卷没有写呢<br>
>--- 真经刚编完，就已经想好下一波出去浪的理由了<br>
>--- 只是自己编的！还得偷别人的。<br>
>--- 汪：你手里那本都是我现编的<br>
>--- 这经还差个结尾……<br>
>--- 《稳字经》还没得到精髓<br>
>--- 人仙完结之日，真经编完之时<br>
>--- 刚编的《真经》，有些还没想全<br>
>--- 呜汪:哪能完整啊，要是全了我还哪来的机会出去浪<br>

[169] “嗯，那就在家多住一段时日，”熊悍道，“记得多陪陪你娘。”
>--- 太真实了[fn=12]<br>
>--- 原来父子是这样对话的吗，可惜我爹死的早，没感受过父子那种感觉[fn=38]<br>
>--- 太真实了，在家我和我爹也这么说[fn=12]<br>
>--- 熊老爹写给呜汪的家书，就会浓缩成四个字：够、出、住，陪。<br>
>--- 无妄:我妈需要的是你啊……<br>
>--- 跟我和我老爹对话差不多。还是说世界所有父子都这样？<br>

[170] 吴妄隐隐感觉到，父亲对自己去修仙有些不满，但这份不满忍着并未发作。
>--- 都出生在曹县了，竟然还想去北上广<br>
>--- 考什么985，搁苏州呆着不好么。<br>
>--- 林俊杰父亲：老子亿万家产你看不上，你非要出去唱歌?<br>
>--- 毕竟创业还没失败，失败再回家继承万亿财产<br>
>--- 吴妄：老母亲，老爸反了<br>
>--- 修個啥仙，早點讓我抱孫子才是正經<br>
>--- 熊悍：仙修的再好不如找个好媳妇儿[fn=5]<br>
>--- 我去修仙，双修的那种！贼正经！<br>
>--- 如果吴妄把去修仙改为去找媳妇(们)[fn=31]
(๑´∀`๑)估计老父亲会举双手支持<br>

[172] 星空神殿，注视着这一幕的苍雪微微摇头。
>--- 苍雪：这俩可真是亲生的！<br>

[173] 父子俩这口是心非的模样，又好笑、又头疼。
>--- 跟当娘的说的根本两码事！<br>
>--- 赶紧开小号吧[fn=11]<br>
>--- 太真实了<br>

[175] 吴妄并未多耽误，让霄剑道人驾驭飞梭直奔熊抱族境内大雪山。
>--- 婆媳见面 当是分外精彩<br>
>--- 小岚:没想到这么快就要见家长了<br>
>--- 吴妄：小岚，走，去看我妈！<br>

[176] 不只是担心天宫发难，还有诸多事，他要跟母亲当面去谈一谈。
>--- 下一章主要参演人员:
苍雪，饰母亲
无妄，是渣男
林素轻，泠小岚，不远万里赶过来的少司命，饰受害者<br>
>--- 苍雪：“妙啊，还捎上个小妾”<br>
>--- 【外地媳妇本地郎】剧组：下一个场景，外地媳妇见婆婆<br>
>--- 终于🈶️我老婆苍雪的戏份啦😏<br>
>--- 少司命危啊！<br>
>--- 为什么总会往牧神记上联想[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 少司命在来的路上<br>
>--- 苍雪：“妙啊，还捎上个小妾”<br>
>--- 下一章主要参演人员:
苍雪，饰母亲
无妄，是渣男
林素轻，泠小岚，不远万里赶过来的少司命，饰受害者<br>
>--- 无妄:妈，您看这薅神计划下一步如何如何……
苍雪:可以这么，这么，这么办……<br>
>--- 苍雪：这都不是事，还是谈谈儿媳妇的事吧<br>
>--- 带老婆去见婆婆，谈一谈婚礼怎么办？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 吴妄：那个什么运道神都过了一百多章了，怎么还没来[fn=47]<br>
>--- 关于，运道神帽子的二三事<br>
