
[-1] 第一百六十八章 星神现状
>--- 11<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这样子嘛？<br>
>--- 58<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 加油<br>
>--- 北野共尊星神高，
熊霸少主用力薅。
一顿操作抬头看，
星神还剩几根毛？<br>
>--- 53<br>
>--- 喵<br>
>--- 我来了<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 47<br>
>--- 45<br>
>--- 留爪<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- 打卡<br>
>--- 39<br>
>--- 38<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 35？<br>
>--- 32<br>
>--- ……<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 卖报的太过短小，这个感觉还有的看头<br>
>--- 还真有<br>
>--- 这个点都抢，做个人吧<br>
>--- 24<br>
>--- 24[fn=31]<br>
>--- 奥利给<br>
>--- 来了<br>
>--- 21<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡爪哈哈等到了<br>
>--- 打卡，你们都不睡觉的吗<br>
>--- 建议加三个空格[fn=31]<br>
>--- 12<br>
>--- 丢脸<br>
>--- 11<br>
>--- 11<br>
>--- 9<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 1<br>
>--- 第一？<br>
>--- 1<br>

[1] ‘三位陛下在上，七日祭之首这般强吗？’
>--- 不是每种牛奶都叫特仑苏，不是每个日祭都叫苍雪<br>
>--- 只是妈妈厉害而已<br>
>--- 不是每一个叫苍雪的都能成为大家的老婆<br>
>--- 你以为每种牛奶都叫特仑苏?<br>
>--- 我媳妇儿确实强<br>
>--- 我勒个亲娘，七日祭之首的苍雪大人这么强吗？<br>
>--- 熊霸:哦没有，只是我妈这么强而已。<br>

[3] 或是因旁人在此，苍雪并未在木屋内显化出星空异象，而是让木屋保持它原本的情形。
>--- 明明是m4星象，却把它变成普通m4<br>

[4] 用‘家徒四壁’来形容熊抱族首领夫人的住处，虽有一丢丢的不妥，却异常的形象。
>--- 我，从小父母双亡，家徒四壁，除了成功，别无选择<br>
>--- 苍雪：我家里穷的只剩下星神之力了，可不是“家徒四壁”嘛<br>
>--- 应该是家徒四“璧”吧<br>
>--- 你家：家徒四璧；

我家：家徒四壁……<br>
>--- 你家的四壁和我家四壁可不一样<br>
>--- 重新定义家徒四壁<br>
>--- 夜明珠谁摆着啊！<br>
>--- 我，从小父母双亡，家徒四壁，除了成功，别无选择<br>
>--- 苍雪：我家里穷的只剩下星神之力了，可不是“家徒四壁”嘛<br>
>--- 《家徒四璧》<br>
>--- 苍雪:孤寡老人了<br>
>--- 准确的说，就是两个字简洁<br>
>--- 苍雪：主要是用不上啊<br>

[6] 她对泠小岚轻轻眨了眨眼，后者脸蛋微红，低头不敢说话。
>--- 泠仙子:婆婆比我还漂亮，压力很大……<br>
>--- 我心目中的婆婆[fn=43]<br>
>--- 林黛玉<br>
>--- 苍雪：妮儿，来了?<br>
>--- 可爱，想……[fn=43]<br>
>--- 嘿嘿嘿  姨母笑控制不住了<br>
>--- 嘿嘿，脸红好啊<br>
>--- 婆媳间的初见面<br>
>--- 泠仙子:婆婆比我还漂亮，压力很大……<br>
>--- 我心目中的婆婆[fn=43]<br>
>--- 媳妇儿别调皮，别吓到咱们儿媳妇<br>
>--- 掌控全场，就是这么简单<br>
>--- 小岚:啊这婆婆太主动了<br>
>--- 儿媳妇害羞了，好感度＋50<br>

[7] 她对林素轻微微一笑，林素轻便自如地走动走西，为几人煮水沏茶，仿佛已来过此地许多次一般。
>--- 正儿八经的工具人<br>
>--- 这该死的胜负欲<br>
>--- 袭人<br>
>--- 大房的端庄<br>
>--- 走动走西×
   东      √<br>
>--- 通房大丫鬟<br>
>--- 所以，究竟是冷还是轻的股票值钱啊<br>
>--- 走东走西，发现归归错别字<br>
>--- 已經是當自己家了<br>
>--- 来自未来婆婆的肯定<br>
>--- 家生子，童养媳！<br>
>--- 走东走西，错字<br>
>--- 这该死的胜负欲<br>
>--- 走东走西<br>
>--- 这个感觉就是老大了啊，<br>
>--- 正儿八经的工具人<br>

[8] 林素轻：……
>--- 星神的指引<br>
>--- 林素轻：明明我才来过一次，还被关在门外，怎么会有来过好几次的错觉<br>
>--- 这是应该是无妄的反应吧？<br>
>--- 這裡該是聖女的反應吧，「怎麼看起來跟自己家一樣」<br>
>--- 这里是不是弄错了<br>
>--- 明明我先，，，，，，<br>
>--- 这里是不是应该是无妄反应的啊？<br>

[9] 明明她上次都被关门外面了！
>--- 素轻:我是个么得感情的工具人<br>
>--- 关外面吃雪<br>
>--- 老阿姨有进步，加油<br>
>--- 老阿姨：论专业素养<br>
>--- 工具人和优秀媳妇的区别（人家小岚可没有被关门外）<br>
>--- 老阿姨是女版无敌了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大房二房差别待遇<br>
>--- 被婆婆甩脸色，委屈屈<br>
>--- 关外面吃雪<br>
>--- 素轻:我是个么得感情的工具人<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 上次在门外都冻硬了<br>

[10] 当苍雪看向霄剑道人、仁皇阁天仙、玄女宗天仙时，三人先是心底一凛，道心竟有轻微动荡。
>--- 唉，得妻如此，夫复何求啊！<br>
>--- 这么多章了，不配拥有姓名的天仙二人组。看来离盒饭不远了<br>
>--- 见鬼！看了两遍还是读成荡漾，中毒……<br>
>--- 就问熊悍的颜值是怎么配得上的，啊！<br>

[11] “劳烦三位一路护送我儿，寒舍简陋、还请莫要嫌弃。”
>--- “斯是陋室，惟吾德馨”<br>
>--- 低调的奢华<br>

[12] 苍雪的嗓音宛若草原上最和煦的微风，轻柔舒缓，却能让连绵浅草为之折腰。
>--- 卧草，连草都折腰了，真厉害<br>
>--- 都弯下了腰，因为有凸点！<br>
>--- 我怎么看着这句话感觉脸上有车轱辘的痕迹<br>
>--- 集北野精华于一身的女子<br>

[14] 他说完这话，就走到母亲身后，在袖中拽出一只软垫铺好，径直躺在了母亲身旁，给霄剑他们让开了座位。
>--- 我要是吴妄，我非得躺妈妈怀里睡不可<br>
>--- 我歇逼了  图先欠着<br>
>--- 真体贴..<br>
>--- 吴妄:终于到家了，我先躺了，你们随意。<br>
>--- 没毛病，回家了谁没事坐着，还不是能躺就躺<br>
>--- 啊这，直接就睡觉吗？<br>
>--- 主要是椅子不够用<br>

[15] “苍雪大人，这是我师仁皇阁阁主刘百仞，命我为您送来的礼物。”
>--- 【论社交的二三技巧】，陌生拜访先送礼<br>
>--- 懂事，喊大人了<br>

[16] 霄剑道人拱拱手，在袖中摸索一阵，端出了一只锦盒，捧到苍雪面前的矮桌上。
>--- 临时凑的单，缓解尴尬<br>

[17] 这道人虽说修的是剑道，看似很狂傲，但他却是实打实在仁皇阁中历练多年的‘老滑头’了。
>--- 老业务员了<br>
>--- 背多了不就油滑了<br>
>--- 问题是这货之前就是给他师父背锅的憨憨啊，怎么就滑了？<br>
>--- 击剑之道<br>

[18] 这种情形，称赞苍雪之貌美显得轻浮，平白无故送礼又会让仁皇阁掉价。
>--- 如果是季默。。。[fn=16][fn=16][fn=16]<br>

[19] 而当着苍雪的面，就要狠狠地夸吴妄。
>--- 老～正经人了[fn=32]<br>
>--- 老业务员基操勿六<br>
>--- 苍雪：我儿子就是被你们这些人域的老油条教坏的吧<br>
>--- 没错，当着妈夸儿子绝对能疯狂刷好感度。<br>

[23] 家师只恨不能亲来……”
>--- 亲家只恨不能来家<br>
>--- 哈哈哈看成了家师恨不能亲他<br>

[25] 吴妄连忙拦着，喊道：“我这脸还要不要了？”
>--- 你没有<br>

[27] 吴妄道：“我在人域做什么，母亲凭借星神赐予的力量，都是能看到的。”
>--- 呜汪：论社交，我谁都不服<br>
>--- 哈哈哈 尴尬了<br>
>--- 把赐予去掉<br>
>--- 苍雪:不。其实有时候我在看儿媳妇没看你<br>
>--- 有挂就是不一样啊<br>
>--- 吴妄：现场直播懂不懂？<br>

[28] “这……尴尬了。”
>--- 大潘：“好尴尬哟！”<br>
>--- 大意了，你这妈不讲无德啊<br>
>--- 草率了<br>

[29] 霄剑道人双手一摊，几人尽皆露出几分轻笑。
>--- 好尴尬！<br>

[30] 这两人一捧一逗，倒是让原本有些拘束的氛围更显放松了些。
>--- 你俩搁这说相声呢<br>

[31] 泠小岚在旁露出少许笑意，苍雪的笑容也更为灿烂，招呼泠小岚去她身旁落座。
>--- 好家伙。家庭地位。座位文化拉满这位置基本和无妄持平了吧<br>
>--- 我在床上扭动的像条蛆<br>
>--- 老白学家了<br>
>--- 满仓泠股，杠杆加满[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 青梅不敵天降啊，老阿姨在身邊多少年了，都沒這待遇<br>
>--- 老阿姨实惨<br>
>--- 儿媳妇<br>
>--- 素轻:明明是我先来的<br>
>--- 令人满意的儿媳妇<br>
>--- 我在床上扭动的像条蛆<br>
>--- 感觉有伏笔<br>
>--- 好家伙。家庭地位。座位文化拉满这位置基本和无妄持平了吧<br>
>--- 泠小岚：原来伯母一直看着我的[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[34] “初次拜访，未能给伯母准备礼物，此物是我亲手制作，还请伯母勿要嫌弃。”
>--- 苍雪从一串祖传手镯中拿出了一只。。。<br>
>--- 同样都是送礼，这就是区别<br>
>--- 苍雪:你个小妮子还喊伯母？<br>
>--- 话说少司命与沐大仙要在沐大仙吃螃蟹时碰在一起，能碰个什么火花<br>
>--- 来了，来了。<br>
>--- 素轻啥都没有准备，尴尬了<br>
>--- 叫妈，叫什么伯母<br>
>--- 神农陛下啊，您可长点心吧，这都后居而上了<br>
>--- 伯母，不错。这个称呼，<br>
>--- 同样都是送礼，这就是区别<br>
>--- 苍雪从一串祖传手镯中拿出了一只。。。<br>
>--- 这得回个定情信物<br>
>--- 漂亮媳妇见婆婆[fn=43]<br>

[35] 苍雪将木盒捧过，笑道：“有心了。”
>--- 看成木棒了[fn=14]<br>
>--- 看看，这就是差距<br>

[36] 泠小岚取出自己的软垫，在侧旁撒落少许仙光，对苍雪歉然一笑，解释道：“这是我自身……”
>--- 的汁<br>
>--- 自身毛发所编？<br>
>--- 的结石，可治百病。<br>
>--- 我怀疑。。。你这病，苍雪知道的比神农还多[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[37] “我知晓的。”
>--- 哼哼，你身上几根毛我都知道，不必解释<br>
>--- 苍雪:说了我一直关注着你。<br>

[38] 苍雪柔声道：“你只需让自己觉得舒适就好，不必在意这些繁文缛节，在我这可没那么多规矩。
>--- 林素轻：🍋🍋我还在边上啊啊喂
这可能就是顶级工具人吧<br>
>--- “就当这里是你自己家”<br>

[40] 虽北野人文之礼不比有先贤教化的人域，但胜在生灵心性单纯，没有那么多弯弯绕绕。
>--- 《  单  纯  》<br>
>--- 人傻钱多<br>
>--- 毕竟两个天外来客哈。。<br>
>--- 就喜欢直接敲闷棍<br>
>--- 全北野心眼共八斗，吾妄母子共得一石，其他蛮子，倒欠二人！<br>
>--- 全北野的心眼都长到汪母子身上了<br>
>--- 整个北野还是有吴妄母子两个心如九曲的“高手”....<br>
>--- 苍雪：我们这都是直来直往的，你们别绕弯了！<br>

[41] 各位，也请入座吧……你们只能挤一挤了。”
>--- 老阿姨太慘了，連入坐都沒有的，這還是「老師」咧<br>
>--- 我们坐一起，你们挤一挤[fn=31]<br>
>--- 说实话这样一来在外人眼里。吴妄和小岚基本被当一对了。苍雪都公开承认那种<br>
>--- 家里穷，你们将就着<br>

[46] 林素轻很快就端来茶水，而后老老实实地坐去了吴妄身侧，静静地等着添水的时刻到来。
>--- 老阿姨一副受气包小媳妇的样子<br>
>--- 家庭地位，正妻与妾的差距<br>
>--- 其实这才像老婆的样子啊，在家给足面子[fn=8]<br>
>--- 同样是坐在无妄身边，老阿姨像一个小侍女，而泠仙子像一个小媳妇。<br>
>--- 老阿姨何时才能站起来<br>
>--- 斟茶递水的一定是自己人<br>
>--- 果然出身很重要啊，再怎麼樣，終就拼不過大宗門出身<br>
>--- 老阿姨一副受气包小媳妇的样子<br>
>--- 家庭地位，正妻与妾的差距<br>
>--- 想起高文家给龙蛋浇水的女仆长<br>
>--- 感觉和家有喜事中的大嫂一样[fn=31][fn=31]<br>
>--- 好歹也是吴妄周围和苍雪坐的一排。很明显的小岚和素轻被当一家人<br>
>--- 老阿姨没了<br>
>--- 完了，老阿姨股又被做空了[fn=12]<br>
>--- 好！<br>

[49] “有劳人域人族关心了，”苍雪柔声道，“北野乃星神大人之治所，非天宫之地，何来为难一说？”
>--- 在我的地盘就得听我的<br>
>--- 天宫是分封制，我附庸的附庸不是我的附庸<br>
>--- 苍雪：北野还轮不到他们来撒野！<br>

[50] 泠小岚道：“无妄兄便是担心这事，日夜兼程回了北野。”
>--- 我老公便是担心此事，日夜兼程赶回北野<br>

[51] “他自己笨，不知及时问我，非要自作聪明跑回来；不过能回来也是好的，我自是不能拦他。”
>--- 他最笨！他是奔奔族。<br>
>--- 我想我儿子了，不行吗？<br>
>--- 嘴上说着不要，心里却很诚实<br>

[52] 苍雪大多时候都瞧着泠小岚，又道：
>--- 苍雪：将来的小孩儿叫什么名字好呢？会不会遗传他（她）母亲的洁癖?小孩儿的小衣服什么时候做呢？做什么颜色呢？<br>
>--- 老阿姨安息吧<br>
>--- 啊啊，精卫啊（不会和灵娥一样吧？归归快点让精卫复活啊，最后离别那段是一直让我站精卫的动力啊。但你一直给小岚镜头我这也快遭不住了(ー_ー)!!）<br>
>--- 精卫的羽毛颜色更鲜艳了<br>
>--- 看来对这儿媳之一挺满意<br>
>--- 小岚股暴涨涨涨涨涨<br>
>--- 嗷嗷嗷<br>
>--- 婆婆一直在大量自己的儿媳妇<br>
>--- 婆婆看儿媳的目光<br>

[53] “你总是喊无妄兄，两人之间总是会有些生分，我也听你喊过他几次无妄，怎得后来又喊回去了？”
>--- 老母亲再次下场助攻，精卫梦见了青青草原<br>
>--- 好家伙真就一直观察直播着。和无妄一个待遇<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 因为喊呜汪我总是感觉像是狗在叫<br>
>--- 精卫啊！快出场啊！再不出来男人都要被抢走啦！正宫之位要被抢走了啊！（而老阿姨稳坐第二淡定看戏）<br>
>--- 苍雪：我应该什么时候去见见她的父母师长把日子定下来<br>
>--- 现实中，家长越偏向哪一个，那个准指望不上！<br>
>--- 我的精卫啊[fn=12]<br>
>--- 好家伙 精卫绿油油的<br>
>--- 岚仙子：少个兄字总觉得不太对<br>
>--- 天宫算个鸟，还是儿媳的事比较重要[fn=4]<br>
>--- 绿油油的精卫还在孵化[fn=31]<br>
>--- 来自老母亲的助攻<br>
>--- 泠：呜汪哥哥～～
呜汪瞬卒<br>
>--- 好家伙，这是偷窥了多长时间啊？<br>
>--- 我老婆苍雪主动给儿媳妇精卫戴了一顶漂亮的帽子[fn=46]<br>
>--- 无妄哥哥<br>
>--- 好家伙真就一直观察直播着。和无妄一个待遇<br>
>--- 老母亲再次下场助攻，精卫梦见了青青草原<br>
>--- 林阿姨：小哎同学是个无情的泡茶工具人。。。<br>
>--- 儿媳妇啊，那么害羞干嘛？要抓紧上啊！<br>
>--- 母亲帮攻略[fn=4]<br>

[54] 泠小岚略有些不知所措，只能道：“无妄兄这般称呼，比较尊礼数。”
>--- 小岚：噢，那我下次就喊他妄吧<br>
>--- 你胸比他大<br>
>--- 你明明比他大<br>
>--- 乖，以后叫霸霸<br>

[56] 吴妄清清嗓子，总算强行接过话题，谈起了可以在霄剑道人等外人面前谈的正事。
>--- 都是正事，只不过有些可以在外人面前谈，有些不能<br>
>--- 无妄:家事后面再谈<br>

[58] 苍雪道：“通常来说，是不太会的。”
>--- 不是插旗，前文早有明示，天宫回来人，少司命。<br>
>--- 以普遍理论来说，这句是fIag<br>
>--- 呜汪：母亲大人不要插旗<br>

[60] 或是我在人域混到仁皇阁高层的事，被天宫看破了？”
>--- 混——指功绩直逼人皇<br>
>--- 重新定义“混”<br>

[62] 苍雪嘴角带着淡淡的微笑，注视着吴妄，柔声说着：“你这是用生灵的目光，看待那些神了唷。”
>--- 谁来配个音？<br>
>--- 年轻的樵夫唷~<br>
>--- 唷～<br>
>--- 给你讲讲娘这般神灵是怎么看待大荒的<br>
>--- 苍雪：小了，格局小了！<br>

[64] “神与生灵所见的大荒，并非一个大荒。”
>--- 格局不一样<br>

[66] “神与生灵的诉求也有所不同，神灵在乎的其实只是掌控大道，而生灵在乎的，是如何在天地间生存。
>--- 就比如说有钱人，只在乎怎么生活更有趣，而没钱的人，连生存都困难<br>
>--- 有钱有势的在乎掌控，我们在乎的是财米油盐，房贷，车贷，媳妇孩子，<br>

[67] 若说天宫对北野出手，也不会是因一家氏族的子弟去人域修行这般事。
>--- 但是如果是因为一个天宫的神去北野当儿媳妇呢？<br>

[69] 虽如此言说，会有些不妥，但他们并不在乎。”
>--- 主，不在乎<br>
>--- 主不在乎<br>

[71] “不错，”苍雪道，“他们已经盯上了星神教，想通过星神教确定星神大人的状态如何。”
>--- 我儿做的所有事情星神绝对是同意的！<br>

[73] “若非星神大人允许，我们如何能建起星神教？
>--- 星神:我要能说话如何让你们这般做事<br>
>--- 星神：我但凡要是能睁开眼皮，也不至于这样吧<br>
>--- 在这搞自签名证书呢？<br>
>--- 万事皆允[fn=31]<br>
>--- 你就扯吧，但凡星神大人能动一下，都不会允许你们这样干[fn=50]<br>
>--- 星神：我但凡能从这ICU病房里起来吱个声，也不至于让你们这么安排了财产分配啊！我还活着呢，遗产就被订下了，连头发都没被你们这些虎豹豺狼放过啊！<br>
>--- 懂了，建立星神教是星神的意思，而众所周知星神教是无妄建立的，所以，无妄是星神有毛病没？<br>
>--- 最惨神灵<br>
>--- 默认了嘛<br>
>--- 没事，星神的意见不重要，有意见也没用<br>
>--- 我问过星神了，他没意见<br>
>--- 自导自演<br>
>--- 自己当星神当惯了，忘了象征性赞美下星神<br>
>--- 那星神大人允许了吗
她默认了<br>
>--- 星神：我但凡要是能睁开眼皮，也不至于这样吧<br>
>--- 但是星神的解释权在我手里<br>
>--- 星神：你把我嘴堵上干吗<br>
>--- 星神:我要能说话如何让你们这般做事<br>
>--- 星神教？本星神允了！<br>

[74] 星神教可是时时刻刻对星神大人祈祷，为星神大人供给了源源不断的生灵愿力。
>--- 一本正经的胡言乱语<br>
>--- 星神教可是供奉星神的！供奉谁，谁就是星神！<br>

[76] 吴妄道：“娘，当着人域高手的面，咱别说这个。”
>--- 别说了 脸红了<br>
>--- 人域众高手：最后知道真相的我眼泪流下来<br>
>--- 别坑了别坑了，在坑下去人域就傻了<br>
>--- “这些都是外人 娘一吐为快怎么了？星神本来就是我的 她凭什么当神……当星神？”<br>
>--- 吴妄：别说了，我脸红<br>

[77] 霄剑道人忙道：“不碍的、不碍的，北野与人域不同，大家都是人族，无论是南是北，是以人域的形式聚合，还是以大氏族的方式屹立于北野，都是在延续人族之火，都是在传承女娲大神的意志。”
>--- 女娲娘娘:“你们比漫画好看啊！”<br>
>--- 突然想起来，女娲的传说好像不一致。有说女娲和伏羲是兄妹兼夫妻，但这和造人神话明显有冲突<br>
>--- 说起来，女娲呢<br>
>--- 这几个里面是有二五仔吗。。。<br>

[78] 林素轻在旁掩口轻笑。
>--- 看成掩口狂笑了。。<br>
>--- 你還笑⋯⋯妳師弟不要妳，妳弟子不要妳，更不要說妳弟子的媽⋯⋯

你可以跟楊無敵比慘了，湊一對吧<br>
>--- 你还笑，你婆婆都不是很喜你<br>

[79] 这话，说的当真是太过正经了。
>--- 《如何不经意地随时点题》<br>
>--- 点题了啊<br>
>--- 人仙旁边的仙都这么这么正经了[fn=4]<br>

[80] 吴妄也得了母亲解答，一直提着的心总算放松了下来，在旁打了个哈欠，闲聊起了家常之事。
>--- 吴妄：那我就当是探亲假了<br>

[82] 有雪鹰于高空展翅翱翔，更上则是藏在风雪后的璀璨星光。
>--- 请简析“璀璨星光”在文中的作用<br>
>--- 东伯雪鹰......<br>

[84] 那艘飞梭被收起，霄剑道人一行由林素轻引着，被赶来迎接的巨狼骑护送去了王庭小住。
>--- 實錘就是個丫鬟，沒啥好說的<br>
>--- 素轻:再次当了工具人<br>

[85] 吴妄和泠小岚，却被苍雪大人留了下来。
>--- 精卫：爹你快放我出来！要被偷家了！<br>
>--- 素轻失利，精卫挂机，小岚大胜<br>
>--- 危·精衛·危<br>
>--- 苍雪：听说现在年轻人流行婚前试爱?<br>
>--- 神农以为控制精卫出生的时间就可以控制呜汪，殊不知自家女儿已经被偷了无数次家了<br>
>--- 精卫：爹你快放我出来！要被偷家了！<br>
>--- 素轻呢   啊啊啊啊啊
老阿姨股暴跌<br>
>--- 小岚党的胜利<br>
>--- 打完这把出去举报精卫挂机<br>
>--- 今晚就圆房<br>
>--- 一家人说一家话<br>
>--- 感情戏感觉和上本书差不多，，，<br>
>--- 素轻失利，精卫挂机，小岚大胜<br>

[86] 当然，这个‘留’其实很正经，只是让他们两人一同修行，苍雪在旁指点罢了。
>--- 指导双修之术？？<br>
>--- 不想正经这儿子也没办法啊<br>
>--- 正不正经谁知道呢<br>
>--- 我也没觉得不正经啊<br>
>--- 你这个修行正经吗？不正经的话，我是要修完后好好批判一番的<br>
>--- 正经，但又不太正经，总之是处于正不正经的节点<br>

[87] 戏说不是胡说，同修不是双修。
>--- 正月里开花🌼<br>
>--- 正经的双修道侣就是这般。不知道什么时候起。道侣双修都是不正经得了，。虽然我喜欢不正经<br>
>--- 杨过和小龙女就是同修，所以才让尹志平获得了龙骑士的称号。<br>
>--- 同修和同道没什么区别，只不过同修比同道更亲密，很友好。
就好比理科和同班的区别。<br>
>--- 精卫小岚两开花<br>
>--- py不是PY<br>
>--- 什么叫顶级双修功法啊（战术后仰）<br>
>--- 熊霸:“今年下半年，我将和隔壁苟子合拍的西游记即将开机，我继续扮演正经人仙，我会用正经人仙艺术形象创造一个搞笑形象，正苟两开花，弘扬大荒文化，希望大家多多关注！”<br>
>--- 六啊<br>
>--- 拖更不是断更<br>
>--- 两人为双，一同修炼，还说不是双修？<br>
>--- 北野和人域两家合拍的《无妄西游记》将于今年下半年上演<br>
>--- 张口就来？<br>
>--- 正月里开花🌼<br>
>--- 我直接两开花<br>
>--- 六：又被内涵到<br>
>--- 正经的双修道侣就是这般。不知道什么时候起。道侣双修都是不正经得了，。虽然我喜欢不正经<br>
>--- 阴阳两开花[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 改编不是乱编，这是正经的修炼<br>
>--- 改变不是乱编<br>
>--- 中美合。。。<br>

[88] 苍雪道：“小岚，你可否先准备一下，我带霸儿去星空之中，感受下星空之道。”
>--- 苍雪：小岚你等下，我带我儿子薅星神头发去！<br>

[90] “他此时缺的不是感悟，也不是法力，”苍雪看着吴妄，“既然选择走星辰大道，想要成仙，却要迈过一道门槛。”
>--- 星神：苍雪大人，您看我当您的儿媳妇怎么样，我也天真烂漫啊。<br>
>--- 别再薅羊毛了 星神秃了<br>
>--- 大古变成光<br>
>--- 薅星神，正道心<br>
>--- 强上大道！<br>
>--- 别再薅羊毛了 星神秃了<br>
>--- 忤逆[fn=31]<br>
>--- 砍星神，以证道心<br>
>--- 我儿想走星辰大道，自然是让星神从这条道上爬[fn=33]<br>
>--- 又要薅羊毛了！<br>
>--- 星神：苍雪大人，您看我当您的儿媳妇怎么样，我也天真烂漫啊。<br>
>--- 砍星神一刀<br>
>--- 星神，危！！！<br>

[93] 苍雪的柔荑轻轻滑过，星光自木桌前晕开，泠小岚的身影消失不见，母子二人身处于一片星光之中。
>--- 恕我没文化，不懂就问，什么是柔荑?<br>

[96] “我儿，你可想取星神而代之？”
>--- “我儿，你可想娶星神而代之？”<br>
>--- 吴妄：我再不努力成仙就只回老家能去继承顶尖神位了[fn=12]<br>
>--- 刘备：这车应当我开🐶🐶<br>
>--- 彼可取而代之！<br>
>--- 大丈夫当如是也！<br>
>--- 呜汪不要，我不想做秃子！<br>
>--- 我儿有星神之资<br>
>--- 彼可取而代之<br>
>--- 天神生灵宁有种乎？<br>
>--- 我儿有大帝之资，星神算什么？<br>
>--- 彼可取而代之<br>
>--- 我儿，你可想娶星神而带（孩）子<br>
>--- 大丈夫当如此，彼可取而代之[fn=31]<br>
>--- 星神：垂死卧病惊坐起，小丑竟是我自己。<br>
>--- “娘。。。我是男的”<br>
>--- 星神：我能说几句吗<br>
>--- “我儿，你可想娶星神而代之？”<br>
>--- 原来这是反问句，不是疑问句[fn=31]<br>
>--- 别是娶星神而代之<br>
>--- 星神:当年我打的这么惨。就为了给你们做嫁衣?<br>
>--- 星神：阿阿巴阿巴阿巴？<br>
>--- 彼可取而代之！<br>
>--- 卑微星神被迫嗝屁<br>
>--- 突然觉得星神挺可怜的 从始至终 没有一句台词<br>
>--- 吴妄：我再不努力成仙就只回老家能去继承顶尖神位了[fn=12]<br>

[97] 吴妄有点懵，张张嘴半天说不出话来，只能嘀咕一句：“娘，这事做得到吗？”
>--- 娘，我愿意，但是我想矜持一下[fn=31]<br>
>--- 我知道这事可能很大，也没想过原来这么大啊[fn=11]<br>
>--- 火星之主无妄之灾参上！！！<br>
>--- 星神·危<br>
>--- 虽然很震惊，但是身体很诚实！妈，我不想努力了！！！<br>

[98] 苍雪微微抿嘴，凝视着吴妄，低声道：“知道做不到，那你还走与星神一模一样的大道？非要去参悟星辰之本源道？”
>--- 苍雪也是老司机了<br>
>--- 教练：撞死他！
学员：好嘞～
教练：卧槽！刹车！！！<br>
>--- 教练：撞死他！
学员：啊？！教练，我不敢啊！
教练：不敢你还不刹车！<br>
>--- 知道不行还非得上，想个别的招啊。（doge）<br>
>--- 教练：你家有几亿家产吗
学员：没有啊 教练
教练：没有你TM害敢开这么快啊<br>
>--- 苍雪：看着南墙还往上面撞！<br>

[100] 吓他一跳，还以为母亲能有这般本领，将星神的大道直接挪给他。
>--- 星神的道 这么大吗<br>
>--- 星晨大道不行，但是星神行啊[fn=31]<br>
>--- 首先排除正确答案[fn=64]<br>
>--- 扫兴了，差点还真以为可以靠母上大人白嫖星辰大道<br>

[101] 想桃子想桃子。
>--- 在想peach<br>
>--- 想桃子，想桃子！<br>
>--- 是这个桃子吗？[fn=21]桃乃木香奈<br>
>--- 猴子偷桃<br>
>--- 俺也想吃<br>
>--- 想桃子，想桃子！<br>
>--- 谁的桃子？？<br>
>--- 桃子谁不想啊？<br>
>--- 想请问三楼被失联的原因？
是哪里违规了吗？<br>
>--- 在想peach<br>
>--- 李狗子：我也想<br>
>--- 想吃<br>
>--- 想吃屁，想吃屁<br>

[103] 吴妄问：“娘，星神现在到底咋样了？”
>--- 星神：已死，勿 cue<br>
>--- 星神：快挂了，勿念<br>

[104] “放松心神。”
>--- 意思是 现在的星神状态很放松   非常的舒服 🐶<br>

[105] 苍雪抬起一指，点在了吴妄额头，吴妄刚想说话，眼前一黑就直接昏睡了过去。
>--- 如果能这样养娃就好了😄<br>
>--- 强行“放松”<br>
>--- 亲妈都不行<br>
>--- 梦中悟道3.0<br>
>--- 饿的个娘哎！<br>
>--- 多少家里孩子小的家长羡慕这种一哄就睡着的孩子啊！<br>
>--- 强制放松<br>

[106] 运道神诅咒，依旧如此霸道。
>--- 亲妈都不行<br>
>--- 我有个疑问，小时候怎么吃奶？<br>

[107] 但迷迷糊糊中，吴妄听到了母亲的呼唤，略微‘睁开眼’，就瞧见了一片又一片星空。
>--- 熊抱熊霸，睁开眼睛，我是苍雪大人<br>
>--- 宇宙超人，睁开眼睛，我是沙福林<br>

[108] 这类似于梦境，却更像是元婴出窍、神游太虚。
>--- 跟古一法师教导奇异博士类似<br>

[109] 吴妄看见母亲静静站立在前方，身周伴着浅蓝色的仙光，那些仙光就宛若水波流动，身上穿着样式繁复的古裙，一层套一层的，又没有半点厚实感。
>--- 图来！<br>
>--- 叠穿，叠中叠<br>
>--- 穿这么多防谁呢<br>

[112] 吴妄稍微怔了下，因为看到的母亲虽还是原本的模样，但总觉得有些细微的不同。
>--- 人和神终究是有区别的。这波叫埋下伏笔！<br>
>--- 不同，但又不全是<br>

[113] “这是娘本来的样子，你爹都没见过哟。”
>--- 这我老婆，大家还请注意下<br>
>--- 新鲜感.jpg（熊爸限定版）<br>
>--- ❤️了<br>
>--- 虽然有些不同，但这正是贱内<br>
>--- 太太!<br>
>--- 弗<br>
>--- 呦～<br>
>--- 孝心变质中！<br>
>--- 好惨一男人<br>
>--- 人人皆是曹贼<br>
>--- 不卸妆[fn=31]<br>
>--- 其实我见过的呢，害羞jpg<br>
>--- 孩子都生了，熊粑粑还没见过老婆真实的面貌<br>
>--- 新鲜感.jpg（熊爸限定版）<br>
>--- 啥都别说，这是我老婆，老婆大人最美！！！<br>
>--- 我还真没看过<br>
>--- 这我老婆，大家还请注意下<br>
>--- 我老婆美美哒[fn=21]<br>

[114] 苍雪轻声说着，表情却逐渐咬牙切齿，把吴妄的脑袋当球一样来回拨弄。
>--- 生孩子不是为了玩儿，那毫无意义。<br>
>--- 盘他！<br>
>--- 是这样？<br>
>--- 盤他<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 盘他，就是玩...<br>
>--- 生孩子不是为了玩儿，那毫无意义。<br>
>--- 苍雪：好不容易可以碰了，多撸几把狗子。<br>
>--- 《RUA！》<br>
>--- 盘他！<br>
>--- rua狗头<br>
>--- 吴妄：别这样，别这样！我可不想当刑天！<br>

[115] “娘都不知，怎么就生了你这个小家伙，骨子里那么多鬼主意，几次让娘变更计划！还跑去人域做殿主，真觉得人皇是吃素的？”
>--- 神农尝百草，神农种五谷[fn=11] 这届人皇还真是吃素的<br>
>--- 素阿姨还没吃呢，别乱说[fn=31]<br>
>--- 现任人皇曾偿百草，真·吃过素<br>
>--- 咦，人皇难道不是吃素的，是吃草的吗[fn=18][fn=39]<br>
>--- 感觉吴妄他姥爷也不会是啥老古板。<br>
>--- 这和平时的反差感，真不错<br>
>--- 鸿均打屁股的感jio<br>
>--- 哈哈本体的性格有点差异?<br>
>--- 苍雪：小傻瓜，你让神农那个老狐狸吃干抹净了还给人家数钱呢？<br>

[117] 呃，都魔怔了，这是梦境、幻境，自是不会晕的。
>--- 处处虚幻，何必当真<br>
>--- 神魂之交比那个舒服多了<br>
>--- 咦，发现一个bug，吴妄可以元神出窍，然后和女子在梦里嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿<br>

[123] 她竟有些生氣地道：“都說生兒子好生兒子好，生了兒子還不都是白忙活，都給人嶽父大人孝敬去了！”
>--- 有了媳婦忘了娘
那這娘給我可好[fn=21]<br>
>--- 果然，婆婆和儿媳的矛盾还是在的，冷小岚终究是错付了<br>
>--- 白菜🥬没拱到，猪🐷不见了<br>
>--- 怪不得看泠小岚这么顺眼，在苍雪视角可不就是吴妄为了给岳父帮忙才帮人域做事的吗？<br>
>--- 以我这么多年当儿子的经验来看，生儿子确实没有用<br>
>--- 说来说去还是怪自己当初没看好家猪，如果当初没被一号白菜盖章，指不定现在猪崽子都够一窝了<br>
>--- 有了媳妇忘了娘<br>
>--- 小岚：婆婆，你到底有几个好儿媳[fn=6][fn=20]<br>
>--- 辛辛苦苦养了头猪，结果不但不能拱白菜，还被人拿着白菜给忽悠走了。<br>

[124] “娘，您怎么能用世俗的眼光去看待这事呢？”吴妄双手一摊，“婆媳矛盾要不得，您可不能有这般想法。”
>--- 我还记得那句家母会游泳<br>
>--- 娘，你这个想法很危险啊<br>
>--- 當你娘泥捏的？<br>
>--- 眼光？<br>
>--- 世俗的阳光，哈哈<br>

[125] 苍雪笑的月牙弯弯，吴妄此刻才发现，母亲的本来面貌，不笑时颇有威严。
>--- 以貌取神[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[126] ‘娘在烛龙神系之内，怕是位阶不低。’
>--- 烛龙:“我女儿就跟你一样，老是不听话到处浪，这不，浪出个儿子！”<br>
>--- 好外公系列<br>
>--- 6<br>
>--- 感觉像妹妹的可能性大一点，大司命，少司命不就是兄妹么。天生地养，有个先后吧。。而且妹妹说说哥哥的可能性大一点，说父亲可能小。（之前她在某章说过烛龙有些夯？）<br>
>--- 为什么都说是烛龙的女儿？星神跟天帝平级天帝跟烛龙平级，苍雪对星神的态度也像是平级的样子，怎么着苍雪也应该跟烛龙平级吧，应该是盟友吧。<br>
>--- 龙子龙孙<br>
>--- 那岂止是不低啊。那是一人之下亿万人之上啊<br>
>--- 烛龙:“我女儿就跟你一样，老是不听话到处浪，这不，浪出个儿子！”<br>
>--- 烛龙不会就是无妄外公吧？<br>
>--- 好外公系列<br>
>--- 但还是不知道是哪个神。虽然冬神玄冥的可能性很大。<br>
>--- 估摸着就是公主级别了<br>
>--- 烛龙的女儿，你说位阶会差到哪去？<br>
>--- 位低能来做这么重要的事么<br>

[128] “此地是娘以自身记忆构造的幻境，并不是要去哪，而是让你直观体会下星神的道。”
>--- 一不小心看成直观星神下体……<br>
>--- 哪条道？食道？耳道？肠道？<br>
>--- 超梦？<br>

[132] 不过那时，你成仙与否意义都不大了。”
>--- 苍雪：成不成仙无所谓啦～我都给你预备好一个顶级神位<br>
>--- 到时候天地都是咱们的了，成不成仙，意义不大<br>

[133] 吴妄略微沉吟：“娘你本体回归大荒，就可压制星神的道，将星辰之道挖出来。”
>--- 就是说分身可以生孩子？？<br>
>--- 老婆苍雪牛批<br>
>--- 真牛逼<br>
>--- 就是说本体至少是星神级别<br>
>--- 乐瑶：和我抓人元婴，往别人嘴里塞有点像呢！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[134] “差不多。”
>--- 卧槽<br>
>--- 所谓略懂略懂[fn=31]<br>
>--- 大荒的差不多<br>

[135] 苍雪手指左右滑动，无边星辰自母子身旁溜走，星神的身躯出现在星空最深处。
>--- 重开的机会溜走了<br>

[139] 人身蛇尾的女神、宏伟如山岳的身躯本体、那可怖的贯穿伤……
>--- 跟女娲啥关系<br>

[140] 星神还是保持着一手捂住伤口、一手平托圆盘的架势，但当母亲带吴妄向前时，那圆盘之上冒出了一道老妪的身影。
>--- 智能AI交互界面[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[141] “您回来啦？”
>--- 大人，我给你表演一个三口一头猪<br>
>--- 我还是喜欢你桀骜不驯的样子，你恢复一下<br>
>--- 您老人家以前的那个硬气呢！<br>
>--- 上次你可不是这样的，哈哈哈<br>

[143] 这是记忆化作的幻象，自是不用搭理。
>--- 苍雪大人对老器灵有感情啊<br>
>--- 我说呢<br>

[146] 你所知的，那夸父族的没落，就是她一手操控，此前数万年毁掉的大氏族，没有上百也有数十。
>--- 这下破案了，赐福真凶不是星神，是器灵<br>
>--- 孙笑川导致夸父陨落<br>

[149] “想要完美的控制星辰大道，这神器之灵必不可少，它就相当于星神与大道之间的媒介，能让星神将星辰道的威力发挥到极致。
>--- 苍雪：把这器灵掌握了，那星神也就没办法动用多少神力了。<br>

[155] “她的意识已被我抹掉了。”
>--- 可怜的星神，昏迷不醒时被自家的七日祭把呼吸器关掉了…<br>
>--- 死了，但还没……个屁，死透了<br>
>--- 拔了吧，嗯<br>
>--- 咱妈牛批啊<br>
>--- 植物人！<br>
>--- 6<br>
>--- 我套变植物人了<br>
>--- 我把C盘删了[fn=32]<br>
>--- 关机了，但还没拔电源<br>
>--- 為星神默哀三秒鐘[fn=19]<br>
>--- 按照现代的说法，叫脑死亡？<br>
>--- 我让她脑死亡了<br>
>--- 说好的中期小BOSS呢，这就挂了.....[fn=14]<br>
>--- 他现在是植物神了<br>
>--- 果然，早就李代桃僵了<br>
>--- 活着，但没有完全活着<br>
>--- 脑死<br>
>--- 我还期待把星神也收了呢<br>
>--- 前几天，我刚刚梦见了汽车人，排气管是旱道，加油孔是水道，机油孔是口道，请问我还有救嘛？<br>
>--- 脑死亡？<br>
>--- 这女神呼噜声真大，得把把呼吸器拔了<br>
>--- 真·植物人·星神版<br>
>--- 死了但还没有完全死[fn=26]<br>
>--- 苍雪大人牛皮，<br>
>--- 可怜的星神还没出场人就没了啊～<br>
>--- 植物神<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙<br>
>--- 我赌三张月票没死透[fn=31]<br>
>--- 好家伙！星神连出场的机会都没有！<br>
>--- 拔氧气罐了<br>
>--- 我还期待无妄给星神下药呢……<br>
>--- 没死，但又完全死了<br>
>--- 摊牌了[fn=39]<br>
>--- 死了，但没有完全死掉<br>
>--- 666<br>
>--- 植物人！<br>
>--- 无妄她妈: 我把她管拔了，<br>
>--- 哦，脑死亡<br>
>--- 老婆🐮🍺！<br>
>--- 吃干抹净<br>
>--- 死了，但没完全死了<br>
>--- 她已经从星神变成植物神了<br>
>--- 植物神了<br>
>--- 苍雪老婆牛批<br>
>--- 那岂不是可以一直趁热....嗯哼[fn=31]<br>
>--- 已经成植物人了啊，动作好快。
必要的时候可以披星神马甲做事了<br>
>--- 铁死了，但也不一..喔，死透了，那没救了<br>
>--- 我老婆苍雪真霸气🤩<br>
>--- 你母亲的感冒不严…“拔了！”<br>
>--- 死了，只能死一点点<br>
>--- 可以用来炼成分身，这是基本操作。<br>
>--- 死了，但还没……个屁，死透了<br>
>--- 直白点。植物人。星神忙活那么久就是给他们做了嫁衣<br>
>--- 啊这，和死了区别不大了<br>
>--- 可怜的星神，昏迷不醒时被自家的七日祭把呼吸器关掉了…<br>
>--- 常威，你还说你不会武功?<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 额，植物人<br>
>--- 牛逼疯了<br>

[156] 苍雪似是在说一件微不足道的小事，带着吴妄飞到了星神双目之中，略微抬起左手。
>--- 小事一桩，不值一提！<br>
>--- 《一件小事》<br>
>--- 我老婆：收掉了个战力天花板而已没什么<br>

[157] 星神缓缓睁开双眼，若是星神化作常人大小，这双修长的眼眸会有一种别样的美感，但可惜，那七彩斑斓的眼瞳中，已没了半点神光。
>--- 七彩斑斓的玛丽苏眼瞳<br>
>--- 双修？哪里有人在双修？<br>
>--- 失 去 高 光<br>
>--- 惨 星神 惨<br>
>--- 有一种玻璃球叫“花里豹子”。。。<br>

[158] “她本是弥留重伤之际，这才给了娘机会，一点一点消磨掉了她最后的意识。”
>--- 同为天帝手下顶级大神，火神是个莽汉，神战后还活蹦乱跳直到与初代人皇大战被单杀，这星神莫非是在神战表现太勇猛，被针对集火了，所以才遍体鳞伤一副半死不活的样子，这是个女强神啊，可就是太倒霉了，照常理说，北野众多凡人信仰能让其慢慢恢复，现在被敌方偷家彻底变成一级伤残，沦为大荒第一工具神 ，总之就是很惨！<br>
>--- 星神如果真就这么挂了的话，那也太太无趣了。<br>
>--- 这个。。。不会隐藏了第二意识啥的吧？<br>

[159] 苍雪话语一顿，示意吴妄伸手去触碰星神的额头。
>--- 仿佛带着孩子碰到邻居遛狗，让孩子去摸摸<br>

[162] 苍雪问：“感受到了吗？”
>--- 太大了！<br>
>--- 呼应上了吗<br>

[166] 道无形，那不过是自己的幻想罢了。
>--- 道可道，非恒道<br>
>--- 非常道嘛<br>
>--- 这。。。高维度？<br>

[169] 苍雪叹道：“星神的意识虽然被娘抹除了，但星神并未死，只是星神无法思考了……你可以理解这些吗？”
>--- 星神卡兹说<br>
>--- 参考脑死亡的人类<br>
>--- 死了，但还没完全死<br>
>--- win win win<br>
>--- 植物人<br>
>--- 星神变成了jo级生物<br>
>--- 星空？无法思考？理解了，星神就是究极生物！<br>
>--- 星神停止了思考<br>

[170] 植物神？
>--- 可当充气娃娃？<br>
>--- 植物神也能怀孕，等她醒来就能儿女成群啦🐶🐶<br>
>--- 对不起，看成植物椿了<br>
>--- 成就星神植物神俩大神位！<br>
>--- 玛法里奥<br>
>--- the walking dead<br>
>--- 素食者狂喜！<br>
>--- 好家伙，植物神可还行，我愿称之为活死神<br>
>--- 脑死亡~<br>

[173] “星神，诞生于星辰本源大道，她与这条大道本就互相交融。
>--- 所以，呜汪和星神交融就等于和星辰道交融，喵啊！<br>
>--- 星神就是星辰大道，星辰大道就是星神，只要你占有，啊不，炼化星神，你就可以成为星空下最靓的崽<br>

[174] 所谓的星辰本源大道，就是演绎群星的道，是与星辰有关的一切道之源头，是一条顶级大道。
>--- 怕不是直接包括了寒冷行星、星辰热辐射、黑洞、中子星、超新星、引力、星云等等<br>
>--- 演绎群星之道被占据了，那崩陨群星之道呢[fn=31]<br>
>--- 天体物理学啊，先拜拜牛顿和爱因斯坦<br>

[175] 你也可以理解为，星神的印记遍布这条大道，星辰大道只承认星神。
>--- 热血流:彼可取而代之！<br>

[176] 在娘本体回归之前，是无法将星神的印记抹掉的，也只能利用星神本身，去控制这条大道。”
>--- 这就越发的体现了燧人氏的伟大了<br>
>--- 苍雪：现在的我必须留着这个中间商<br>

[177] 吴妄突然问：“星神的道，当真就是群星的真理了吗？”
>--- 原来如此，所以无妄前身才会设定为一个宇宙飞行员，这样无妄可以比星神更进一步解析星辰大道，再或者是原来那个宇宙的星辰和现在的不同，所以说无妄就可以走一条与星神不同的星辰大道<br>
>--- 是牛顿大帝？爱因斯坦大帝？普朗克大帝？霍金大帝？还是老子<br>
>--- 发动星辰大道陷阱卡，特殊召唤星尘龙。流星之路技能生效，从卡组外将同调方程式放置场上，汇聚的群星唤起新生的力量，出来吧，流星龙！<br>
>--- 哈勃大道<br>
>--- 革新！革新！<br>
>--- 四大宇宙基本力之道<br>
>--- 我从宇宙大爆炸开始给您好好讲讲<br>
>--- 核聚变之道<br>
>--- 他们豆浆白倒在我的手下<br>
>--- 我觉得你别修星辰大道了，修杠精之道吧，你是杠道之灵啊！<br>
>--- 爱因斯坦大道<br>
>--- 原来如此，所以无妄前身才会设定为一个宇宙飞行员，这样无妄可以比星神更进一步解析星辰大道，再或者是原来那个宇宙的星辰和现在的不同，所以说无妄就可以走一条与星神不同的星辰大道<br>
>--- 群星的真理？星神连万有引力定律都不知道，她懂什么[fn=31]<br>
>--- 让顿爷，坦叔，和金哥来教导你宇宙的真理<br>
>--- 是牛顿大帝？爱因斯坦大帝？普朗克大帝？霍金大帝？还是老子<br>

[178] 苍雪笑道：“难道还有能超越星神之道的星辰道吗？她可是自星辰道中诞生的先天神。”
>--- 无妄：这个就要从我老家的 宇宙大爆炸理论 开始说起了……[fn=31]<br>
>--- 这个星神，她懂宇宙大爆炸吗？<br>
>--- 就一个星辰的最终归宿：黑洞，那就是打破空间和时间的存在。<br>
>--- 啊这，其实这个星辰道，格局小了，从蓝星过来，不说悟个宇宙大道衍化个宇宙？<br>
>--- 这个星神，她懂量子力学吗？<br>
>--- 呜汪：【宇宙的起源】<br>
>--- 那这星神算不算道则成精<br>
>--- 星辰+火，再加上前世宇航员的知识，呜汪开发宇宙大爆炸大道吧[fn=50]<br>
>--- 我紫薇帝君呢，星辰看不起我紫薇帝君么<br>
>--- 亿万恒星点开宇宙，自恒古现，于世灭，生与死不断。
茫茫群星移于长空，引动光暗 ，点生命。自有终有始。
此为星辰<br>
>--- 。<br>
>--- 这个星神，她懂宇宙大爆炸吗？<br>
>--- 星辰之道不就是星辰的质量引发了时空的扭曲造成的引力作用吗？<br>
>--- 无妄：这个就要从我老家的 宇宙大爆炸理论 开始说起了……[fn=31]<br>
>--- 星神道与火道→聚变之道，大日之道[fn=4]
引力之道<br>

[179] “娘，孩儿只是习惯性地抬杠。”
>--- 我就要杠<br>
>--- 杠杠更健康<br>
>--- 证伪<br>
>--- 雅拉狂喜<br>
>--- 杠精有理<br>
>--- 杠精他妈给杠精开门，杠精到家了<br>
>--- 这要不是亲妈，吴妄已经被打死了<br>
>--- ETC<br>
>--- 杠杠更健康<br>
>--- 我就要杠<br>
>--- 天不生我吴妄，喷道万古如长夜。键来！<br>
>--- 我只是习惯了作个熊孩子……[fn=31]<br>
>--- 高速上的etc<br>
>--- 你也就后台够硬，不然早被一巴掌拍死了<br>
>--- 娘，我是杠精<br>

[181] “修火之大道呀。”
>--- 那么大荒可有核之道？铀之道？<br>

[182] 苍雪笑道：“若是你能将火之大道弄到手，以娘本体大道，再加上星辰大道，今后这天地间，无论哪个神系主宰天地，都可高枕无忧。
>--- 元素周期表<br>
>--- 五行，金木水火土<br>
>--- 火星大道<br>
>--- ……<br>
>--- 星辰大道+火之大道≡星火大道⇨天火大道<br>
>--- 一家掌握三条顶级大道，干脆你们做天帝算了<br>
>--- 还记得那幽冥之门碎片上的道吗？也可以操作一下。<br>

[183] 如那西王母一般。”
>--- ？<br>
>--- 这么狠<br>
>--- 这是烛龙系想尝试获得火之大道的尝试？<br>
>--- 果然 人神之间的理念冲突<br>
>--- 西王母最强中立，哪一方都不敢惹，还好她自己还没有掌控天下的欲望，不然天宫估计都没戏了<br>
>--- 就是属于特别不好惹，没必要为了你们花这么大代价那种了。<br>
>--- 卧槽西王母这么牛逼<br>
>--- 西王母“司天之厉及五残”，跟星辰之道也有些搭边的。<br>
>--- 这样算的话，西王母是三道同修？？？可怕了<br>

[185] “娘，火之大道不可能吧？”
>--- 怕啥？儿砸你稳赢的～你看有为娘支持、你岳父支持、小媳妇泠仙子支持，还有加上自己的努力！大橘已定啊！<br>

[186] “有何不可能的，”苍雪目中带着几分深意，“有泠仙子相助，你最少有三成把握，最终拿到火之大道。”
>--- 泠仙子：工具人竟是我自己<br>
>--- 苍雪：所以我帮你和工具人泠仙子保持良好关系啊！<br>
>--- 苟圣:九成八都没有，这不玩命吗<br>
>--- 四舍五入就是0啊<br>
>--- 三成不是玩命么？<br>
>--- 泠帮助修炼的不是星辰道么？第一次同修时候我记得是说在那个球体没感悟到星辰道啊，怎么变成同修火道了，而且她的功法有暗示是外来功法，这是暗示这是和星辰道有关的，怎么能辅助修炼火道了？<br>
>--- 才三成，那不成了跪着要饭的<br>
>--- 起码得九成三才有把握<br>
>--- 泠仙子：工具人竟是我自己<br>
>--- 苍雪：所以我帮你和工具人泠仙子保持良好关系啊！<br>
>--- 龟龟多打了一个能字<br>
>--- 火之大道成不成无所谓，主要是冷仙子<br>

[189] “可孩儿并不想成为人皇，”吴妄叹道，“娘，此事不多提了，孩儿自己想想办法，看能否得到星辰本源大道的认可吧。”
>--- 比星神道更高的星辰道，怕是演化宇宙，囊括群星<br>
>--- 我想白嫖<br>

[190] 苍雪道：“此事几乎毫无可能。”
>--- 吴妄：你而已我是不行，奈何我有牛顿神王啊[fn=58]<br>
>--- 形象<br>
>--- 这么说肯定就成了，器灵老太太因为家里有个小器灵，看上这个女婿了[fn=4]<br>
>--- 好的，已经100%成功了<br>
>--- 几乎<br>
>--- 之后只好震惊一下下啦……[fn=33]<br>

[191] “娘，我也觉得此事不太可能，”吴妄笑了笑，“但您儿子有个毛病，就是喜欢抬杠。”
>--- 北野家庭麻将
苍雪：最强星辰大道牌
无妄：杠！
苍雪：星辰本源大道认可牌
无妄：杠！
少司命：探索星神牌
无妄：杠！
泠仙子：辅助大道修炼牌
无妄：胡了！
老阿姨：倒茶🍵🍵🍵🍵<br>
>--- 苍雪：小呜汪再敢抬杠我要打你了哟<br>
>--- 呜汪：在下就是行走的etc（自动抬杠）[fn=32]<br>
>--- 杠神一道 可曾尝试？<br>
>--- 要是我跟我妈这么说话早被打死了<br>
>--- 总感觉在内涵谁?<br>
>--- 抬杠比打幡挣得多<br>
>--- “给我一个支点，我能肛起星神”？
                      ーー @无妄子 （灭天黑欲临风大魔宗宗主 人域仁皇阁刑法殿殿主 北野第二大氏族少主 星神殿圣使 北野最年轻月祭 北野矿盟发起者 人域炼器联盟企划案修订者）<br>
>--- 母子还是有代沟的。吴妄巧妙表达了自己作为“人”的立场和想法，与母亲作为“神”的想法不同，却又不损害母子关系。<br>
>--- 其乐无穷，抬杠我是认真的<br>
>--- 苍雪：小呜汪再敢抬杠我要打你了哟<br>
>--- 懟天懟地懟空氣，鍵人啊這是<br>
>--- 这就是人类能不断前进的原因！<br>
>--- 呜汪:你听说过宇称不守恒吗<br>
>--- 用唱小星星吗？吕树拿手.....<br>
>--- 北野家庭麻将
苍雪：最强星辰大道牌
无妄：杠！
苍雪：星辰本源大道认可牌
无妄：杠！
少司命：探索星神牌
无妄：杠！
泠仙子：辅助大道修炼牌
无妄：胡了！
老阿姨：倒茶🍵🍵🍵🍵<br>
>--- 结合前文，超越星神的星辰之道的星辰真理道将会是无妄定道成仙的关键，感觉破局点可能还会是前世经历，宇宙，黑洞，星辰。<br>

[193] “都依你就是，谁让你是娘身上掉下来的肉；娘本来只是想混混日子，做个差事，谋划这些还不是想着，今后不让你受委屈。”
>--- 运道神不也是被派出来做这种潜伏伺机解开封印的活儿么？怎么她还有空偷偷跑去给你儿子下咒了<br>
>--- 苍雪：谋划着谋划着，星神就没了
星神：咱也不知道，咱也不敢发声，害怕jpg<br>
>--- 6<br>
>--- 苟圣当年也是这样想的<br>
>--- 女子本弱，为母则刚！<br>
>--- 先天神，一个个其实也是闲的蛋疼<br>
>--- 运道神不也是被派出来做这种潜伏伺机解开封印的活儿么？怎么她还有空偷偷跑去给你儿子下咒了<br>
>--- 熊悍：......... 我是一家之主。我........<br>
>--- 苍雪：谋划着谋划着，星神就没了
星神：咱也不知道，咱也不敢发声，害怕jpg<br>
>--- 无妄，我想做你哥哥，亲的那种<br>
>--- 混日子还行，这是有了老公忘了爹啊<br>
>--- 慈母多败儿[fn=58]<br>
>--- 伟大的母爱<br>

[195] 吴妄笑道：“别让仙子久等，咱们离开幻境吧。”
>--- 苍雪:还是要在转一下。刚刚说好偏向精卫现在又找小岚眼里还有老母亲吗<br>
>--- 有了媳妇忘了娘？<br>

[196] 苍雪手指轻点，周遭星光迅速黯淡，自是幻境解除。
>--- 苍雪：反正平常用项链也能聊，无所谓<br>

[200] 上当了！
>--- 大螃蟹：想不到吧，禁止好耶<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[201] 没有螃蟹群！
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[202] 这只大螃蟹是独居的！
>--- 人家都不双修<br>
>--- 谢彬人？<br>
>--- 可恶，这该死的蟹老板<br>
>--- 一只蟹长了一群蟹的肉，不亏[fn=31]<br>
>--- 这螃蟹是单身蟹<br>
>--- 居然是没后宫的自宅警备螃蟹！<br>

[203] 而且它的存在，让这一大片海域都没什么鱼虾，只有海藻、海带。
>--- 海鲜大餐齐了，紫菜海带虾皮<br>

[204] 跑了这么远的路，来这里喝海带汤呀？
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 好瓜啊！[fn=58]<br>
>--- 小心海带也成了精<br>
>--- 咱山西人吃啥螃蟹，买点海带拌个凉菜够了<br>
>--- 味极鲜！味道好极了～<br>
>--- “大家都觉得我瓜，其实我一点都不瓜”<br>
>--- 沐大仙：你这傻大个居然是吃素的？！<br>
>--- 再打个鸡蛋就很鲜美可口了....<br>

[206] 沐大仙气呼呼地踢着眼前的白沙滩，刚要收回仙识，突然捕捉到了两道鬼鬼祟祟自海面飘着的身影。
>--- 狗狗祟祟<br>

[207] 她眨眨眼，拿出一只海螺，对着海螺吹了口气，仙识顿时探听到了两道身影的对话声。
>--- 還好不是拿出海棉寶寶...<br>
>--- 魔法海螺<br>
>--- 神奇的海螺！！！<br>
>--- 小姑娘好东西倒是不少<br>

[210] “你别怪叔跟你说的这么直白，天宫这里面的水很深，你还年轻，你把握不住。
>--- 归归，听你叔一句劝，网络上的月票都是虚拟的，水深的很，你把握不住，叔这月就不给你投月票了。<br>
>--- 艹，归归没存稿，实锤<br>
>--- 卧槽，是潘子和嘎子<br>
>--- 卧槽！潘子！<br>
>--- 异界潘嘎之交<br>
>--- 潘嘎之交[fn=16][fn=16]<br>
>--- 哈哈哈哈紧跟时事<br>
>--- 潘嘎之交<br>
>--- 潘嘎之交<br>
>--- 好家伙，潘嘎之交<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 6<br>
>--- 归归你是真的没存稿<br>
>--- 天天刷抖音<br>
>--- 挣w不丢人<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 卧槽！潘噶之交<br>
>--- 卧槽！潘噶之交<br>
>--- 霸子，你别怪叔说话直，仙侠世界的水很深，你还年轻，把握不住的。快，把你的功力传给叔，叔替你去当人皇。<br>
>--- 紧 跟 时 事<br>
>--- 笑死了哈哈哈哈哈<br>
>--- 来了，又到了潘叔和嘎子的表演时间<br>
>--- 哈哈哈潘嘎之交<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 可以确定没存稿的了卧槽，紧跟时事啊潘子[fn=39]<br>
>--- 果然是天天混b站<br>
>--- 实锤了，龟龟有存稿，这不是今天才有的梗<br>
>--- 艹，归归没存稿，实锤<br>
>--- 潘嘎之交：归归，你听叔一句劝，你还年轻，抢楼啥的都是虚的，你把握不住<br>
>--- 这叔叔肯定不高……<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 低情商：没有存稿
高情商：紧跟实时[fn=31]<br>
>--- 归归，听你叔一句劝，网络上的月票都是虚拟的，水深的很，你把握不住，叔这月就不给你投月票了。<br>
>--- 紧跟时事啊 归归！<br>
>--- 潘嘎之交<br>
>--- 调皮了啊！潘子也敢调戏<br>
>--- 潘子和嘎子？<br>
>--- 潘嘎之交<br>
>--- 潘嘎之交[fn=4]<br>
>--- 屠龙勇士终为龙哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 年轻人网络是虚拟之地，你还年轻这条评论你还把握不住，删了让我来替你把握。<br>
>--- 潘 嘎 之 交<br>
>--- 潘子<br>
>--- 潘嘎之交<br>
>--- 潘嘎之交。。。。。。潘子你把握不住，让嘎叔来教你，互联网上的东西都是虚拟的<br>

[212] “叔，那你说咋办？”
>--- 我月票还有14张，啥时候给你投？月底有双倍嘛？啥时候抢月票第一？再过几个月肘子新书字数多了估计又论到他第一了，归归你说咋办？<br>

[213] “你把这机会给叔，叔替你把握，有功劳咱俩分，要被天宫怪罪了，叔替你顶。”
>--- 你把握不住的， 这里面水很深，叔不怕，叔是长江<br>
>--- 君子之交淡如水，潘嘎之交掺了水<br>
>--- 潘嘎之交<br>
>--- 白洋淀的水终究没有长江深<br>
>--- 真就没有存稿<br>
>--- 典故都整上了 归归紧跟时事<br>
>--- 实锤没有存稿<br>
>--- 《我在抖音学国学》之《潘嘎之交》<br>
>--- 归归没存稿，实锤了<br>
>--- 你还年轻，把机会让给叔<br>
>--- 你把握不住的， 这里面水很深，叔不怕，叔是长江<br>
>--- 君子之交淡如水，潘嘎之交掺了水<br>
>--- 哈哈哈哈  现学现用<br>
>--- 叔是长江，不怕水深<br>
>--- 潘嘎之交活学活用哈哈哈<br>
>--- 紧跟时事，看来毫无存货<br>
>--- 你还年轻，热评有的是机会！你把机会让给叔，叔替你把握[fn=4]<br>
>--- 嘎叔，劝劝潘子吧<br>
>--- 白洋淀终究比不过长江<br>

[214] “这……”
>--- 所以可以确定，龟龟没有存稿[fn=36]<br>

[215] 沐大仙的脑袋差点歪到沙滩上，眼底满是疑惑。
>--- 这脖子嗨，刑天见了都说好！<br>

[216] 这俩人说的话奇奇怪怪。
>--- 虽然你觉得奇奇怪怪，但是你可可爱爱啊<br>

[218] ‘本大仙要立大功？’
>--- 沐沐队将要立大功X
沐沐队将要坐大牢√<br>
>--- 沐沐队，出动！<br>
>--- 你的大功很不错，但下一秒就是我的了[fn=31]<br>
>--- 不，你要挨大打<br>
>--- 立天功<br>
>--- 沐沐要进去了呀！天天只能吃白菜豆腐，好可怜<br>
>--- 汪汪队坐大牢<br>
>--- 做大牢<br>
>--- 汪汪队立大功！<br>
>--- 沐沐队将要立大功X
沐沐队将要坐大牢√<br>
>--- 沐沐队，出动！<br>
>--- 原来歪打正中的是你啊。<br>
>--- 沐沐队立大功[fn=31]<br>

[219] 她那双大眼瞬间贼亮。
>--- 能力有限，13张月票投了<br>
>--- 今天过18岁生日，不知道能不能骗到作者的赞[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 沐大仙立大功
沐大仙闯大祸
沐大仙记大过
沐大仙坐大牢<br>
>--- 嘎叔都没办法劝潘子了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 能力有限，13张月票投了<br>
>--- 500瓦卡姿兰大眼睛<br>
>--- 今天过18岁生日，不知道能不能骗到作者的赞[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 因为光线突然增强，然后被发现了<br>
>--- ‭<br>
>--- 天宫的酒里面掺了水<br>
>--- 看到了，刷牙睡觉去<br>
