
[-1] 第一百六十九章 神临北野！
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 70<br>
>--- 喵<br>
>--- 68<br>
>--- 10086<br>
>--- 70<br>
>--- 69<br>
>--- 63<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 60<br>
>--- 59<br>
>--- 58<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 前排<br>
>--- 我将带头白给？[fn=39]<br>
>--- 53<br>
>--- 50<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 来了<br>
>--- 46<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 44<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 38<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 打卡<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 30？<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 儿媳妇来了<br>
>--- 我大意了，楼下不讲武德，搞偷袭<br>
>--- 24<br>
>--- 热乎的<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 20<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 比归早<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 第几？<br>
>--- 抢<br>
>--- 2<br>
>--- 。<br>
>--- 1<br>

[1] 熊抱族，王庭。
>--- 乖乖，我看到173章叫我的先天神分身。熊霸这小子是把星神给占了吗？这才不到二百章就玩这么大吗？<br>
>--- 熊抱族的王庭我都是脑补成一大片帐篷[fn=31]<br>
>--- 本章副标题——送货上门，羊入虎口<br>

[2] 霄剑道人漫步于帐群之间，感受着雨后草原上清凉的微风，眺望着天边还未散去的云朵，以及那条悬挂在天穹下的彩虹。
>--- 好家伙，优秀高考作文是吧<br>
>--- 我们在大草原的湖边等候鸟飞回来，等我们都长大了就生一个娃娃<br>
>--- 我吹过你吹过的晚风<br>
>--- 空山新雨后天气晚来秋<br>
>--- 田园风<br>
>--- 那是我逝去的青春<br>
>--- 一根🌿斩灭日月星辰[fn=4]<br>

[3] 来北野不过四五日，霄剑道人那颗道心彻底放松了下来。
>--- 肖剑的后脑勺危<br>
>--- 此间乐，不思蜀也<br>
>--- 学好不容易，学坏一出溜[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[4] 这里的生活，是何等的无忧无虑？
>--- 是啊，大草原敲婚的生活，四处荡漾着青春的气息，谁不爱呢？<br>

[5] 一排排美丽的少女翩然起舞，一位位强壮的汉子跃狼奔驰，夕阳下的老者站在山岗喊出悠远曲调，夜晚的篝火旁总有一堆堆人影。
>--- 看得我想去内蒙溜达一圈<br>
>--- 草原最美的花 火红的萨日朗<br>
>--- 我看成了一位位美丽的强壮少女……仔细一想好像也没有错…<br>
>--- 还有篝火旁藏着的一根根狼牙棒！<br>
>--- 篝火旁的人影是疊著的嗎？<br>
>--- t跑马滴汉子，你威武雄壮～<br>
>--- 等一个少女拿着狼牙棒来找你，你就不这么想了。<br>

[6] 真想与这片草原相融，张开翅膀化作苍鹰，在天地间翱翔驰骋。
>--- 逐草四方沙漠苍茫，哪罹雪霜扑面，射雕引弓塞外奔驰，笑傲此生无厌倦<br>
>--- 在草原上裸奔更能让你与草原相融！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 此间乐，不思蜀也<br>
>--- 策马奔腾<br>
>--- 是不是 想飞上天和太阳肩并肩啊<br>

[7] 相较而言，无妄凭什么喜欢人域？
>--- 凭什么？凭人域有精卫啊～够嘛？不够还有泠仙子、林阿姨等等…<br>
>--- 为了讨媳妇儿<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 他图啥呢<br>
>--- 那是无妄的江山呀<br>
>--- 人域不敲後腦勺<br>
>--- 凭什么？凭人域有精卫啊～够嘛？不够还有泠仙子、林阿姨等等…<br>
>--- 老婆在，家就在<br>
>--- 这个问题就像草原上的民族为什么一直想侵占中原一样，还不是为了那花花的世界……<br>
>--- 为了老婆<br>
>--- 道兄，你的道心堕落了<br>
>--- 凭种花家的教育<br>
>--- 人域地大物博，盛产美女，兴许能遇到个能碰的呢<br>
>--- 人域有老婆啊<br>
>--- 吴妄的家业啊，<br>

[8] 人域的繁华，与他们修士当真有关吗？
>--- 有啊，不然各式器物供奉怎麼來的<br>
>--- 那这豪放又有什么关系<br>

[9] 若是将凡俗中的大城遮住，所剩不过一个个近乎没有人影活动的山门，大部分修士一生大部分的岁月，都在感悟大道、体会大道。
>--- 季默除外[fn=4]<br>
>--- 短寿种和长生种对时间感受的偏差，和对生活的态度的不同。<br>
>--- 没有人生的感觉<br>

[10] 到底是道之自我，还是我之自我？
>--- 给岁月以文明，给文明以岁月（记不清了）<br>
>--- 给自我以道，而不是给道以自我<br>
>--- 吃飽了就變哲人了<br>
>--- 这个我熟！吃饱了就爱感叹～<br>
>--- 道是我，又不是我。<br>
>--- 我即是道，道即是我，修我即修道，修道即修我<br>

[11] 霄剑道人凭空泛起了诸多感悟，背着手站在山岗上，目光越发悠远。
>--- 那一天，霄剑道人终于到达了人剑合一的境界。。。<br>
>--- 最后的一剑也悟没了，达到手中无剑心中有剑的境界<br>

[13] ‘北野的女子们为何都随身带一根棍子？还有意无意，总是瞧贫道的身后？’
>--- 一棍不要钱，一棍不要命，带你体验北野纯朴风俗<br>
>--- 礼尚往来，她打你一棍，你要回报她无数棍……<br>
>--- 十六年后：
阁主，有人找。
不是说了我要闭关不见客
来人自称北野熊抱族，是你儿子<br>
>--- 貧道要不乾淨了[fn=19]<br>
>--- 让你体验北野熊抱族最原始的风情<br>
>--- 一棍化三鞭[fn=31]<br>
>--- 伤人的不只是棍子[fn=43]<br>
>--- 简单又淳朴的北野的规则。<br>
>--- 三鞭换两棍罢了<br>
>--- 霄剑   危<br>
>--- 等你明白过来，娃都一大堆了<br>
>--- 一棒换一棒，极限一换一<br>
>--- 寒光十三剑改名寒光十三棍<br>
>--- 只有无限接近死亡，才能领悟生存的真谛<br>
>--- 等被敲一棍之后，彻底领悟了一剑的奥妙<br>
>--- 恭喜你啊，你的福气还在后面呢<br>
>--- 恭喜才是永恒的真理～恭喜你哟！马上有昏事～🐶<br>
>--- 咳咳，这里出售三级头三级甲，还有超凡开过光的头盔，不要998不要888只要88就可以带回家<br>
>--- 你的后脑勺比较亮🐶<br>
>--- 这层以上的全部铐走<br>
>--- 礼尚往来，她打你一棍，你要回报她无数棍……<br>
>--- 北野蛮腰，下灭元婴，上斩超凡<br>
>--- 那你可有艳福了。<br>
>--- 是兄弟就来砍我<br>
>--- 可以，宵剑道人还是一个中年大帅哥<br>
>--- 哈哈哈哈哈 北地风俗<br>
>--- 在北野，你可以把头锻炼到登峰造极之境<br>
>--- 一棍不要钱，一棍不要命，带你体验北野纯朴风俗<br>
>--- 人在江湖飘、哪有不挨刀？仙在北野游、闷棍准备敲！<br>
>--- 准确的说是在瞄准你的后脑勺<br>
>--- 嫩草吃老牛<br>
>--- 搞不好来这一趟还能找个老婆。虽然敲不晕他<br>
>--- 因为她们想试试你的头的硬度啊<br>
>--- 霄剑也是老鲜肉了(ಡωಡ)就是不晓得这超凡脑阔顶不顶得住几百根棍子轮流敲<br>
>--- 危！！！<br>
>--- 危危危危
危霄剑危
危危危危<br>
>--- 准备敲闷棍呢<br>

[14] 忽听两声鹰啼划过高空，打扰了霄剑道人愣神。
>--- 答应我，下次不要随便愣神了<br>

[15] 他不用抬头去看，便知高空多了两道身影——吴妄与泠小岚。
>--- 嗑cp嗑cp~<br>
>--- 两声鹰啼应该是射雕英雄<br>
>--- 神雕侠侣？<br>

[16] 霄剑道人的仙识一直铺在方圆数千里，监察着大半个熊抱族领地，他来北野之前，也得了刘百仞叮嘱，让他感受下北野的风土人情，想一想人域未来的出路。
>--- 简单说一下观感，以及对未来的展望。不得以纯诗歌，词曲形式作文，不少于1千字。<br>
>--- 论人族未来出路<br>
>--- 预言贴：老刘即将战死，小贱接手仁皇阁<br>
>--- 刘阁主：咱们不像四海阁到处跑，你们都没什么见识<br>
>--- 是的没错，这就是市调<br>

[17] 刘阁主，老出题家了。
>--- 请以“北野的风土民情 ”为主题，结合你的经历和感悟写一篇研究报告。
       要求:选好角度，确定立意，自拟标题；文体不限（诗歌，散文除外)；不要套作，不得抄袭；不少于15000字。<br>
>--- 我，老做题家了<br>
>--- 霄剑道人，老做题家了<br>
>--- 出作文题哒<br>

[18] 吴妄急速落下，落地前的一瞬，地面聚起了厚厚的气息，将他冲势完全抵消，一股劲风席卷各处。
>--- 龙飞船返回舱<br>
>--- 满分！<br>
>--- 大地破坏者<br>
>--- 钢铁侠没你我可不看了<br>
>--- 盖------亚------！！！<br>
>--- 沙碧一号...准备就绪！<br>
>--- 盖亚表示很淦<br>
>--- 动量定理，增加冲力的作用时间来减少平均冲力[fn=4]<br>
>--- 哪来的风？空穴来风？<br>
>--- 没有英雄式降落，差评<br>

[19] 泠小岚就文雅的多了，踩着白云缓缓滑落，离地三尺时，又收拢裙摆、静静地坐在云上，对霄剑道人打了个招呼。
>--- 这要是动画化，已经有画面了[fn=4]<br>
>--- 我有个问题，理论上说，白云离得近的话应该是透明。<br>
>--- 优雅永不过时～<br>
>--- 莫名想起了空虚道人他师父，白云的款式应用尽有，是个精致的道人呢[fn=31]<br>

[21] 吴妄笑道：“北野风平浪静，没什么麻烦，若是接下来没有什么异样，咱们再歇息几日就回去吧。”
>--- 想得美，下一站：天宮<br>
>--- 插旗，你就硬插旗<br>
>--- flag立的起飞。\<br>
>--- 然后你就该被某白毛堵家里了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[22] 霄剑道人温声道：“无妄你好不容易回来一趟，多呆些时日也是无妨的。”
>--- 咳咳咳～主要是我想多呆一下下！<br>
>--- 回来一趟？妙啊，这波，是北野人同化？<br>
>--- 怕不是你自己想多待几天<br>
>--- 再多呆，你后脑勺没了<br>

[23] 言说中，这位道人抬手做请，与吴妄散步聊天。
>--- 宵剑：你别拘谨，来了这里就当是在自己家！
吴妄：？？？这不就是我家<br>

[24] 泠小岚却道：“我去寻素轻饮茶。”
>--- 三点几喽喂，做咩呀做，饮茶先喽喂[fn=57]<br>
>--- 饮茶先啦<br>
>--- “素轻饮茶”？，是一家茶饮店的名字吗？<br>
>--- 去找素轻合纵连横<br>
>--- 控股！<br>
>--- 我去寻素琴饮茶×
我去与素琴比拼茶艺√<br>
>--- 我去找素轻和雅木茶<br>
>--- 泠小岚：你的秘书不错，我已经习惯了<br>
>--- 和姐妹搞好关系<br>

[25] “嗯，晚点见。”
>--- 被窝见<br>
>--- 回见～<br>
>--- 夜里见<br>
>--- 啧 怎么突然那么有老夫老妻的味道<br>
>--- 嗯，晚上见<br>
>--- 吴妄：不错不错，你们关系好我就放心了<br>

[26] 吴妄答应一声，泠小岚坐在云上飘去王庭。
>--- 筋斗云<br>

[27] 霄剑对吴妄眨眨眼，想调侃他几句，笑道：“无妄殿主，这半个月，修为可有精进？”
>--- 你问我修为有没有精进？笑话，我都不修炼的～境界修为功力自己就蹭蹭蹭往上涨！<br>
>--- 日子过得很润？<br>

[29] 吴妄略有些泄气，目中带着几分困倦。
>--- 他困了，他困了[fn=58]<br>

[30] 霄剑道人笑道：“你也有今天！”
>--- 霄剑:一不小心就说出了心声，差点就没了<br>
>--- 霄剑：咳，一不小心把心里话说出来了。<br>
>--- 你没有明天了<br>
>--- 然后一步真仙狠狠打你的脸[fn=58]<br>
>--- 心声啊，大声喊出来，真正正经的勇士无畏强权，敢于说真话<br>
>--- 你个浓眉大眼的也背叛革命了[fn=36]<br>
>--- 道长你是不是被那个猴子附身了？<br>
>--- 早知今日何必当初！<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅，小心呜汪给你穿小鞋<br>
>--- 好家伙！胆量见涨了哦～<br>
>--- 这人啊，一遇到高兴的事，就容易把心里话说出来。<br>
>--- 霄剑:一不小心就说出了心声，差点就没了<br>
>--- 霄剑：咳，一不小心把心里话说出来了。<br>
>--- 叫你丫的梦中悟道，叫你丫的一梦七阶[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 暴露了<br>
>--- 心里话！<br>

[31] “嗯？”
>--- 嗯？吳妄語氣上揚。<br>
>--- 有被冒犯到<br>
>--- 君子之交淡如水，潘嘎之交参了水<br>

[32] “咳，贫道是说，你竟也能遇到瓶颈，刚刚的口吻是代表惊讶，诧异。”
>--- 就算你这么说，你的俸禄似乎还是有点危险<br>
>--- 刚刚的口吻是代表幸灾乐祸，喜形于色。<br>
>--- 惊讶，诧异，和………开心！哈哈哈哈哈哈哈哈。<br>
>--- 狗命要紧！<br>
>--- 「卧槽我工资没了」<br>
>--- 「幸灾乐祸」<br>
>--- 旺：-_-||不用解释，记住你了<br>
>--- 霄剑：我才没有笑出声呢！<br>

[34] “你有哪里不懂的，不如与贫道辩论一二？咱们论一论道，说不定就能对你有所启发。”
>--- 谁？对谁有启发？<br>
>--- 你个贫道又想借我点化提升吧？？<br>
>--- 又想白嫖<br>
>--- 污王：哔哔啥呢，心里没点数？你自己的剑道都是我启发你的<br>
>--- 霄剑：终于轮到我了吧？<br>
>--- 有什么不开心说出来让大家高兴高兴<br>
>--- 你说的这个“你”是指☞你自己吧<br>
>--- 谁？对谁有启发？<br>
>--- 你还懂正经的双修？<br>
>--- 坐等翻车 我总觉得成仙至少天仙 甚至一步超凡<br>
>--- 对“你”有启发？<br>

[35] 吴妄背起双手，幽幽一叹：“没用的，论不动。”
>--- 你不是我对手。<br>
>--- 必须要我说你不够格吗<br>

[36] “这有啥论不动的？”
>--- 我就非得自取其辱[fn=47]<br>
>--- 要想论动得找嫪毐<br>

[37] “那我问，道兄你是修的什么道？”
>--- 来了来了，又来了<br>
>--- 开始了，肖剑又要悟了<br>

[38] “剑道。”
>--- 霄剑道人，简称剑人<br>
>--- 练啥不好非练剑，上剑不学学下剑[fn=5]<br>
>--- 贱道<br>

[40] “准确来说，贫道的道乃是自身之道，此道演剑之无穷变、定杀伐之凶瑞。
>--- 我的“贱”剑发自内心。<br>
>--- 霄剑：我的剑发自内心！<br>

[41] 其本源，乃杀伐之道、兵器之道等多条大道融合而成，剑既是贫道与大道相接的媒介，也是贫道寄托自身之道的形物。
>--- 这么说来，杨无敌总是被吴妄强行破财，修的应该是“贫”道了”<br>
>--- 身为剑所天成，身为玄铁，心似琉璃，身经百战而未尝一败，亦不被认可，剑士自立于此，铸铁于剑丘之上，即使如此，此生毫无意义，此身 定为无限之剑所成<br>

[42] 并非贫道的道就是剑，只是贫道之大道寄于剑之上，以此形展于天地间。
>--- 就是贱，实锤了<br>
>--- 并非贫道的本性就是贱，贫道只是嘴贱。<br>

[43] 大道无形，大道无名，大道无终。
>--- 形而上者谓之道<br>

[45] 吴妄：……
>--- 面对学霸的无力感<br>

[46] 总觉得自己被这家伙针对了。
>--- 《后知后觉》<br>
>--- 大胆点，把觉得去掉<br>
>--- 吴妄：我怎么和你比贱呢？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[47] “理解很深刻嘛，”吴妄淡定地看着天空，“我现在就在想，自己的道有没有可能超越星辰大道。”
>--- 黑洞之道，奇点之道，熵增之道，引力之道，时间之道，空间之道……等<br>
>--- 有啊，你可是来自现代的，你给他来个宇宙大道，什么恒星，黑洞中子星，量子力学杠修真。就牛批！<br>
>--- 修薛定谔大道，斗起法来就会塌缩到星辰或者火之大道<br>
>--- 均衡不好吗？都tm给我均衡<br>
>--- 宇宙？<br>
>--- 黑洞之道，奇点之道，熵增之道，引力之道，时间之道，空间之道……等<br>
>--- 有啊，你可是来自现代的，你给他来个宇宙大道，什么恒星，黑洞中子星，量子力学杠修真。就牛批！<br>
>--- 难道星辰变是你写的？<br>
>--- 黑洞，吞噬大道，我记得12年那会儿，吞噬大道很是火热，好多热门网文主角修的都是这个。<br>
>--- 开局不是冲了黑洞吗，来个黑洞大道<br>
>--- 宇宙大爆道<br>
>--- 这里没有地球，汪的星辰更多。<br>
>--- 铸星龙王吴妄?<br>
>--- 吴妄：区区星空！<br>

[52] 但没想到，这其实就是在演绎群星为何而存，以及如何存在。
>--- 一不小心，我就悟了最强的道<br>
>--- 我在想，星球形成是不是因为引力，然后搞出四大基本力的大道出来，我感觉这是不是比星辰大道牛逼些<br>
>--- 你不如换一换，修一个正经道，可能会有不可思议的收获<br>
>--- 不会要以宇宙大爆炸理论为基础来修星辰之道吧？<br>
>--- 弄到最后也就知道自己为什么穿越了吧<br>
>--- 学好数理化，走遍天下都不怕。
古人诚不欺我。<br>
>--- 意思是星神懂牛顿定律？[fn=31]<br>

[55] 吴妄缓声道：“跟星神大人执掌的大道撞了。”
>--- 撞道啦<br>
>--- 早就叫你两道同修，练成火星大道，这不就成了<br>
>--- 遇事不决，量子力学。莽他就完了<br>
>--- 那你去修星辰变吧<br>
>--- 這條道有大道之主了<br>
>--- 当面顶撞？<br>
>--- 你可以弄个开天辟地，熵增定律什么的，她星辰，咱们直接道生一一生二，当她爸爸<br>
>--- 星神如果掌握的是牛顿级别的，你拿广义相对论就可以撞它了<br>
>--- 无形装B<br>

[57] 霄剑道人瞪着吴妄：“什么意思？”
>--- 有大道之主的話，要嘛我跟蘇宇一樣幹掉他自己當，要嘛我只能是合道境。<br>

[58] “星神大人此时虽然在沉睡，但这条大道始终只遵从星神大人的意志。”
>--- 吴妄：她凑表脸的不让路！<br>

[60] “我想修行成仙，就是要立足于这条大道之上，成仙后的修行，就是在这条大道上攀升。
>--- ？<br>

[61] 说句犯禁的话，那不就是跟星神大人争大道了吗？
>--- 成就北极中天紫薇太皇大帝<br>
>--- 你应该在抢别的天宫神的大道然后融会贯通债多了不愁，虱子多了不痒，然后只要不死就能打的他们叫爸爸。<br>
>--- 我就是以后的星神<br>
>--- 叛逆，十恶不赦<br>
>--- 星神：我哪敢跟您争啊<br>
>--- 侠以武犯禁，神以道......<br>
>--- 大道争锋<br>

[62] 人域此前，修星辰之道有较高成就的各位修士，都是避开了星辰本源之道，演其他大道，比如星象、星宿、星位变化。
>--- 星宿和四象哪个概念出现的早？<br>

[63] 我差不多将四海阁给我的星辰道感悟搜了一遍，没有找到任何一个走通了本源道的修士。
>--- 沒有走通了一本道的<br>
>--- 燧人氏其实是个例子<br>
>--- 吴妄：没有人成功刚了正面！<br>

[67] “我还想试试，说不定有一线之机。”
>--- 宇宙大爆炸，星辰终极之道，计划通！<br>
>--- 大道五十，天衍四九<br>
>--- 去找截教，截取一线生机<br>
>--- 星辰+火=恒星?<br>

[68] 吴妄的双眼倒映着天地一线之处，缓声道：
>--- 说明地圆的<br>

[69] “不去追求极致，只能沦为平庸，不去修最顶级的大道，也无法改变这天地的任何局势。
>--- 星辰聚变+火内能=就是你了，熵之大道<br>
>--- 道无高低，却分强弱<br>
>--- 🐒四基本力，引力、电磁力、强核力、弱核力。
或者夸克上人，光子道君，赫兹之神<br>
>--- 我思考了一下，火之大道的本质其实是熵之大道不是吗？<br>
>--- 均衡大道<br>
>--- 均衡，存乎万物之间<br>
>--- 你的目标是成为白金之星吗？<br>
>--- 对自己狠一点<br>
>--- 道无高低，却分强弱<br>
>--- 可我觉得很多顶级的大道应该还有空缺啊比如:创造、空间，电磁力、分子运动、引力什么的！<br>
>--- 少司命：你覺得繁衍之道頂不頂級？<br>
>--- 暗物质本源👍<br>
>--- 星辰聚变+火内能=就是你了，熵之大道<br>
>--- 不出人头地我宁愿死去<br>

[70] 若我并未从熊抱族走出去，此时选其他方向走下去，自没有什么。
>--- 一个少年从大荒走出，一切从这里开始<br>

[71] 但此刻，我心不甘。”
>--- 朕不甘，欲逆天，我命由我不由天。<br>
>--- 那走懟之道吧，反正愛杠，懟天懟地懟空氣，打天帝剛好<br>
>--- 我要这天再也遮不到我的眼，我要按着星辰都烟消云散！<br>
>--- 我心有不甘！所以我不当人啦～开挂开挂！<br>
>--- 不如就把星神做掉<br>

[72] 霄剑道人含笑点头，看着吴妄的侧脸。
>--- 乱花渐欲迷人眼浅草才能没马蹄[fn=23]<br>
>--- 霄剑：可以告诉师父，他上钩了！<br>

[73] 他突然道：“无妄你可知，贫道最欣赏你的一点是什么？”
>--- 離我遠一點？<br>

[75] “就是……”
>--- 一个劲的“顶撞”，缺找不到门！<br>
>--- 犟<br>
>--- 犟<br>

[76] 吴妄淡然道：“就夸长得帅、没内在，人品还行不缺爱。”
>--- 这样一个主角，也就只能给我们读者点代入感了，对吗？天乐<br>
>--- 吴妄:唉，不是我自夸，我就剩长得帅一个优点了<br>
>--- 你出的还是命题作文！<br>
>--- 各位也就比我帅那么一点点，对吗？阿祖？<br>
>--- 霄剑：呜汪你很冠希哎！<br>
>--- 是啊，彦祖<br>
>--- 該是「人品還行無法愛愛」吧<br>
>--- 牛逼牛逼社会社会<br>
>--- 俺也想<br>
>--- skr<br>
>--- 唯一缺点:不太行……<br>
>--- 谢谢各位抬爱<br>
>--- 这样一个主角，也就只能给我们读者点代入感了，对吗？天乐<br>
>--- 吴妄:唉，不是我自夸，我就剩长得帅一个优点了<br>
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 自夸自卖<br>

[79] 吴妄淡定地仰头看天，“看，我说此道论不动吧？”
>--- 把天聊死了，不。。。。是把道聊死了<br>
>--- 贱道[fn=58]<br>
>--- 懟之道，惹不起<br>
>--- 望天。。。<br>

[82] “若是缺了感悟，此时贫道或许可以给你一二点启发，但跟先天神争抢大道的归属，此事贫道还真做不到。
>--- 遇事不决，量子力学。<br>
>--- 霄剑：你这是人皇的业务范围！<br>
>--- 吴妄：要不我送你去问问燧人氏，你再托梦告诉我？<br>

[84] 燧人先皇也是屠了远古火神，才将火之大道夺到手中。”
>--- 苍雪：别说了，已经在屠了<br>
>--- 星神：我怎么会给你屠了我的机会，我自己直接死掉。<br>
>--- 星神：我现在去世还来得及吗<br>
>--- 星神：出场就在沉睡，最近变植物人了，马上就要死了，我太惨了[fn=12]<br>
>--- 星神：只要我先死了，就没有人能屠我！<br>
>--- 多學學蘇宇，把大道之主殺光了，就換你了<br>
>--- 好家伙，是我小瞧你了<br>
>--- 小剑剑，你说出了那一线生机！<br>
>--- 吴妄：所以，我也要给各位老铁表演一下在线屠星神？<br>
>--- 苍雪：别说了，已经在屠了<br>
>--- 星神：我怎么会给你屠了我的机会，我自己直接死掉。<br>
>--- 吴妄：巧了，这星神也是在等着我来杀呢！<br>
>--- 燧人先皇刚开始走的应该不是火之大道，不然不可能成仙，也不被火神感应到，那是会是吞噬大道或者掠夺大道吗？<br>
>--- 好家伙，直接暗示弄死星神<br>
>--- 好家伙，是我格局小了<br>
>--- 好家伙，蛊惑吴妄造反<br>
>--- 疑问，火皇没有火之大道是修什么屠的火神?<br>

[86] “星辰大道与火之大道不同，前者包罗万象，甚至一颗星辰都有可能涵盖无数不同的道则。
>--- 嗯......核聚变?恒星?引力?四大基本力?<br>
>--- 太白金星<br>
>--- 开始走黑洞大道了，从坍缩到释放，先把星辰吃掉，再演变新的星辰<br>
>--- 说的就是地球呗，地球是一颗星球，但是拥有无数的大道，什么火之大号，水之大道，都是地球上的道，但是地球又是一颗星球，星球又是星辰大道<br>
>--- 其实宇宙中最大的道应该是那个蜘蛛网状的暗物质<br>
>--- 宇宙对人类来说仍然是很神秘的<br>
>--- 让我想起了星辰变，这是要走黑洞然后开天辟地吗？<br>

[87] 我可能，还有一丝机会。”
>--- 星神肯定不懂黑洞大道<br>
>--- 虫洞大道，穿越时空，这个星神肯定做不到吧<br>
>--- 🐒平行世界理论，星神掌握的只有这个世界的星辰，我掌握虚空万界的星空。我>星神<br>
>--- 屠神<br>
>--- 不修大荒的星辰之道，修蓝星的星辰之道<br>
>--- 一丝机会，四舍五入等于零<br>
>--- 其实洪荒体系的星辰大道感觉都是很耿直的星辰大道，不掺咱蓝星的黑洞宇宙这些乱七八糟的，所以你可以从这些方面入手[fn=58]<br>
>--- 修地球道，本身也是星辰的一个，然后以点成线，以线盖面，不断蚕食，星神危矣<br>
>--- 无妄:我tm直接星辰变[fn=31]<br>
>--- 星辰大道只管星辰，咱们直接绕过星辰这个概念修宇宙道，以奇点为参考参演宇宙大爆炸以及星辰的形成概念，直接修星辰的上级概念。<br>
>--- 地球呗。<br>
>--- 直接宇宙道<br>
>--- 遇事不决，量子力学<br>
>--- 九成八。<br>
>--- 要什么黑洞，直接演化宇宙大爆炸，道名：开天！传自盘古大神<br>
>--- 虫洞大道，穿越时空，这个星神肯定做不到吧<br>
>--- 那可是探索过黑洞的科技水平，那个宇宙学造诣…<br>
>--- 星神没学过现代物理，呜汪你机会很大！<br>
>--- 星星之火可以燎原<br>
>--- 我去，这是要补充本源大道了？？？<br>
>--- 星神肯定不懂黑洞大道<br>
>--- 等你妈本体进来，彻底弄死星神，直接继位<br>
>--- E=mc2得道<br>
>--- 这个星神，懂宇宙大爆炸，懂黑洞，知道相对论吗？<br>
>--- 家乡的银河系[fn=31]<br>
>--- 我的道是宇宙<br>
>--- 相对论成道？<br>
>--- 宇宙大爆炸理论<br>

[88] 霄剑道人略有些不明所以，扭头看着吴妄的侧脸，却见吴妄面容上，有着他看不懂的光亮。
>--- 油了<br>
>--- 广义相对论之道！<br>
>--- 你眼中的璀璨星光，是我从未见过的皓月星空。<br>
>--- 不要迷恋哥呀<br>
>--- 无妄：要有光！奥特曼大道<br>
>--- 人身体中的内分泌系统有雄激素和雌激素两种激素，如果身体中雄激素水平高，代谢旺盛，人体的皮肤表面也仍然会分泌更多的皮脂，表现在面部的皮脂腺分泌更多的皮脂。<br>

[89] 但以未成仙的道境，去与先天神争夺大道？
>--- 宇宙大爆炸理论<br>
>--- 当年燧人咋搞的<br>
>--- 家母苍雪<br>

[92] 那是吴妄与他在仁皇阁中散步论道，是吴妄在藏经殿中留下的经文残片，是吴妄身化金龙与他在地下练功场中的一场场搏杀。
>--- 霄剑：我悟了！我排在泠小岚后面！<br>

[93] 此刻，霄剑道人隐隐能察觉到，吴妄的身躯每时每刻都会变强一丝丝，凶神蠪侄的神力一刻不停地汇入他的身躯。
>--- 凶神()侄中间那个字念啥<br>

[95] “你可以的。”
>--- 我相信你～<br>

[96] 霄剑道人突然笑道：“重新定义星辰大道，重新演绎星辰大道，走出一条与先天神截然不同的本源大道之路！”
>--- 李🐶：来，少年，我教你改写底层代码<br>
>--- iphone 要来了<br>
>--- 宇宙之道？<br>
>--- 李🐶：来，少年，我教你改写底层代码<br>
>--- 此刻的星神大人，就犹如十年前的诺基亚。<br>
>--- 就像曾经的三星？把手机重新定义成炸弹一样？<br>
>--- 想到了华为<br>
>--- 莫名想到专利封锁[fn=14]<br>
>--- 莫名想起李小白重新定义天条[fn=17]<br>
>--- 星辰和宇宙比就是弟弟了<br>
>--- 裂土为王！<br>
>--- 学好数理化，穿越大荒都不怕！<br>
>--- 重铸RNG荣光！我辈义不容辞！<br>

[97] “道兄太高看我了，”吴妄苦笑道，“我只是想找找，星神大人的大道之下，是否存在什么缝隙。”
>--- 吴妄：我只想在星神身上找条缝，然后钻进去就行了<br>
>--- 星神之下的阴间小道，必然逼仄难行，你决定好了吗？<br>
>--- 见缝插针<br>
>--- 警察叔叔，我举报有人开车<br>
>--- 找漏洞
见缝插针<br>
>--- 呜汪：见缝插针可是我的看家本领<br>
>--- 星神掌管星球道，地球属于星球，星神缺不知道地球文明。修炼地球补足？<br>
>--- 星神就有缝隙。你肯定能钻进去<br>
>--- 不开车的评论不是好评论<br>
>--- 我就知道这破路一定有开车的<br>
>--- 这条道路注定充满泥泞，越过丛林会有无尽的黑暗，至于暗多久，就看你腰子的好坏了！<br>
>--- 全部拷走👮<br>
>--- 星神是演绎星辰，那么边边角角不就只剩奇点诞生之前了吗？<br>
>--- 有啊，就是那个道，你没有的道<br>
>--- 这特么就是找bug开挂啊<br>
>--- 我就知道这儿所有的评论都不正经<br>
>--- 啊这，将枪头插进缝隙之中，用力撬，就可将其打开<br>
>--- 星神大人不是人首蛇身嘛？<br>
>--- 见缝插针是吗....<br>
>--- 然后和星神阴阳互补，完善星辰大道？<br>
>--- 无妄:我只想捅破星神的大道……<br>
>--- 好家伙 又开车<br>
>--- 见缝插针[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 星神之下的阴间小道，必然逼仄难行，你决定好了吗？<br>
>--- 都拷走[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我只想挖墙角。比如。。。。<br>
>--- 吴妄：我只想在星神身上找条缝，然后钻进去就行了<br>
>--- 星神大人的大道的“缝隙”？<br>
>--- 道与缝隙<br>
>--- 会有的会有的，我说的<br>
>--- 缝隙<br>

[98] “加把劲！”
>--- 你这句话他正经吗？<br>
>--- 俺も加把劲骑士哒<br>
>--- 干吧路奶豆[fn=31]<br>
>--- 你也是加把劲骑士<br>
>--- 对对对，加把劲，缝隙就裂开了<br>

[100] “你这一关如果迈出去了，以后贫道就是你最坚实的拥趸，谁敢说你不行，贫道一剑劈了他！”
>--- 呜汪:你有小岚仙子漂亮嘛？
霄剑:没有！
呜汪:你有杏眼的倒贴精神嘛？
霄剑:没有！
呜汪:你有老阿姨的体贴照顾嘛？
霄剑:还是没有！
呜汪:你有我母上大人的实力和魅力嘛？
霄剑:，，我没有，
呜汪:你有人皇的魄力嘛？
霄剑:，您老想说啥？给个痛快！
呜汪:你有我金薇老婆香嘛？都没有我要你干嘛？？？<br>
>--- 精卫：你今天不行啊
箫剑：吃我一剑！<br>
>--- 你是怎么知道他行的[fn=31]<br>
>--- 精卫：你今天不行啊
箫剑：吃我一剑！<br>
>--- 呜汪:你有小岚仙子漂亮嘛？
霄剑:没有！
呜汪:你有杏眼的倒贴精神嘛？
霄剑:没有！
呜汪:你有老阿姨的体贴照顾嘛？
霄剑:还是没有！
呜汪:你有我母上大人的实力和魅力嘛？
霄剑:，，我没有，
呜汪:你有人皇的魄力嘛？
霄剑:，您老想说啥？给个痛快！
呜汪:你有我金薇老婆香嘛？都没有我要你干嘛？？？<br>
>--- 誰說你蘇宇不行，我大明王不服<br>
>--- 这flag立的飞起<br>
>--- 萧剑，别立旗，吴妄他真的不行[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 泠仙子：无妄兄不会是不行吧<br>
>--- 运道女神：我说他不行，咋滴？<br>
>--- 神州行，我看行～<br>
>--- 天帝：你不行<br>
>--- 嗯，坐等打脸<br>
>--- 你！不！行！来，劈了我<br>
>--- 好兄弟一被子这么订了。现在我保护你。以后你保护我<br>
>--- 啧  他现在是真的不行<br>
>--- 你咋知道他不行了的？<br>
>--- 工具人三号宵剑预定成功，很有做工具人的觉悟<br>

[101] 吴妄摆了个苦瓜脸，继续在有些湿泞的草地上漫步散心，与霄剑道人聊起了修道之事。
>--- 难道就我想歪了吗？湿泞的草地！<br>
>--- 怪不得泠小岚不来[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 摆出窝瓜脸，你就是人域最富的崽<br>

[103] 只是，霄剑道人说的重演大道，彼此都知那是玩笑话。
>--- 一觉醒来就不是了<br>
>--- 看到二百五十章了，回来告诉后来者，最后他升级了“星辰大道”，开创了“星空大道”！<br>
>--- 懂了，马上准备重演大道<br>
>--- 想都不用想，肯定重演大道成功了啊<br>
>--- 《 玩 笑 》<br>

[104] 天地大道之所以存，是因它本身就存在，不以生灵意志为转移，不因生灵所识所知而改动。
>--- 把握规律与认识、规律与真理的区别。规律指的是事物自身具有的、不以人的意志为转移的内在的本质必然联系，具有客观性。真理则是对规律的认识，属意识领域（马克思唯物主义辩证法）<br>
>--- 那就创造后天大道<br>
>--- 在这里可以“我思故我在”<br>
>--- 问题是星辰大道是纯的吗，掺不掺蓝星这些乱七八糟的，不掺就有机会[fn=58]<br>
>--- 把握规律与认识、规律与真理的区别。规律指的是事物自身具有的、不以人的意志为转移的内在的本质必然联系，具有客观性。真理则是对规律的认识，属意识领域（马克思唯物主义辩证法）<br>
>--- 天行有常，不为尧存，不为桀亡！<br>
>--- 客观唯心主义<br>
>--- 真理是永恒的<br>
>--- 道可道，非常道。名可名，非常名……<br>
>--- 不以物喜，不以己悲<br>
>--- 适当发挥发挥主观能动性也不是不行嘛<br>
>--- 那怎么说，要开天重新演化大道吗<br>
>--- 客观事物不以人的意志为转移<br>
>--- 会因生灵所识所知而改动<br>
>--- 马哲里讲的物质的客观性和主观性反映，可以从这里讲<br>
>--- 真理的客观性<br>

[105] 修士修行，只是修自身，以自身之道感悟天地大道，而非改造天地大道。
>--- 所有哲学家都试图认识世界，而问题在于改造世界<br>
>--- 黑洞<br>

[106] 星神诞生于星辰大道；
>--- 归归：笔给你们，我不写了！<br>
>--- 如果把星辰大道比作一片海，那星神就是里面的一条鱼，最多最多也就是可以在海里搅风搅雨的一条龙，但她并不是这片海本身。<br>
>--- 甚至超过星辰跨到了宇宙的层面上。<br>
>--- 而呜旺的优势就在于他清楚星辰和宇宙到底是什么，这就给了他在与星神对星辰道的解释上存在了根本性的不同，这也就是他所求的一线。呜旺走的是自身之道，凭自身演绎道的本身，在星辰道这条路上的表现应该就是自证星辰甚至自证宇宙，其他人/神想要对付呜旺的时候只能想着走旧星辰的后面，而实际却是一个全新的无比自洽的星辰<br>
>--- 诞生于星辰道的星神真的是星辰道本身吗？答案应该是否定的，代表一种道的特征应该是对于这种道完全理解，能够以自身之力演绎调用，星神诞生于此但对于星辰的理解基础是自身所见所识。而现在这个仙侠世界在对于宇宙，对世界的认识上并不是科学而客观的，这就导致了现如今的神已经修士对于某些道的理解并不会是道的本身。<br>

[109] 其实吴妄也想过，等母亲一步步实现她的计划，让大荒改天换地，自己安心享受，做个正儿八经的神二代。
>--- 《关于我不努力就只能回家当神二代这件事儿》<br>
>--- 不好好学习，高考过后只能回家继承那亿万家产了<br>
>--- 吴妄：我真不是神二代。<br>
>--- 不好好努力，百八十年也就只能比肩人皇了（星神与火神同级）<br>
>--- 不好好努力，只能回家做神二代了<br>
>--- 传说的不好好努力只能回去继承家产。可怜霄剑还想罩他<br>
>--- 唉，这万恶的神二代身份，我其实也想当个普通人啊<br>

[111] 就为了到时能去打死那个运道神！
>--- ：我无妄子今天就是吐血而死，也一定要打死运道神那个家伙！
见过运道神之后…
：哎嘛，真香！<br>
>--- 到时候就是一边打一边爱了。<br>
>--- 用棍狠打<br>
>--- 那也是你媳妇啊<br>
>--- 无妄是不是还不知道运道神是女的<br>
>--- 一定要对运道之神棍棒相加！<br>
>--- 什么劲夫？<br>
>--- 用棍子教训她！<br>
>--- 你就不怕被吸干<br>
>--- 又特么的破路开车。<br>
>--- 用棍子打么<br>
>--- 叫爸爸！<br>
>--- 一边唱着快乐颂，一边叫爸爸<br>
>--- ：我无妄子今天就是吐血而死，也一定要打死运道神那个家伙！
见过运道神之后…
：哎嘛，真香！<br>
>--- 就是不知道在那个地方打架了<br>
>--- tui，打老婆的人渣<br>
>--- 真香第一定律。<br>
>--- 童养夫还敢家暴？倒霉死了就活该！<br>
>--- 怎么打？打多重？打多久？<br>
>--- 到时候就是一边打一边爱了。<br>
>--- 真的吗，我不信<br>

[112] 打不死打吐血也行！
>--- 说不定到时候是你口吐白沫。<br>
>--- 啪～啪～啪～错没错，还敢不敢了？叫爸爸<br>
>--- 打不吐血也得让她出血！不见血这事儿没完！<br>
>--- 哪里吐血？<br>
>--- 从哪里吐啊<br>
>--- 下面的，你们已经被包围了，乖乖的全部给我拷起来<br>
>--- first blood吗？？？？<br>
>--- 上面还是下面？<br>
>--- 没有一个无辜的<br>
>--- 呸，血口喷人<br>
>--- 没错，一针见血！！！<br>
>--- 哪儿的血？<br>
>--- 我是警察，下面的都拷起来<br>
>--- 啪～啪～啪～错没错，还敢不敢了？叫爸爸<br>
>--- 噼噼啪啪打屁股。然后白刀子进红刀子出。或者黑刀子进红刀子出<br>
>--- 吐不吐血不知道，但是肯定会出点血<br>
>--- 说不定到时候是你口吐白沫。<br>
>--- 这个吐血他正经吗？<br>

[113] 母亲既然有意谋划三条大道并立，让他们一家立于不败之地，应当也是有什么担忧。
>--- 因为3人才能建立党组织<br>
>--- 苍雪大人不放心自己本尊？为了防止本体不认分身自我意识做准备？<br>
>--- 精卫转生那么久会不会有个坑，比如神农让她提前熟悉火之大道，等出生以后大道亲和就高的吓人，然后嫁给唔汪 一门三大道成立！<br>
>--- 我看到了一个大坑......<br>
>--- 火，星辰，运道。看来母亲大人还坚定地站在运道神股上啊，<br>

[114] 实力这种东西，你可以不用，但必须要有。
>--- 核弹这种东西，你可以不用，但必须要有。<br>
>--- 手中无剑和有剑不用是两码事<br>
>--- 就像蘑菇一样。我可以不用，但必须有。<br>
>--- 大小王，可以不用，抓到就没人管得起你的2了<br>
>--- 世界上只有三种真理，东风、白杨和民兵。<br>
>--- 女人这东西，你可以不睡，但不能没有<br>
>--- 真理只在大炮射程之内<br>
>--- 钱这东西，你可以多到没用，但不可以没有！<br>
>--- 美国：联合国，我要制裁伊拉克，我怀疑他们有大规模杀伤性武器。
伊拉克：你大爷，你怎么不制裁中国和俄罗斯呢？
美国：因为他们真的有大规模杀伤性武器！<br>
>--- 有道理！所以这就是你使劲薅星神羊毛的原因吗🐶<br>
>--- 官匹现状<br>
>--- 钱这东西你可以不用，但是必须要有。
   你可以有不用，但是没有还用，只能害自己。<br>
>--- 害人之心不可有，防人之心不可无的前提就是自己得有实力<br>
>--- 大规模杀伤性武器还是真有比较好<br>
>--- 杀伤性武器可以不用，但必须有足够的储备<br>
>--- 手中无剑和有剑不用是两码事<br>
>--- 核弹这种东西，你可以不用，但必须要有。<br>

[115] “星辰。”
>--- 一粒尘可填海，一株草斩尽日月星辰，懂了，这就去修尘之大道，草之大道，到时候顺便帮精卫填一下海美滋滋<br>
>--- 这一击！贯穿星辰！<br>
>--- 群星！会聚于此！<br>
>--- 星辰大道完全可以宏观微观通吃，大到星河运转，小到万物构成。(假设大荒此时也是粒子衍生万物[fn=31])<br>
>--- 其实主角前生科技树已经到了探测黑洞了，超越普通星辰也是分分钟的事，估计作者在补习天体物理的知识，好细化内容<br>
>--- 且不知这星辰大道中是否有黑洞。你可是近距离体验过的，这就算是星神来怕也比不了你<br>
>--- 星神诞生于星辰大道，代表星神的大道代表群星运转和规则，那么呜汪的大道会不会是星辰诞生，甚至于宇宙诞生运转的创世大道？搞个星辰变？<br>
>--- 手里面有幽冥之门的轮回大道和伏羲一脉的阴阳大道[fn=58]加点家乡的佐料，星神的缝可不就给钻进去了<br>
>--- 直接领域万有引力大道掌握群星。<br>
>--- 我觉得，星神的大道，可能仅仅局限于夜晚的星空，然而白天也有很多星辰，只是看不到而已<br>
>--- 黑洞<br>
>--- 我们的征途是星辰大海<br>
>--- 可以来个黑洞之道，吞噬星辰<br>
>--- 我们都是宇宙诞生之初的那些巨星体爆炸后产生的物质组成的，严格意义上我们都是星辰的孩子，所有存在的东西，都可以是星辰啊，就随便说说<br>
>--- 诸事不决，量子力学，看来霸儿物理学没学好啊<br>
>--- 不就是一大团物质的聚合体吗？<br>
>--- 我们所处的地球严格来说也算星辰，这是不是唯一的破绽啊？<br>

[117] 嗨，瞎琢磨吧。
>--- 看到五百二十章了，最终还是演化了“太虚之道”，原来在这里就埋下了伏笔！我直呼好家伙！<br>
>--- 赶紧搬出爱因斯坦大帝与霍金大魔王，实在不行还有哈勃的宇宙大爆炸和开尔文的热力学第二定律，一个讲初始，一个讲热寂。直接从宇宙之始到宇宙寂灭，啥道都给你涵盖了<br>
>--- 小伙子，圣衣了解一下？<br>
>--- 这个瞎琢磨是不是少俩字？<br>
>--- 看到五百二十章了，最终还是演化了“太虚之道”，原来在这里就埋下了伏笔！我直呼好家伙！<br>
>--- Not really<br>
>--- 他说瞎琢磨的，我看这可不是瞎琢磨的。他分明是有备而来<br>
>--- 手握日夜摘星辰<br>
>--- 核聚变 引力 电磁感应<br>
>--- 《瞎琢磨》<br>
>--- 无妄：再睡一觉吧<br>
>--- 瞎 琢 磨<br>

[120] 吴妄当年亲手打造的纯手工木制楼阁，不知何时已从西野搬到了此处，且安置在了一片秀丽山水间。
>--- 无妄:房地产一条龙我全给你了算彩礼钱。你可不能后悔不把女儿嫁给我<br>

[121] 披着蓑衣的赤脚老翁，仰躺在阁楼前的老人快乐摇椅中，晒着太阳、品着小酒，神情舒畅、怡然自得。
>--- 《镇守边域》<br>
>--- 是几万年的过期酒不？<br>

[122] 仿佛一切都在他掌握之内。
>--- 然后女儿就跟人跑了<br>

[124] 那风冶子抢先半步，朗声道：“启禀陛下，臣有要事禀告！”
>--- 神农老爷子可以来这么一个表情[fn=58]<br>
>--- “我想起高兴的事”<br>

[125] 刘百仞撇撇嘴，也道：“陛下！臣也有要事禀告。”
>--- 刘阁主：就你话多！<br>

[128] 神农问：“你们两个的要事，可是一件事？”
>--- 美人鱼也应该申遗<br>
>--- 他们的老婆都生孩子，是同一个老婆<br>

[130] 风冶子面露肃容，正色道：“陛下，根据天宫内应所报，天宫少司命与十数名神灵聚集，似是要讨论外出之事。”
>--- 怕不是要前进四哦╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 内应会是天宫侍女吗？<br>
>--- 深海同志<br>
>--- 这内应的工作做的不错嘛，消息很灵通<br>
>--- 好家伙，包打听<br>

[132] 神农笑道：“最近这个少司命倒是颇为活跃，此前都是大司命行事。看来此次天宫，是有意要对咱们下死手了。”
>--- 急着进无妄鱼塘。活跃才能做女主<br>

[133] 刘百仞淡然道：“但总是感觉这个少司命不是太聪明的样子。”
>--- 少司命：你们都以为我不太聪明，确实我聪明的一批<br>
>--- 目前无妄的几个媳妇候选人有几个聪明的？
小岚目前最聪明但还是有点天然呆。不仅如此。精卫。素轻。沐大仙还有现在这个少司命。以及妙长老。还有女儿国国王。基本全是不谙人事深闺大小姐天然呆设定
看来归归潜意识里希望有个天然呆的老婆好欺负的老婆（误）<br>
>--- 絕育警告⚠️<br>
>--- 大道绝育警告<br>
>--- 少司命：？？？我 不 太 聪 明？？？<br>
>--- 亚子<br>
>--- 看来少司命天真烂漫傻白甜的形象已经深入人心。<br>
>--- 少司命：→_→你的血脉不必存于世间了！
刘百仞——变刘公公<br>
>--- 你们都说我瓜，其实我一点都不瓜，大多数时候都是机智的一B<br>
>--- 少司命：你们都以为我不太聪明，确实我聪明的一批<br>
>--- 目前无妄的几个媳妇候选人有几个聪明的？
小岚目前最聪明但还是有点天然呆。不仅如此。精卫。素轻。沐大仙还有现在这个少司命。以及妙长老。还有女儿国国王。基本全是不谙人事深闺大小姐天然呆设定
看来归归潜意识里希望有个天然呆的老婆好欺负的老婆（误）<br>
>--- 少司命:看不起谁？把感觉两个字去掉<br>
>--- 天真烂漫少司命，苍雪儿媳喜加一<br>
>--- 不大聪明的亚子<br>

[134] 神农道：“主管万灵生育的女神，如何会不聪明？”
>--- 一孕傻三年<br>
>--- 太聪明的不给对方犯错机会，一直不怀孕怎么办<br>
>--- 主管孕育之道就像是一直怀孕吗<br>
>--- 兴之所至<br>
>--- 一孕傻三年<br>

[135] 刘百仞当下就将【无妄子东海遭神手，巧计脱身全无恙】之事详细说来，风冶子也在旁补充了几句。
>--- 为什么我没有看到《正经日记》，你们怎么可以让龟龟自己写[fn=47][fn=58]<br>

[137] “你觉得这少司命没强行留下那小家伙就是不聪明？
>--- 打掉了？<br>
>--- 神农：你是不是想说热恋中的女子智商下降？！<br>

[138] 错了，她是太过于聪明，她给自己立下了重信守诺的原则，就一直按这般原则行事。
>--- 这不就是人设？！<br>
>--- 想起了纣临里的卡门。<br>

[140] 像少司命这般，一直按自身原则行事的神灵，便是天宫遭劫，也有她活路之处。”
>--- 比如现在。咋看她都有洗白的迹象甚至能抢一抢女主<br>
>--- 以自己的天真烂漫，入了苍雪法眼<br>
>--- 人皇下场了，给我加仓！<br>
>--- 这就叫凡事留一线，日后好相见。<br>
>--- 重点是人设一旦形成并根深蒂固哪怕她偶尔撒谎也没人信<br>
>--- 这就是按人思维揣度神了……本质上神农没脱离人思维。我少司命觉得好玩不行吗<br>
>--- 少司命在第一层，吴妄在第二层，神农在第三层，而我在第五层。（狗头）<br>
>--- 对头，没人这么说，但是谁做了什么都看在眼里<br>
>--- 比如现在。咋看她都有洗白的迹象甚至能抢一抢女主<br>
>--- 苍雪：媳加一<br>
>--- 以自己的天真烂漫，入了苍雪法眼<br>
>--- 我可以看到未来了，傻白甜少司命没有了家，被吴妄收留。<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 后宫加一<br>

[141] 刘百仞嘀咕道：“陛下，臣怎么觉得，那个少司命就是死要面子活受罪？”
>--- 其实，我才是真正的三年又三年呀<br>
>--- 少司命：好家伙，你还念我身份证号？<br>
>--- 啪！刘家的香火，断了（摊手）<br>
>--- 少司命：鼻子下那个大窟窿不会用的话，可以捐给有需要的人。<br>
>--- 你还想人留下无妄？<br>
>--- 人家只是划水，老油条两面不得罪才活得久<br>
>--- 少司命:看破不说破，打人不打脸<br>
>--- 真相了<br>

[142] “嗯？”
>--- 你在教我做事<br>
>--- 你是在质疑我吗？<br>

[144] “嗯，”神农收回了差点甩出去的木鞭，那木鞭伴着少许光华，恢复成了木杖的样式。
>--- 神农：他们说你是死要面子活受罪
少司命：然后呢？
神农：我固执己见，欲要鞭打刘百仞，并告诉他，这才叫死要面子活受罪
少司命：……<br>
>--- 对于刘大人的言论，神农亲自示范了一遍什么叫做真正的“死要面子”，并给出了指导意见。<br>
>--- 神农尺<br>
>--- 靠，书友们都这么有才华的嘛<br>
>--- 以德服人神农氏<br>
>--- 神农：他们说你是死要面子活受罪
少司命：然后呢？
神农：我固执己见，欲要鞭打刘百仞，并告诉他，这才叫死要面子活受罪
少司命：……<br>
>--- 对于刘大人的言论，神农亲自示范了一遍什么叫做真正的“死要面子”，并给出了指导意见。<br>
>--- 赭鞭<br>
>--- 闪电五连鞭<br>
>--- 闪电<br>
>--- 以理服人<br>
>--- 刘：差点在死对头面前挨打<br>

[145] 刘百仞那张富态的面容上，顿时冷汗涔涔。
>--- 草率了<br>

[146] 神农缓声道：“人都把无妄子放回来了，还不兴咱们夸她几句？”
>--- 傻是真傻，这种人得供着<br>
>--- 宝友，这可不兴夸啊[fn=58]<br>
>--- 有了少司命我家白菜不就保住了吗<br>
>--- 神农:不是我看不出来，是你们格局小了，这波我在大气层<br>

[149] 内应此时还未探查到，少司命为何要召集那十多神灵，但那十多神灵实力都不低，是一股不容忽视的战力。”
>--- 内应被沐沐干掉了<br>
>--- 问就是陪嫁丫鬟。<br>
>--- 问就是提亲队<br>
>--- 别问，问就是仪仗队！<br>

[153] “有这般可能，天宫如今明里暗里地在收服此前离他们越来越远的古国。
>--- 远交近攻，围点打援，两面包抄<br>

[154] 最近三年内，青丘之国也发生了变故，老族长无故暴毙。
>--- 《吴越春秋·越王无余外传》记有：“禹三十未娶，恐时之暮，失其制度，乃辞云：‘吾娶也，必有应矣。’乃有九尾白狐，造于禹。禹曰：‘白者吾之服也，其九尾者，王者之证也。涂山之歌曰：绥绥白狐，九尾庞庞。我家嘉夷，来宾为王。成家成室，其造彼昌。天人之际，于兹则行。明矣哉！’禹因娶涂山，谓之女娇。”<br>
>--- 又东三百里曰青丘之山，其阳多玉，其阴多青镬。有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。有鸟焉，其状如鸠，其音若呵，名曰灌灌，佩之不惑。英水出焉，南流注于即翼之泽；其中多赤需，其状如鱼而人面，其音如鸳鸯，食之不疥。<br>
>--- 青丘国，白毛红眼兽耳娘，从大禹开始刻入骨髓的xp<br>
>--- 狐狸国必须是人族的，无他，大伙喜欢[fn=58]<br>

[155] 大人国其内也有内乱，但迅速平息，根据四海阁搜查到的讯息，也证明是天宫大司命所策划。”
>--- 老阿拉伯之春了…<br>
>--- 大人国 巨人国 新娘？<br>
>--- 话说回来，少司命是管生育的，确实是司的命，那么大司命呢？司的什么命？<br>
>--- 山海经，大荒东经：东海之外，大荒之中，有山名曰大言，日月所出。有波谷山者，有大人之国。

山海经，海外东经：大人国在其北，为人大，坐而削船。一曰在丘北。

山海经，大荒北经：有人名曰大人。有大人之国，釐姓，黍食。有大青蛇黄头，食麈。<br>
>--- 大人国？难道还有小人国？<br>

[156] 神农笑道：“天宫是真的慌了。”
>--- 感觉天宫是真的有点急了<br>
>--- 天宫收复古国，白头鹰联盟欧亚，这帮孙子心虚得很<br>
>--- 神农：这就是狗急跳墙！<br>

[159] 天宫自也有这般本领，而且他们得出的结论，应该是大凶之兆。
>--- 大凶罩[fn=31]<br>
>--- Z<br>
>--- 有多凶<br>
>--- 不是A杯，也不是B杯，是D杯啊！<br>
>--- 此乃大凶之兆，一波未平一波又起呐！<br>
>--- 有多大？<br>
>--- 大“凶”之兆<br>

[160] 咱们人域此刻所求的，就是一个稳字，短则数十年、长则几百年，此事自见分晓。
>--- 稳一手<br>
>--- 稳定压倒一切<br>
>--- 稳一手<br>
>--- 《稳》<br>

[161] 且，吾已定下千年后讨伐天宫之策，有些事，便了结于吾之手吧。
>--- 天宫毕，四海一。<br>

[166] 他与七日祭之首苍雪，也就是无妄的母亲接触了，感觉这位苍雪大人深不可测，便是霄剑也觉有些心惊胆战。”
>--- 天天想着开车，这不变二傻子<br>
>--- 开车只是图一乐，分清时间场合，别真成黄色废料了<br>
>--- 一樓不是開車不見的嗎？<br>
>--- 作为一个老司机的修养，应该知道什么时候开车，什么时候不开，就如此时“不开，开了难受”<br>
>--- 一天天就知道开车，有意思吗？<br>
>--- 这里没人开车呢？<br>

[168] 神农微微皱眉，缓声道：“更不要去试探无妄的家人，无妄为咱们人域做的事还少吗？你怎么叮嘱的霄剑？”
>--- 这么看，人域的神农和烛龙系的苍雪之间算是暗中默契合作，没有任何证明其中的关系，连神农身边的得力干将都不能知道<br>
>--- 神农：我亲家母的事情，也是你们可以打听的？<br>

[169] 刘百仞赶忙解释：“陛下，陛下，这并非试探，只是霄剑有感而发。”
>--- 上司有错下属背，有本事就去以牙还牙十倍奉还<br>
>--- 霄·背黑锅·剑<br>
>--- 论接班人的正确用法<br>

[170] 神农淡然道：“罚他三百年俸禄，赏他一个教训。”
>--- 卧槽，好家伙我直呼好家伙，无妄来看看你岳父怎么罚的！起手就是三百年哈哈哈草<br>
>--- 杨无敌:这路子，我体会可太深了啊<br>
>--- 霄剑：我就是被光环刮了一下，凭啥算我进战斗了啊！<br>
>--- 无妄之灾<br>
>--- 喵啊<br>
>--- 罚下属俸禄，果然是一家人！[fn=11][fn=11]<br>
>--- 有赏有罚，不愧是神农<br>
>--- 有赏有罚，妙<br>
>--- 这叫什么？这叫赏罚分明[fn=32]<br>
>--- 九哈强者，恐怖如斯<br>
>--- 宵剑: 我我我我干啥了我？？还不能夸苍雪女神几句了嘛？？？<br>
>--- 果然，不是一家人不进一家门，汪和岳父扣人工资[fn=10]<br>
>--- 真·赏罚分明<br>
>--- 无敌一看，赶紧捂紧了自己的小钱包！<br>
>--- 受无妄迫害者协会会员+1<br>
>--- 无敌后继有人<br>
>--- 刘百仞:萧剑，你给我转300年俸禄，我给你买个东西。
萧剑:转了，你给我买了什么？
刘百仞:我给你买了个教训<br>
>--- 不是一家人不进一家门<br>
>--- 不错，赏罚分明，是个好人皇！<br>
>--- 这位霄剑大人是不是也姓杨？ [fn=8]<br>
>--- 无敌，嗷呜：欢迎新人加入最惨(划掉)最佳员工群<br>
>--- 哎嘿，这话听着耳熟嘿<br>
>--- 杨无敌:这路子，我体会可太深了啊<br>
>--- 卧槽，好家伙我直呼好家伙，无妄来看看你岳父怎么罚的！起手就是三百年哈哈哈草<br>
>--- 吴妄：岳父大人干的漂亮<br>
>--- 杨无敌：兄弟啊，供奉这种东西扣着扣着就习惯了<br>
>--- 杨无敌：？这话我熟<br>

[172] 风冶子也有些纳闷，嘀咕道：“陛下，为何天宫对北野这般忌惮？
>--- 打不过，打不过。<br>

[173] 少司命此前应当已发现了诸多破绽，竟然只是睁一只眼闭一只眼。”
>--- 风叶子：这少司命也是怂的可爱<br>

[174] 神农道：“如果没有星神当年与烛龙搏命，哪来的如今天宫？他们……”
>--- 星神也太实诚了，把自己拼的重伤弥留<br>
>--- 卧槽，星神这么强，还直接领了盒饭<br>
>--- 天宫不行啊
火星两个顶级都没了，西王母还不屌你天宫，烛龙联手人皇不是压着天帝打？<br>
>--- 嗯…之前我猜的是星神因太强而被针对集火了才半死不活的，但我真没想到星神这么勇，直接跟敌方老大死磕，才使得自己如今这般下场，不看现在倒也不亏，独霸一方，可就是和火神相比太惨了，就目前来看，天宫一方有大麻烦了，基本上没了两个顶级战力，本来和烛龙一方势均力敌的局势被打破了，这是药丸💊的节奏啊！<br>
>--- 星神的原型是斗姆元君吧，我忘记哪里看来了，斗姆愤与烛龙同归于尽，其之身躯化为诸天星辰，二十八星宿等等<br>
>--- 6<br>
>--- 这个故事告诉我们做人老实可以，但不要太老实<br>
>--- 难怪要被灭了意识，深仇大恨<br>
>--- 星神：我愿为帝夋献出一切<br>
>--- 天之星主，东皇太一。那可是个狼灭。虽然这个星神修为不到家，但也不是弱鸡。<br>
>--- 星神：听说烛龙你很勇咯！<br>
>--- 星神也太实诚了，把自己拼的重伤弥留<br>
>--- 我就感觉星神比火神强…<br>
>--- 卧槽，星神这么强，还直接领了盒饭<br>
>--- 每次看到星神就脑补到奥拉星的银河<br>
>--- 星神这么勇吗？<br>
>--- 好家伙，我还以为是天帝对烛龙呢<br>

[175] 嗡！嗡！
>--- bp机<br>
>--- 主人！那家伙又来电话啦！<br>
>--- 噗！<br>
>--- 来电话了，来电话了。<br>
>--- 见领导当然要调成振动模式<br>
>--- 开会时手机调成震动，好<br>

[176] 风冶子袖中传来震动声。
>--- 微信：你收到一条消息！<br>
>--- 手机铃响了<br>
>--- 开会调震动，讲究！<br>

[178] 那碟片中飞出一抹流光，钻入了风冶子掌心。
>--- 风冶子牌影碟机，超强纠错，永不卡碟<br>

[182] “少司命带着那十多名神灵并未去西野，反而是……出了天宫，朝北而去，应是去北野！”
>--- 本来少司命不知道呜汪是北野少主，呜汪以为天宫知道自己是北野少主，现在少司命可能碰巧知道呜汪是北野少主，那呜汪不就白回去了吗？<br>
>--- 去见家长而已  都坐下<br>
>--- 见家人<br>
>--- 落子<br>
>--- 这是要白给，，，<br>
>--- 我宣布少司命攻略计划二正式开始！<br>
>--- 第一眼看成:少司命……而是……反出了天宫<br>
>--- 风叶子：少司命怎么追去北野了？吴妄暴露了？！<br>
>--- 本来少司命不知道呜汪是北野少主，呜汪以为天宫知道自己是北野少主，现在少司命可能碰巧知道呜汪是北野少主，那呜汪不就白回去了吗？<br>
>--- 去见家长而已  都坐下<br>
>--- 大型相亲现场<br>
>--- 去相亲而已<br>

[183] 神农目中精光一闪而过。
>--- 归归能让神农的眼睛少闪几小时吗？神农人老了，咱要好好关心老人，对吧<br>
>--- 神农：亲家母，在？准备一下，等会儿就让他们团灭。
苍雪：不行，那小姑娘要留下来给我儿子压寨。
神农：可以，但是我女儿要做大的，其他的只能做小。
吴妄：？<br>
>--- 。。<br>
>--- 这要是闪出白内障了，大荒可没有莎普爱思滴眼睛啊<br>
>--- 鱼的眼睛闪过诡异的光<br>
>--- 五姨太来见家长了<br>
>--- 无妄后宫➕1<br>
>--- Emmm有野生白菜想去牵猪？<br>
>--- 神农眼睛眨了24小时<br>
>--- 少司命快跑啊！<br>
>--- 快更<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这一闪就是一天啊<br>
>--- 青（精）光眼<br>
>--- 神农：亲家母，在？准备一下，等会儿就让他们团灭。
苍雪：不行，那小姑娘要留下来给我儿子压寨。
神农：可以，但是我女儿要做大的，其他的只能做小。
吴妄：？<br>
>--- 小尾巴哪里来的？<br>
>--- 糟了，闺女更绿了<br>
>--- 快更<br>
>--- 一闪就闪了好几个小时<br>
>--- 快更<br>
>--- 快更！<br>
>--- 神农：[fn=8][fn=8][fn=8]终于去白给了<br>
>--- 少司命:北野，我来了……<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 快更快更<br>
>--- 精光一闪<br>
>--- 赶紧更新，要不这眼睛要闪成青光眼加白内障了<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 归归，神农的眼睛已经闪了50分钟了，让他休息休息，赶紧更新吧<br>
>--- 归归能让神农的眼睛少闪几小时吗？神农人老了，咱要好好关心老人，对吧<br>
>--- 少司命居然要白给<br>
>--- 好断！<br>
>--- 没了啊<br>
>--- 想和老夫女儿抢正宫地位？少司命格局小了，小了。[fn=33]<br>
>--- 她这女神不想混了，老朽外孙正好缺个丫头！<br>
>--- 这个月有双倍吗？没有就投了<br>
>--- 那么问题来了，神农氏眼中的精光，得闪几个钟头？闪久了会不会干？<br>
>--- 阿这，应该是在想怎么利用北野拖住天宫吧，现在按理来说神农都不知道少司命被苍雪内定了，怎么一大堆都说精卫绿了[fn=14]<br>
>--- 总感觉老前辈的特效，比起其他人预算少了好多哈哈哈<br>
>--- 苍雪：送上门来的儿媳妇，不收下可惜了。<br>
>--- 这精光一闪就是一天呀<br>
>--- 神农：掐指一算，感觉有人要绿我女儿[fn=44][fn=44]<br>
>--- 小精卫地位不保<br>
>--- 精光一闪了好几个小时<br>
>--- 该我上场表演啦<br>
>--- 就这？不够恰啊<br>
>--- 神农：小精卫地位不保<br>
