
[-1] 第一百七十一章 战星神！【中杯求票】
>--- 40<br>
>--- 爪<br>
>--- 论什么叫挂逼？<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 喵<br>
>--- 60<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 65<br>
>--- 前排<br>
>--- 留爪<br>
>--- 看你这2天更新情况给了<br>
>--- 中杯大杯特大杯<br>
>--- 不错不错<br>
>--- 舌战星神[fn=4]<br>
>--- 56<br>
>--- 打卡<br>
>--- 54<br>
>--- 一个小时盖了将近50楼，你们可真行！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 来了，打起来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这章燃起来了<br>
>--- 好快    42<br>
>--- 打卡。<br>
>--- 唉嗨   41！<br>
>--- 40<br>
>--- 归归居然没来抢前排，爷青结<br>
>--- 39<br>
>--- 好早啊，各位<br>
>--- 中杯不够喝，一般我都买大杯来着[fn=11]<br>
>--- 35<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 30<br>
>--- 30<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 27<br>
>--- 看着归归在B站码字[fn=32]<br>
>--- 快快快<br>
>--- 23<br>
>--- 热乎滴<br>
>--- 刚好～<br>
>--- 赶在下午前更，还不错<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 刚刚打开起点就更新，太棒了吧！<br>
>--- 14<br>
>--- 9<br>
>--- ，<br>
>--- 前排<br>
>--- 9<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 6<br>
>--- 冲<br>
>--- 5<br>
>--- 5<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 片刻前。
>--- 1+1+1<br>
>--- 1+1<br>
>--- 1<br>

[2] 星空神殿中正上演【真假器灵】的戏码时，吴妄全身心投入了悟道之间。
>--- 大胆无妄，你悟的是谁的道🐶<br>
>--- 都是巧合啊！你们要相信我啊<br>

[3] 吴妄并不知，自己母亲大人正在经历一段比较严峻的考验。
>--- 形势卜严峻<br>
>--- 很严谨，比较这个词用的很好<br>
>--- “比较”<br>
>--- 情况还卜严峻<br>
>--- 《比较严峻》＝其实是一点<br>
>--- 只是比较严峻，那就没什么严重了，苍雪大人可以安然应对的....<br>

[4] 天宫毫无征兆地出手，以北海出现乾坤波动为由闯入星神的领域，在星神没有回应时冲入了星神大殿。
>--- 论严峻（）<br>
>--- 疑似大规模杀伤性武器要求检查[fn=31]<br>
>--- 试探～<br>

[5] 吴妄自然也不会知道，母亲大人正心力拉满，持续影响六名日祭的心神，甚至那后续登场的老妪，都是她精心培育出的傀儡。
>--- 真·自导自演<br>
>--- 苍雪大人在线精分<br>
>--- 你可真行，合着真是个戏精呗<br>
>--- 心力拉满，恐怖如斯<br>
>--- 洋葱人——苍雪<br>
>--- 真就纸道人呗<br>
>--- 那个不是<br>
>--- 包括那个跳反的？[fn=60]<br>

[7] 万星盘原本的器灵拼上性命护住的一缕星神意念，在回归星神本体的一瞬，又会降临到他面前。
>--- 星神：我送人头来了<br>
>--- 那叛徒（一缕星神意念）把吴妄这替身当成星神大人了，看来吴妄以后会真的替代成为真的星神<br>
>--- 吃了这个就够肥了<br>

[9] 如何用自己能理解的方式，去描述星神的星辰大道？
>--- 开普勒定律 重力法则<br>
>--- 一切的一切都是重力<br>
>--- 星神：请详细阐述整个宇宙大爆炸过程！
无妄：宇宙大爆炸到如今大荒看到的星系，共计138亿年！从奇点爆炸开始 历经宇宙暴涨 量子疯狂涨落潮 原初黑洞  暗黑纪元 超高温温汤冷却 暗能量网状结构集结 吸收气体云 从而四亿年后第一颗恒星诞生 十五亿年后第一片星系诞生 黑洞巨兽相互吞吐，直到如今数兆星系群<br>
>--- 是核聚变专精还是引力场专精，这是一个严肃的问题。<br>
>--- 我明白了，你是程序猿大道[fn=11]<br>

[11] 有一说一，确实，吴妄背不过全篇的《道德经》，古诗词也只会那些中学时期老师要求必须背过的名篇，此前需要用到一些战术时，他只能勉强想起半数的《三十六计》。
>--- 李苟圣:小无妄呀，三十六计，不如一部《稳字经》啊……<br>
>--- 背会这些不是穿越者的基本要求吗<br>
>--- 爱情三十六计？[fn=31]<br>
>--- 背出来出大问题<br>
>--- 必然有个美人计<br>
>--- 我只知道走为上计<br>
>--- 哈哈，看看别人，别说道德经，释道儒三教经典都是随要随有，归归你落伍了哦[fn=4]<br>
>--- 真实的穿越<br>
>--- 不错了，若换作我穿越，也仅勉勉强强能想起半数的《阿威十八式》<br>
>--- 没人说18计么<br>
>--- 走为上<br>
>--- 许七安:“我怀疑你在内涵我”<br>
>--- 给我把它练成一计<br>
>--- 背会这些不是穿越者的基本要求吗<br>
>--- 合理<br>
>--- 李苟圣:小无妄呀，三十六计，不如一部《稳字经》啊……<br>
>--- 真实<br>
>--- u1s1，qs<br>
>--- 唐诗三百首都背了，道德经不背下来就血亏。<br>
>--- 吃祖宗的老本啊<br>
>--- 三十六计我只记得两计
美人计
走为上<br>
>--- 我就记得，风紧扯呼<br>
>--- 只能想到.....






算了<br>
>--- 我只能想到四九三十六[fn=51][fn=51]<br>
>--- 半桶水得彻底<br>
>--- 这就很真实<br>
>--- 确实，有一说一<br>

[12] 但他是一名出色的蓝星宇航飞船驾驶员。
>--- 不会背诗，不懂金融，不明白军事，不熟悉历史和人物，不了解炸药水泥玻璃肥皂和鸡精制作方法，一般的死宅别去穿越了，现在门槛太高了。<br>
>--- 现在穿越这么难吗？这是拉高起点的穿越水平线啊<br>
>--- 现在连穿越都这么卷了么<br>
>--- 哎呀，专业对口了这是<br>
>--- 都是写蓝星 只有东哥才敢写地球了吧<br>
>--- 注意力，宇航员这个曾经的马甲很重要<br>
>--- 机动战士<br>
>--- 那一天少主终于想起来自己是个蓝星宇航员（¯﹃¯）<br>
>--- 不会背诗，不懂金融，不明白军事，不熟悉历史和人物，不了解炸药水泥玻璃肥皂和鸡精制作方法，一般的死宅别去穿越了，现在门槛太高了。<br>
>--- 伏.笔.回.收<br>
>--- 现在穿越这么难吗？这是拉高起点的穿越水平线啊<br>
>--- 堂堂宇航员唐诗三百首竟然背不全差评！<br>
>--- 按f进入宇宙飞船<br>

[13] 为了得到最后的机会，他不只是在身体训练方面努力争第一，还在教官们安排的各门课程中，取得了显眼的成绩。
>--- 穿越过来，只有思维，身体重来了<br>

[14] 比如，天体物理学概述。
>--- 天体运动，万有引力<br>
>--- 有一说一，这才符合一个正常的穿越者的人设[fn=11][fn=11]<br>
>--- 广义相对论，量子力学<br>
>--- 你有《时间简史》吗？
神经病，我有时间也不捡屎<br>
>--- 厉害厉害(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 对得起你的身份了，没给地球人丢脸<br>
>--- 理科生！！<br>
>--- 格局有了<br>

[16] 奇点爆炸、虚空潮汐、黑洞蒸发理论、脉冲星、天体演化、宇宙线，等等。
>--- 奇点爆炸？想想，如果是起点爆炸了会怎样？<br>
>--- 好家伙，原来是专业对口啊<br>
>--- 了解一下科学，你们这些自称为神的生物<br>
>--- 好家伙，内涵起点爆炸[fn=58]<br>
>--- 熵增 曲率 波粒二象性 红移 飞矢不动 无妄的猫<br>
>--- 他也不知道啥意思，抄过来的<br>
>--- 来来来，麻烦归归逐条解释[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这是前世就开始专研怎么挖星神的大道墙角啊，难怪人家受不了，小伙子不讲仙德<br>
>--- 我特么终于知道为什么给主角前世安排这么一个身份了<br>
>--- 无妄：我要修黑洞大道、虫洞大道<br>
>--- 他终于想起自己是个穿越的了！<br>
>--- 好家伙，原来是专业对口啊<br>
>--- 估计你要被追责吧<br>
>--- 奇点爆炸？想想，如果是起点爆炸了会怎样？<br>

[17] ——比起熟练掌握一台放眼望去满屏按钮的飞船，学习这些知识，对吴妄而言完全就是课余饭后的消遣。
>--- 这两天看宇航员直播，光螺丝都要拧几千个，亲力亲为<br>
>--- 满屏按钮不至于，以他上辈子那科技水平，人机交互界面能做得非常舒适，但即便如此，宇航员必须懂相当程度的各种知识，知道怎么处理各种突发情况<br>
>--- 按鈕？不是觸控式的嗎？<br>
>--- 看到前面背不了道德经的我：诶看来我也达到了穿越者最低标准[fn=21]
看到这里：不，我不行[fn=12]<br>
>--- 吴妄：入门还是简单的<br>

[18] 这是他的专业。
>--- 《专业对口》<br>
>--- 学好数理化，穿越异界也不怕<br>
>--- 二楼更比一楼强，把一楼拍在沙滩上<br>
>--- 图来<br>
>--- 这个就叫专业！<br>

[19] 而此刻，他仔细感受着如今的星辰本源大道，剖析着星神对星辰本源大道的理解。
>--- 真•你的专业可能要陪你一辈子<br>

[22] 【星辰亘古而存，以某种规律围绕天地运转，由此产生了星象的变化。
>--- 开尔文定律<br>
>--- 吴妄子三大定律<br>
>--- 还停留在经典力学啊<br>
>--- 地心说<br>
>--- 这个某种规律就显得很灵性<br>

[23] 星辰不死不灭，具有唯一性，且每座星辰赋予大荒的星辰力属性不同。
>--- 星辰可是会死的<br>
>--- 条件反射看见唯一性就想起魔药和封印物………<br>

[24] 星辰力是灵气的一种。
>--- 先把星辰里和万有引力挂钩，再把引力纳入到四大基本力范畴内。再用弦论大一统。从此以后，吾名汪·弦·神<br>
>--- 山海经里的宇宙和蓝星的不一样吧<br>
>--- 星辰力是万有引力<br>
>--- 是质量扭曲空间产生的<br>
>--- 位置是相对的<br>
>--- 万有引力吗<br>

[26] 星辰不可触碰，天幕上所见的，只是它们的投影。】
>--- 总有一天我要撕碎这片虚假的星空<br>
>--- 天空 是无用且垂死的星辰。<br>
>--- 我想起来那部小说里面也是说天空全是假的<br>
>--- ……
不要怂，就是干<br>
>--- 太浅薄了啊<br>
>--- 经过了大气层折射，所以看到的位置并不是真实的位置<br>
>--- emmm<br>

[28] 大荒世界十分特殊，就吴妄此时所了解，既不符合天圆地方——从空中俯瞰，大地是存在弧度的。
>--- 回来考古<br>
>--- 所以说这个是木星这么大？动不动几千万里的<br>

[29] 也不符合一颗星球的特性——东海之东存在结界，而非直接抵达西野，结界后还是一望无垠的海洋。
>--- 派蒙：后面的那些地方，以后再来探索吧<br>
>--- 。<br>
>--- 这是一个游戏？<br>
>--- 就没有想这是超大巨星呢？<br>
>--- 血红的万界天尊也有这种，大海无边无际<br>
>--- 想起乌贼的老书《奥术神座》，里面星球的情况跟这简直一模一样，地面是弧形但海洋走不到头。不过这两本书的世界观差距挺大，解释应该也差很远。<br>
>--- 烛龙在的地方<br>
>--- 结界可能只是个镜子<br>
>--- 前面的的区域[fn=43]<br>
>--- 宇宙中只要万有引力定律还生效，那么所有自然形成的都是球形的。如果不是球形只有两种可能，一种是时间还不够长，另一种是人为。当然，这个“人”就目前认知而言在我们现实中并不存在。<br>
>--- 这是一个游戏，国界还没开启，还没开始打国战，所以你过不去。<br>
>--- 这不就是侠盗飞车么<br>
>--- 有没有可能大荒确实是一个星球。只不过有一部分被结界之类的屏蔽了<br>
>--- 其实这是尘歌壶的洞天福地<br>
>--- “目前您体验的是《大荒》1.25版本，后续地图和NPC正在由宇宙意志归归大神创造（抄书评）中，请耐心等待…”[fn=31]<br>
>--- 传说中的贴图么<br>
>--- 伏笔？<br>
>--- 所以……这是乌贼隔壁的西大陆么<br>
>--- 莫非是一块大陆？<br>
>--- 一个超大星球中的一个囚笼？类似于中国之于地球？<br>
>--- 所以是我任性我随意～<br>
>--- 派蒙：后面的那些地方，以后再来探索吧<br>
>--- 封印？<br>

[34] ‘那么，我对星辰的描述是什么？’
>--- 这个时候就要上那句经典名言了！
“时空告诉物质如何运动，物质告诉时空如何弯曲”<br>
>--- 🌟星星眨着眼，🌛月亮画问号
彗星🌠拖着长长的尾巴彩虹🌈来架桥<br>
>--- 我懂了。
总之就是夸星辰
谁把它夸嗨了，星辰之道就是谁的[fn=5]<br>
>--- 好大<br>
>--- 是聚变！出来吧，核弹剑仙！<br>
>--- 重新定义<br>
>--- 小星星✨✨✨<br>
>--- 这个时候就要上那句经典名言了！
“时空告诉物质如何运动，物质告诉时空如何弯曲”<br>
>--- 吴妄对星辰的描述，这个很重要，关系到他将来能不能圆满了自己的星辰大道，甚至取而代之，成为新的星神大人....<br>
>--- 别琢磨了，老妈危矣！<br>
>--- 一闪一闪亮晶晶<br>

[35] 吴妄的元婴睁开双眼，推开了面前那扇不知何时出现的门户，前方是璀璨无垠且无比遥远的星空。
>--- 无妄:我的梦想是畅游星空大海<br>
>--- 星空之外，是无尽的向往<br>
>--- 星神：是我的心扉[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[36] 他张开手臂畅游在天地间，所见之星空，与他自身所知、所见过的那些‘宇宙模型’，此刻竟在逐渐重合。
>--- 宇宙模型太多了<br>
>--- 有种路西恩直接嘴死教皇维肯时的感觉了[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 遨游天地间<br>

[38] 是超新星爆发时，于深邃的虚空中闪烁而出的璀璨；
>--- 我感觉他这不算星辰大道，算是宙之道，如果后期领悟时间，可以合成宇宙大道。<br>

[39] 是追不上宇宙膨胀速度的那些星光无力的叹息，也是因相距太远而被斩断的因果关联。
>--- 空间扩张的速度可以超过光速以及距离过远导致的纠缠态粒子退纠缠<br>
>--- 归归你写的啥？<br>
>--- 她突然想起了什么，从靠着的断墙上直起身说：“按照现代宇宙学的宇宙暴胀理论，在膨胀的宇宙中，从某一点发出的光线永远也不可能传遍宇宙。”

“这就是说，‘他’永远也不可能有一次完整的感觉。”

她两眼平视着无限远方，沉默许久，突然问道：“我们有吗？”

—————刘慈欣《思想者》<br>

[41] “星辰不可触碰，是因星辰离我太过遥远，我们所见不过是它们曾经的模样；
>--- 你看见的太阳光都是18分钟前的<br>
>--- 这话有点熟悉啊“天之苍苍，其正色邪？其远而无所至极邪？”《北冥有鱼》<br>
>--- 我们看到的是光飞行很多年后传来的以前星辰的信息<br>
>--- 科学修仙<br>
>--- 科学修真...一往情深...<br>

[42] 两条交汇的银河，只是即将发生碰撞的两只巨型星系星臂之交错。
>--- 这样滴…<br>
>--- 星系相撞，可怕<br>
>--- 银河和仙女座<br>
>--- 捉虫：星臂<br>
>--- 这里就不抬杠了，继续看吧<br>
>--- 玄幻变科幻了<br>

[43] 星辰力无法定义，与大荒本源大道有关，应是各类射线的集合。
>--- 遇事不决，量子力学<br>
>--- 科学修仙<br>
>--- 修仙其实是辐射变异[fn=31]<br>
>--- 走进修仙，天剑：核武<br>
>--- 开始有意思了，前面各位大佬把普通人的修仙写的差不多了，也该写写科技修仙了[fn=4][fn=4]感觉可以融入一些漫威之类的东西进去会更有意思，人总是要向前看的，，<br>
>--- 那两个星系相撞时产生的射线怕是海量的<br>
>--- 开始胡扯<br>
>--- 好家伙，宇宙射线<br>
>--- 还以为是引力<br>

[44] 星空中每一团闪耀的光斑，绝大多数都是海量星辰的聚合，而我们只能利用它们传递到此处的力量。
>--- 宇宙空间的辐射底噪。。。<br>

[46] 存在，既为否定。
>--- 这句话解释一下，事物在存在之前是有无限的可能性的，但当存在时，既只选择了其中之一，这一存在即为其他的否定。<br>
>--- 古有薛定谔的猫，现有吴妄的星神，既是死的又是活的[fn=5]<br>
>--- 外币即为巴布<br>
>--- 否定之否定啊<br>
>--- 归归好像总是把“即”用作“既”<br>
>--- 否定之否定<br>
>--- 宙之形
神之形
吾之形
天体即为空洞
空洞即为虚空
虚空存之以神
                  ——转自一位尊敬的队长<br>
>--- 薛定谔的星神<br>
>--- 古有薛定谔的猫，现有吴妄的星神，既是死的又是活的[fn=5]<br>
>--- “星神没文化”<br>
>--- 萨特的存在即虚无？<br>
>--- 老量子力学了，我确认了猫的活就否定了它的死<br>
>--- 我们观测到一颗超新星爆炸，其实这已经是过去的事了<br>
>--- 这句话解释一下，事物在存在之前是有无限的可能性的，但当存在时，既只选择了其中之一，这一存在即为其他的否定。<br>
>--- 竟然星辰存在
那就可以否定星神
星神不等于星辰
可以借此否定星神<br>

[47] 这一瞬间，吴妄心底的堵闷豁然纾解。
>--- 汪悟了<br>
>--- 他懂了，我懵了<br>
>--- 想起了路西恩写论文晋级……<br>

[49] 吴妄凭空盘坐，面对着这面墙，突然轻笑了声。
>--- 吾妄发出了geigeigei的怪笑<br>

[50] 原来，这就是壁垒。
>--- 面壁者星神，我是你的破壁人，无妄，你做的一切，苍雪大人根本不在乎<br>
>--- 呵，智子<br>
>--- 看霸霸我捅破它[fn=58]<br>

[51] 星神在星辰大道上设下的壁垒，就是她对星空的定义，是她对星辰的诠释，是去规范所有接触到这条大道的生灵对星空的认知。
>--- 星辰專利權<br>
>--- 她？而你又在寻找星空（大道）的缝隙！！<br>
>--- 顶级企业定标准<br>
>--- 国标的制定者<br>

[53] 可这定义当真就是对的吗？
>--- 星子啊，星辰大道水太深，你把握不住，来，让无妄叔替你把握把握<br>
>--- 主要是星神没去探索过浩瀚星空的深处（是无边无垠走不尽），所以设下了星海壁垒，这是星神大人自己的认知，所以设了这个定义，当然是错了。未来正确的定义要由吴妄来下....<br>
>--- 星的命名书<br>
>--- 这就是百度百科嘛<br>
>--- 你牛顿三定律不能解决的问题，由我相对论来解决！<br>
>--- 星神:一觉醒来我的星尘大道成伪大道了[fn=31]<br>
>--- 科学的本质就是证伪，欢迎来到科学修仙<br>
>--- 定义本来就是用来打破的，伟大的人类总是总结前人的定义或者打破这些定义从而变得伟大[fn=26]<br>
>--- well defined?<br>
>--- 从来如此，便对吗？<br>
>--- 主要是星神没去探索过浩瀚星空的深处（是无边无垠走不尽），所以设下了星海壁垒，这是星神大人自己的认知，所以设了这个定义，当然是错了。未来正确的定义要由吴妄来下....<br>
>--- 星神如果构筑了物理学大厦，那么就去找到那两朵乌云<br>
>--- 星子啊，星辰大道水太深，你把握不住，来，让无妄叔替你把握把握<br>

[54] 吴妄心底泛起重重感悟，隐隐听到了一声钟响。
>--- 无妄该不会是太一神（太一， 又称天一、太乙、北辰，为北极星，靠近北天极，在天穹上几乎不动，众星〔包括北斗七星〕均绕其旋转。“太一”为天之中心，有群星拱卫的天文现象，故古人尊其为天帝。《帝王世纪》：“人皇为太一。”又指宇宙万物的本原、本体，天地未分前的混沌之气。也指神名、星名）吧<br>
>--- 1<br>
>--- 该传火了<br>
>--- Yes，indeed...<br>
>--- 东皇钟<br>
>--- 无妄该不会是太一神（太一， 又称天一、太乙、北辰，为北极星，靠近北天极，在天穹上几乎不动，众星〔包括北斗七星〕均绕其旋转。“太一”为天之中心，有群星拱卫的天文现象，故古人尊其为天帝。《帝王世纪》：“人皇为太一。”又指宇宙万物的本原、本体，天地未分前的混沌之气。也指神名、星名）吧<br>
>--- bom星神炸了<br>
>--- 某九成八：钟姐，帮我点拨一下那个穿越过去的稳教传人[fn=5]<br>
>--- 上古敲钟人<br>
>--- 一片灰暗的空间中，一个燃烧这火星的身影正从棺材中爬出！！<br>
>--- 钟姐串场？<br>

[55] 仿佛那条存在于冥冥之中，赐予了无数大道‘可赋神性’的大道，在注视吴妄。
>--- 希格斯玻色子！<br>
>--- 这个世界观下:道就像老师，而某一道的掌控者就像老师所认为某一门学科学的最好的给他当课代表。<br>
>--- 这样看的话这个大道岂不是牛逼坏了，他知道万物的真相，站在所有大道的顶端，如果他是生灵，那么他就可以从任何神哪里剥夺大道为自己所掌控，这不是有点全知的味道了？<br>
>--- 眾道之源，眾道歸一，故此道曰「一本道」<br>
>--- 某道庭之主：让我看看是谁家的小狗砸在敲门<br>
>--- 九成八和众道之庭？<br>
>--- 大佬出现了<br>
>--- 裁判员出现了！<br>
>--- 以凡证神？？？<br>

[57] “一切星辰都是最微小之物的聚合。”
>--- 神学的尽头是科学<br>
>--- 每一个外来者都有真理之谬的潜质……<br>
>--- 形而上学唯物主义论<br>
>--- 你这样一定义，后面的人能理解个鬼。<br>
>--- 我是谁<br>
>--- 你就是大荒普朗克么，呜汪<br>
>--- 暗物质<br>
>--- 记得星球生成的一个假说就是宇宙中的尘埃汇聚，形成大的岩石，岩石聚合内压，最里面的形成高压，异变为星球的核心<br>
>--- 哲学三问之你是谁<br>
>--- 明明都是数学<br>
>--- 汪曰：要有光<br>
>--- 遇事不决，量子力学<br>
>--- 吴妄第一定律<br>
>--- 神学的尽头是科学<br>
>--- 从宇宙到微观？<br>
>--- 最终还是走向了量化大道。<br>
>--- 量子力学<br>
>--- 大荒修仙之走近科学栏目<br>
>--- 万有引力<br>
>--- 每一个外来者都有真理之谬的潜质……<br>
>--- 从微观到宏观，这步子太大了吧<br>

[58] 面前墙壁悄然融化。
>--- 星神之于无妄，基本等于维肯之于路西恩<br>
>--- 恭喜，第一题回答正确，请前进<br>
>--- 想起了《奥术》里面写论文证传奇的片段了<br>

[60] 星空出现璀璨光亮，无边无际的星辰环绕在吴妄身周，它们渐渐模糊、化作了一只只椭圆星系，又交错出如蛛网般的星之道。
>--- 是不是吴妄定义之后。。。就成地球了？！<br>

[63] “星辰通过燃烧自身而产生星辰之力。”
>--- 吴妄第二定律<br>
>--- 不准确，燃烧还是化学反应，应该是核聚变才对<br>
>--- 智力大闯关<br>
>--- 我从哪来<br>
>--- 火之道？<br>
>--- 吴妄第二定律<br>
>--- 不准确，燃烧还是化学反应，应该是核聚变才对<br>
>--- 星星的每一次闪烁都是一次爆炸<br>
>--- 火之道为化学变化，聚变之道为物理变化，两者合一为能量和熵变之道[fn=5]<br>
>--- 第二百五十章：聚变神农，天宫炸神<br>
>--- 原来星辰大道只是火之道的小弟？恒星的核击聚变也属于火之道吧？所以星辰的能量来源是火之道？两个大道二合为一成就最强？<br>
>--- 聚变不是燃烧<br>
>--- 聚变大道点了个赞<br>

[64] 面前墙壁出现道道裂痕，随之如水镜崩散。
>--- 宁给这答题闯关呢<br>
>--- 神说，要爆炸！<br>

[65] 吴妄慢步前行，那环绕在他身周的星辰，化作了一颗颗橘红、火红、浅蓝、白炙色的火球。
>--- 卡尔是你吗<br>
>--- 白色加回血，蓝色加移动速度和攻速，红色加攻击？祈求者？<br>
>--- 都是恒星，只不过是表面温度不同而已<br>
>--- 五火球神教？<br>
>--- 橘红：红矮星 
火红：恒星 
浅蓝：超新星
白炙：黑洞喷流类星体<br>
>--- 火球神教重现江湖<br>
>--- 太阳 金星 火星 地球<br>
>--- 卡尔？吴妄卡<br>
>--- 黄矮星，红巨星，白矮星啥的？？<br>

[68] “所见星辰非星辰真影，星辰之力并非特意送来大荒，而是星辰朝各个方位散播。”
>--- 我要到哪去<br>
>--- 一本道，在注视着你，无妄子！<br>
>--- 科学修仙，看到没，要好好学习啊，赶紧去写作业<br>
>--- 大荒物理学的诞生<br>
>--- 吴妄第三定律<br>
>--- 光啊～人人都是追光少年！<br>
>--- 那一天，吴妄变成了光。<br>

[70] 吴妄继续前行，一道道壁垒出现在他面前，一道道壁垒又被他口中话语震碎。
>--- 这三个问题不光宇航员知道，我们普通老百姓，懂点儿天文知识的也知道<br>
>--- 然后，唔汪领悟了嘴炮大道，一步超凡<br>
>--- 這麼快就進入道爭規則殺的地步，這書後面還有多少能寫啊？很像詭祕之主後期了。<br>
>--- 这不比开天燃，重定道则<br>
>--- 嘴遁<br>
>--- 言出法随，吾即万法，这个虚幻的世界由我定义！爽！[fn=33]<br>
>--- 吴妄子掌握了核心竞争力！所以，这波我压吴妄子赢～<br>

[71] 这是道之争。
>--- 三个论点get<br>
>--- 有奥术神座那味儿了<br>
>--- 这是三国志，论战对局<br>
>--- 奥术神座那个路子<br>
>--- 一不小心星神的存在意义都被否认了 星神不找你找谁<br>
>--- 可能星辰不是这样，但是被定义成了这样，就像浪前辈定义了的洪荒<br>
>--- 惭愧！一不小心成道祖！<br>
>--- 是道之争，也是星神与吴妄对星辰大道的义理之争！【沉睡的·星神·危】....<br>

[72] 更是在重新定义贯穿大荒的大道，对星空的认知。
>--- 吴妄：带着整个蓝星的天文学家去论道！<br>

[74] 吴妄知道，自己此刻胜之不武——星神主意识已经被母亲磨灭，不会有人来跟他辩论。
>--- 星神：不是一家人，不进一家门，一个在杀人，一个在诛心，我太惨了！<br>
>--- 星神：抱歉，我喷不过他。<br>
>--- 虾仁猪心啊！<br>
>--- 既然你说什么都是对的，所以说什么都是错的，那我说所见星辰并非真影，群星本体是一头不可视的大母猪，星空不过是其些许投影，母猪通过呼吸释放星辰之力，各种天文景象为大母猪身上虱子打架又有什么问题吗？<br>
>--- 这个可是大道之争，比母亲那边夺命要狠的多，从道则上的磨灭可不比精神磨灭，难怪找呜汪不找母亲<br>
>--- 要来了，难不怪来找你，不去拆穿你妈[fn=31]道争<br>
>--- 不讲五的<br>
>--- 星神：抱歉，我喷不过他。<br>
>--- 星神：不是一家人，不进一家门，一个在杀人，一个在诛心，我太惨了！<br>
>--- 星神：你说啥？你等我一会，我马上复活过来找你辩论！<br>
>--- 打脸的要来了<br>
>--- 我觉得就算他突然醒过来也辩论不过你，搞不好还能被你启发。<br>
>--- 一个地心说时代的人，跟广义相对论时代的人辩论也辩不过啊<br>
>--- 所以星神残留意识因为被夺道的本能赶了过来？<br>

[76] 而哪怕他对宇宙的了解，只有不足百分之一、千分之一、万分之一，却足以修正原本星神那未曾脱离大荒、有太多局限性的理念。
>--- 谁敢说自己对宇宙有了万分之一的理解，连一颗行星都没摸透，连太阳系都没走出去，亿分之一都是妄想万年后的研究进度<br>
>--- 星神：吃了没文化的亏<br>
>--- 你拿着的是整个蓝星几千年来的成果，不会差的<br>
>--- 吴妄：我也只是站在了巨人们的肩膀上眺望而已。[fn=36]<br>

[77] 就好比，用宇宙大爆炸理论去降维打击地心说，且还不用考虑所处时代是否有人能理解。
>--- 哈，我预言过，归归抄书评实锤<br>
>--- 哥白尼：虽然哥那个年代没人理解被烧了，但是等下就会有个神来揍你[fn=31]<br>
>--- 就白话就行了，<br>
>--- 站在巨人的肩膀上，走过巨人门庭的钥匙孔，拿到房子里的宝藏，牛逼！<br>

[78] 这般悟道，何等的酣畅！
>--- 我站在巨人的肩膀上看世界<br>
>--- 这般开挂是何等的酣畅<br>
>--- 你说啥就是啥<br>
>--- 我不要你以为，我要我以为<br>
>--- 吴妄：科学技术是修道的第一生产力<br>
>--- 其实也是人类的火种罢了…这又何尝不是一种传承呢。我虽然是个学渣，有时候也会埋怨一下高斯，牛顿等等著名人物。但是他们真的很伟大。<br>
>--- 博士后脚踢幼儿园小朋友[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[81] “星空存在天地终极奥义，大道贯穿其中，而我立于大道之上。”
>--- 拍大道马屁<br>
>--- 从今以后
由我立于天际
发胶手<br>
>--- 妄妄对星辰大海的认知，还有对大道的追求，让此刻他的身形越来越伟岸起来....<br>
>--- 星光荡开宇宙，本人闪耀其中<br>
>--- 遵循物理规律<br>
>--- 世界上只有两样东西让我敬畏，一个是我头顶的灿烂星空，一个是我心中永恒的道德法则<br>

[82] “此天地间，日升月落与星空无关。”
>--- 他在黑洞里？<br>
>--- 这不是填了之前日升时候并没有羲和驾车嘛！！<br>
>--- 这种理论变成大荒道则会使星神降格吧！神职范围被否定了好多。呜旺到手就只剩成仙了吧<br>
>--- 这不是否了羲和、望舒么<br>

[83] “星象不过星辰之表象，星历不过是对星辰稳定构图的描述，星辰自身运转与天地生灵命数无关，生灵本不应存命数。”
>--- 这样解释的话，一切占卜和算卦都没有根源了，但它们在这神话世界又是真实存在的，且看归归怎么圆下去？<br>
>--- 大司命，少司命吐出一口老血<br>
>--- 命数是有道理的，人法地，通过一方水土就能看出一方人的好坏，环境对人的影响太大了。通过一个人出生和经历的环境基本可以定义一个人一半的性格和经历，这就是所谓的先天命数。星辰作为宇宙中最强的物质之一可能也在无形中影响着人所处的环境，就好比，神不在意你，但是仅仅是神泄露的一点灵气就成就了你<br>
>--- 星辰运转与生灵无关，但生灵之命受星辰影响，选的不说，没有月球就没有潮汐，也不会诞生生命。这是现代物种起源公认的一个事实。<br>
>--- 这是否了大司命、少司命?天宫定的成仙劫?<br>
>--- 你在否定古天文学？建议作者学一下古天文学就会知道诸多学科时象节气算数方向历法技术都是围绕天文学发散而来。<br>
>--- 决定论必须死！我们需要生<br>
>--- 决定论必须死！<br>
>--- 刑天 头不用掉啦<br>

[84] “微小之物聚合为星辰，星辰自身有其重，乾坤受其挤压而自身扭曲，收拢的乾坤会对其他星辰产生拉扯。”
>--- 好家伙，搁这描述广义相对论呢<br>
>--- ‭<br>
>--- XDM看这本小说需要什么学历<br>
>--- 引力吗<br>
>--- 好家伙广义相对论<br>
>--- 梦回奥术神座<br>
>--- 出问题了啊，有广义相对论就没有瞬移了<br>
>--- 爱因斯坦大相对尊者<br>
>--- 来人，快去物理科学学院请来各位大帝<br>
>--- 牛顿直呼内行，万有引力定律天下第一<br>
>--- 大荒版广义相对论<br>
>--- 蝴蝶效应<br>
>--- 简单的说，空间就像一块布，你往上面丢几个球，这就是引力<br>
>--- 好家伙，搁这描述广义相对论呢<br>
>--- 广义相对论<br>
>--- ‭<br>
>--- 介就是星辰真经吗—《相对论》<br>
>--- 这是广义相对论吗<br>
>--- 牛顿、爱因斯坦等人觉得很赞<br>

[85] “星辰在生灵可观测维度中不存意识。”
>--- 不！星辰存在意识！艾泽拉斯在召唤！<br>
>--- 太白金星:？！<br>
>--- 严谨啊，“可观测维度”<br>
>--- 黑洞精点了个踩<br>

[86] “星辰之力并非单纯源于可见之星。”
>--- 脉冲星<br>
>--- 黑洞？<br>
>--- 还有暗物质，暗能量<br>

[87] 一面面墙壁崩碎、倒塌、化为齑粉，崩散于无形。
>--- 呜汪：我用知识打败星神的那些年…<br>

[88] 盘坐在自己大帐中的吴妄，嘴角露出了自信的微笑，神情竟是那般放松，身周的道韵不断起伏，元婴已在身前投出了浅浅的影子，金丹在气海不断震颤。
>--- 吴妄：谁说我只有睡觉才能悟道的！哈哈哈哈！<br>

[93] 此刻正是那万星盘器灵残灵‘反杀’，释放出星神最后一缕意念，苍雪即将当着十六名先天神的面击溃这最后一缕星神意念，彻底摊牌……
>--- 被偷家了<br>
>--- 必须过来啊，被人把根基断了！<br>

[96] 這身影有著如瀑的長發，隱約能見是女子的上半身、靈蛇的長尾。
>--- 噢吃過本尊就能成仙<br>
>--- 赵灵儿？<br>
>--- 终于等到你<br>
>--- 啥？<br>
>--- 这么久了，星神的头发还没被薅秃，这北野不行啊<br>
>--- 这是三媳妇。<br>
>--- 中门对狙<br>
>--- 女娲？<br>

[97] 吴妄还未来得及做出任何应对，那女子像是从‘墙壁’中走出，出现在了吴妄面前，那双没有任何感情色彩的眼眸，浮现出了少许触动。
>--- 少司命：这感觉，我懂！<br>

[98] “你，是谁？”
>--- 嗯，失忆啦，我是你老公呀<br>
>--- 吴妄：我是你老公呀！<br>
>--- 我是你男人啊<br>
>--- 呜汪：您好，我是来自蓝星的继承者<br>
>--- 吴妄说：你是池塘里的鱼<br>
>--- 我是公道<br>
>--- 抓住星神，把披肩长发扎成双马尾……<br>
>--- 你在瞎哔哔什么？<br>
>--- 星神股开卖了<br>
>--- 我预感星神会被呜汪忽悠瘸了<br>
>--- 就特么你叫星神啊，是不是没见过黑社会<br>
>--- 吴妄：我是你老公呀！<br>
>--- 嗯，失忆啦，我是你老公呀<br>
>--- 你猜？( •́ .̫ •̀ )<br>

[105] 直觉告诉他，此刻他若回头、退走、甚至回答不及时，都会被星神直接碾碎。
>--- 吴妄：妈你坑我。。。<br>

[107] “我是一名月祭，”吴妄淡定地说着，“每日对您祈祷的月祭。”
>--- 呜汪：不着急，我先保住狗命。<br>
>--- 前一秒还在推翻星神大道，然后，秒怂…[fn=31]<br>
>--- 我是<br>
>--- 星神：我TM信了你的邪<br>
>--- 我靠笑出声，骗一个已经死了的人合适吗<br>
>--- 赞美星神的人<br>
>--- 每日媷你头发的月祭[fn=31]<br>
>--- 每日祈祷您尽快嗝屁[fn=31]<br>

[108] 星神虚影包裹着淡淡的星光，她变化了容貌，化作了先天道躯的模样，竟是集合了星空之美的美人。
>--- 无妄:星神，你有没有杏眼，没杏眼再漂亮也不要……<br>
>--- 星空下第一美人李佳玉<br>
>--- 呜汪：道友，我的鱼塘缺你<br>
>--- 黑皮叉姬<br>
>--- 星空之下最美<br>
>--- 池塘里的鱼儿欢快的蹦哒了一下～<br>
>--- 后宫后宫！推倒推倒！<br>
>--- 茶几的典藏皮<br>
>--- 无妄:星神，你有没有杏眼，没杏眼再漂亮也不要……<br>
>--- 无妄:我心动了千分之三<br>
>--- 星空下第一美人李佳玉<br>
>--- 虚假之天
就由我来捅破吧<br>
>--- 星神：无妄子，你要老婆不要?只要你开金口，我就主动送上门<br>

[109] 但这具外相再如何绝美，吴妄都没心情去欣赏。
>--- 毕竟原来只有上半身，这不跟美人鱼一样么<br>

[111] 神农前辈甚至比星神，都差了一线。
>--- 以下乃我自己琢磨的
帝夋强于燧人氏，但当初因坐镇天宫防备烛龙的反攻而无力他顾，燧人屠了火神，前文说在伏羲氏八卦演绎下火道只是离卦，但时不待他不得已融了火道，可以猜测比燧人稍强一线，而星神是天宫神系排名第三的存在（前文说过苍雪大人若本体回归可压制星神大道，剥夺出来给予无妄故苍雪可能比星神强一线，<br>
>--- 9.5哈强者：哈哈哈哈哈，哈哈哈哈口人<br>
>--- .<br>
>--- 63九哈强者？<br>
>--- 比九哈强者还要强?恐怖如斯<br>
>--- 竖起来的那种线？<br>
>--- 哈哈哈哈-哈哈哈哈哈<br>
>--- 9.5哈强者：哈哈哈哈哈，哈哈哈哈口人<br>
>--- 十哈强者？！<br>
>--- 天帝很忌惮星神，估计巴不得星神死然后收回星辰大道，就跟古代开国大将被赐死一样<br>
>--- 以下乃我自己琢磨的
帝夋强于燧人氏，但当初因坐镇天宫防备烛龙的反攻而无力他顾，燧人屠了火神，前文说在伏羲氏八卦演绎下火道只是离卦，但时不待他不得已融了火道，可以猜测比燧人稍强一线，而星神是天宫神系排名第三的存在（前文说过苍雪大人若本体回归可压制星神大道，剥夺出来给予无妄故苍雪可能比星神强一线，<br>
>--- 那个lyb绝对藏了亿手，不止神农，人族也藏了亿点点<br>

[112] 星神修長的身軀裹上了簡單的長裙，她凝視著吳妄，突然開口：
>--- 啧啧，刚裹上<br>
>--- 刚才竟然没穿？！！！<br>
>--- 难到，之前裸着？[fn=21]<br>
>--- 之前没裹？？？！！！
那……啧……<br>

[113] “你在感悟星辰道，却感悟出了与吾之道全然不同的星辰道；
>--- 我们不一样~<br>
>--- 和我不是同道中人<br>
>--- 我们不一样了嘛<br>
>--- 你的感悟很好，现在他是我的了。<br>

[114] 你莫非是从天幕之外而来？为何能知天幕之外的情形？”
>--- 原来大荒是个坑，是被天幕包围了的一个超级大坑<br>
>--- 星神怎么知道外面的情形的<br>
>--- 楚门的世界<br>
>--- 呜汪：狗大姨，还有没有秘密了<br>
>--- 穹顶之下<br>
>--- 天幕隔绝内外，联系还存在的吗？<br>
>--- 好家伙，天帝原来是个小boss<br>
>--- 实验室？<br>
>--- 这世界观一下子就大了。<br>
>--- 星神怎么知道外面的情形的<br>
>--- 有疯巫妖的感觉了[fn=31]<br>
>--- 原来大荒是个坑，是被天幕包围了的一个超级大坑<br>
>--- 这算是个巨坑吗[fn=11]<br>
>--- 天幕，即是囚笼<br>

[115] 吴妄道心一突。
>--- 吴妄：这就是女人的第六感么？<br>

[117] “我不过是在空想……”
>--- 你在空想？你是空想家？？观众都得死！！！！<br>
>--- 如果说，类似于师兄浪前辈那种，天地初生，所有的一切都是没有被命名，或者说没有被赋予意义的道，然后一些意识出现，以自己的认知构成所认为的道，然后不断赋予这个道的意义和分支，最终形成现在的大道网<br>

[119] 星神那双丹凤眼中，划过了淡淡的落寞，“道对吾言，吾之道存诸多错漏。”
>--- 星神承认错误了，她的道或可以补足缺失，甚至因而苏醒，或也可能与吴妄合而为一，并入吴妄身内，使妄妄成为星神？<br>
>--- 所以你是想把吴妄子融了，以身合道！补全自身大道？⊙ω⊙<br>
>--- 能用熵增理论来对付天帝的秩序之道不<br>
>--- 群星认为你还有所欠缺。<br>
>--- 哇，是我喜欢的诶！<br>
>--- 课代表被老师撤职了<br>
>--- 先表明是丹凤眼<br>
>--- 不是杏眼<br>
>--- 落寞.jpg<br>
>--- 丹凤眼美人<br>
>--- 星神承认错误了，她的道或可以补足缺失，甚至因而苏醒，或也可能与吴妄合而为一，并入吴妄身内，使妄妄成为星神？<br>
>--- 一个被打击的小女孩[fn=4]<br>
>--- 所以你是想把吴妄子融了，以身合道！补全自身大道？⊙ω⊙<br>
>--- 丹凤眼？<br>
>--- 道生了我=道是爸爸
爸爸不要我了…<br>

[120] 吴妄斟酌着言语，缓声道：“没有道是恒定不变的，一切都是在不断发展的。”
>--- 盖将自其变者而观之，则天地曾不能以一瞬，自其不变者而观之，则物与我皆无尽也。<br>
>--- 世界是一个过程，过程是由状态组成的，状态是过程中的状态；世界上没有永恒的事物，有生必有灭，无灭必无生；旧事物灭亡的同时，就意味着新事物的产生。（马克思唯物主义辩证法）<br>
>--- 先天易道!<br>
>--- 事物发展的曲折性与统一性？<br>
>--- 这句话是道吗[fn=33]<br>
>--- 宇宙衍变<br>
>--- 课代表发言时间…<br>
>--- 形而上学行不通<br>
>--- 世界是一个过程，过程是由状态组成的，状态是过程中的状态；世界上没有永恒的事物，有生必有灭，无灭必无生；旧事物灭亡的同时，就意味着新事物的产生。（马克思唯物主义辩证法）<br>
>--- 盖将自其变者而观之，则天地曾不能以一瞬，自其不变者而观之，则物与我皆无尽也。<br>
>--- 老马哲了<br>
>--- 革新！<br>
>--- 道可道，非恒道！<br>
>--- 辩证唯物主义<br>
>--- 优秀的马克思主义者<br>
>--- 呐，忽悠大作战，开始<br>
>--- 妄妄这话没毛病，与时俱进嘛！<br>
>--- 道随时移<br>
>--- 好家伙～又给我上哲学！<br>
>--- 事物是在不断发展的<br>

[121] 她突然问：“星辰不是星辰？”
>--- 看山不是山看水不是水，道友，你悟了吗？<br>
>--- 星星还是那个星星～～～<br>
>--- 道非道<br>
>--- 真就开始辩论了呗，星神：是我杀了我！<br>
>--- 我不是我<br>

[122] 吴妄答：“所见星辰大多不是星辰，因单个星辰的光亮在这片天空中太过微弱。”
>--- 所謂看山不是山<br>
>--- 此星瓦数不够啊<br>
>--- 达成成就:在修仙小说里看物理<br>
>--- 这一段看的我太爽了<br>
>--- 入眼所见，几乎都是星系，单个恒星的光实在太弱了<br>

[124] “当星辰足够巨大，其自身会承受较大的压力，就如赐福凶兽因本身太过巨大而无法支撑，必须由类似于结界之力支撑。
>--- 最终走向了引力聚变之路?<br>
>--- 如果突然撤掉结界，赐福凶兽就自己变成碎肉了？<br>

[125] 当压力太过巨大，星辰内核就会出现种种变化，若能将自身完全点燃，就会绽放出璀璨光亮。
>--- 后面会不会讲道氦闪之类的。。<br>
>--- 超新星爆发<br>

[127] “你是说，星光？”
>--- 对啊<br>

[128] “星光只是我们可见的星辰之力，并非所有星辰力。”
>--- 万有引力<br>
>--- 暗物质即为一切不可观测之物<br>
>--- 还有不可见光，暗能量，引力波<br>
>--- 电磁波<br>

[130] “亘古能有多么久远？”
>--- 哇，与神论道，太爽了<br>

[131] 吴妄道：“就算是神明，所谓的亘古也只是一段相对较长的岁月，但比起星空的变化来说，这还不够久远。”
>--- 凡人用千年时光衡量星辰，犹如蝼蚁用一生丈量大地。<br>
>--- 三媳妇你还是太嫩了<br>
>--- 宇宙的计时是以亿万年为单位的，所以亘古之说真的是看谁而定....<br>
>--- 汪:没有人（神）比我更懂星辰！<br>

[132] 两人就用这般一问一答的方式，在吴妄的悟道之境，竟开始了一段辩论。
>--- 授课3.0<br>
>--- 重新定义悟道之.境<br>
>--- 其实已经不是辩论了，是吴妄在给星神上天文物理课！<br>
>--- 俗话说的好：学好数理化，忽悠星神都不怕
星神吃了没经过九年义务教育的亏<br>

[135] 气氛，有那么少许的僵硬。
>--- 就很尴尬<br>

[138] 少司命闭上双眼，身周神光越发浓郁，“我能感应到，星空并无异样，星神大人说不定正在复苏。”
>--- 新的星神正在面试中，请等待<br>
>--- 吴妄：少司命你等我一会，我马上就是新任星神了。<br>
>--- 嗯，新的星神快要通过资质认证考试了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[140] 能有什么事，比星神夺回她自身掌控权更重要？
>--- 你们只是拆我高地，那孙子都打水晶了<br>
>--- 忘着吵架！吵输了不仅人没了道也没了～<br>
>--- 朝闻道，夕死可矣。道比命重要<br>
>--- 如果不去管无妄，那星神的大道就很错漏百出，那样复活了也没啥用吧<br>
>--- 星神:忙着论道呢，朝闻道夕死可矣。我这条命算个球？<br>
>--- 星神：吾忙着与呜汪道友学习宇宙知识<br>
>--- 和你儿探讨科学去了[fn=31]<br>
>--- 大龙远古龙放了就放了，有人都过来偷水晶了<br>
>--- 比起杀人，守水晶更加重要<br>
>--- 是为了争取九年义务教育<br>
>--- 朝闻道<br>
>--- 朝闻道夕死可矣<br>
>--- 我感觉不像吵架，像星神在问问题<br>
>--- 有人偷家啊<br>
>--- 吵架去了<br>
>--- 学知识<br>
>--- 大道都没了！<br>
>--- 偷家了<br>
>--- 你们只是拆我高地，那孙子都打水晶了<br>
>--- 大道都要被抢走了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 道！<br>
>--- 朝闻道夕死可矣<br>
>--- 论道<br>
>--- 忘着吵架！吵输了不仅人没了道也没了～<br>
>--- 失去大道<br>

[142] 木杖一落，代价太大、把握太小。
>--- 苍雪：只有九成八的把握，怎么办，在线等！<br>
>--- 霸霸把握的住 让我来<br>
>--- 把握不住把握不住[fn=33]<br>
>--- 苍·乌鸦·雪：我烟都拿走了，这桌子还掀不掀啦<br>
>--- 把握不了啊<br>
>--- 刀斧手:这杯你倒是摔啊<br>
>--- 西瓜怎么还不摔<br>
>--- 苍雪：桌子上一盘菜都没有，掀了白掀啊！<br>
>--- 稳抓热点！潘嘎之交<br>

[145] 那并非是星神的秉性，那个女神，疯魔的很。
>--- 不疯魔就不会和烛龙拼命拼的自己就剩一口气了！<br>
>--- 啧，第一反应竟然是郑爽<br>
>--- 疯魔，难道是疯狂科学家，为了真理，连天帝都能干？<br>
>--- 收收收！<br>
>--- 星神：我他妈都烦死了<br>
>--- 理科生<br>
>--- 顺子女神那种吗<br>
>--- 好家伙，人来疯啊<br>
>--- 不疯魔就不会和烛龙拼命拼的自己就剩一口气了！<br>
>--- 啧，第一反应竟然是郑爽<br>
>--- 不疯魔，也不至于把自己拼得半死不活啊<br>
>--- 不错，星神的形象终于开始逐渐丰满<br>
>--- 在论道上很封魔<br>
>--- 不疯魔不成活<br>

[149] “我想走出自己的道。”
>--- 生，我控制不了
死，我也控制不了
我只走我自己的路<br>

[151] 星神注视着吴妄，缓声道：“道无法被生灵掌控，这是规矩，我会抹杀你，用最简单的方式。”
>--- 星神：老子睡得好好的，你要来夺我神位<br>
>--- define 神；
掌握了道的都是神<br>
>--- 应该算是个半神吧<br>
>--- 道无法被生灵掌控，那人族夺得的火之大道是怎么得到的呢？是伏羲氏或燧人氏修行到了一定层次，生命本质发生了变化，可以承载大道了？还是因为星神不知道火之大道被人族拿了，自己就认为大道不能被生灵掌控呢？还是什么别的原因？<br>
>--- 规矩就是用来打破的<br>
>--- mmp讲不赢我就掀桌子！这就很烦了～<br>

[154] “只是反抗吗？”星神略微歪头，“你没想过要战胜我？我的子民，你胆怯了吗？”
>--- 果然是疯的<br>
>--- 真的是疯的，我的天！<br>
>--- 萌萌的星神<br>
>--- 果然是疯的<br>
>--- 果然，这老娘们是疯的。<br>
>--- 你没想过要战胜我？我的子民，你胆怯了吗？<br>
>--- 好调皮hhhh<br>
>--- 好有个性啊…要是没有赐福就好了……少司命还有机会，星神怕是无了。<br>
>--- 被你发现了<br>

[156] “星光告诉我，你是生活在北野的人，我们不如做一个赌约。”
>--- 输了你做我媳妇<br>
>--- 告诉了，但并没有完全告诉，这是冰神儿子[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[158] “你我之间的对决，决定北野是否进行生灵迭代。”
>--- 抢少司命的活儿<br>
>--- 邪剑仙<br>
>--- 果然疯魔<br>

[161] “若你输了，我会降下群星的赐福，让北野各族留存一成人口。”
>--- 我靠！你丫是艾家人吗？！一言不合开地鸣？？？<br>
>--- 你 就是艾伦耶格？！<br>
>--- 星神没搞清楚现在状况？还这么莽？<br>
>--- 要你输了，我便剃光头<br>
>--- 你 就是艾伦耶格？！<br>
>--- 我靠！你丫是艾家人吗？！一言不合开地鸣？？？<br>
>--- 一缕残魂还这么叼吗<br>
>--- 大人 食大便了 你现在有这个心也没这个力了已经[fn=36]<br>
>--- 想秃头变强<br>
>--- 嘶，为了搞定吴妄，头发都不要了吗？这么恐怖的吗？？？<br>
>--- 我怕你打不过我老婆（苍雪）<br>
>--- 然后星神就变强了<br>

[164] “先天之神，不需信众。”
>--- 后天生灵，不需要神！<br>
>--- 所以生灵不需要神<br>
>--- 我只能告诉你，主不在乎<br>
>--- 弱者敬畏崇拜強者<br>
>--- 你们还是太执着于事物的表面了。当一个人拥有了神的地位，那么他就算不是神，他也是神。这就好像，为什么神叫神，而不是叫“一级高手、二级高手、三级高手……”一样。<br>
>--- 红旗下长大的子民，不需要神<br>
>--- 后天成人，不需天神。<br>
>--- 人民不需要这样的神<br>
>--- 忘记在哪里看到的:
信众需要神明，而神明不需要信众<br>
>--- 后天生灵，不需要神！<br>
>--- 所以生灵不需要神<br>
>--- 这里的神不需要⚓<br>
>--- 星神：我又不需要信仰之力<br>

[166] “天地是我们打下来的，生灵不过是天地之间的点缀。
>--- 打下来的，感觉是个伏笔<br>
>--- 没啥毛病，这天地是我人族先祖打下来的，猫狗之类的，我想养就养，想吃就吃<br>
>--- 准提：哎呦，有人做伴了。<br>
>--- 这想法真实<br>
>--- 女娲:记小本本上，等我回归，第一个清算你<br>
>--- 上一个这么说的早已经无了<br>

[167] 你们也会修剪自己门庭内花草的枝丫，不对吗？”
>--- 神灵这样的想法还是挺正常的。但我已经开始生气了<br>
>--- 人会记得自己吃过多少片面包吗<br>
>--- 无妄：被激将<br>
>--- 不啊，我都是叫物业来干<br>

[172] 他低喃道：“天宫，北野，女子国，雨师妾国……你们就是这样，你们总是这样，我为何还要对你们抱有任何念想？”
>--- 狗剩当年也是绝了最后的念想<br>
>--- 你们斩断了我心里的羁绊，拔刀吧臭妹妹<br>
>--- 我总自以为你们会有一点人性<br>
>--- 我们把你们想的太好了！<br>
>--- 因为人有“犯贱”的一面🐶<br>
>--- 我把你们想的太好了<br>
>--- 女神：我真冤啊[fn=12]<br>
>--- 女子国那个还是亲生的呢<br>

[173] “跪下。”
>--- [fn=31]<br>
>--- 啊～～熟悉的味道！<br>
>--- 不许跪，站起来，没有谁值得你们跪。<br>
>--- 云霄<br>
>--- 啊 这个可能是大姐<br>
>--- 天地中间有盘古顶天立地，站了一万八千年，从此天极高，地极厚；
天倾西北，女娲站在不周山下炼石补天，斩猛兽，平洪水；
十日齐出，后羿追着太阳射下来九个；
万物黑暗，燧人帝君钻木取火，也没向谁弯腰
我们这个民族，腿脚不好，跪不下去。
即使被人敲断腿骨，强迫着跪下去，也得想方设法地接好了再站起来。<br>
>--- 腿，突然间它就软了<br>
>--- 财神爷习惯性震惊了下<br>
>--- I say kneel！<br>
>--- 赵大哥，表示膝盖有点软[fn=17]<br>
>--- 上跪祖宗下跪父母，外跪偶像内跪娇妻，敢问阁下何德何能？当的起我吴某一跪？<br>
>--- 你以为你是云霄啊，一句“跪下”碾压全场<br>
>--- 站起来，不许跪！<br>
>--- 啊，膝盖突然有点疼<br>
>--- 啊～～熟悉的味道！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 咋滴？你是云霄？<br>

[174] 星神一声轻斥，无穷的威压盖向吴妄，吴妄身体轻颤，双腿直接被压弯。
>--- 不是媳妇，不能跪<br>
>--- 不跪！打死也不跪～<br>
>--- 星神会是正妻吗?<br>

[176] 双目几乎喷火，脖颈暴起筋脉，弯曲的双腿，在一点点扳直，几乎被压垮的‘身躯’，此刻竟越发凝实。
>--- 他不是一个人在战斗！佝偻的背影似乎与燧人，伏羲，神农重叠在一起！！<br>
>--- 我仿佛看到了燧人氏面对远古火神是的样子。<br>

[177] 吴妄背后出现了一颗橘红色的星辰。
>--- 吴妄：我日！<br>
>--- 赞美太阳<br>
>--- 看到这突然热血沸腾<br>
>--- 就找你这句话呢<br>
>--- 小小的太阳<br>
>--- 太阳啊，赐予我力量吧<br>
>--- 太阳不跪！<br>
>--- 太一<br>
>--- 赞美核聚变，亲爱的星神，要来一颗大伊万吗<br>
>--- 呜汪：太阳系借我力量。<br>
>--- 啊这，我突然想起了陈长生<br>
>--- 日，太阳啊<br>
>--- 星星之火可以燎原！<br>
>--- 东方红，太阳升<br>
>--- 传火么？<br>
>--- 赞美太阳<br>
>--- 无妄：我就是太阳<br>
>--- 吴妄：我日！<br>
>--- 上图<br>

[178] 那是母星所在恒星系的恒星；
>--- 啊…赞美太阳！！！<br>
>--- 我，就是太阳！！！<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 這才是日！<br>
>--- 太阳公公<br>
>--- 赞美太阳，摊牌了我是太阳神教的<br>
>--- 赞美太阳<br>
>--- 如果你已经赐予我保卫世人的力量，那……光，你听到了么，帝皇铠甲合体<br>
>--- 呜汪：日，借我力量。<br>
>--- 我日？<br>
>--- Long may the sun shine!<br>
>--- 阁下可知道黑暗森林法则<br>
>--- 我就说走地球的星空吧<br>
>--- 你听说过葬帝星吗？<br>
>--- 太阳<br>
>--- 我日。。。<br>
>--- 那就是日啊<br>
>--- 我，就是太阳！！！<br>
>--- 此时此刻，我只想吟诗一首:太阳啊，日！<br>
>--- 赞美吾主<br>
>--- 吾日啊！<br>
>--- 啊…赞美太阳！！！<br>
>--- 太阳啊！<br>

[179] 是他驾着飞船离开行星轨道，回望一眼时，透过舷窗过滤强光后所见的影像。
>--- 永别啊
我曾凝望
曾是航向的日出<br>

[180] “没有人，可以让我跪下。”
>--- 归归，这句话嫂子知道吗[fn=33]<br>
>--- 你老婆：这是榴莲，这是键盘，这是搓衣板，跪下！<br>
>--- 云霄:“跪下！”<br>
>--- 除非你嫁给我<br>
>--- 即使是星宿龙王也无法匹敌天神，跪下！<br>
>--- 站起来，不许跪<br>
>--- 星神:抱歉，我不是人<br>
>--- 吴妄：但我可以自己跪<br>
>--- “我就是跪不下去”<br>
>--- 精卫:跪下
“噗通”<br>
>--- 起来，不愿做。。。<br>
>--- 燃了燃了，然后一看评论区<br>
>--- 可我寻思她也不是人呀<br>
>--- 神农：娶我女儿那天你站着给我敬茶？？<br>
>--- 归归嫂子，云霄，精卫：跪下！
归归，长寿等人，呜汪：噗通<br>
>--- 从来就没有什么救世主，也没有神仙皇帝<br>
>--- 二拜高堂……<br>
>--- 父母，灵堂的先辈，也是值得我们跪一跪的！<br>
>--- 那么你将失去很多快乐<br>
>--- 我来北野只办三件事，公平，公平还TM是公平<br>
>--- @归嫂 归嫂 归归要造反啦![fn=8]<br>
>--- 可有些时候不得不跪，姿势需要<br>
>--- 老婆除外<br>
>--- 乖<br>
>--- 你妈除外[fn=58]<br>
>--- 归归，这句话嫂子知道吗[fn=33]<br>
>--- 你妈妈喊你跪下<br>
>--- （云霄除外）<br>
>--- 你老婆：这是榴莲，这是键盘，这是搓衣板，跪下！<br>
>--- JOJO，我不做人啦<br>
>--- 星神：可我不是人<br>
>--- 牛逼<br>

[181] 吴妄凝视着星神，背后星辰瞬间变化，清晰的银河旋臂连接成的椭圆圆盘，椭圆圆盘汇聚成的星系团……
>--- 图来！<br>
>--- 有个动图，找不到了<br>
>--- 呜汪：待我召唤银河系，决一死战<br>
>--- 谁，谁啊！！！<br>
>--- 原来是星辰变～<br>
>--- 小宇宙，燃烧吧<br>
>--- 天马🐴流星拳！<br>
>--- 可观测宇宙网状结构是你的后台，无数超星系团给你撑腰<br>
>--- 后台[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[182] 星神身周威压更甚，背后是无边无际璀璨的星海。
>--- 奇点。<br>
>--- 凭借各自理解掌握不同的力量呗<br>
>--- 就算是星海，那也是脱离真实的虚假星空！<br>

[183] 而吴妄背后突然化作一团漆黑，漆黑之中仿佛有一根根似有若无的‘波痕’划过。
>--- 吴妄居然引发了黑洞，在宇宙黑洞之下，任何星球和空间，都将被之吞噬，这下星神危矣....<br>
>--- 来个特效炫点的黑洞<br>
>--- 话说无妄可能是最了解黑洞的人了吧，毕竟自己亲身体验过<br>
>--- 黑洞是宇宙中单位质量最大的星体，星神你输了<br>
>--- 暗物质？<br>
>--- 黑洞诞生…<br>
>--- 星神：我跟你正常对抗，你tm跟我玩黑洞大爆炸？我一清朝老兵，你直接用白垩纪跟我对抗？<br>
>--- 来个特效炫点的黑洞<br>
>--- 吴妄居然引发了黑洞，在宇宙黑洞之下，任何星球和空间，都将被之吞噬，这下星神危矣....<br>
>--- 奇点<br>
>--- 引力波<br>
>--- 引力波<br>
>--- 黑洞吗？<br>
>--- 黑洞<br>
>--- 黑洞啊<br>

[184] “忤逆之灵。”
>--- 马上就让你变在天之灵[fn=58]<br>
>--- 大眼珠子！<br>
>--- 某揭棺而起的老祖宗：这个我熟[fn=8]<br>
>--- 大屁眼子<br>
>--- 大眼珠子？<br>
>--- 凡人必将永存，即使忤逆神明！<br>

[187] “忤逆？”
>--- 我们是天生的叛逆者。<br>
>--- 有考虑过在大荒凑齐3人组成党支部吗？<br>
>--- 陛下何故谋反<br>
>--- 凡人必将永存，纵然忤逆神明！<br>
>--- 卫星精高文不屑一笑[fn=31]<br>
>--- 能够拯救人类的只有人类，而不是所谓的神明！<br>
>--- 从来都没有救世主<br>
>--- 人类必将永存，纵使忤逆神明！<br>

[188] 吴妄拼尽全力抬起头颅，神魂的脖颈几乎断裂。
>--- 刑天：别这样！兄弟别这样！<br>

[189] 他直视星神，背后那团漆黑之地，出现的波痕越来越多，仿佛是在预示着什么，汇聚着什么，昭示着什么！
>--- 不可名状的诡异[fn=31]<br>
>--- 什么什么什么？？？到底是什么？你倒是说啊？真是的，急死个人[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 宇宙大爆炸？<br>
>--- 吞噬星空！<br>

[190] 波纹突然爆发！
>--- 这莫非就是传说中最后的波纹？<br>
>--- 这是我最后的波纹了！呜汪！！！<br>
>--- 星辰色波纹疾走<br>
>--- 汤姆逊波纹疾走！大人，时代变了！<br>
>--- 波动爆发！！！<br>
>--- 太阳系波纹疾走<br>
>--- 波纹疾走！！<br>
>--- 大爆炸<br>
>--- 欧巴多拉爱梦！<br>
>--- 砰，炸裂吧，我的小宇宙！<br>
>--- 波纹疾走[fn=60][fn=60]<br>
>--- 宇宙大爆炸<br>
>--- 这莫非就是传说中最后的波纹？<br>
>--- 这是我最后的波纹了！呜汪！！！<br>

[192] 迎着那已抬起左手的星神，一步步向前！
>--- 当年的燧人也是这样的吧，用自己的火去定义火道<br>
>--- JoJo与dio<br>
>--- 艹，看错了，看成🐻抬起手向星神走去<br>

[193] 口中念念有词，背后的那团漆黑仿佛要吞噬一切！
>--- 奇点？<br>
>--- 黑洞呀 星光再强也只是光啊，<br>
>--- 黑洞吗？<br>

[194] “你在这，是因你生在这。
>--- 你考99分是因为你只能考99分，我考100分是因为考卷只有100分<br>
>--- 吴妄：帝俊星神宁有种乎！<br>

[195] 而我在这，是因我此刻只悟到了这！
>--- 你考100分，是因为你只能考100分。我考100分，是因为满分只有100分[fn=36]<br>
>--- 你的顶点，只是我的起点<br>
>--- 只是你学到这<br>
>--- 好家伙，爽到了<br>
>--- 你在这，是因你生在了这
而我在这，是因我此刻只回忆到了这[fn=4]<br>
>--- 燧人氏面对火神<br>
>--- 你能考100分，是因为卷面只有100分，我能考15分，是因为我只能考15分<br>
>--- 我奋斗这么多年才有资格跟你站在一起<br>
>--- 你的顶点，只是我的起点<br>
>--- 想到了燧人氏面对火神的情景<br>
>--- 帅气～<br>
>--- 你考100分，是因为你只能考100分。我考100分，是因为满分只有100分[fn=36]<br>
>--- 這話太tm帥了<br>

[196] 你其实是想看我的道，对吗？”
>--- 星神：你可以穿越，我可以白嫖，公平合理<br>
>--- lsp：你想看我的道，我想上你的道。<br>
>--- 身體很誠實！<br>
>--- 想学啊？我教你！<br>
>--- 车速很快<br>
>--- 近距离观测黑洞……<br>
>--- 你错了，其实我还想……<br>
>--- lsp：你想看我的道，我想上你的道。<br>
>--- 星神：你可以穿越，我可以白嫖，公平合理<br>
>--- 你看我牛B吗？不看<br>
>--- 这一段有一种以前看奥术王座的感觉，星神你还不爆头么？<br>
>--- 我怕你受不起啊<br>

[200] 他的背后喷涌出了时空的赞歌！
>--- 时空的赞歌感觉好棒<br>
>--- 人类的赞歌是勇气的赞歌<br>
>--- sono keno sadamie<br>
>--- 五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮<br>
>--- 面对黑暗 不要用温柔，要用火！
                                 ——《第一序列》<br>
>--- 我看到黑洞，我就想起了e总<br>
>--- 喷出来了，喷出来了<br>
>--- 人类的赞歌就是勇气的赞歌<br>
>--- 新的风暴已经出现<br>
>--- 闪电侠逆转时间<br>
>--- 起来！不愿做奴隶的，咳，走神了。<br>
>--- 哦啦哦啦哦啦哦啦<br>
>--- 脑海里突然想起迪茄主题曲[fn=11][fn=11]<br>
>--- 卧槽，瞬间文笔升华！<br>
>--- 赞美星空<br>
>--- 放屁了？<br>
>--- 宇宙大爆炸？<br>
>--- 人类的赞歌是勇气的赞歌<br>
>--- 人类的赞歌是勇气的赞歌<br>
>--- 时空的赞歌感觉好棒<br>

[201] 那是光还没能逃脱的黑暗，但漆黑之中已存有形之物，虚空之中已出现了波动，总体均匀且存在微小差异的波动。
>--- 物质是折叠的空间<br>
>--- 真空零点能，虚空的涟漪<br>
>--- 宇宙大爆炸之降维打击！<br>
>--- 就。。。冲藕粉的时候。。。有疙瘩<br>

[203] 星神双眸近乎迷醉了，她目中满是诧异，满是错愕，双目再也无法从那漆黑的热粥上挪开，感受着无穷伟力在黑暗中均匀扩散，体会着即将而来的喷涌。
>--- 原初的大爆炸么<br>
>--- 车车好快的车车<br>
>--- 宇宙创生劫<br>
>--- 我咋感觉你在开车<br>
>--- 热粥？？？<br>
>--- 物质汤，一般用于形容宇宙大爆炸之前的一刻<br>
>--- 黑洞？<br>
>--- 是我不对劲了吗[fn=11]<br>
>--- 黑米粥？芝麻糊？<br>
>--- 热粥是什么东西？<br>
>--- 星神的道已经是吴妄的形状了[fn=5]<br>
>--- 车车，好快的车车<br>
>--- 车车好快的车车<br>
>--- 感觉到了什么，，，，今天的小说就到此为止吧，打开浏览器<br>
>--- 开车的，小黑屋警告⚠️<br>
>--- 老铁们上车<br>
>--- 原初的大爆炸么<br>
>--- 最初三分钟，宇宙的初始只是一锅热粥<br>
>--- 刹车呢？刹车呢！<br>
>--- 啥呀，黑洞吗？<br>
>--- 这一刻，星神身心彻底被那个男人征服……<br>
>--- 热粥是形容咕嘟嘟冒泡吗？<br>
>--- 请控制车速<br>
>--- 为啥这么像开车<br>
>--- 此处的骚话呢<br>
>--- 白洞<br>
>--- 热粥？？？？<br>

[204] 要来了！
>--- 死神来了，死神去了<br>
>--- Oh，我的上帝，瞧瞧这糟糕的台词。<br>
>--- 夏树，叔叔要开始冲刺了！<br>
>--- 啊这，车轮滚滚<br>
>--- 一库！<br>
>--- tā要来了，而tā要去了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这飞机✈️开的<br>
>--- Oh，我的上帝，瞧瞧这糟糕的台词。<br>
>--- 奇怪的台词<br>
>--- 要丢了，要丢了。<br>
>--- 呀咩爹<br>
>--- 要出来了！<br>
>--- 一狗一狗！<br>
>--- 康母了康母了<br>
>--- I’m coming！！！<br>
>--- 啊这，，总感觉怪怪的哪里<br>
>--- 怎么感觉怪怪的？<br>
>--- Cum了cum了<br>
>--- 亚美<br>
>--- 雅灭蝶！<br>
>--- 开车注意安全！<br>
>--- 死神来了，死神去了<br>
>--- 啊啊啊啊<br>
>--- 一库<br>
>--- 快[fn=31]<br>
>--- 评论下面又开车了！不过我喜欢，请加大力度～<br>

[208] 烟尘聚合，星辰出现，恒星在闪耀，总体的远离与区域的聚集竟是那般协调。
>--- 宇宙大爆炸难道不是盘古的道吗哈哈<br>
>--- 这年头看小说要什么文凭？<br>
>--- 宇宙大爆炸？<br>

[209] 那就是美在最初的定义！
>--- 暗星尊 烬要是有这句台词一定很赞，吴磊老师的声线太适合这句话了感觉<br>
>--- 此刻该有行星组曲<br>
>--- 做成动画一定很震撼<br>
>--- 好一句美在最初！<br>

[210] 有恒星突然坍缩。
>--- 黑洞<br>

[211] 星神身躯轻颤着，凝视着那颗坍缩的恒星，视线中的拳锋放大都不管不顾，她在质问、她在疑惑，背后的星光瞬间掐灭。
>--- “I’ve seen things you people wouldn't believe. Attack ships on fire off the shoulder of Orion.<br>
>--- 被打晕<br>
>--- 我曾见过你们从未见过之事，从未想象之事。

我曾见过巨像在银河的悬臂上起火燃烧。

我曾见过光矛在虫洞的黑暗中如星辰般闪耀。

我曾见过的所有这些时刻最终都归于虚无，一如雨中之泪。<br>
>--- 我所见过的事物，你们神灵绝对无法置信。我目睹战舰在猎户星座的端沿起火燃烧，我曾看到C射线在唐怀瑟之门附近的黑暗中闪耀，所有这些时刻，终将消逝在时光中，一如眼泪消失在雨中<br>

[213] 星神面部塌陷、身影向后抛飞，身躯似是在炸散的边缘。
>--- 被打脸了<br>
>--- 星神把自己想死了？<br>
>--- 归归这样写，星神怕是无法活下去了<br>
>--- 非 友情破颜拳<br>
>--- 星神：我好歹也是个美女，打脸就太过分了吧<br>

[214] 吴妄背后绽出无边星光，身体在不断抖动，此刻虽没有实体，却能清晰感受到自己的神魂近乎崩散。
>--- 过载了<br>

[216] “哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈。”
>--- 出现了，出现了，九哈四阶一转的强者，果然要比人皇强吗<br>
>--- 九哈三阶一星强者，官方实锤星神比人皇要强一点<br>
>--- 卧槽，九哈强者<br>
>--- 九声<br>
>--- 九哈三星自吸气级强者吗<br>
>--- 出现了，本书目前为止第二个笑九声的九哈强者!<br>
>--- 不，这是比九哈还多一点<br>
>--- 明明是九哈一三五阶强者<br>
>--- 九哈三阶一星强者，官方实锤星神比人皇要强一点<br>
>--- 九哈来了<br>
>--- 四哈九阶怎么写？<br>
>--- 这是...九哈四阶多一点？<br>
>--- 出现了，出现了，九哈四阶一转的强者，果然要比人皇强吗<br>
>--- 好家伙～厉害了啊<br>
>--- 星神的段位出现了！<br>
>--- 九哈一阶三段强者。<br>
>--- 九哈强者，竟恐怖如斯<br>
>--- 出现了，两个逗号的九哈强者<br>
>--- 居然是九哈强者<br>
>--- 九哈强者，恐怖如斯<br>
>--- 这就是天帝离别的九哈强者嘛<br>

[217] 正此时，星神突然笑了，笑声带着浓郁的凄凉，又带着释然与欣喜。
>--- 建议舍弃神位化身大道之灵，从此跟主角讨论星空，也不用被苍雪背刺，以后没准还能泡了她儿子报仇，甚至还能活到大结局[fn=58]<br>
>--- 原来我的道曾经那么可笑，还要一个凡人来解惑[fn=49]<br>
>--- 朝闻道，夕死可矣<br>
>--- 归归，你模仿这个笑一个试试[fn=14]<br>
>--- 认知世界破碎？<br>
>--- 朝闻道夕死可矣，这样来看感觉星神还不错<br>

[218] 她的身形缓缓站了起来，威压依旧、强横依旧，更是显露出了那股近乎填满整个星空的神念之力。
>--- 你还是从了他吧，真的！<br>

[222] 燃烧此魂，定我心神。
>--- 都别说比博燃了，玷污了这本书<br>
>--- 燃烧心火，击溃其身！<br>
>--- 你都燃几次了？不可燃吗？<br>
>--- 燃烧此魂，定我心神。
心神燃尽，斩灭星辰！<br>

[224] 尽自己一切努力阻止北野灾祸，若只是星神的一缕神魂自己都无法击溃，还谈什么……
>--- 还谈什么恋爱！<br>

[225] “燃魂？你这脾性吾是喜欢的。”
>--- 那就一战到。。。<br>
>--- 因为疯批所以把自己拼成了重伤。<br>
>--- 感觉到了主角对神的态度，所以不认为主角和搞她的人是一伙的，唯独没料到那是母子关系<br>
>--- 疯批遇疯批<br>
>--- 莽夫<br>
>--- 大疯子遇到小疯子<br>
>--- 因为疯魔？<br>
>--- 喜欢就应该...<br>

[226] 星神屈指轻弹，吴妄额头的火焰硬生生被摁了回去。
>--- 系统提示，你的燃魂buff已被星神随手取消<br>

[228] “随吾来吧，吾已是将死之身，冰神已击溃了吾的神魂，不会放过吾这一缕残念，少司命太笨，阻止不了冰神对我出手。
>--- 我的心都是冰冰的！<br>
>--- 夏天到了，可我的心依旧是冰冰的<br>
>--- 烛龙神系？冰夷？<br>
>--- 原来是冰神<br>
>--- 特么的冰与火之歌啊<br>
>--- 天冷冷的<br>
>--- 两个亲家原来是冰火两重天<br>
>--- 苍雪：霜之哀伤。神农：火之高兴？<br>
>--- 雪不就是冰吗之前一直没想到<br>
>--- 和火神同阶啊<br>
>--- 少司命原来大家都知道是个憨憨<br>
>--- 好家伙，少司命笨世人皆知啊<br>
>--- 我不管，我的心是冰冰的<br>
>--- 原來是冰神<br>
>--- 所以苍雪就是玄冥啊，不会烛龙神系回归以后直接化巫吧，祖巫之子<br>
>--- 苍雪是冰神？<br>
>--- 笨笨的少司命……<br>
>--- 天冷冷的~<br>
>--- 我老婆是冰神，厉害厉害[fn=31]<br>
>--- 涂山雅雅的既视感瞬间出来了，，，<br>
>--- 她是人再也不会去爱的神，她是再也不会爱人的神，，，，，，<br>
>--- 原来我老婆是冰神啊<br>
>--- 我老婆居然是冰神<br>
>--- 三界公认傻白甜<br>
>--- 婆婆太厉害，你的二媳妇不是对手<br>
>--- 苍雪要领悟绝对零度了是么。<br>
>--- 可以把火道和冰道共同演化为热力学之道，那才是顶中顶的大道[fn=8]<br>
>--- 等一下，星神看不出无妄修了仙法嘛？他这么厉害看不出来无妄是个bug？<br>
>--- 婆媳战争？<br>
>--- 素娥？<br>
>--- 苍雪！你冰神的身份竟然隐藏的那么深，调皮了哦！晚上回去等着……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！<br>
>--- 好家伙，苍雪是你们的，冰冰也是你们的，要不要这么贪心？😂<br>
>--- 冰神，青女，玄冥还是姑射、双城、琼姬<br>
>--- 少司命：合着我脑子太呆这事，人尽皆知了呗？<br>
>--- 再这样下去少司命就要成为大荒社会的笑柄了<br>
>--- 少司命：有被冒犯到，其实大多数时候我都机智的一比<br>
>--- 苍雪是冰神<br>
>--- 星神，道出了真相。<br>
>--- 所以，冰神也被曹贼盯上了么<br>
>--- 陛下何故造反<br>
>--- 妈妈是冰神<br>
>--- 老婆大人绝对会留下这缕残念的（坚信不已）<br>
>--- 冰冰的心是暖暖的，大家好，我是暖暖<br>
>--- 大司命误我！！！<br>
>--- 冰火两重天<br>
>--- 北方有冰雪，独立化佳人！苍穹分玄冥，寒魄冻千秋！名曰苍雪、圣母大人！<br>
>--- 少司命还真是笨蛋啊……不过笨蛋运气都好<br>
>--- 青女？烛龙玄水之神，亲爷爷？<br>
>--- 大荒公认傻白甜<br>
>--- 原来老婆大人是冰神啊(／≧ω＼)<br>
>--- 啊，原来我老婆是冰神<br>
>--- 哈哈，少司命表示又被冒犯到<br>
>--- 好家伙 星神也被忽悠瘸了<br>
>--- 所以那祖父是水神吗<br>
>--- 少司命啊少司命，连植物人都这么说你<br>
>--- 原来我老婆是冰属性啊<br>
>--- 他的妈妈是玩冰的[fn=58]<br>
>--- 霜娥<br>
>--- 我的心都是冰冰的！<br>
>--- 下注。下注。星神最后不会死。我坐庄<br>
>--- 少司命：扎心了！<br>
>--- 夏天到了，可我的心依旧是冰冰的<br>
>--- 没想到苍雪大人是冰神<br>
>--- 没人关注少司命吗<br>
>--- 中国神话中霜雪之神。《淮南子·天文训》：“至秋三月……青女乃出，以降霜雪。”高诱注：“青女，天神，青霄玉女，主霜雪也。<br>
>--- 冰神？冰雪聪明、冰雪奇缘！好羡慕～<br>
>--- 原来我嫂子是冰神啊？
原谅小弟眼拙，到今天才知道
大哥你也真是的，也不早点介绍一下<br>
>--- 既然你们都在抢苍雪，那冰冰我就抱走了啊<br>
>--- 随吾来吧，吾会把星辰大道口口相传给你<br>
>--- 原来我老婆是冰神啊<br>
>--- 卧槽 冰！<br>
>--- 结果是他妈。。。<br>
>--- 少司命:其实我机智的一匹！<br>
>--- 冰神，苍雪子！！！<br>
>--- 老母亲是冰神啊<br>
>--- 我老婆是冰神[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 课代表呢<br>
>--- 众所周知，少司命天真烂漫<br>
>--- 苍雪是冰神？<br>
>--- 呦，冰神，不错不错<br>
>--- 不准你这么说少少！她辣么可爱，只是有些呆萌而已⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄<br>
>--- 芜湖母上的身份揭晓了<br>
>--- 原来我媳妇是冰之大道<br>

[229] 你此刻太过弱小，无法掌控星辰大道，但你对星辰道的理解，足以让你在未来掌控此道。
>--- 你这不是星辰大道，你是宇宙大道[fn=31]<br>
>--- 星神；虽然你起跑晚了，但路对了！<br>
>--- 交捧了，站在巨人的肩膀前行。<br>
>--- 牛顿这些人来了的话，该怎么办，这些神岂不是要自闭<br>

[230] 随我来，吾会将你的印记埋入这条大道的本源之中。
>--- 星神本来想给冰神埋一颗雷，没想到埋了冰神的儿子<br>
>--- 这里星神从说吾变成了我<br>
>--- 将印记打入你身上，等你合适的时候，我在从你身上转生！！！<br>
>--- 这如果不是陷阱，那就有点降智啊<br>
>--- 接引：你悟了吗？
星神：喵？
接引：汪！
星神：说人话
接引：一切从一颗菩提开始…
500年后…
接引：你悟了吗？
星神：我悟了，但我早死了
接引：没事，我看你与西方有缘，来做百变星君吧[fn=8]<br>
>--- 这里星神从说吾变成了我<br>
>--- 嚯，偷家了<br>
>--- 话说，火神会不会也是和燧人氏这样问道，最后把燧人氏的印记放进了火之大道？相当于一种由大道诞生的生灵见到自己的道更高更远处的一种大道传承<br>
>--- 少司命：-_-||——盯[fn=30]<br>
>--- 星神本来想给冰神埋一颗雷，没想到埋了冰神的儿子<br>
>--- 按照作者的说法星神之力开发的很片面，但已经是顶级大神了。。。要是真的按照主角未来知识对星辰的诠释主角成为星神星神实力还要超级加倍呐。。。。<br>
>--- 星神的认可（get√）<br>
>--- 少司命：我等正欲死战，星神何必先降<br>

[231] 你要尽快变强，尽快提升自身实力，阻止冰神破坏天地封印，我会给你留下一门神术，你只需覆灭北野三成生灵，就可快速拥有接纳这条大道的实力。
>--- 啊这，你怕是不知道这就是吧口中冰神的儿子<br>
>--- 看来不能怨少司命笨，看来天宫的人都挺笨的<br>
>--- 这是在资敌你知道吗？<br>
>--- 三成生灵？凶兽养殖计划马上开始<br>
>--- 资敌了啊喂星神[fn=39][fn=39]<br>
>--- 覆灭就覆灭呗，拿天宫的狗当祭品就是了，百族可未必有啥好东西，哪怕人族自己也没多好，先天神也8行，只能说各自为了种族之争罢了，但此前先天神已经是赢家，后来居上就要付出更多的代价，唯有穷尽一切拼上一切争取一线生机罢了。<br>
>--- 这不会是伏笔吧，以后无妄真得覆灭三成生灵掌握大道<br>
>--- 少司命:？？？
我笨？
你这大聪明就搁着资敌？<br>
>--- 你可能不知道我是他儿<br>
>--- 星神：来，我教你，你学会了回家打你妈。<br>
>--- 少司命:你哪里来的自信说我笨？？？<br>
>--- 实力强到不需要动脑？<br>
>--- 难怪星神一天到晚想着北野氏族强大了就派赐福过来灭一灭。这特么是割韭菜啊，屠城能增加自己实力<br>
>--- 少司命：吾道不孤 吾道不孤啊 原来还有和我一样傻的人<br>
>--- 从上帝视角来看，我感觉你跟跟少司命一样笨啊[fn=31]<br>
>--- 塔塔开，塔塔开！！<br>
>--- 母，冰，懂？<br>
>--- 妄仔  :  家母，冰神，你知道吗？<br>
>--- 无妄：喂，妈，星神让我弄死你<br>
>--- 吴汪:妈，我把星神说死了。<br>
>--- 一看就是夺舍之类操作。<br>
>--- 无妄：dakakotowalu<br>
>--- 应该是陷阱，星神这么清高？？这神术估计能夺舍或者星神想利用无妄。<br>
>--- 这不是偷家了，是家跑了。<br>
>--- 真·资敌<br>
>--- 霜娥or应龙？<br>
>--- 卧槽！冰！<br>
>--- emmmm原来星神是笨死的<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 团战送水晶：队友正在集合打团，水晶把自己送到了对面家里<br>
>--- 星神以为少司命比他傻<br>
>--- 啊，这，偷家了<br>
>--- 卧槽我居然猜对了  无妄要成星神了<br>
>--- 三成生灵≈来的十几个神，计划通<br>
>--- 恭喜星神喜提二五仔一个，天宫的灭亡，没有一个神是无辜的<br>
>--- 无妄:你的大道会接纳我么……<br>
>--- 不好意思...那是我娘<br>
>--- 看来不能怨少司命笨，看来天宫的人都挺笨的<br>
>--- 啊这，你怕是不知道这就是吧口中冰神的儿子<br>
>--- 下套<br>
>--- 罢了，你是北野子民，就便宜你了…<br>
>--- 好家伙，我阻止我妈<br>
>--- 🐻：啥玩意  你让我阻止我母亲？<br>
>--- 好家伙，送人头<br>
>--- 额，所以你压根不知道对面是一伙的吗？[fn=12]可怜星神……<br>
>--- 阻止老妈<br>
>--- 阻止谁？<br>

[233] 那时不要说北野，天地都会陷入恐惧之中，如今的天宫只是在奴役百族，尚给百族生存之地，若是那个存在回归大荒，神与生灵都将被血洗。
>--- 苍雪之前就说，他们如果掌握了星辰和火之大道，加上她自身之道，就可以在未来立于不败之地，看来苍雪要为了儿子可能要当二五仔<br>
>--- 呵，当神全靠同行衬托[fn=31]<br>
>--- 两方都不站在人这一边，无妄肯定会和人域一起打出个人神平等的世界<br>
>--- 这就相当于一个奴隶社会，另外一个就是更原始的社会？<br>
>--- 毕竟神灵的大荒与百族的大荒不一样<br>
>--- 星神是个合格的先天神，但对于百族来说是个压迫者，只能说角度不同，有点像道祖了<br>

[234] 你……怎么不走？”
>--- 那我走？<br>
>--- 说的这么透。。。。咋走啊！<br>

[235] 吴妄抬头凝视着星神。
>--- 吴妄：你以后不会还是在什么地方苟着的吧？我到底要不要摊牌？<br>

[236] 家母，冰神。
>--- 苍雪大人的真实身份终于出来了<br>
>--- 家父张二河[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 《关于穿越成了熊抱族少主这件事》
“嘶”
意识一点点恢复，接着后脑传来阵阵疼痛。
抬手揉了揉后脑，我才睁开眼半眯着打量着四周。
这是一座小木屋，陈设简单，只能用“家徒四壁”来形容，中央摆着两张软垫，一张小桌，自己就躺在唯一的床上。
墙壁同样是原木打造，但隐隐似挂了一层白霜，显得屋内更加清冷。<br>
>--- 石锤了，当初归归是被动<br>
>--- 你知道家父是谁吗？家父张二河！！！<br>
>--- 吴妄的老爹也太强了吧，他睡了冰神啊，我辈楷模！！！必定争先<br>
>--- 我是卧底呀老大<br>
>--- 玉鼎真人：“……家师元始天尊”<br>
>--- 家父，张二河！<br>
>--- 家妻:寒冰女王，简称“王冰冰”<br>
>--- 无妄:乖，那是你婆婆，要叫妈……<br>
>--- 老婆(／≧ω＼)！<br>
>--- 家师，元始天尊<br>
>--- 我的心都是冰冰的<br>
>--- 妈 ～ 妈--<br>
>--- 算了，不想说<br>
>--- 冰冰是我老婆<br>
>--- 哦。。冰冰的神<br>
>--- 苍雪大人的真实身份终于出来了<br>
>--- 家父张二河[fn=1][fn=1][fn=1]<br>

[237] 当然，这事不能这么说。
>--- 呜汪：稳住，不能暴露<br>
>--- 星神教这事不能说，北野暗中操纵者这事也不能说<br>
>--- 星神:我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤<br>
>--- 换句话说<br>
>--- 看看等级<br>

[238] 吴妄问：“三成生灵？”
>--- 偷换概念开始<br>
>--- 请把蚊子苍蝇和蟑螂杀掉，谢谢！<br>
>--- 杀了北野的蚊子吧<br>
>--- 电车难题在神眼里不是难题<br>
>--- 雨师妾国这些天宫走狗 可以杀<br>
>--- 凶兽也算生灵吧<br>
>--- 繁殖普通生物，再杀掉吃肉不就成了么[fn=31]<br>
>--- 神灵与生灵终究是不同的<br>
>--- 实力强的能不能多替一些<br>

[240] 星神淡淡地点头：“你可以杀非你同族的生灵，生灵之念可填补神力，也可直接发动一场战争，收割神念。”
>--- 直接回去先把十凶殿端了，然后让母亲大人和岳父大人领着偷鸡，偷摸摸的杀几个小神行不行？<br>
>--- 好，懂了，伐天收神念，越战越勇<br>
>--- 北野修的星神神力，屠三成北野生灵就是把分散的星神神力集合起来，以此提高实力，不是说随便砍几个神就行，这样才更合理一些<br>
>--- 好，懂了，伐天收神念，越战越勇<br>
>--- 只要开了头……就很难停手了。<br>
>--- 想起了海神教<br>
>--- 生灵之念？无妄要传教了吗<br>
>--- 星神满头发的凶兽可以吗？可以的话，直接给她干成光头<br>
>--- 危·大司命·危<br>
>--- 生灵太弱小，神才是大补！[fn=4]<br>
>--- 以神补神喽∽<br>
>--- 直接回去先把十凶殿端了，然后让母亲大人和岳父大人领着偷鸡，偷摸摸的杀几个小神行不行？<br>
>--- 走<br>
>--- 凶兽？<br>
>--- 有点像我是大神仙里的阁主了<br>

[241] 吴妄眉头轻皱。
>--- 旺：道不同不相为谋，星神，拔剑吧！呀呀呀呀！<br>
>--- 同志们，我把这个月订阅盖世双谐得到的月票全投给人仙了，我做得对吗？<br>

[242] 心底刚才莫名升起来的那份微妙的愧疚感，荡然无存。
>--- 兄弟们，我把打更人订阅到了弟子，然后给归归投了票，我做的对吗🐶<br>
>--- 我觉得当年烛龙干得太狠了 所以现在的天宫觉得自己做得不算什么 从呜汪的角度来看就接受不了众神 社会背景下的观念差异<br>
>--- 我要做曹贼<br>
>--- 我也一样<br>
>--- 冒个泡<br>
>--- 啊这，按理说三成其实未必算啥大问题，毕竟就算我们现在的社会，认可的普遍也是自家人，老外都不算自家人，别说其他奇奇怪怪的百族了。感觉没啥好心软的，就是不知道星神有没有诈，真献祭了没接受大道把星神复活就好玩了<br>
>--- [fn=27]<br>
>--- 许七安：拔刀吧！<br>
>--- 正道的光<br>
>--- 这何尝不是一种ntr<br>
>--- 天宮收割機啟動<br>
>--- 我把艺术家全订为了给归归投票<br>
>--- 好！很有精神<br>
>--- 还不更新吗<br>
>--- 冲！<br>
>--- 厉害厉害<br>
>--- 归哥加油，我还差650就能搞一张月票了，能不能投就看你的了<br>
>--- 我还以为星神要收了呢，唯一一张月票差点要投出去……不收星神那这张月票就投给打更人吧，反正打更人女主肯定都收[fn=33]<br>
>--- 虚伪。如果没有别的选择，难道有什么不对的吗？<br>
>--- 。<br>
>--- 这张挺爽的，就是这断章也太难受了吧<br>
>--- 快住手啊，你怎么可以助纣为虐<br>
>--- 赞了40章一起看就是爽。新号没月票。但是打赏了一张月票。下个月就有月票了。<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 无妄到时候要是和烛龙理念不和，不知道冰冰会站哪边<br>
>--- duck不必。你杀鸡会有负罪感吗？<br>
>--- 兄弟们，就5张了，求个赞！<br>
>--- 因为神没法站在人的立场去思考，所以无妄的愧疚直接消失。<br>
>--- 赞美星神<br>
>--- 今天再两更，这就都是归归的了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 反正星神也就是个死，啥也没有了<br>
>--- 为什么要以杀灭生灵作为条件？不管是几成，这个对神灵有什么好处？条件不成立啊<br>
>--- 666<br>
>--- 這章也太精彩了...<br>
>--- 心底刚才莫名升起来的那份投月票的微妙感觉，荡然无存<br>
>--- 我也是这么干的[fn=4]<br>
>--- 不够看<br>
>--- 说真的，我看完之后感觉星神好惨啊……一直在被搞<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 十凶殿要倒了血霉了<br>
>--- 话说感觉吴妄是不是被安排了个“伏羲转世”的戏码啊<br>
>--- 动物也可以哦<br>
>--- 哈.在打更人订阅后的月票，给归归了，归归赶紧更，不然打你。<br>
>--- 我来看看我多少等级<br>
>--- 牛<br>
>--- 如果换成另一句话是不是就是另一部小说了。比如无妄说:不，我要，我要变得比你更强，我要星空之下，唯我无敌。<br>
>--- 订阅打更人来给归归投票，人仙好看<br>
>--- 这是要拽上儿子去打人家老妈啊！星神也是个瓜啊！<br>
>--- 不是不给你，是给不了！[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 算了，我就把其他书的票给你吧<br>
>--- 偷她水晶还断她兵线？<br>
>--- 来了，圣母病发作了，这重点是三成生灵吗？重点是烛龙回归，除了主角一家和可能的几个朋友，其他的大家都得死。<br>
>--- 更更更更，月票没也造出来<br>
>--- 我觉得当年烛龙干得太狠了 所以现在的天宫觉得自己做得不算什么 从呜汪的角度来看就接受不了众神 社会背景下的观念差异<br>
>--- 兄弟们，我在归归这兄弟们，我把订阅归归的月票都投给打更人了，我做的对吗[fn=4]<br>
>--- 归归，希望今天能把握到🐶<br>
>--- 懂了，杀天宫<br>
>--- 好家伙，最开始我还在想星辰加火整个恒星道，再坍缩成黑洞。结果是我格局太小，我在修一本书的一章，人家修的直接是天体学这一个研究方向。<br>
>--- [fn=27]小妮子你路走窄了<br>
>--- 非同族，指先天神<br>
>--- 下章什么时候[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 坐等下一章，虽然是唯一的一张票，但是给人仙吧<br>
>--- 愧疚感还有微妙的吗，是《异样的情素》吧……<br>
>--- 卧槽  这就是 苍雪大人心力拉满  然后儿子把敌方老窝端了  还得到敌方boss赏识<br>
>--- 淦的漂亮<br>
>--- 拉磨驴？懂<br>
>--- 这不就是经典的“对不起，我是卧底”吗<br>
>--- 摩多摩多<br>
>--- 那个坐庄的兄弟还在吗 我下注星神要被击破道心 虐杀<br>
>--- 三观不合，立场不同罢了<br>
>--- 今天还有吗☆ﾐ(o*･ω･)ﾉ<br>
>--- 杀，这就是山海大荒，想不死人，哪有那么简单，现在不杀，以后会死的更多<br>
>--- 除了熊抱族和大浪族其他种族惨了<br>
>--- 神灵与生灵眼中的大荒不同。<br>
>--- 非我族类其心必异emmm
某种角度而言，人类自己也不是啥好东西。<br>
>--- 《关于临终托孤被背刺这件小事的大荒秘密记录》<br>
>--- 已阅<br>
>--- 草 看到这更在意烛龙啊 如果是星神说的真的那更不是什么好登西，放回来估计又得打<br>
>--- 就这？这就战星神<br>
>--- 兄弟们，我把打更人订阅到了弟子，然后给归归投了票，我做的对吗🐶<br>
