
[-1] 第一百七十四章 打入敌人内部的最佳方式！
>--- 42<br>
>--- 爪<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 二哈：这我熟<br>
>--- 养了九章，我来杀一波<br>
>--- 来了<br>
>--- 成为敌方首领？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 就是变成敌人！<br>
>--- 加入他们<br>
>--- 喵<br>
>--- 65<br>
>--- 打卡<br>
>--- 63<br>
>--- 61<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 先插入敌方内部<br>
>--- 这个“打”不正经<br>
>--- 56<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 快………乐<br>
>--- 打卡<br>
>--- 51<br>
>--- 无敌是你么？无敌？<br>
>--- 48<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 45<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 42<br>
>--- 龟龟，回不回复代表你想不想要[fn=8][fn=8]<br>
>--- 39<br>
>--- 38<br>
>--- 好快<br>
>--- 36<br>
>--- 56<br>
>--- 34<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 23<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 19楼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 16<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 敌人内部？哪个内部？我又想歪了<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 5<br>
>--- 3<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 深邃的星空中，静静伫立的女神双眼睁开一条缝隙，一根长发自侧旁飘出，汇入了掌中托着的圆盘。
>--- 这个，算不算女装？？？<br>
>--- 我秃了我也变强了<br>
>--- 多年后，呜旺感慨:我强了，但秃的不是我，只是多了一个尼姑女神分身。<br>
>--- 可以找托尼老师，没必要齐根拔吧<br>
>--- 终究还是我薅我自己<br>

[3] 北野，熊抱族王庭北面三百里处。
>--- 我还不是三张都给了[fn=31]<br>
>--- 前面发错图了 是3个月票<br>
>--- 归归 我只有3个票 点个赞全给你[fn=32]<br>

[4] 一处缓坡上，吴妄坐在车架中，身后站着一排祭祀，再之后却是一排排精壮的狼骑。
>--- 理发大军<br>

[5] 气氛本来有些凝重，一直到吴妄嘴边的玉质吸管中传来“嗬嗬”的声响。
>--- 草莓啵啵可真带劲<br>
>--- 嗬嗬嗬~<br>
>--- 薅自己头发也会疼的<br>

[7] “矿。”
>--- 等空投<br>
>--- 星辰矿呀，星神身躯成了吴妄的提款机！以后妄妄想要就随时可以降下“赐福”....<br>
>--- 空投补给<br>
>--- 坐等id挖矿<br>
>--- 馅饼<br>
>--- 矿，况且，况且，况且。。。<br>
>--- 纯矿法宝大泛滥的日子即将开始<br>
>--- 等空投<br>
>--- 星神:死都不能安生<br>
>--- 每个人的身上都有毛毛<br>
>--- 自己薅自己的复杂心情……[fn=31]<br>
>--- 毛<br>
>--- 反正秃的不是本尊，最多多一个尼姑女神分身[fn=58][fn=58]<br>
>--- 星辰矿呀，星神身躯成了吴妄的提款机！以后妄妄想要就随时可以降下“赐福”....<br>
>--- 忍痛拔自己一根头发<br>
>--- 我在等矿，你在等什么<br>
>--- 不怕把自己薅秃吗<br>
>--- 头发<br>

[8] 吴妄淡淡地道了句，将手中琉璃杯放到了侧旁的矮桌上。
>--- 不应该是星辰矿芯雕成的杯子吗？<br>

[10] “要来了。”
>--- 嘶哈……要来了……<br>
>--- 敌军还有三十秒到达战场！<br>
>--- 你好快啊<br>

[11] 吴妄打了个响指，整个天穹突然变成血红色，一颗火光流星自天穹急速撞来，一圈套一圈的圆环自天地间展开……
>--- 金色传说<br>
>--- 出金了！<br>
>--- 天动万向<br>
>--- 最终幻想<br>
>--- 马赫环？<br>
>--- 好了，以后不仅有旷，这是取之不尽的矿啊，想要啥有啥，头发嘛，让她慢慢想就是了。<br>
>--- 吴妄：我的头发我做主！<br>
>--- 逼王！<br>

[12] 熟悉的登场，熟悉的画面。
>--- 今非昔比<br>
>--- 熟悉的音乐，熟悉的我，熟悉的那个一直说哭你几哇，妈妈哈哈<br>
>--- 中山，万年进队<br>

[13] 不同的是，当这只巨兽自天穹砸落，吴妄身后响起了澎湃激昂的奏乐。
>--- 无敌是多么多么寂寞<br>
>--- 核爆神曲，起！<br>
>--- 环太平洋BGM——Pacific Rim<br>
>--- 奏响英雄之证<br>
>--- 怪猎讨伐既视感[fn=60]<br>
>--- ？<br>

[16] 甚至连赐福巨兽降临的时间，都精准到了几时几刻！
>--- 明日辰时发雷，巳时布云，午时下雨，未时雨停，得谁三尺三寸零四十八点一分。<br>
>--- 凶兽都是他养的头发丝！<br>
>--- 大家都在等空投，你却开了挂<br>
>--- 这可是我亲手拔下来的<br>
>--- 我做什么不重要，你怎么想才重要，只要你敢想，我就能制霸大荒[fn=32]<br>
>--- 赐福降不降 吴妄说了算<br>
>--- 凶兽都是他养的头发丝！<br>
>--- 明日辰时发雷，巳时布云，午时下雨，未时雨停，得谁三尺三寸零四十八点一分。<br>
>--- 其实就是作弊！全是自己干的事，让星神顶包....<br>
>--- 啊这… 星神教成了 以后就拥有神权 是货真价实的神教了<br>
>--- 毕竟这也是咱自己身体的一部分<br>
>--- 定点定时刷新，预测不到就怪了……<br>
>--- 那毕竟是用吴妄的头发换来的，能不精准吗？<br>
>--- 我自己薅头发能不知道？<br>
>--- 突然感觉星神好邋遢，头发多少年没洗了，满头虱子，一根头发一只虱子。<br>

[17] 这要说没有得到星神大人的偏爱，是决不可能之事！
>--- 有一说一，吴妄哥哥是真的帅，气质出众魅力十足，尤其是那眼睛，不多不少，正好两个。​<br>
>--- 星神已经把身体给了他了，能不偏爱吗[fn=58]<br>
>--- 北野传奇之我的少主是星神<br>
>--- 星神呜汪：我只爱我自己<br>
>--- I love myself<br>
>--- 我爱我自己<br>
>--- 呵呵，搞不好你家少主还能让“赐福”给你们来段“唱跳软扑”什么的。<br>
>--- 已经是星神本人了<br>
>--- 偏爱到自己都作了他的分身[fn=31]<br>
>--- 吴妄：拔一根毫毛，吹出矿万个<br>
>--- 星神:简直爱到骨子里了，我的身体现在都是他的<br>
>--- 嗯，超级偏爱的，以后光溜溜的脑袋就是真爱铁的证明[fn=58]<br>
>--- 我爱我自己<br>
>--- 爱你就等于爱自己<br>
>--- 星神已经把身体给了他了，能不偏爱吗[fn=58]<br>
>--- 真·星神赐福<br>
>--- 有一说一，吴妄哥哥是真的帅，气质出众魅力十足，尤其是那眼睛，不多不少，正好两个。​<br>
>--- 神爱自爱之人<br>
>--- 吴妄：我最爱自己了。<br>
>--- 自恋[fn=31]<br>
>--- 无妄：我偏爱我自己[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 我薅我自己<br>

[18] 吴妄振了振衣袖，与背后那排祭祀一同，变戏法般拿出一只墨晶矿制作的简单墨镜，整齐划一地戴在脸上。
>--- 「皮卡丘去找杰尼龟借钱，杰尼龟说：不借，你是不是以为我只会说杰尼杰尼。」[fn=32]<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- 有看核爆实验的感觉了<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- 核爆现场<br>
>--- 戴，戴，戴，戳<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- 变身北野黑帮老大！毋容置疑！<br>
>--- 围观核爆么你们<br>
>--- 穿黑衣服就更闪了....<br>
>--- 「皮卡丘去找杰尼龟借钱，杰尼龟说：不借，你是不是以为我只会说杰尼杰尼。」[fn=32]<br>
>--- 戴戴戴戳<br>
>--- 杰尼！快使用喷水！<br>
>--- jio！<br>
>--- 龟<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- 来人给我上个杰尼龟一起戴墨镜的图<br>
>--- 专业团队？<br>

[19] 巨兽冲击地面，蘑菇云远远升起，一股热浪席卷天地。
>--- 以后看哪个地方不顺眼，岂不是可以....<br>
>--- 妄想山海打的画面感出来了<br>
>--- 进击的凶兽<br>
>--- 核爆现场<br>

[21] 这是个中年道人，鹤发高冠、身着青袍，身周包裹着一层淡淡的仙光，却在那翻涌的气浪中静立不动，如狂风大浪中屹立的礁石。
>--- 虽然描写的很帅，但本质是个挖矿的<br>
>--- 组队蹭经验来的？<br>
>--- 工具人描述这么详细干什么[fn=48]<br>

[23] 这一刻，他与天地相融而天地多了一股无匹的锐意。
>--- 此刻简称:剑人[fn=58]<br>
>--- 飞蓬将军<br>

[24] 剑意爆发，寒光一闪，道人脚下迈步，看似只是踏前一步，却诡异地出现在了巨象身后，淡定地挽了个剑花。
>--- 居合！帅<br>
>--- 正义背刺<br>
>--- 燕尾斩无刀鞘版<br>
>--- 打工斩！<br>
>--- 剑花<br>
>--- 踏前斩<br>
>--- 暗影步？<br>
>--- 轻轻的挽了一个剑花！帅不帅？！<br>

[25] 巨象的长鼻上卷，似是要去触碰天穹，那庞然身躯却缓缓躺倒，没来得及踏出半步，就已结束了它罪恶的一生。
>--- 罪恶都没有开始，你就让我承担了<br>
>--- 巨像：罪恶的一生？不，我还没来得及作恶。<br>
>--- 出生就有罪<br>
>--- 夺笋，好歹让我范个罪再承担一下<br>
>--- 巨象：合着我出来就是为了让他装个逼呗！<br>
>--- 他还是个孩子[fn=33]<br>
>--- 突然想起了猛犸象。<br>
>--- 搁这刷材料呢<br>
>--- 罪恶的一生？应该是奉献的一生吧？<br>
>--- 出生即是原罪<br>
>--- 我还没来得及罪恶[fn=12]<br>
>--- 特么开挂卡bug刷材料？啊是gm啊那没事了<br>
>--- 结束了短暂悲催的一生……<br>
>--- 哈哈哈太快了吧！！<br>
>--- 巨像：罪恶的一生？不，我还没来得及作恶。<br>
>--- 秒杀？！[fn=35]<br>
>--- 这难道不是悲催的一生吗？[fn=12]<br>
>--- 罪恶都没有开始，你就让我承担了<br>
>--- 开始了吗？ 不已经结束了<br>

[26] 吴妄抬手、落下，背后奏出的乐声更为激烈，一位位祭祀开始祈祷，一名名巨狼骑举着兵刃冲了上去。
>--- 专业团队一条龙服务<br>
>--- BGM必须要激烈<br>
>--- 开饭喽<br>

[27] 他们必须做做样子，然后对外宣称是经过刻苦奋战，熊抱族顺利承接了星神赐福。
>--- 走个过场，做个样子，掩人耳目....魔宗宗主的传统技艺....<br>
>--- 标准化产业链<br>

[30] 从现在开始，能用矿解决的事，那都不叫事！
>--- 吴妄：咱家穷的只剩矿了～<br>
>--- 有钱能使鬼推磨<br>
>--- 真就我挖自己的矿？<br>
>--- 早晚给薅秃了<br>
>--- 归归没有程序员朋友吧？每一根头发都是“头”等大事<br>
>--- Gm给手底下人开挂刷材料卡bug了<br>
>--- 能自己薅自己解决的事，那都不叫事！<br>
>--- 星神秃顶也是命中注定<br>
>--- 果然，渣剑人一枚，又想换个更好的剑老婆[fn=58]<br>
>--- 呵，人到中年头发可是不可再生资源<br>
>--- 没有什么事是用一堆矿解决不了了的，如果有，就用一大堆<br>
>--- 吴妄：有矿，所以任性，你们懂不懂啊？啊、啊....<br>
>--- 就几根头发的事。<br>
>--- 什么时候薅了那十只金乌的毛吧？那东西应该不输于星神的头发丝<br>
>--- 吴妄：咱家穷的只剩矿了～<br>
>--- 就是有钱！任性<br>
>--- 无妄：我宣布，我就是矿！<br>
>--- 呜汪：“我现在可以大声说，我家有矿！”<br>
>--- 有钱能使鬼推磨<br>

[31] “大浪族那边，需要贫道出手吗？”
>--- 潜台词:我想领双倍工资<br>

[32] 霄剑道人自空中缓缓落下，目光灼灼地看着吴妄。
>--- 介是个取款机啊<br>
>--- 霄剑：其实。。。十三剑的终极形态是。。。万剑归宗。。。所以。。。你懂得。。。嘿嘿嘿嘿。。。<br>

[34] 也会双手剑。
>--- 霄剑：挣钱嘛，不寒颤。<br>
>--- 三头六臂的神通我觉得你可能需要创造一下下<br>
>--- 双持<br>
>--- 宁也会星爆气流斩吗？[fn=4]<br>
>--- 考虑修大锤吧<br>
>--- 星爆弃疗斩？<br>
>--- 村长：我也可以骑鹿……<br>
>--- 如图<br>
>--- 霄剑：不瞒你说，其实万剑归宗，我也是略懂一二<br>
>--- 万剑归宗了解一下？<br>
>--- 我会剑阵<br>
>--- 打大一点<br>
>--- 也可以御剑，万剑归宗那种<br>
>--- 啊，那你去探索地图吧，20小时回来交一次水晶矿<br>
>--- 双手和双持可是两回事<br>
>--- 双手剑是两只手用一把剑……<br>
>--- 还需要一把防身短剑、匕首、备用的长剑、重剑……<br>
>--- 双手剑，是长剑。<br>
>--- 死大爸死头死抖立母<br>
>--- 万剑齐发也是可以的嘛<br>
>--- 你会拉刀光吗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 嘴里再叼一个。<br>
>--- 双刀侠？<br>
>--- 你是野蛮人吗 还会双持<br>
>--- 林祈：老师，我可以用多把剑……<br>
>--- 索隆哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 野蛮人.霄剑<br>
>--- 少主，不知道您有没有听说过，我有一式神通，叫真数千手[fn=8]<br>
>--- 千手观音了解一下<br>
>--- 霄子，剑道的水很深，这剑你把持不住。<br>
>--- 其实我可以背七把剑<br>
>--- 您不是手中无剑，心中有剑吗<br>
>--- 诺艾尔：双剑流和双手剑应该不一样吧，旅行者。<br>
>--- 甚至嘴里还能叼一把剑，三剑流<br>
>--- 双剑和双手剑是两个东西，但是多备点有什么错呢<br>
>--- 松岗表示很透彻<br>
>--- 我三刀流不服<br>
>--- 来人呀，我万剑归宗的贱什么时候好？<br>
>--- 法天象地，安排一下<br>
>--- 三头六臂的神通我觉得你可能需要创造一下下<br>
>--- 霄剑：挣钱嘛，不寒颤。<br>
>--- 索大：三把剑也不是不可以<br>
>--- 你就是桐人姥爷转世？星爆弃疗斩？<br>
>--- 双手巨剑够不够？
整把亚骑特大？
或者斩龙剑？
还不够？
那给你烟特大好了<br>
>--- 我特么还修千手观音呢<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[37] 刑天之师，虽实力不错，但始终少了几分锋锐，不如贫道攻势凶猛。”
>--- 霄剑：我觉得，没头脑他们破不了防！<br>
>--- 给一次就不错了，你还想下次[fn=31]<br>
>--- 所以这位超凡强者还是不配拥有姓名吗？<br>

[38] 吴妄笑道：“大浪族的星神赐福是在三个月后，要等我……们的祭祀们恢复一下，道兄你想去、那去就是。”
>--- 要等我的头发……长出来<br>
>--- 都是小日。。。。子过的不错的日本选手<br>
>--- 先让我用下霸王洗发水！<br>
>--- 要等我先治个脱发<br>
>--- 等我先用一段时间的霸王恢复恢复，年轻人要坚持可持续发展<br>

[40] “对于氏族而言，确实是劫难，”吴妄看向那头猛犸象，微微昂首，“看，那尸身开始起变化了。”
>--- 啊，和我猜想的一样，真的是猛犸象。<br>

[41] 林素轻讶然道：“在变成石头？肉不能吃吗？”
>--- 那是矿！是矿！不是石头！！！<br>
>--- 这里应该是仙子吧，不是林素轻@归归<br>
>--- 大荒美食录<br>

[42] “你们以为，我带去人域那把星辰矿芯剑，是从何处来的？”
>--- 发根。。。还是毛囊？<br>

[43] 霄剑道人微微一愣，豁然转身看着那巨兽尸身，而后仰头看向了蓝天深处。
>--- 霄剑:我想拔光星神头发造剑了<br>

[44] 这道人笑道：“星神……还有这般好处？”
>--- 选择与进化的OvO<br>
>--- 打得过就是好处，打不过就是灭顶之灾<br>
>--- 道人:夜晚来找我，我给你留后门[fn=21]<br>
>--- 看咱俩这关系......一起薅不咯！？<br>

[46] 林素轻叹道：“此前迎接赐福，那凶兽都陷入大地没法动弹了，我们几乎集合了北野半数的高手，打了很久才把那头诸怀杀了呢。”
>--- “我们”，已经彻底把自己当成北野的人了[fn=8]<br>
>--- 林阿姨：你们先考虑一下北野的平均战斗力<br>

[47] 吴妄道：“道兄，让四海阁准备足够的交换用物资，现在就可以从人域出发，来矿盟这边收星辰矿吧，这次可以给人域多些份额。”
>--- 货备好了<br>
>--- 这直接都不装了<br>

[49] 霄剑道人立刻拿出通讯玉符。
>--- 不是拿出手机吗？<br>
>--- 【立刻！马上！】<br>
>--- 人域传统艺能：摇人<br>

[51] 通讯玉符，又称通信玉符，可实现【实时对讲】、【即时通讯】，但造价高昂、用几次就容易崩坏，使用者较为稀少，例如原本的十凶殿四家总殿开会。
>--- 以后灭天宗准备推出【全荒通】，不管是在大荒的任何角落，讯号永远清晰稳定，而且费用低廉，用的还都是纯星辰矿制造，保固及免售后服务维修费用一千年....<br>
>--- 星神在天上，正好整一个卫星啊<br>
>--- 星联网搞起<br>
>--- 使用了先进的socket协议<br>
>--- 星神在天上，正好整一个卫星啊<br>
>--- 大荒行，我看行！<br>
>--- 快魔改一下<br>
>--- 以后灭天宗准备推出【全荒通】，不管是在大荒的任何角落，讯号永远清晰稳定，而且费用低廉，用的还都是纯星辰矿制造，保固及免售后服务维修费用一千年....<br>
>--- 吴妄：我帮他们节约了不少经费[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我怀疑归归借科普水字数[fn=31]<br>
>--- 对讲机？<br>
>--- 还不快成立个通讯公司？<br>
>--- 需要华为技术支持<br>
>--- 我都有矿了还差这点话费？<br>

[55] “东方沐沐并未回返人域。”
>--- 还没吃完呐？<br>
>--- 大哥，铃音外出觅食丢了<br>
>--- 养螃蟹去了吧[fn=31] 
为了蟹黄也是拼了……<br>
>--- 沐沐在为证明自己一点也不瓜努力着<br>
>--- 在外面玩疯了吧<br>

[56] 霄剑道：“你睡着了两年多，东方沐沐一直没有音讯，四海阁已在各处搜查过了，都不知她去了何处。
>--- 看本章标题，沐大仙可能要改称沐大神了<br>
>--- 打入了敌人内部<br>
>--- 上天了？<br>

[57] 她身上并未带什么传信玉符，着实让人有些牵挂。”
>--- 还在守着等吃蟹膏呢！<br>
>--- 吴妄：该研发一款小天才学生手表了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[58] “我让母亲帮忙搜寻下吧。”
>--- 吴妄：妈，睁下眼，帮我找下沐大仙<br>
>--- 妈：天眼开一下，帮我找个人<br>

[59] 吴妄道：“沐沐应该是找了个玩耍的去处，莫要太过担心……那名女天仙是否有下落了？可当真是被天宫捉走了？”
>--- 还在木大仙那里关着呢，小沐怕不是都忘了放出来了🌝🌝<br>

[60] “天宫那边给的消息，少司命并未带回去任何人。”
>--- 有内鬼，终止交易。<br>

[61] 林素轻也道：“沐沐有时候会犯糊涂，前辈不说我还不担心，此刻却是放心不下了呢。”
>--- 百岁母亲和她未开蒙的千岁女儿<br>
>--- 老阿姨变成了老母亲。这算啥。不到百岁的老母亲和几千岁的小女儿<br>
>--- 沐沐:我才不糊涂，我的脑袋一点也不瓜！<br>
>--- 一个几十岁的老阿姨担心一个几千岁的小萝莉…
咦，好像有哪里不对？<br>
>--- 两年多了，素轻阿姨！！！两年多了才想起给你灌顶的大佬…不能只看着你家少主<br>
>--- 老母亲的担心<br>

[62] “咱们先回，我有些困乏。”
>--- 醒醒神啊<br>

[64] ——控制星神分身掉头发，对此时的吴妄而言，也是一件‘体力活’。
>--- 自己薅自己的毛有什么问题吗？<br>
>--- 手无拔毛之力<br>
>--- 吴妄已经累到一根头发都拔不掉的程度了<br>
>--- 论分身比本体强，论分身不会消失。<br>

[65] 泠小岚摸出玉笛，放在嘴边轻轻地吹奏；吴妄精神顿时舒缓了许多，眯眼仰躺在凶兽的皮子上，注视着蓝天白云。
>--- 看起来泠仙子不仅可以帮吴妄加速，还能帮他回蓝。<br>
>--- 奶妈<br>
>--- 吹一下，精神百倍，继续干<br>
>--- 玉笛是棒[fn=43]<br>
>--- 我现在火气很大啊 —— 靓坤<br>
>--- 延时效果颇为明显。<br>
>--- 起来接着干（我是指赐福）。<br>
>--- 小岚:你被加强了快上<br>
>--- 来～继续吹～别停～多用点力～<br>
>--- 奶妈<br>
>--- 看起来泠仙子不仅可以帮吴妄加速，还能帮他回蓝。<br>
>--- 少主的待遇真好啊！<br>
>--- 贤妻[fn=58]<br>

[66] 北野的风儿就好比人域女子那柔软的腰间束带，总能让人陶醉其中，想触碰却又无法握住。
>--- 汪子，听叔一句劝，北野的风太大了，你把握不住，让诸位书友来！<br>
>--- 骚动心留在书中，沉稳的身姿坐于家里——归归语录<br>
>--- 好比喻！<br>
>--- 你的肚子像天鹅绒<br>
>--- 划重点：握不住<br>
>--- 为伊消得人憔悴，宽衣解带终不悔<br>
>--- 今天的风儿甚是喧嚣<br>
>--- 这束带抽走是不是衣服就。。。？<br>
>--- 骚动心留在书中，沉稳的身姿坐于家里——归归语录<br>
>--- 汪子，听叔一句劝，北野的风太大了，你把握不住，让诸位书友来！<br>
>--- 来暴风雨的时候就是掉进窑子了呗<br>
>--- 不 只有你无法握住，你家刑天哥哥都握了上百根了。<br>
>--- 这栋楼的全部拉走<br>
>--- 一看lsp了<br>

[68] 他突然低头问：“无妄，我这般大摇大摆在北野行走，会不会被星神盯上？”
>--- 反应迟钝<br>
>--- 哥哥，哥哥，我和你走在同一条路上，星神知道了，不会揍我吧！<br>
>--- 吴妄：我就站在你面前，你却不懂我已不再像从前<br>
>--- 星神大人一切早己知晓<br>

[69] “啊……”
>--- 啊。。。。。我确实是在盯着你<br>
>--- 吴妄：你是不是知道了什么，跑来试探我的？<br>

[70] 吴妄悠然道了句：“她不在意。”
>--- 呜汪：我不在意<br>
>--- 三体叛军：主不在乎<br>
>--- 爷不在乎<br>
>--- 没事，主（我）不在乎<br>
>--- 煮不在乎<br>
>--- 今天交警休息，你随意<br>
>--- 呜汪:我了解她<br>
>--- 我不在意<br>
>--- 也不能在意了<br>
>--- 主不在乎<br>
>--- 我就站在太平间喊一嗓子，谁不服！
一个敢吱声的都没[fn=10]<br>
>--- 这个“她”就很有灵性[fn=31]
快进到和自己贴贴<br>
>--- 啊，我都看到了，不过不影响<br>
>--- 什么叫星神？不过是一个亡灵罢了<br>
>--- 三体叛军：主不在乎<br>
>--- 呜汪：我不在意<br>
>--- 我自己薅自己都快秃了，你又不能帮我生发，有啥可在意的？<br>
>--- 吴妄：没事儿，她在意不了了。<br>
>--- 吴妄：我不在乎<br>
>--- 吴妄：没事，我不在意！╮（╯＿╰）╭<br>
>--- 一个死人怎么在意<br>
>--- 我知道<br>

[73] 吴妄摆摆手，却是懒得多解释：“道兄你只要不伤害北野之民，日祭们看在我娘面子上，都是睁一只眼闭一只眼的。”
>--- 《关于我的母亲是冰神这一小事》<br>
>--- 日祭看在我娘子面上<br>
>--- 从现在开始北野我说了算<br>
>--- 吴妄心里话：我娘则是看我的面子....<br>
>--- 搁着整个北野都在一家子手里<br>

[74] 霄剑笑道：“当真……手段通天。”
>--- [fn=58]严世蕃…啊不对，霄剑你记住大荒只有一个人可以呼风唤雨，那就是人皇，只有一个人可以为人皇遮风挡雨，那就是我无妄子！不是你！<br>
>--- 不不不，你错了，在这里，我！就是天！<br>
>--- 呜汪：平平无奇的氏族少主 登仙境小修士 仁皇阁刑罚殿殿主 精卫心上人 人皇女婿 冰神子嗣     北.野.的.天<br>
>--- 啊，只手遮天呀呀呀呀<br>
>--- 少爷当真是手眼通天，
平平无奇罢了<br>
>--- 不不不，你错了，在这里，我！就是天！<br>
>--- 只手遮天<br>
>--- [fn=58]严世蕃…啊不对，霄剑你记住大荒只有一个人可以呼风唤雨，那就是人皇，只有一个人可以为人皇遮风挡雨，那就是我无妄子！不是你！<br>
>--- 手段通天？不，汪现在就是北野的天<br>
>--- 一手遮天<br>
>--- 可不就通天么<br>
>--- 霄剑：这就是北野的普通少主吗<br>
>--- 羡慕你有妈[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[75] 吴妄却是挑了挑眉，眯眼笑着。
>--- 眯眯眼。<br>
>--- 不好意思，我就是天<br>
>--- 不好意思，我们手段通神[fn=4]<br>

[76] 老家这边没了隐患、忧患、心腹大患，小日子真是舒坦。
>--- 不是水字数，是有三个患，有两个应该是应该是天宫的试探和星神的后手<br>
>--- 这小日……子过得针不戳！<br>
>--- 这段话真是好水，真水，无比的水<br>
>--- 不日就要换地图了。确定，肯定以及一定<br>
>--- 你可真是怠惰啊。。。<br>
>--- 这么多词？当真不是水字数？归归[fn=39]<br>
>--- 这是不是水字数。[fn=16]<br>
>--- 神换北野无患<br>

[78] 调查东方沐沐行踪之事，吴妄半路就委托给了母亲大人。
>--- 吴妄：虽然名义上是我的能量，可还是我妈玩的顺手<br>

[79] 待太阳星落于西海之山，太阴星尚未显露踪迹，苍雪高举手中星神权杖，调用天地间的星辰之力，不过片刻就给了吴妄回信。
>--- 调动了全球的间谍卫星？<br>

[80] 苍雪传声刚过，吴妄坐在矮桌后，好一阵没能回归神。
>--- 没错，归归封神了！<br>
>--- 这怎么回事，归归与隔壁大眼珠子都出错了，平时都不出错的，多休息吧<br>
>--- 回过神，归归错字了。<br>

[83] 养螃蟹？
>--- 优秀个体户<br>
>--- 沫沫：蟹蟹们，你们已经是一群成熟的螃蟹了，该懂的自己进锅自己把自己煮熟了<br>
>--- 帝王蟹啊<br>
>--- 白令海峡捕蟹人<br>
>--- 怎么个养法？就一只螃蟹啊，<br>
>--- 沫沫：蟹蟹们，你们已经是一群成熟的螃蟹了，该懂的自己进锅自己把自己煮熟了<br>
>--- 优秀个体户<br>
>--- 沐沐:只有蟹蟹成群了，我才能吃大餐，我真聪明！<br>
>--- 螃蟹有人吃，蜘蛛就有人吃。只是吃过的人说过，蜘蛛不好吃，就没人吃了<br>
>--- 这就是源自吃货的执念<br>
>--- 好家伙好家伙，我特么直接好家伙<br>
>--- 馋蟹黄<br>

[84] 八成啊，她是在那头巨蟹居住之地不远养螃蟹；
>--- 当着大螃蟹的面吃小螃蟹<br>

[85] 沐大仙的想法差不多就是‘一方水土养一方蟹’，在那里说不定能培养出第二只、第三只巨蟹。
>--- 我沐大仙可不是傻瓜，怎么样无妄我吊不吊<br>
>--- 飞鹤螃蟹！适合中国人族宝宝的螃蟹！<br>
>--- 养殖大户，沐沐<br>
>--- 小朋友为了吃口螃蟹🦀，容易嘛~<br>
>--- 那个天仙...就被她关在袋子里快三年了？<br>
>--- 养巨蟹，不是应该去巨蟹座吗？<br>
>--- 你们都说我瓜 其实我一点都不瓜 大多时候我还是机智的一批<br>
>--- 干大事的人阿<br>
>--- 都搞出人工养殖了？<br>
>--- 我东方沐沐功绩堪比人皇，让更多人都能吃上肥美的北海大蟹，[fn=63]开启北海大蟹人工养殖新时代[fn=63]<br>
>--- 沐大仙是干大事的人啊你咋能这么看她<br>
>--- 沐大仙的正经-不瓜的脑袋[fn=58]<br>
>--- 我沐大仙可不是傻瓜，怎么样无妄我吊不吊<br>
>--- 飞鹤螃蟹！适合中国人族宝宝的螃蟹！<br>
>--- 好家伙，瓜娃子脑洞还挺大啊<br>
>--- 这？！没喝个半斤酒水都想不出这种方法呀<br>
>--- 勤劳的孩子才有大螃蟹吃<br>
>--- 沐大仙：咱这叫走可持续发展路线[fn=31]<br>
>--- 老冰雪聪明了<br>
>--- 机智的沐沐<br>

[86] 吴妄忙请玄女宗天仙去了一趟，找到东方沐沐后，拿习题册威胁她回来。
>--- 沐大仙：我爱做题[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[88] 她将自己养了两年的螃蟹带上了大半，收获颇丰。
>--- 带走大半，留下小半，可持续发展<br>
>--- 大家好，我是被养时长两年半的螃蟹。<br>
>--- 本期《致富经》特邀嘉宾[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 还真养成了？吃货们真的厉害，能把物种吃绝，也能将一个物种吃多了！<br>
>--- 私自出走，全部罚了<br>
>--- 我猜一半都要被呜汪截胡<br>
>--- 吃货的执着✧٩(ˊωˋ*)و✧<br>

[90] 幸亏那女仙是天仙境，她在储物灵袋中待了两年多，脱困时依旧活蹦乱跳，就是整个人迷迷糊糊，浑身上下都是海的味道。
>--- 海的味道，我每天晚上都知道<br>
>--- 我知道！<br>
>--- 海鲜商人<br>
>--- 我知道！<br>
>--- 我知道你想说浪的味道<br>
>--- 你说要是说这个  我感觉你就插不上嘴了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 被关在袋子里睡了两年？还好是个已经辟谷的天仙，不然……<br>
>--- 这要是冷仙子早就自杀了<br>
>--- 这味道，把隔壁卖鲍的高兴坏了。。。<br>
>--- 海鲜商人？卖鲍的？<br>
>--- 迷迷糊糊，浑身上下，海的味道<br>
>--- 薄如蝉翼的肉片，色泽粉嫩，肥而不腻、入口即化。有时它如蜗牛般，裹着薄薄的黏液，弹牙的口感，嘬一嘬，是小鱼干的味道，海一般淡淡地飘来；有时它又像求生的海肠，剧烈挣扎中涌出汩汩白沫，舔一下，微酸中带着微微的清甜，醇厚又充满诱惑.....<br>
>--- 海鲍鱼味了....<br>
>--- 十三香<br>
>--- 下海的味道？<br>
>--- 酸的<br>
>--- 波力海苔夹心脆！！<br>
>--- 我知道！<br>
>--- 海的味道，我每天晚上都知道<br>
>--- 啊？海哭的声音！<br>
>--- 海之言<br>
>--- 大海的味道<br>
>--- 波力海苔？<br>
>--- 咸咸的？<br>
>--- 嗯？<br>

[92] 吴妄心底百味杂陈，叹道：“感情，我是跟天宫斗了个寂寞。”
>--- 与空气斗智斗勇<br>
>--- 一季之力，计量单位又来了，归归恐怕跟姓季的有仇[fn=14]<br>
>--- 寂寞:无妄兄。2年多了。我努力点孩子都能叫大伯了。你还摸不得妹子。<br>
>--- 所以，星神之所以没了，，就是因为个季默？<br>
>--- 季默：嗯？<br>
>--- 跟空气斗智斗勇，也是一种快落嘛<br>
>--- 骨王：这个我熟<br>

[93] 泠小岚笑道：“没出事自是再好不过。”
>--- 小岚冷笑道。。。。对不起，我看成这个了<br>
>--- 泠小岚：沐大仙能有什么坏心思呢？<br>

[94] “其实是歪打正着，”吴妄道，“咱们回来了，刚好遇到天宫来此地找事。”
>--- 滚，跑这点题来了？<br>
>--- 无妄之灾 你可别到处跑了 不回人域说不定神农老前辈就把天宫打下来了<br>
>--- 此处呼应167章歪打正着<br>

[96] 但吴妄淡定地岔开话题，目光看向了提着渔网、卷着裤腿的东方沐沐。
>--- 只有我是简看成了穿着渔网袜嘛？<br>
>--- 宠物精灵里的海钓少女出现了<br>
>--- 穿着渔网，提着裤子的东方沐沐？我在想啥<br>
>--- 老父亲要对女儿发飙了<br>
>--- 啊啊啊我看成了穿成渔网[fn=11]
渔网YYDS！<br>
>--- 然后顺手把渔网套在腿上？<br>
>--- 潮汐海灵袁华<br>
>--- 我第一眼看成穿着渔网，卷着裤腿[fn=19]<br>

[97] 后者哆嗦了下，将法宝渔网扔到了吴妄面前。
>--- 连渔网都是法宝级的<br>
>--- 我有个朋友想看渔网<br>
>--- 瞧，你把孩子瞎的[fn=32]<br>

[98] “出题哒！这是送你的！”
>--- 【论社交之二三技巧】伸手不打笑脸人<br>
>--- 沐：看我先贿赂贿赂他，嘿嘿<br>
>--- 还是格局小了，我以为最多拿一半，没想到呜汪这么狠，全都要。<br>
>--- 沐大仙此时<br>

[99] “嗯，”吴妄点点头，缓声道，“素轻，去给大家蒸一下，今天开个百蟹宴，请王庭内的长寿老人们吃个饭。”
>--- 老人们集体痛风<br>
>--- 某位皇帝也喜欢宴请长寿老人<br>
>--- 长寿老人？纸道人？<br>
>--- 加起来都没有沐沐长寿<br>
>--- 说到这个 北野的寿命<br>
>--- 养了两年的螃蟹，够吃一顿<br>
>--- 卖蟹钳，蟹勺，蟹夹，蟹钩......<br>
>--- 请内陆地区的朋友们吃顿海鲜<br>
>--- 岁数大了还是少吃点螃蟹，太寒<br>

[101] 林素轻答应一声，皱着秀眉、拽着渔网，东方沐沐有些心虚地自告奋勇去帮忙，生怕吴妄骂她一顿。
>--- 上万岁的竟然怕不到百岁的[fn=46][fn=46]<br>
>--- 史上最窝囊半步超凡小魔女[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 沐大仙：没有人比我更懂巨蟹<br>
>--- 吼吼，女儿让老妈不开心了于是主动找活干刷好感<br>

[102] 夜晚时，吴妄唆着肥美的蟹腿，欣赏着族内少女们那‘矫健’的舞姿，身形随着乐曲的节奏轻轻摇晃。
>--- 有无仙子蹦迪仙子喊麦<br>
>--- 裤衩衩裤衩衩<br>
>--- 吼吼吼吼吼吼<br>
>--- 少女们跳着Krump<br>
>--- 我看成了嗦着美腿<br>
>--- 呜汪啊，你上辈子是为啥穿越过来的，你心里没点数嘛？咋害搁这看大长腿呢？<br>

[104] 此时各位老大爷的表情也是十分享受，显然此情此景能让他们颇感愉悦。
>--- 大爷：每天看妞儿使我心情愉悦<br>
>--- 填空题——我每天都要()()，不为了别的就为了我的心情愉悦<br>

[105] 然后就有老奶奶对他这个少主提意见，说现在族内风气不行了，女孩们都喜欢纤腰瘦腿，超过一千斤的凶兽，扛一阵就抱怨累。
>--- 呜汪好细腰，北野多饿死<br>
>--- 但是无妄喜欢啊<br>
>--- 少主爱细腰，族中多。。。。<br>
>--- 也不想想，这风气是从谁那里开始败坏的呢？<br>
>--- 老实说，这可以扛起7个我了。。<br>
>--- 按这个标准，我可能是线腰线腿<br>

[106] 吴妄这个少主只能连连点头，承诺说稍后就发起全族大口吃肉、强健体魄的倡导。
>--- 多吃肥肉，增长大腿肌肉！<br>

[107] 他开始有意无意给泠小岚敬酒；
>--- 想看仙子蹦迪(*'▽'*)♪<br>
>--- 酒席过半，仙子蹦迪<br>
>--- 呸，好正经呀！竟然...竟然想看泠仙子蹦迪<br>
>--- 我有点想看仙子蹦迪[fn=31][fn=31][fn=31]
（在这书我心中的仙子有：泠小岚，少司命，精卫和我老婆苍雪大人[fn=21]）
[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 仙子蹦迪<br>
>--- 呜汪：你快跳啊快跳啊！<br>
>--- 仙子蹦迪<br>

[108] 泠小岚却是端坐在一旁，每次端酒都只抿一小口，嘴角笑容颇有深意。
>--- 呡一口<br>
>--- 想灌姐？哼，小样<br>

[109] 想看她蹦来蹦去？
>--- 蹦起来～<br>
>--- 来了<br>
>--- 双马尾DuangDuangDuang？<br>
>--- 这是拿的云霄的剧本啊<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 各位道友嗨起来<br>
>--- 拿出仙子快乐球啊<br>
>--- 脑补刘亦菲打碟<br>
>--- 小岚:以后想看我跳只能是闺房乐趣了<br>
>--- 哪章来着，大佬们指示下。<br>
>--- 蹦迪悟道！<br>
>--- 通灵妃片头曲似乎可以满足<br>
>--- 喝麻了你才会蹦跶<br>
>--- 蹦起来～<br>
>--- 缺少蹦迪的泠仙子是不完整的😂<br>
>--- 来了<br>
>--- 仙子蹦迪！<br>
>--- 小白兔白又白
蹦蹦跳跳真可爱
[fn=43]正经白圆奶兔<br>

[110] 在北野是绝对不行的。
>--- 我泠小岚，就算醉死，从这跳下去，也不会在北野蹦迪！哈哈哈哈哈哈，真香～<br>
>--- 在伯母面前要矜持[fn=24][fn=24]<br>
>--- 仙子蹦迪<br>
>--- 二人世界的时候倒是可以<br>
>--- 闺房乐趣。不能与人分享<br>
>--- 在星空神殿的苍雪子:你在哪蹦，我都看得见…<br>
>--- 我泠小岚，就算醉死，从这跳下去，也不会在北野蹦迪！哈哈哈哈哈哈，真香～<br>
>--- 泠兔：在婆婆面前是绝对不行的<br>
>--- 小岚：在夫家，要保持好形象才行。<br>
>--- 肘，跟老娘进屋跳<br>
>--- 让我当着未来婆婆蹦迪？想都别想！<br>
>--- 老公，来房里~咱不给别人看<br>
>--- 优雅大方，婷婷玉立的公主是不会蹦迪的！<br>
>--- 乖，回家给你看个够<br>
>--- 在伯母面前要矜持[fn=24][fn=24]<br>
>--- 丈母娘面前一定要稳重。<br>

[111] 酒宴欢声正浓，沐大仙磨磨蹭蹭从旁边凑了过来，坐在吴妄身后，小声道：
>--- 沐大仙：这个场合你好意思煞风景么？<br>

[112] “出题哒，有几件事，我得找你汇报下。”
>--- 像领导及时汇报思想工作[fn=31]<br>

[116] 第一件事，便是两名百族高手深入北海，在北海潜伏了半个月后，突然用一面大鼓震开乾坤，造成乾坤剧烈动荡。
>--- 乾坤即空间。能让空间剧烈动荡的，这鼓发出的是重力波。<br>
>--- 少司命的群演<br>

[120] 吴妄笑道：“天宫两年前的阴谋，被你这几句话就揭穿了！”
>--- 过时情报(ಡωಡ)<br>
>--- ……<br>
>--- 马后炮<br>
>--- 在这呢<br>

[124] “这是那个巫女给你的。”
>--- 有多污<br>
>--- 这个巫女好像后面还有故事啊，那个蟹背上的怨灵大门，跟神农帮精卫投胎时弄回的那个大门碎片很像啊，以后这个巫女不会管轮回吧？<br>

[126] “我是半年前见到的她，她骑着一只独角鳌鱼，在大海中游来游去，跟那巨蟹玩了一会，就找到了岸边的我。
>--- 感觉到螃蟹身上的熟悉感了<br>

[127] 她说，她给自己取名女丑。
>--- 妞儿唉！！！！给爷笑一个！<br>
>--- 女丑，我国传说中的神明。《山海经》大荒东经记载：海内有两人，名曰女丑。女丑有大蟹。有人衣青，以袂蔽面，名曰女丑之尸。《山海经》海外西经记载：女丑之尸，生而十日炙杀之。在丈夫北，以右手障其面。十日居上，女丑居山之上。
传说：女丑生下来就被太阳晒死了，为此，尧命后羿射十日。<br>
>--- 女丑，那她女儿不就是旱魃？<br>
>--- 临渊行中女丑是精卫尸身变的<br>
>--- 暗示欢迎来泡。。。<br>
>--- 给自己取名叫你妞<br>
>--- 妞儿唉！！！！给爷笑一个！<br>
>--- 我无妄不喜欢胖妞[fn=8]<br>
>--- 女丑，我国传说中的神明。《山海经》大荒东经记载：海内有两人，名曰女丑。女丑有大蟹。有人衣青，以袂蔽面，名曰女丑之尸。《山海经》海外西经记载：女丑之尸，生而十日炙杀之。在丈夫北，以右手障其面。十日居上，女丑居山之上。
传说：女丑生下来就被太阳晒死了，为此，尧命后羿射十日。<br>
>--- 女丑啊僵尸一类的很厉害的那种了螃蟹和人的结合体<br>
>--- 妞<br>
>--- 就是她了<br>
>--- 等一个课代表<br>

[129] 她很感激你当日为她所做的，善念才是我们百族最珍贵之物，若你今后有需她相助之处，就请直接在海边把这个布片烧了，她自会出现在你面前。
>--- 沐沐这总结能力远超素轻啊<br>
>--- 一支穿云箭<br>
>--- 女丑是被十金乌烧死的，这大概是伏笔了。十日当空之祸，女丑为了保护吴妄直面太阳而死。<br>
>--- 然后吴妄会不会来测试下，女丑会不会让自己晕倒？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[130] 这是在她袖子上撕下来的哟。”
>--- 一次性物品<br>
>--- 一次性道具<br>
>--- 嗯，确实符合女海王风格<br>
>--- 带有海味道的原味衣袖<br>
>--- 这是短袖为证<br>

[131] 吴妄缓缓点头，郑重地将布片接了过来，放入了阴阳戒指中。
>--- 放入了太乙戒指中<br>

[134] “在海边圈一片地，经常给螃蟹喂食，弄点石头下的巢穴之类的……”
>--- 小河小溪上以前小时候经常这么做，拿来钓下鱼虾蟹<br>

[135] 沐大仙苦恼道：“但我问她怎么才能把螃蟹养那么大，她也说不出个具体的话来。”
>--- 掌握核心技术<br>
>--- 养到那么大。都成精了你得养多久。成精了你还下的了口嘛<br>
>--- 女丑：“你看这个螃蟹又大又胖——”
然后盯了一下沐大仙胸口，又看看自己的。
“就像这个……又大又圆”<br>
>--- 不知道为啥，山海经上的各路异兽到最后都加一句吃了有啥效果。还真是舌尖上的大荒前古<br>
>--- 你看这个螃蟹又大又圆…<br>

[136] 吴妄想了想，道：“那巨蟹应该是天宫，或者哪个先天神造化的凶兽，还是用十凶神的思路，来解决四海所存残魂之事。
>--- 吴妄：一点创新意识都没有！<br>

[137] 那巨蟹倒是没多少凶厉，应当是在北海无忧无虑惯了。
>--- 螃蟹脑子不顶用<br>

[140] 沐大仙观察着吴妄的表情，如果吴妄露出恼色，她就立刻改口。
>--- 卑微半步超凡<br>

[142] “你身边又不缺高手，玄女宗的圣女都在，”沐大仙嘀咕道，“我要是再不帮我家素轻提升下修为，她在你身边都快呆不下去了。”
>--- 归归出手控股了<br>
>--- 这支股再不操作一下后期可能会凉啊<br>
>--- 帮你推屁股都推不动了<br>
>--- 不一直都是咱家的吗？怎么现在变成你家的了？<br>
>--- 沐大仙：她都推不动你的房门了！<br>
>--- 成娘家人了<br>

[144] “她自己有压力呀，”沐大仙哼道，“你答应不答应吧！”
>--- 她是满仓素轻啊<br>
>--- 听说压力大可以秃头<br>

[145] 吴妄淡然道：“那你让她自己来请假，她开口我就准假。”
>--- 你打报告我批条子<br>
>--- 吴妄：我的秘书，我心里有数！<br>

[146] 沐大仙小脸上满是纠结，起身拍打拍打膝盖，蹦蹦跳跳地进了不远处的大帐。
>--- 跪着说的？<br>
>--- 这是什么姿势[fn=58][fn=58]<br>

[148] “少主您别听沐沐瞎说，我可不想去四海阁总阁……”
>--- 这一走可能回来少主孩子都出来好几个了<br>
>--- 老阿姨可舍不得走，谁知道回来又多开了多少只新股[fn=5]<br>

[152] “出事了，咱们可能要尽快赶回去！”
>--- 这个“可能”，算商量么？<br>
>--- “少主您别听沐沐瞎说，我可不想去四海阁总阁......”

“少主我这就收拾行李跟你回四海阁总阁”<br>

[155] 老父亲总是不免埋怨几句，说吴妄老是往外跑，回北野就是为了睡一大觉。
>--- 。。。<br>
>--- 是啊！在别的星球待久了，多怀念母星啊。<br>
>--- 没错这话是我说的😏<br>
>--- 真实<br>
>--- 每次回家就是睡两天，然后开车回去上班的地方，来回大半天。
也不知道为什么要回家，回去要做什么，但我想回家。<br>
>--- 嫁出去的儿子，泼出去的水<br>
>--- 能真正睡一觉的地方才真是家[fn=41][fn=53]<br>
>--- 也不买菜，也没见你早上打扫下屋子。。。
是因为屋子不行？<br>
>--- 回家就睡觉，把家当旅馆了？<br>

[156] 苍雪也舍不得吴妄远去人域，但吴妄一句‘去人域修行也能多点感悟’，便让苍雪停下了劝说。
>--- 怎么感觉苍雪真身来了会有变数啊，<br>
>--- 总裁的儿子要自己创业<br>
>--- 苍雪大人yyds！<br>
>--- 高举苍雪姐姐美貌和才智双全！<br>

[158] 此行，吴妄确实也为家乡的稳定，做了一点点微不足道的贡献。
>--- 很惭愧，只做了一点微不足道的贡献。<br>
>--- 不就扬了个小小的星神嘛<br>
>--- 亿点点贡献<br>
>--- 为了解决家乡的贫困问题，我离开了家乡[fn=43]<br>
>--- 是太伟不足道了。<br>
>--- 基操勿六<br>
>--- 除了这三件小事以外，我还做了一些微小的工作…<br>
>--- 很惭愧<br>
>--- 将来报道出了差错<br>
>--- 真正的粉丝直奔靶场<br>
>--- 不就扬了个小小的星神嘛<br>
>--- 很惭愧，只做了一点微不足道的贡献。<br>
>--- 也就把北野握在了手中…<br>
>--- 也就把星神炼成了分身<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 一些微小的工作<br>

[159] 但他并未宣扬，也未对任何人言说，将星神身躯成了他分身之事，当做了母子同守的秘密。
>--- 母子的秘密<br>
>--- 神农老前辈知道吗？？？<br>

[160] 只要沐浴星光，吴妄可随时‘链接’到星辰大道，并穿过大道归于星神。
>--- 太阳光不也是星光吗..<br>
>--- 伏笔吧？所以后面会出现没有星光的时候，应该是特殊时刻，然后做出某些牺牲让汪变身超人？<br>
>--- 呜汪：我留了后台，随时可以远程操控航母<br>
>--- 算不算保命手段<br>
>--- 只要太阳和星光应该就行了吧，最多阴天的夜晚应该不太行<br>
>--- 阴天不行<br>

[161] 如何帮星神身躯恢复伤势，则是苍雪要费心之事。
>--- 苍雪这假七日祭总归还是要干正职该做的事了…
_(:з」∠)_<br>
>--- 当初老娘打碎了没想过要修好啊……<br>
>--- 有天宫可以白嫖啊<br>
>--- 笑死，还要帮着治疗，致命伤是烛龙打的吧，那烛龙应该知道怎么办，至少残留神力可以弄掉<br>
>--- 这，专业不对口啊<br>
>--- 冰神大人:“早知道下手轻点了”<br>
>--- 造血干细胞<br>
>--- 我打的，现在还得让我治<br>
>--- 当初老娘打碎了没想过要修好啊……<br>
>--- 《生姜擦头皮》<br>
>--- 苍雪这假七日祭总归还是要干正职该做的事了…
_(:з」∠)_<br>
>--- 总不能继续薅羊毛了<br>
>--- 之前伤的有多狠，现在恢复就有多难[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[162] 北野有苍雪大人坐镇，天宫又暂时没了对北野的担心，北野总体局势已颇为明朗，吴妄也可将注意力放在人域上。
>--- 现在想想雪果然是冰系，苍雪果然冰神<br>
>--- 放在精卫上<br>
>--- 姐姐大人威武！<br>

[163] 至于，母亲何时动手，何时开启天地封印，这是母亲需要操心之事。
>--- 神农：这不该和我配合么？<br>

[165] 吴妄能明显感觉到，因为自己的入场，母亲一些信念产生了动摇，大荒的形势也因此越发扑朔迷离。
>--- 盲猜一波，最终苍雪没有打开封印放烛龙回来<br>
>--- 烛龙: 是谁在挖墙脚？<br>
>--- 天大地大儿子最大<br>
>--- 苍雪：给烛龙打工？让儿子当天帝？怎么选？<br>
>--- 吾儿雄霸，有天帝之资<br>

[167] 无他，吴妄是站在人域这边的。
>--- 真就家母苍雪呗……<br>
>--- 因为我是无妄<br>
>--- 实在无法想象有儿子会选择在母亲节自杀<br>
>--- 我们都知道一件事，母亲可以为了自己孩子做任何事，，，，<br>
>--- 无他，因为老子是主角<br>
>--- 猪脚就是这么自信[fn=58]<br>

[169] 其内多了一个人影，自是坐在林素轻怀中的沐大仙。
>--- 女天仙：看不见我，看不见我…<br>
>--- 吴妄：小哎同学，找个儿童座椅！<br>
>--- 这种母女和谐的家庭氛围是怎么回事？<br>
>--- 啊，这该死的母子即视感<br>

[172] “穷奇此前被我们追杀了半年，依然没有收敛；
>--- 来啦 大兄弟<br>

[173] 十凶神中还有几头凶神，在人域边境显露了神通，他们将目光瞄准了那些凡人，也不知有什么图谋，现如今十数个大城、上百万凡人受灾。”
>--- 又是收集怨气啥的？<br>

[174] 吴妄思索了一阵，缓声道：“凡人死伤，能对人域造成什么短期影响？”
>--- 地盘那么大，根本不可能面面俱到，这又能有什么办法，这是用心也解决不了的微观问题，那只能考虑宏观影响了<br>
>--- 已经只是一个数字了吗[fn=19]<br>

[175] 霄剑道人沉吟几声，苦笑道：“这个……会让我们更加愤怒？”
>--- 嘿，你TN的还真是个天才<br>
>--- 我曾经在极端愤怒的情绪下愤怒了一整天？<br>

[181] 冥冥中，仿佛有人呼唤自己的名号；
>--- “不属于这个时代的愚者啊，

“您是灰雾之上的神秘主宰，

“您是执掌好运的黄黑之王。”<br>

[185] 吴妄略微思索，心神遁入星辰大道，几乎瞬间挪移到了星神处。
>--- 吴妄：换小号了！<br>

[189] ‘天宫神庭。’
>--- 靠<br>
>--- 光明正大地垂帘听政，哈哈<br>
>--- 屮<br>

[192] 是，少司命的神念。
>--- 老助攻了<br>
>--- 这还真是老熟神了<br>

[193] “今日神庭议事，由吾兄长大司命主持，商议南野七灾之事。”
>--- 呜汪子：怎么办，一不小心就混到了敌方最高层[fn=17]<br>
>--- 一不小心混进高层了<br>
>--- 一不小心被拉进群聊[fn=31]<br>
>--- 殿主不仅预测了天庭动手的位置，连动手的时间都精准到了几时几刻。<br>
>--- 群管理员被盗号<br>
>--- 一不小心混进高层了<br>
>--- 少司命咋咋看都要持续白给<br>
>--- 有内鬼，停止会议<br>
>--- 高级的背刺-自己瞒过了自己<br>
>--- ，糙，有内鬼<br>
>--- 敌在前三排<br>
>--- 先天神由大道而生，也有兄弟姐妹？<br>
>--- 呜汪子：怎么办，一不小心就混到了敌方最高层[fn=17]<br>
>--- 这是卧底卧到了敌方议会中枢去了[fn=14]<br>
>--- “打入内部”<br>

[197] 所谓的神庭议事，是神念之间互相交流，凭借的是大道之间的感应，辨认对方都是凭借大道。
>--- 我们中出了个内鬼<br>
>--- 神交[fn=31]<br>
>--- 火神神念已经被排除了吗<br>
>--- 眼魔祖使？<br>
>--- 神庭议事（x）讨论组群聊（✓）<br>
>--- 就是个电话会议呗<br>
>--- 远程视频会议，辨认对方都是凭借ID<br>
>--- 反正是看不到脸<br>

[200] 此刻现身的，竟是此前自己所见，那星神忽悠自己时的先天道躯模样！
>--- 紧身吊带睡裙<br>
>--- 女装大佬最高境界：自身变女<br>
>--- 于是低头摸。。。。<br>
>--- 《这个女装大佬太过正经》[fn=33]<br>
>--- 女装愈发熟练[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 很靓的身体嘛[fn=4][fn=36]<br>

[201] 但这幻影却是他心念的延伸，踏入那金色大门后，也随之化成了一团朦胧的银色光影，出现在了神庭左侧角落。
>--- 神庭也不是诡秘专有名词啊，老几年就有了<br>
>--- 既然在外面能听见干嘛要进来？做的越多破绽越多。<br>

[202] 整个神庭落针可闻。
>--- “淦，原先是核威胁，现在核弹跑来开会了”<br>
>--- 恭迎大佬！<br>

[203] 随后一道道模糊的身影立刻转向吴妄，对吴妄低头行礼。
>--- 卧底一进来就是高层<br>
>--- 成功打入敌人核心领导层<br>
>--- 成功打入敌人内部<br>

[205] “已经多少万年不曾感受到您的大道了，您安好那实在是最近几万年最让吾开心的事了。”
>--- 这舔狗的样子[fn=31]<br>

[206] “大人，您伤势好些了吗？”
>--- 吕神您老人家身体好吗？<br>

[207] “星神大人，”少司命神念明显出现了淡淡的波动，“不曾想，您竟会对这般议事感兴趣。”
>--- 快进到骂一句还不是你叫劳资起来的<br>
>--- 快进到少司命向星神求解对呜旺的感情，然后曲解成是爱情<br>
>--- 孩子吓坏了<br>
>--- 这是女人的直觉么？<br>

[210] 他淡定地哼了声，自顾自地走毁了自己那扇大门前，那里浮现出了一只镀着银光的宝座；此刻他传递出的大道神念中，总是带着几分不耐。
>--- 回！<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 装逼就完事了<br>
>--- 走毁了？走着走着就毁了？<br>
>--- 错字，走回不是走毁<br>
>--- 走毁了大门...三步踏出地灭天诛，星神之威恐怖如斯哇！<br>
>--- 捉虫 走毁 走回<br>
>--- 吴妄这是跟逼皇补课了吧。<br>
>--- 捉虫:毁–回<br>

[211] “讲你们的。”
>--- 《大荒奇谈：我在天宫卧底的日子》<br>
>--- 三年又三年，再不收网我就成天宫老大了<br>
>--- 当面窃听
大声密谋<br>
>--- 虚假的奸细：唯唯诺诺
真正的奸细：你们讲，我在听<br>
>--- 《大荒奇谈：我在天宫卧底的日子》<br>
>--- 三年又三年，再不收网我就成天宫老大了<br>
>--- 接着开会，接着讲。<br>
>--- 最硬气的探听态度<br>
>--- 女装只有一次和无数次…<br>
>--- 潜伏，余则妄<br>
>--- 你们不讲我都不好开展间谍工作[fn=61]<br>
>--- 星神是女的呀！<br>
>--- 哦 糙汉子就老实点  毁我星神形象<br>

[212] 他就随便探听探听。
>--- 来了，二天帝他又混进来了。<br>
>--- 这又混成了二天帝<br>
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 卧底头子的卧底姿势都不一样<br>
>--- 啊 这波是果党开会 命令还没发下去 情报就到延安桌上了<br>
>--- 这个内奸可以的，三国杀都不敢这么玩<br>
>--- 长寿表示很赞<br>
>--- 打入敌人的最佳方式就是成为他们的头头<br>
>--- 顺便发作一下，骂骂这批神，敢到老娘北野去，[fn=24]<br>
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 这天宫还有什么好打的？星神这个挂是不是太强了啊<br>
>--- 希望真星神能变个萝莉回归，虽然我知道这是不可能的<br>
>--- 九千亿岁<br>
>--- 这又混成了二天帝<br>
>--- 无妄：人域最大情报头子<br>
>--- 哦豁，天庭要被策反了<br>
>--- 我等正欲死战，星神何故造反啊？<br>
>--- 来了，二天帝他又混进来了。<br>
>--- 呜汪子：无敌，你学会了吗[fn=31]<br>
>--- [fn=36][fn=26]<br>
>--- 开始有意思了，快进到天宫版《谁是卧底》[fn=4]最后呜汪子吃鸡<br>
>--- 吴妄：我就随便听听，绝对不会泄露出去的。<br>
>--- 面如老狗，内心激动的一批！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 会不会太冒进了<br>
>--- 不过瘾啊<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 您就是蒋委员长开会时的会议记录员？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 就是玩儿<br>
>--- 这一回，我要自己当卧底<br>
>--- 你好，深海同志<br>
>--- 要不要随便当一当天宫权臣，卧底一下当一当天帝，然后和刑天老哥演演戏<br>

[214] 【PS：求月票！求订阅！】
>--- 已经给了<br>
>--- 就一张给了。<br>
>--- 马上14个小时了、归归上菜呀<br>
>--- 一有月票就给你了，其他作者说上天了我也不给他<br>
>--- 骗个赞[fn=31]<br>
>--- 这个月都给你了<br>
>--- 我想要归归点赞[fn=43]<br>
>--- 赏你了<br>
>--- 骗赞了骗赞了…
只要归归一个赞，五张月票双手奉上！<br>
>--- 只有两张，您拿好<br>
>--- 这里写个求订阅好奇怪哦，没订阅也看不到这句啊！<br>
