
[-1] 四月月末总结（附百盟名单）
>--- 就抓<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 18<br>
>--- 爪<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 还以为更新了，结果一看章节名就知道玩错了<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- ？<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 4<br>
>--- 第一？<br>
>--- 1<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>

[1] 【PS：单章更新半个小时后更新下一章，还在润！】
>--- 很润<br>
>--- 龟龟改名润文居士吧<br>
>--- 很润<br>
>--- 很润加钱居士<br>
>--- 有多润呐[fn=58]<br>
>--- 有多润？<br>

[2] 人仙上架一个多月，成绩暂时稳住了，只要更新稳定，也能在畅销榜前几位了。
>--- 才上架一个月啊<br>
>--- 感觉有点太平淡了，快百万字了，还没有出现什么大的高潮情节。<br>
>--- 稳定的千年老二[fn=32]<br>

[3] 这对于一本还没到百万字的小说而言，其实是很不错的成绩了！
>--- 归归：这部书才开始发育呢！<br>

[4] 我后面会继续努力哒！
>--- 不是吧 ，归归前段女装后遗症这么严重吗 ？<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 不是吧 ，归归前段女装后遗症这么严重吗 ？<br>
>--- 萌萌哒[fn=26]<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 出题哒……写书哒！<br>
>--- 蹦蹦炸弹<br>
>--- 哒哒哒哒，哒哒哒哒哒！<br>
>--- 龜龜萌萌噠<br>
>--- 哒哒哒哒哒，哒哒哒哒<br>
>--- 哒哒哒子<br>
>--- 达拉达拉达拉。<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 哒哒哒<br>

[5] 也请有余力的读者老爷们，能来点娘支持下正版！
>--- 不吹牛逼，你这本书是我目前在起点唯一追的正版书，目前全订<br>
>--- 上一本错过了，这本立志全订，投了第一张月票了<br>
>--- 上一本书缺席了，这一本书来了<br>
>--- 我还以为在骂街<br>
>--- ？？<br>
>--- 点娘在哪里[fn=21]<br>
>--- 我是啥<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 开始养了  要看完了[fn=32]<br>
>--- 上一本在微信读书看的，现在已经在起点补上全订了。<br>
>--- 能到此地的都是弟子[fn=31]<br>
>--- 我就想看看我还是不是见习[fn=31]<br>
>--- 我一个月快3000的工资，还能差这点小钱？<br>
>--- 可以<br>
>--- 不可能的，订阅是不会订阅的，永远是见习的我，根本不会搭理作者的哀求，[fn=36]<br>
>--- 穷学生，小章基本都订了，大章一章就快5毛[fn=19]<br>
>--- 一直都在啊<br>
>--- 一次性追太多本书，快把有限的积蓄都花完了<br>
>--- 终于把上本书看完了[fn=32]<br>
>--- 点娘一般人不知道是啥玩意，直接说【起点中文网】。<br>
>--- 支持着呢<br>
>--- 乍一看还以为在骂gai<br>
>--- 全订一本。再定一本<br>
>--- 娘来了<br>
>--- 上一本书缺席了，这次来了<br>

[6] 四月份，不算30号，更新已超过32万字，这个月更新33万字是稳稳的了。
>--- 突然发现归归更新速度挺牛的<br>
>--- 牛蛙牛蛙<br>
>--- 这个月不是4月撒？<br>

[7] 主要是中间耽误了下，去点娘讲了一次课，不然能更新35万……当然，字数不是关键，保证质量才是第一要务。
>--- 起点段章班吗[fn=33][fn=33]<br>
>--- 在抖音上看到了归归，<br>
>--- 断章?<br>
>--- 讲的怕不是断章课吧[fn=58]<br>
>--- 起點斷章培訓班講師就是你！？<br>
>--- 讲课？<br>
>--- 这就是磕磕的速度的吗？勇？<br>

[8] 所以很多时候我想强行加更，总是被自己说服，早早睡下。
>--- 生产队的猪都不敢那么睡<br>
>--- 其实我们不介意你强行加更[fn=11]<br>
>--- 身体重要不要学习隔壁蚊子<br>
>--- 本想叫加更，转念一想，长期压榨不好么？<br>
>--- 那你还是蛮容易被说服的<br>
>--- 李菊福<br>
>--- 确实早睡重要<br>
>--- 身体重要<br>
>--- 早点休息<br>
>--- 生产队的猪都不敢那么睡<br>
>--- 其实我们不介意你强行加更[fn=11]<br>
>--- 归归老了，不行了能理解<br>
>--- 就“嗯”睡<br>
>--- 人到中年不得已……？<br>
>--- ？<br>
>--- 生产队的驴都没这么勇<br>

[9] 这两天写了自己从开局就构思好的四个剧情节点之一【反向夺舍星神，出现星神分身】，标志着前期剧情结束，主角可以更加有力地掌控剧情发展，轻喜剧这一点能够继续贯彻下去了。
>--- 轻喜剧。我们不想看这么素的喜剧。来点荤的提提神<br>
>--- 我不喜欢这剧情，感觉力量来的太快了<br>
>--- 轻喜剧不一定是素轻的喜剧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[12] 前面这八十万字，其实应该是一百万字的内容；我省略了很多日常，放弃了一些太慢的边角剧情。
>--- 一天更新10w，随便你水日常边角<br>
>--- 我挺喜欢看日常生活的剧情，比较温馨，看小说快乐最重要嘛，希望作者大大可以适当水水。（个人建议，勿喷，谢谢）<br>
>--- 请写出来[fn=8]<br>
>--- 你要不要和神盾局特工一样更在小连载吧
再开一本吧，不为剧情，就为了归归宇宙<br>
>--- 从开头无妄婆婆死那里就能感觉到剧情是快节奏的。（狗头保命）其实感觉可以多一点日常，因为这本不是说要主打搞笑吗，可以多一点日常，更好铺垫。<br>
>--- 果然，我就知道，无敌卧底的时候少了点什么<br>
>--- 不差这点订阅<br>
>--- 不可描述20w字，写出来字数有了，我们也爱看[fn=31]<br>
>--- 日常可以像有的日轻一样分开出<br>
>--- 有些剧情一出就想糟了，怕是又要好多章，结果两章搞定，这就很爽<br>
>--- 比如调戏老阿姨<br>
>--- 我也想看看日常<br>
>--- 一天不要多，五万字就够了<br>
>--- 一天更新10w，随便你水日常边角<br>
>--- 真要学起老前辈的风格的话，前面200w字都打不住，很多剧情都有现成的模板可以套路拓展却被一字概况<br>
>--- 我挺喜欢看日常生活的剧情，比较温馨，看小说快乐最重要嘛，希望作者大大可以适当水水。（个人建议，勿喷，谢谢）<br>
>--- 只要这些天能多更新二十万字，就不会显得慢了啊。你看老鹰，只要更新的够快，剧情进展就不会慢<br>

[14] 但日更连载最大的弊端，就是每一章都必须具有独立性，且具有足够的点，如果放在每天更新的情形下，这些剧情会让成绩出现明显的下滑。
>--- 偶尔得有个小章节123456这样感觉更好<br>

[16] 让大家保持兴趣阅读，是一件很难做到的事，想做到章章有趣、且串联起丰满的故事，是比较难的写作技巧。
>--- 不能用一日一大章連結起來，或是不定點篇章嗎？<br>
>--- 所以你学会了断章？<br>
>--- 所以说你去学了断章？[fn=10]<br>

[17] 我也在朝着这个方向探索和摸索，并不断学习，希望能给大家提供更好的阅读体验。
>--- 进一步探索断章技术[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[20] 说实话，人仙少了稳健这种热关键词的加持，如果不是前期节奏足够轻快，且避开了虐点和毒点，也不可能有现在的成绩。
>--- 有些刻意的虐点确实不喜欢，比如因为隔壁第一的最近骚操作，四十多章我都不看了，专注关心人仙[fn=4]<br>
>--- 假[正经]<br>
>--- 【正经】<br>
>--- 稳健✘
苟✔<br>
>--- 你还有【正经】啊！<br>

[21] 很多读者都拿人仙去跟师兄对比，这个其实不可避免，我也理解，但这两本书是用了两个节奏、两个文风，甚至两种笔调来写。
>--- 确实看出来了<br>
>--- 这个作者就非常强了。一个作者很难写出2本好书，（斗破苍穹，武动乾坤，大主宰）（帝尊，牧神记，临渊行）（凡人修仙传，魔天记）等等等等，都是一本书，剧情几乎一样。<br>
>--- 我也有种那种感觉，说不出来反正就是有<br>
>--- 但看旺仔总有狗剩的感觉，不知道为什么<br>

[24] 大家能看书一乐，缓解平日工作学习中的焦虑和烦忧，已经给我的创作附加了很强大很强大的意义了。
>--- 我给归归表演个节目，回报一下他带给大家的快乐⸂⸂⸜(രᴗര๑)⸝⸃⸃<br>
>--- 确实<br>
>--- 希望龟龟能享受写作，能感到快乐<br>

[26] 大约百万字后，我会适度增加日常文风所占比重，加强长线剧情的铺设，并深入挖掘配角人物的光弧。
>--- 换而言之，我要开始注水了[fn=12]<br>
>--- 主角光环，配角只有弧[fn=19]<br>
>--- 赵公明觉得很淦并碰瓷了归归<br>
>--- 光弧<br>

[27] 再说一件小事，就是大家尽量不要发我在读者群的截图什么的。
>--- 我们也不想发，主要是被盗号了[fn=58]<br>
>--- 是指被盗号那张截图？<br>
>--- 读者群是多少啊！？<br>
>--- 家庭弟位那张吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 家庭弟位？<br>
>--- 没办法啊  号老是被盗  能怪我[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 家庭弟位观想图<br>
>--- 没有别瞎说我不是<br>
>--- 号呢，我号被谁盗了[fn=39]<br>
>--- 没有，不是我发的，那时候我被盗号了<br>
>--- “来点慢车”<br>
>--- 家庭帝位<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 我们也不想发，主要是被盗号了[fn=58]<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 盗号.jpg[fn=58]<br>
>--- 是指被盗号那张截图？<br>
>--- 龟龟<br>

[28] 其实上架的时候，点娘找我帮我做个活动，就是用我跟我老婆在群里的聊天截图，‘家庭帝位’之类的进行营销宣传，被我拒绝了。
>--- 被我拒绝（×）
有些羞耻（✓）<br>
>--- 这解释很强大，不过我们读者都知道一件事:这鹅厂的话能信吗？这不是吃几碗粉的事，这是要命啊！所以归归你放弃挣扎吧，当然偶尔挣扎一下挺好的，诱惑力（划掉）有活力！<br>
>--- 归归：这是宣传懂吗？全都是为了宣传！你们不要当真。
读者：懂了，是真的。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈我<br>
>--- 地位？帝位？还是弟位？<br>
>--- 这解释很强大，不过我们读者都知道一件事:这鹅厂的话能信吗？这不是吃几碗粉的事，这是要命啊！所以归归你放弃挣扎吧，当然偶尔挣扎一下挺好的，诱惑力（划掉）有活力！<br>
>--- 龟龟:我不要面子哒？<br>
>--- 被我拒绝（×）
有些羞耻（✓）<br>
>--- 好主意，快上图[fn=4]<br>
>--- 家庭弟位懂得都懂<br>
>--- 图呢<br>
>--- 嗯嗯，弟位<br>

[29] 倒不是爱面子什么的……尊重伴侣有什么丢面子的？
>--- 刚刚被盗号了，好烦啊(用这张图上过好几个热评了，这次一样，不发图，)<br>
>--- 刚刚被盗号了，好烦 jpg<br>
>--- 知道了 以后截这句话<br>
>--- 耙耳朵有什么丢面子的。<br>
>--- 很喜欢一句话:世界上没有怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人。<br>
>--- 太懂了<br>
>--- 刚刚被盗号了，好烦 jpg<br>
>--- 刚刚被盗号了，好烦啊(用这张图上过好几个热评了，这次一样，不发图，)<br>
>--- 笑死<br>
>--- 《家庭弟位》<br>
>--- 笑死，根本不信<br>
>--- 笑洗了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，我不信！！哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死<br>

[30] 我知道那样会吸引很多流量，但营销作者本身、绝对会影响作品创作；
>--- 有魄力<br>
>--- 我感觉啊  可以把家庭弟位写书里  这样也挺有意思[fn=31]<br>
>--- 我只看归归，别提什么点娘<br>
>--- 你永远可以相信归归<br>
>--- 这个观点我支持，别扯什么点娘，你拿这个说事（威胁我们），比较有用！你是作者你赢了！<br>
>--- 你票有了<br>
>--- 但是这个梗你是逃不过去了。<br>
>--- 说得好，你票有了<br>

[31] 我觉得，我还是要拿出好看的故事，给读者一段阅读旅程，这个是最重要的。
>--- 加油！一直支持你<br>
>--- 最近你觉悟很高啊<br>
>--- 此处应有掌声[fn=63][fn=63][fn=63]<br>

[32] 我就是一个喜欢写文、怀揣着文字梦想的死胖子罢了，除了码字之外好吃懒做的，没什么值得大家学习的，大家能喜欢我的故事，已经很给面儿了！
>--- 多胖？我一直脑补着是李长寿那样的瘦子<br>
>--- 归归好好减肥啊，看起来太胖了，小心身体出问题啊。<br>
>--- 归归加油，一直支持你<br>
>--- 说得好！<br>
>--- 归归要减肥了，每天坚持快走一小时都是好的。<br>
>--- 归归好好减肥啊，看起来太胖了，小心身体出问题啊。<br>
>--- 胖倒是问题不大，你这黑眼圈也太严重了<br>
>--- 看了抖音，确实该减肥了<br>
>--- 归还是要开始锻炼啊<br>
>--- 归归你每天少更新两千字也无妨，抽一个小时锻炼吧，能保持身体健康还能提升精力，要可持续发展呀！<br>
>--- 哦，圆规<br>
>--- 宝啊，你越来越圆润啦！<br>
>--- 还是减一点好，为了健康<br>
>--- [fn=8]不慌，胖成球，一点也不油腻，反而很可爱那种<br>
>--- 胖怎么啦[fn=39]我对象也胖，胖纸都是潜力股，哼~<br>
>--- 之前不知道，看你这次活动图，我的天<br>
>--- 多胖？我一直脑补着是李长寿那样的瘦子<br>

[34] 【下面是百盟名单！感谢各位氪金大佬慷慨解囊的大力支持！】
>--- 以下是大佬名单，闲杂人等退避[fn=23]<br>

[38] 桐棠；本物黑山老鬼；道友请留步啊别走；鲁班有种别跑；英木槿；
>--- 留个名！<br>

[40] 北云道生；起于微末始于凡尘；北极熊1206；倾｜城；
>--- [fn=54]<br>

[41] 书友20210320220704673；剑武九天；实在不知道叫啥好；岁月随；
>--- 好耶！<br>
>--- 留个爪<br>

[42] 低调的读书；80后小胖子；是流水呀；酒中仙呐；薇拉0205；BIUX；
>--- 好耶！<br>
>--- 那我也好耶[fn=32]<br>
>--- 嘿<br>
>--- 好耶！<br>

[43] 上仙齐天；李桔梗；书友20210205232250528；我家乐乐最可爱；
>--- [fn=4]<br>

[44] 人在梧桐下；信坚一次性001版；勿忘长空；妖怪来了233；睡喵啊；
>--- 合影！<br>

[46] 清明Mmmmm；有马加奈；沉寂的蟋蟀；怜若v；萌萌哒菟；
>--- 打卡合影[fn=33]~<br>
>--- 偷偷留个爪<br>
>--- 抓兔子<br>

[47] 球球骑着朵朵；乱古七月帝；之心归来；一袭青衫仗剑；mercury11；
>--- 我在这里[fn=31][fn=43]<br>

[48] 是叮当啦；繁花落尽谁去留；名曰卖萝卜的兔子；SAYBYESAYHI；
>--- 。<br>
>--- 留个名<br>

[52] 书荒呵呵不存在的；忘情；着迷眼中月色；路绝影；半人马摄影爱好者；
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=2][fn=2][fn=2]<br>

[53] 流点泪、才会长大；无泪懒虫；青宁子；爱梦倩呀；壹度啊啊；君子兔；
>--- 是本兔没错了<br>
>--- 啊哈<br>

[55] 独孤残小念；刀不锋利马太瘦；一夜剑歌；是小毛啊；冬日暖阳么么哒；
>--- 呦吼<br>
>--- 呦呵<br>

[62] 书友160621223446737；沉浮万古一粒尘；白石子一枚；白煜团子；星域神族！
>--- 到！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[63] 【感谢各位大佬支持！】
>--- 不用谢，请把这想象成100下鞭子。<br>
>--- 我还欠你一个萌，归归
下个月给你补上吧，，，
这个月手头有点紧<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我争取一年内也给归归白嫖个盟主出来，目前完成十分之二<br>

[64] 求订阅，求月票！
>--- 大家看在一楼这么努力求赞的份上，都给我点个赞吧<br>
>--- 各位哥哥姐姐们！求赞！<br>

[65] 五月份我应该不用出门了，在家给大家每天日万，努力加更！4月份还欠了两更，这个后面补上。
>--- 等你<br>
>--- 注意好身体啊<br>
>--- 你说的啊！日万！不能反悔啊！我蹲在这里等着了哈！归归加油！<br>
>--- 淦  看看生产队的龟龟，再看看隔壁哈批卖鲍在看看隔壁的隔壁的一更萌瞳再看看隔壁的隔壁的隔壁的三渣<br>
>--- 归归，请务必要开始减肥了！身体真的很重要！<br>
>--- 归归跟你讲个鬼故事，你欠了四更，补了一更，还欠三更。不信你自己翻发表时间就知道了@归归<br>
>--- 归归最近越来越像生产队的驴，要活着啊[fn=13]<br>
>--- 希望作者注意身体，坚持锻炼，蚊子已经请长假修养了[fn=34]<br>
>--- 归归还是要出门的，不然对身体不好，对精神也不好，还有记得锻炼<br>

[66] 说实话，如果我把两章六千字劈成三千字，就是稳定四更了……但那样影响阅读效果，我还是想把一段写完了、有头有尾，再给大家看。
>--- 可以的哈哈，怪不得其他书看了一下感觉这么短，原来是归书太长了<br>
>--- 其实磕磕不胖，衣服里面全是手，每次码字的时候才会伸出来<br>
>--- 我总感觉你在暗示你和老鹰的更新量差不多[fn=14]<br>
>--- 这个真的支持<br>
>--- 支持作者<br>
>--- 直接四张六千字，以后所有的票都给你啊<br>

[67] 不多说，码字去了，下一章半个小时后更新！
>--- 好耶好耶！<br>
>--- 就喜欢你这样的作者，我辈楷模！[fn=35]<br>
>--- 加油归归加油！<br>
>--- 没钱当盟主，只能投点月票了<br>
>--- 归归不参加515的flag活动吗<br>
>--- 搞快点<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 搞快点<br>
>--- 搞快点╰（‵□′）╯<br>
>--- 搞快点！<br>
>--- 加油，么么哒<br>
>--- 噢耶<br>
>--- 我的点币已经等不及了<br>
>--- 嘻嘻，身体要紧，质量要紧，字数要紧，有先后顺序哦，加油，死胖子，么么哒！<br>
