
[-1] 第一百七十五章 祸起天宫！【卷名章求票！】
>--- 33<br>
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 喵<br>
>--- 81<br>
>--- 8080<br>
>--- 可惜小号没手机号投不了票<br>
>--- 留爪<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 74<br>
>--- 75<br>
>--- 73<br>
>--- 66<br>
>--- 打卡<br>
>--- 70<br>
>--- 爪<br>
>--- 68<br>
>--- 几百章之后，必有一章“天宫祸起”[fn=4]<br>
>--- 66<br>
>--- 1<br>
>--- 64<br>
>--- 要不要抢的这么快<br>
>--- 59<br>
>--- 59？<br>
>--- 58<br>
>--- 66<br>
>--- 54<br>
>--- 52<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 47<br>
>--- 半小时？？<br>
>--- 咱是36<br>
>--- 35<br>
>--- 咱是33<br>
>--- 33<br>
>--- 来了<br>
>--- 好耶<br>
>--- 偷偷更新<br>
>--- 这<br>
>--- 好耶<br>
>--- 这都没赶上热乎的？<br>
>--- 抢！<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 22<br>
>--- 20<br>
>--- 好快<br>
>--- 17<br>
>--- 17<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 17<br>
>--- 11<br>
>--- 1<br>
>--- 一百<br>
>--- 8<br>
>--- 1<br>
>--- 1？<br>
>--- 起点有房吗<br>
>--- 一<br>
>--- 1<br>
>--- 真快<br>
>--- 1<br>

[1] ‘天宫是不是，有些过于豪横？’
>--- 豪横<br>
>--- 豪横如我！就问你怕未？<br>
>--- 四张月票就求40个赞，咱要求也不高，况且是已经投了票的。<br>
>--- 过于豪，横？(赶紧去薅羊毛，豪薅成穷，就不横了[fn=58][fn=58])<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 你有什么可豪横的?<br>

[2] 此刻，吴妄扮演着星神，在神庭议事的角落中旁听。
>--- 🐶你领悟到扮演法了？<br>
>--- 也不能算扮演吧，现在就是星神[fn=31]<br>

[3] 那大司命还在说客套话，说一些天宫最近的‘神力涨跌’，像极了执行董事在给股东大会做业绩报告。
>--- 董秘你好，请问老阿姨股下一个业绩增长点是什么？还有什么时候分红？[fn=31]<br>
>--- 类似于股票？<br>
>--- 秘书？(图得保守点[fn=58])<br>
>--- 这关乎年终考绩！<br>
>--- 股东大会汇报<br>
>--- 有的打工人连团队都没有<br>
>--- 原来也是打工人<br>

[4] 吴妄听到了‘神池’、‘神光’这些词，也不明白大司命具体说的是什么。
>--- 资金池，市场占有率<br>
>--- 神宫，神殿什么的<br>
>--- 管你听没听懂，听就完了～<br>

[5] 但吴妄此刻，凭借星辰大道感应此地规则，越感应，越是心惊肝颤。
>--- 吴妄：主要是我实在不敢直接接纳星神的记忆，装不下了啦！<br>

[6] 在人域时，整个人域的氛围奋发向上、积极乐观，修士们谈论起天宫时，随口就是‘天帝’、‘天宫大司命’，对其品头论足，说的头头是道。
>--- 紧追时事<br>
>--- 吴妄：一群没见识的，都没人聊聊少司命，那是真白啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- Make heaven great again!!<br>
>--- 暗示人域都是懂哥<br>
>--- 打倒美帝霸权！<br>

[7] 仿佛明天就能把天帝干掉。
>--- 但天庭也没那么强，那么多次机会，连燧人氏、伏羲氏死的时候都没能灭了人域，特别是伏羲氏时期，人族还能在天庭的压迫下越来越强<br>
>--- 仿佛明天就能把天（美）帝（国）干掉<br>

[10] 要么，是人域高层刻意隐瞒了天宫的真实实力，要么是老前辈他们，对天宫的理解也停留于表面。
>--- 吴妄：老丈人你到底在哪一层？<br>

[12] 此地所见华丽的殿堂，所见一切模糊之影，都是基于‘大道’。
>--- 众道之廷<br>
>--- 华而不实<br>

[13] 【大道构成网络，神念在其内不断交换；
>--- 大道就是网线？<br>
>--- 这就是微信群...<br>
>--- 区块链？<br>
>--- WIFI共享<br>
>--- 大道牌互联网。<br>
>--- 像极了科幻电影里人类进化到最智慧生物时，银河系联盟最高委员会开会时的形态，全息投影影像+意念....<br>
>--- 功德网络？<br>

[14] 先天神并不需语言，语言只是吴妄自身的感知，是他对这些神念的理解。】
>--- 感应能力就是这样的<br>
>--- 塔爷：你瞅啥<br>
>--- 道语<br>
>--- 神联网？<br>

[15] 让吴妄感觉有些无法接受的事实是——有数百条大道在此地交汇。
>--- 几百的超凡<br>
>--- 心不齐有啥用，数百个先天神当年火神死的时候也没一个站出来帮它一把<br>
>--- 所以当年的燧人氏到底是多么可怕<br>
>--- 天宫硬实力太强了，只能跟烛龙神系结盟对抗了<br>
>--- 好多啊 这咋打<br>

[16] 数百条！
>--- 开挂吧，多开点，不然没得打<br>
>--- 神农:一打五算什么，我要打十个算什么，真男人就一打数百！<br>
>--- 数百头羊[fn=58][fn=58]<br>
>--- 天帝：没错，我摊牌了，像那种掌控大道的先天神，我们还有数百个[fn=58]<br>
>--- 打不过，发起投降<br>
>--- 这tnnd玩儿个P HAHAHA<br>

[17] 吴星神差点就爆粗口了！
>--- 所以星神到底有没有本名？<br>
>--- 淦！<br>
>--- 凯哥，我点了<br>
>--- 也就是至少有数百个实力不弱的神，好家伙，人域拿啥打啊？<br>
>--- 人教粗话！<br>
>--- 吾乃星神
今日观此地数百条大道交汇
心有所感
将一条道痕烙印于此
道痕内容如下：
“我QNMLGB的！数百条大道啊！这特么咋打！”<br>
>--- 措辞严谨一点，你本名姓熊，熊星神[fn=31]<br>

[20] 先天神可以更换，但大道在此地的位置不会变化。
>--- 铁打的大道流水的神<br>

[21] 如果没有半数以上的先天神同时选择抽离大道，则神庭可镇压、更换有异心的先天神，并为那条大道重新选择神明。】
>--- 这不就是李长寿搞的那个道则之庭吗<br>
>--- 更换星神？<br>
>--- 感觉有点不太对劲，这个最早应该是在火神陨落的时候出现的，要不然火神的道不会被夺走。<br>
>--- 快进到众道之庭[fn=58]<br>
>--- 夺舍之路 任重道远 干巴爹<br>
>--- 哦，民主的大道<br>
>--- 神明到仁明（人民），仁明到光明<br>

[22] 这个规则，就是帝夋统治先天神的基础。
>--- 股份制了[fn=14]<br>
>--- 神特么《天宫神力投资管理合伙企业（有限合伙）合伙协议》<br>

[24] 这数百先天神并非一直都在活跃，此刻大多数的大道都是沉寂的状态。
>--- 群里900人，300人离线状态，500人潜水，60人偶尔冒泡，40人天天住在群里无时无刻不在水群<br>
>--- 头像是灰的，没上线<br>

[25] 他们大半都是古神，自远古神战中活了下来，知晓那些被放逐的神灵有多难对付，故都是在沉睡中积蓄神力。
>--- 苏醒吧，沉睡中的野兽已经觉醒了！<br>

[26] 他们以万年为单位，在天宫的一些固定职位上不断轮换。
>--- 还搞轮岗啊<br>

[28] 【那些小神的道，没有资格出现在此地；
>--- 炮灰神<br>

[29] 凶神只是强大的个体，他们的道被此地大道所涵盖，不过是接纳了这些大道赐予的力量，普普通通工具神罢了。】
>--- 小神、凶神都是可替换、可抹灭、可充做炮灰的可消耗品....<br>
>--- 大佬都是在后面操控的，台面上的都是花架子罢了<br>

[30] 数百条大道之下，吴妄感受到了十一条大道，这十一条大道，象征着十一名强者。
>--- 无妄以后手下会不会有108天罡地煞星？<br>
>--- 十一不成双。想了下知识浅薄这数字在我国文化好像没啥特殊的<br>
>--- 本来十二黄金圣……咳，十二强神，被燧人氏干掉并永远移除了一位<br>
>--- 好家伙，天帝级的强者有十一个<br>
>--- 这十一条大道分别是左右边锋，中锋，左右边前卫，后腰，左右后卫，俩中后卫，门将<br>

[31] 其中最强大的大道，吴妄无法去描绘，此刻也无法理解。
>--- 地地道道的帝道吧~<br>
>--- 道可道，非常道。名可名，非常名。<br>

[32] 其涵盖阴阳，立于五行，诠尽天地万物。
>--- 秩序？<br>
>--- 帝夋，第一道主——阴阳道！
然后阴阳演太极、生两仪、分四象、显八卦。<br>
>--- 星辰大道不也能诠释万物阴阳？<br>
>--- 怕锤子，星空宇宙大道为基，表面冰火实则一手熵增一手熵减，位面内无敌好吧<br>
>--- 听起来像是乾坤之道之类的东西<br>
>--- 不正是吴妄给人域补足的伏羲大帝未完成的阴阳平衡之道吗？<br>
>--- 勾陈<br>
>--- 均衡大道（<br>

[33] 那是主宰，是道的统御者，是天的意志。
>--- 被起点的各路大神踩在脚下蹂躏的天道🐶<br>
>--- 太一<br>
>--- 天帝踏光阴<br>
>--- 只是你以为代表了天的意志，很快就不是了<br>
>--- 烛龙的道嘞<br>

[35] 此道周遭，并行日月之理，其掌管着分别为御日女神羲和、月桂女神常仪，两位女神与帝夋大道共鸣，诞生出十日与十二月。
>--- 我刀我自己<br>
>--- 帝夋还是五帝之一的帝喾。所以有帝喾的妻子常仪在好像也没什么不对。<br>
>--- 鸣字怎么写？<br>
>--- 常仪这个名字感觉怪怪的<br>
>--- 嫦娥是月神常羲女儿，羿是月神女婿，所以羿射九日是天宫内乱？
然后羿和嫦娥被开会表决抽离大道，贬成常人。
羿不想看嫦娥死去，找西王母求到2颗长生药（一颗长生两颗成神。
嫦娥因为保护仙药（或自己想重新成神2个版本）把两颗都吃了。
最后被月神保护性收押在广寒宫（广寒狱）？？<br>
>--- 帝夋还是五帝之一的帝喾。所以有帝喾的妻子常仪在好像也没什么不对。<br>
>--- 日月理论上讲也归星空之道管吧？<br>
>--- 常羲吧<br>
>--- 嫦娥仙子在哪里？跟我双双把家还！<br>
>--- 常仪没听过，听过常羲<br>
>--- 我刀我自己<br>
>--- 捉虫，应该是掌管者<br>
>--- 望舒呢？<br>

[36] 此为天宫之天帝、帝后。
>--- 好家伙，一龙二凤<br>

[37] 在他们之外，又有两条大道，为‘寿元之道’、为‘生育之道’，由大司命和少司命掌控，二者相合共鸣，可定万灵生老病死。
>--- 九歌体系只出现了大司命少司命两个。那其他的东皇太一，云中君，东君，湘君，湘夫人，河伯，山鬼还没出来。看来吴妄还真有可能是东皇太一，把这俩司命拐过来组成九歌体系。<br>
>--- 屈原的楚辞。<br>
>--- 所以说，归归积累这些知识，是查阅的什么书？[fn=11]<br>
>--- 南斗和北斗，南斗注生，北斗注死<br>

[38] 因万灵寄托于天地之间，万灵无日月无法存活，但日月无万灵依然为日月，故大司命与少司命为臣，帝夋与羲和、常仪为君为后。
>--- 归归出来改错别字了常仪改常曦<br>
>--- 你们别忘了归归之前透露过天帝只是中BOSS<br>
>--- 所以，他们之间就没有爱，难怪隔壁土拨鼠说“润”来着<br>
>--- 用星辰大道去覆盖日月，用星辰运行去解释宇宙[fn=4]<br>
>--- 所以后面无妄制定了星辰体系？才有了地月系统，太阳系，银河？<br>
>--- 吴妄：烛龙，把大荒的罩子打开，让他们见识见识什么是太阳系什么是地月系统。什么？你说你睁眼白天闭眼黑夜，别瞎搞，你那不是唯物论<br>
>--- 感觉呜汪的星空道可以涵盖日月道<br>

[39] 又有三条大道与‘寿元’、‘生育’二道并行，却是三条本源道——木、金、土。
>--- 五行大道被化学+凝聚态物理完全囊括，而这俩又扎根于电磁学和量子力学。<br>
>--- 土道是谁<br>
>--- 这三个听着怎么都不如寿元和生育<br>
>--- 句芒、蓐收、后土？<br>
>--- 冰神兼水道吗<br>

[41] 水之大道，以及水之大道涵盖的最强战力冰之大道，是烛龙神系一方。
>--- 无妄:正是家母<br>
>--- 苍雪和神农岂不是配合起来搞个冰火两重天？<br>
>--- 我老婆真牛😳<br>
>--- 共工大神表示不服<br>
>--- 高温蒸汽什么时候能站起来<br>
>--- 卧槽！！冰！<br>
>--- 烛龙不是钟山神吗？<br>
>--- 无妄:正是家母<br>
>--- 苍雪和神农岂不是配合起来搞个冰火两重天？<br>
>--- 难道水神就是外公？<br>
>--- 冰神姐姐威武<br>
>--- 我媳妇儿冰神<br>

[42] 火之大道因燧人氏屠了火神，被强行掳走。
>--- 明明是薅走<br>
>--- 火之大道：en~人家被掳走啦！天帝哥哥救我！<br>
>--- 所以还是有高于天宫的大道管理层？<br>
>--- 燧人帝君曰“火不是灾难，那是人类迈入文明的象征”
火之大道“帝君之言大善”<br>
>--- 分明就是火之大道强行与燧人氏前辈合为一体的<br>

[43] 在这八条大道之外，又有三条大道距离帝夋之道稍远，分别为星神的星辰大道、西王母的天刑大道，以及一条有些隐晦、黯淡，散发着少许不详的大道。
>--- 不详！是不祥！红毛之道！<br>
>--- 星空大道就是菜，等啊呜的星辰大道出山，就强了。毕竟太阳，只是茫茫恒星中的一颗而已，完全不是一个数量级<br>
>--- 辰东大道<br>
>--- 幽冥之门的那条道<br>
>--- 不详大帝又要开新书了，<br>
>--- 晚年不祥，一身红毛[fn=31]<br>
>--- 暂且把他称之为红毛大道<br>
>--- 虚无之道最强，和所有有形之道对立<br>
>--- 是辰东<br>
>--- 七彩绿毛之道<br>
>--- 魔道？<br>
>--- 估计是轮回<br>
>--- 不详！是不祥！红毛之道！<br>
>--- 星空大道就是菜，等啊呜的星辰大道出山，就强了。毕竟太阳，只是茫茫恒星中的一颗而已，完全不是一个数量级<br>

[44] 似是象征死亡的大道。
>--- 泰山府君？<br>
>--- 成华大道<br>
>--- 居然不是轮回大道？！<br>
>--- 土伯吧。有人看过楚辞吗？<br>
>--- 突然想起了黑洞∽<br>
>--- 宗布神羿？可是大羿这个时间都没出生吧
东岳大帝？可是天帝之孙东岳是差不多东汉时期出现的人设了<br>
>--- 落日大道<br>
>--- 后土？<br>
>--- 想了一圈，没想到是谁<br>

[45] 生育、寿元、死亡，三道之间互有关联，似为生灵大道分裂后的‘产物’。
>--- 生灵大道：娲皇氏<br>
>--- 轮回？加起来定地府？<br>
>--- 中司命吗<br>

[47] 神农老前辈掌握的火之大道，有十一条与他‘对标’的对手。
>--- 人域后手应该是有的，前面谁提到过人域不可深入，估计就是老一辈自己封印起来了<br>
>--- 这都能抢到火之大道，燧人氏yyds！<br>
>--- 这么快少司命虽然呆呆的。但是权柄很重啊<br>
>--- 注意下，燧人是用自己的道击败了火神得到了火道，所以燧人最少有2个道，然后继承下来，还有伏羲之类的，严重怀疑这群人都没死，而是被封印之类的，等着决战就出来，所以人域和神庭的战力对比并没有想象中的差距那么大<br>
>--- 帮老丈人的火之大道升下级呀，比如搞个“等离子体大道”、“聚变大道”之类，不就可以对他们降维打击<br>
>--- 不要忘了，人皇是以自身之道干翻了火神，再夺了火神的大道，而且人皇是真正惊才绝艳之人，主角能推倒星神的星尘道，人皇未必没有在火神的火道基础上超脱<br>
>--- 这人域能打？大多数神比仙高了一整个档次好吧，当然顶级强者五五开除外，虽然神上限比仙低，下限比仙高，但神比仙多啊。<br>
>--- 但战力不一定对标呀<br>
>--- 一个打十一个<br>

[48] 就算是将星神之道刨除在外，西王母视为中立，老前辈依然要一个打九个。
>--- 神农贵为九哈强者，一哈打一个，不过分吧。[fn=32]<br>
>--- 我要打十个<br>
>--- 我经常一打九<br>
>--- 老爷子打吴妄还少？这不就打十个了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我要打十个<br>
>--- 神农:年轻人不讲武德，十个人打我一个老人家。<br>
>--- 神农贵为九哈强者，一哈打一个，不过分吧。[fn=32]<br>
>--- 一打九？从被企鹅支配的世界穿越来的玩家都表示：这事我常干<br>
>--- 中立？不需要，我要打十个！<br>
>--- 千年后，神农：都让开，今天我要打九个！<br>
>--- 我要打十个<br>
>--- 神农：带不动<br>
>--- 来早了，没想好骚话<br>

[49] 当然，这九尊大神只是大道等阶足够高，并不代表他们就擅长斗法；火之大道，在破坏性和战力上相对较有优势，这也是天宫较为苦恼之处。
>--- 金之大道呢？一般来说这个大道本身也是杀伐极强的<br>

[51] 换个角度考虑，在这十一条大道外围的那数百条大道，也并非没有与火之大道一战之力。
>--- 炮灰不是咸鱼<br>

[52] 比如吴妄此刻感应到的，那有些狂暴的雷霆大道与风之大道，其破坏力并不在火道之下。
>--- 这俩应该是从木之大道分出去二次变异的<br>
>--- 怎么，看不起孤儿属性？不就是打不出蒸发融化，给不出护盾奶量吗。。。<br>
>--- 雷霆与风火再强，如何能与星辰争辉？又如何与新星及黑洞较量？不过萤虫之于皓日罢了。<br>
>--- 从熊霸感悟星辰大道的物理理论出发，他的星辰大道已经包含奇点大爆炸后的一切 什么狗屁天地生灵秩序 所谓秩序 不过是混沌运动的产物罢了。<br>
>--- 雷泽的雷神和风神飞廉？<br>
>--- 火可以往聚变方向发展，也就是强相互作用力。雷霆大道可以说是电磁力，那确实很强，但风是啥呀，自然界的风不就是气压差吗，感觉跟雷与火差了档次<br>

[56] 此为，帝夋神系。
>--- 还有好多神系<br>

[57] 老前辈怎么打？
>--- 老前辈：我把女儿藏起来看着你去打<br>
>--- 老前辈：W 我 D 等 N 你 M 们 D 打<br>
>--- 想办法，改变规则，对着天宫大吼一声，“时代变了！”<br>
>--- 老前辈:W（我）D（带）N（你）M（们）D（打）<br>
>--- 偷袭<br>
>--- 我带你们打<br>
>--- 你想想萨格拉斯怎么单挑的万神殿就知道怎么打了，只要神农加入军团，福利大大滴<br>
>--- 怎么打？我用手打╮（﹀＿﹀）╭<br>
>--- 感觉只要少司令断绝人族的生育
人族未来应该就完了吧<br>
>--- 西虹市卧龙先生特来献计：
1，以吴妄的知识理论为依托大办教育大搞科技，通过科技武装人域凡人的力量，对标八野。
2，以人皇为中心打造人域顶尖力量，对标先天神。
3，以四海阁为主导建立人域经济制度和金融货币体系，掌控九野经济金融命脉。
4—1，以星神教为模板（思想建设），辅以繁荣的经济对八野进行和平演变<br>
>--- 打不过就加入，然后在内部搞坏他们。<br>
>--- 老前辈：我把女儿藏起来看着你去打<br>
>--- 摇人，快摇人<br>

[60] 人域要倾覆天宫，其实就是倾覆大荒的秩序，所做之事并非简单屠神，而是要让这数百条大道重新组合排列，构造新的秩序。
>--- 轮回这么喽的吗？上不了榜的都<br>
>--- 新的秩序——大道之庭！<br>
>--- 策反也可以[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[65] 吴妄此刻感受到的先天神，在天外还有与之总体实力相近的一批。
>--- 这个还是要考虑一下天外的环境吧？既然众神为大荒战争的话，说明大荒对于众神很重要，天宫这些年不可能毫无寸进<br>

[67] 混沌？混乱？杀戮？
>--- 荣誉，智慧，灵感，活力<br>
>--- 邪能才是最强的<br>
>--- 纳垢，色孽，恐虐，奸奇<br>
>--- 旧日支配者，还有更不可名状的外神<br>
>--- 混沌、混乱、杀戮，有点《永生》里天君的感觉了<br>
>--- 战神，武神，军神，杀神？<br>
>--- 杀神？远古杀神？<br>

[68] 还有运道女神，呸！
>--- 吴妄：呸，运道女神这贪图我身子的老女人，不让别人下手就算了，自己也不下手，光点火不灭火，渣女[fn=31]<br>
>--- 迟早把运道女神变成孕到女神，少司命取回来接生，老阿姨带娃，泠仙子唱摇篮曲。
噢，对了，怀的是精卫……<br>
>--- 希腊神系和华夏神系之分？<br>
>--- 呸<br>
>--- 所以说运道神有可能是烛龙神系中的。如果是那样的话，给无妄下节育环的理由就值得玩味了<br>
>--- 呜汪：呸！<br>
>--- 口[fn=31]<br>
>--- 这个夫君不正经！那个娘子没好心！总而言之，郎豺女卯。<br>
>--- 哦 否<br>
>--- 呸<br>
>--- 还有运道女神，呸！不对，应该是运道老婆。<br>
>--- 吴妄：呸，运道女神这贪图我身子的老女人，不让别人下手就算了，自己也不下手，光点火不灭火，渣女[fn=31]<br>
>--- 呸，真香~<br>
>--- 迟早把运道女神变成孕到女神，少司命取回来接生，老阿姨带娃，泠仙子唱摇篮曲。
噢，对了，怀的是精卫……<br>
>--- 用哪里呸？[fn=39]<br>
>--- 嘿！<br>
>--- 呸  真香<br>

[69] 这一刻，吴妄身为人族都有点喘不过气；人域看似繁华，其实是在两大神系的斗争夹缝中求生存。
>--- 推翻压在人域背上的两座大山！<br>
>--- 大荒末年分三国～<br>

[70] 当年燧人氏为何打到了中山，却无奈归于南野？
>--- 挟泰山以超北海，非不愿，实不能也<br>
>--- 革命尚未成功，同志仍需努力<br>

[71] 当年伏羲氏为何坐拥空前绝后的‘兵力’，却只能对北长叹？
>--- 是人性的扭曲，还是道德的沦丧？<br>

[73] 自家母亲苍雪，应该不只是来偷袭重伤的星神，她必然还有另一重使命——选择时机。
>--- 注意进场时机<br>
>--- 就差一点，苍雪就成了萨拉热窝的塞尔维亚青年<br>
>--- 指挥加开团<br>
>--- 不，我老婆是为了来选择我，就是下手太重把我敲没了[fn=40]<br>
>--- 但是因为吴妄的出生，苍雪开始有别的小念头了<br>

[74] 对烛龙神系最好的时机，就是天宫与人域全面大战，天宫一方的重要神祇陨落。
>--- 所以，烛龙算是外公？<br>
>--- 抢人头<br>

[75] 三方势力交错，哪有什么真心合作？
>--- 还是一个字！脏！真脏！全文就体现一个脏！<br>
>--- 不止三方，还有西王母一方，现在看起来中立，到时候打起来就不一定了，看到现在总觉得天宫不一定是最后boss。<br>
>--- 勾心斗角！眼里都是戏⊙﹏⊙<br>
>--- 真就是要一步一步，做大做强呗<br>
>--- 三国演义开始了，可是目前看起来人域实在太弱小了<br>

[77] 还没开始跟天宫正经博弈，就已经感觉心有点累了。
>--- 唉～心累！<br>
>--- 你这站的不比老前辈高，也差不多了吧！<br>
>--- 累了，毁灭吧，赶紧的<br>

[79] 老前辈吉人自有天相？
>--- 呵🙃，用得着的时候就是岳父，用不着的时候就是老前辈[fn=33]<br>
>--- 孔曰成仁，孟曰取义……<br>
>--- 老前辈你放心去，我会照顾好精卫的<br>
>--- 老前辈:全靠我这女婿了<br>
>--- 神农：你老婆还在我手里呢<br>
>--- 帝夋：天相好像是我们这边定<br>
>--- 希望人没事<br>

[82] “今日星神大人在此，想必已不用吾多说，星辰大道无恙。
>--- 大道无恙，人已经没了<br>
>--- 星辰大道无妄<br>
>--- 还骂了我一句<br>
>--- 星神：“这兄妹俩都没啥脑子”<br>

[83] 各位此前也已听闻，烛龙神系蠢蠢欲动，仅仅过去千年，冲击天地封印六千八百余次，他们的回归已是必然。”
>--- 三年不洗澡，一洗管三年<br>
>--- 俩月冲一次 一次冲俩月？<br>
>--- 好家伙，2个月一次<br>

[85] 此前星神出现异常，其实是压倒骆驼的最后一根稻草；看天宫的这般架势，骆驼倒下去、就不想再站起来，反而是要‘当断则断’。
>--- 在哪儿跌倒，就在哪儿趴着[fn=31]<br>
>--- 哪压倒了，就在哪打滚[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[89] 此非吾道之错漏，实乃某神之阴谋。
>--- 西王母：你再说，你再说信不信我找个射手的老婆替换掉你们月桂女神常仪的神位<br>
>--- 西王母：身份证还一下，谢谢配合<br>
>--- 貌合神离的一方<br>
>--- 西王母：难怪找不到身份证了，原来你小子拿去念了？还我一下，谢谢。<br>
>--- 西王母：嗯？<br>
>--- 西王母：咋的，有本事你来打我啊，我就喜欢看你们咬牙切齿又打不赢我的样子<br>
>--- 西王母：某神？有话直说不必遮遮掩掩！<br>
>--- 一个成熟的西王母要学会偷偷的藏身份证<br>
>--- 西王母：你再说，你再说信不信我找个射手的老婆替换掉你们月桂女神常仪的神位<br>
>--- 看来天宫中有多少神和天帝一条心需要打个问号啊<br>
>--- 谢谢你，西王母<br>
>--- 西王母：别看我，肯定不是我的阴谋。<br>
>--- 西王母：身份证还一下，谢谢配合<br>
>--- 西王母：想说啥直说呗，我不介意<br>
>--- 敌在前三排，幕后黑手是我星神哒<br>
>--- 西王母：你直接念我身份证号得了<br>

[91] 召集各位前来，是因，天宫需调动六十九条大道，为人域降下七灾六祸。
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>

[92] 七灾为旱灾、水灾、火灾、风灾、地动灾、寒灾、炙灾。
>--- 干旱、洪水、大火、台风、地震、寒潮外加高温。西汉碰上了三四样，就换新朝王莽了。这要轮着来一遍，别说生产力低下的古代，就是现代也没有几个政权能扛得住的。<br>
>--- 看到炙灾我就放心了，那啥，射手就位了吗？<br>
>--- 火道不是在人域吗？<br>
>--- 大旱，洪水，森林山火，台风，地震，寒潮，温室效应（不是）<br>
>--- 《圣经》所提到的十四万四千人再次出现于约翰的异象里，这次他们在宝座前唱一首新歌。空中有天使宣告说，审判的时候已经到了。人子开始在地上收割庄稼，那些等着受审判的被丢在上帝忿怒的大酒醉中。七位天使带来最后的七灾，这七灾包括毒疮、血水、炙热、黑暗、疼痛、地震、冰雹、以及哈米吉多顿大战。<br>
>--- 课代表在哪里？<br>

[93] 六祸为虫、瘟、兵、斗、蛊、魅。
>--- 魅，魑魅魍魉嘛，鬼怪的意思<br>
>--- 给我详细解释一下，这个，魅，我要听，<br>
>--- 怎么觉得这些事最近几年都有了[fn=61]<br>
>--- 蝗虫灭绝农业生产，瘟疫大规模流行性传染病，战争直接屠城灭国，内斗形成不和谐因素，蛊惑形成人奸萧墙之祸，还有魅惑，是闹鬼好搞封建迷信，诸神信仰？<br>
>--- @六祸苍龙 233<br>
>--- 魅？？我不对劲[fn=50]<br>
>--- 蝗虫，瘟疫，战争，斗殴?微生物?鬼怪。<br>
>--- 课代表在哪里？<br>

[94] 十凶神为先锋，天宫诸神为后盾，责以天宫之全力，收回人皇之火道，使其归于此地……”
>--- 无妄殿主这内应一下子就直接做到了权力核心，四海阁运营多年才是外围人员[fn=33]<br>
>--- 十凶神为炮灰<br>

[97] 吴妄的意识回归星神本体，屏蔽了星辰大道与神庭的关联，不再接纳那些大道传递来的神念。
>--- 还好不是三体人的精神交流，不然怎么潜伏啊？<br>

[100] 他刚才不是没想过干预神庭议事的进程，但星神虽在帝夋神系地位颇高，却游离于天宫权力之外。
>--- 高情商：地位颇高，却游离于天宫权力之外
低情商：你就一打手<br>

[102] 同样的，星神也无法在神庭议事时，开口干涉天宫的决定。
>--- 藩王割据，地位高实力强，但不能插手朝政，否则第一个被灭<br>
>--- 头号加盟商，没有管理权？<br>

[105] “没，没啥。”
>--- 没事，只是刚刚参加了一次高峰会谈[fn=31]<br>

[106] 吴妄抬手拍了拍霄剑道人肩头，叹道：“该吃吃、该喝喝，有啥不开心的事跟我讲讲，道兄不要太苛责自己。”
>--- 医生：有啥还没来得及做的事，赶紧做吧，开心就好。<br>
>--- 最怕医生突然的关心：该吃吃，该喝喝，该去哪玩去哪玩……<br>
>--- 想吃啥想玩啥赶紧去吃去玩吧<br>
>--- 想点开心的事情<br>
>--- 现在改了，应该是你这不是什么大病，要积极治疗，不要人云亦云，想东想西。<br>
>--- 问题是你有足够的假期干这些事吗🙃<br>
>--- 哈哈哈哈～此时的霄剑还没意识到问题的严重性！<br>
>--- 病危通知<br>
>--- 骚话真多<br>
>--- 该吃吃该喝喝，有事别往心里搁<br>
>--- 头朝西 脚朝东 轻轻松松入土中<br>
>--- 这就是我的五一啊<br>
>--- 医生：有啥还没来得及做的事，赶紧做吧，开心就好。<br>
>--- 医生：你想吃啥吃啥吧<br>
>--- 想干啥就干啥 快乐点<br>
>--- 来早了，没看到各位大佬的骚话弔图，少了一大乐趣啊<br>
>--- 最怕医生突然的关心：该吃吃，该喝喝，该去哪玩去哪玩……<br>
>--- “想吃点啥就吃点啥吧”<br>

[111] 吴妄嘴角微微抽搐，叹道：“我是突然想到，人域与天宫的大战，你这把剑可能要去冲锋陷阵，过刚易折，怕你冲出去就回不来了。”
>--- 反向毒奶<br>

[113] 霄剑道人摆手大笑，言道：“与其担心这个，还是把心思花在如何干掉凶神上吧。”
>--- 盲猜一波，小剪刀人前线牺牲了<br>
>--- 是你，二哈<br>
>--- 英雄气概<br>

[119] 七灾六祸，七灾六祸！
>--- 应对这种东西，需要强有力的中央集权政府，和具备强执行力和高度服从性的军事体系，根源上消除私人武装，以及卓越的执行体系，无与伦比的生产力。<br>
>--- 七灾之首，唔汪之灾[fn=58]<br>

[121] 他叹了口气，言道：“我现在心情有些烦乱，先让我安静几天……将我送回灭宗吧，关于凶神之事，我暂时先不去分心，还有更重要的事要干。”
>--- 吴妄：区区凶神<br>

[124] “说实话，师父他们对无妄你已有些依赖了，以至于你肩上的担子太重。
>--- 有外置大脑谁还思考啊，你说是吧元芳<br>

[125] 你且休息就是，休息够了再回来，要不，咱们再回北野？
>--- 回北野带我发财<br>

[126] 若师父他们怪罪，贫道自可担当。”
>--- 300年供奉罢了<br>

[127] 吴妄摇摇头，在玉符内写下了一段话，并用法力将玉符封了起来。
>--- 不是可以通过头脑直接联系吗<br>

[128] 他道：“务必将此物交给人皇陛下，莫要经旁人之手，事关重大，便是刘阁主也不可窥探。”
>--- 诶？老岳父不是能直接通过炎帝令跟无妄对话吗？直接心里吼一嗓子不就行了？<br>

[130] 霄剑道人将玉符捧过，又连续加了数重封印。
>--- 霄剑：就你那境界，封不封区别不大<br>
>--- 转手几人后，彻底解不开了<br>

[132] “嗯……不算大麻烦。”
>--- 也就灭顶之灾而已[fn=31]<br>
>--- 还有几天活头呢，小问题[fn=4]<br>
>--- 区区灭顶之灾<br>
>--- 天大的麻烦 差了点意思的那种<br>
>--- 算灭顶之灾<br>
>--- 也就先试试七灾六祸开胃菜[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 也就十零开罢了<br>
>--- 也就是只要老头子能一打九就能解决的麻烦<br>
>--- 大不了团灭，算不得大麻烦<br>
>--- 也就灭顶之灾而已[fn=31]<br>
>--- 还有几天活头呢，小问题[fn=4]<br>
>--- “不是什么大病，该吃吃，该喝喝，好好享受生活吧”<br>

[133] 吴妄笑了笑，看向了飞梭的小窗之外，笑道：“终是一战罢了。”
>--- 生死看淡不服就干<br>
>--- 活着干！死了蒜～<br>
>--- 是一终战罢了<br>
>--- 宇宙大道打星球大道（不是）<br>
>--- 吴妄完全掌握了进化后的星辰大道之后应该可以和帝俊过两手了吧<br>
>--- 打过才知道<br>
>--- 呜汪：区区天宫，何足挂齿？<br>

[134] 众人自是满头雾水，对吴妄这般反常的表现，略有些疑惑。
>--- 谜语人<br>

[136] 吴妄拿着一些玉符写写画画、修修改改，他在其内写了什么，同行几人皆是丝毫不知。
>--- 嘴中还不停低估：九成八，九成八<br>
>--- 锦囊妙计<br>
>--- 写写画画、修修改改，也没什么好神秘的，直说了吧，w ang是在给归归写大纲，毕竟码字的日常也就敲敲键盘翻翻书评，思路，不存在的，都是主角给玉符传书的[fn=8]<br>
>--- 有长寿的样子了<br>

[138] 吴妄没有惊动大长老之外的任何人，对大长老也只是打了个招呼，问候了几句，就将自己关在宗主寝殿中，开始了又一次‘闭关’。
>--- 一次不会升级的闭关（因为没睡觉）[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[139] 他在搞一些技术。
>--- 天工开物冲冲冲<br>
>--- 科技才是唯一生产力<br>
>--- 是时候出一本【大荒食谱】——《山海经》了，什么什么吃了能什么什么那本。[fn=36]<br>
>--- 弄点科技（辅助（外挂））<br>
>--- 用科技抵挡七灾六祸<br>
>--- 虫灾：《关于万物去头皆可食的理论研究》<br>
>--- 技术领先大荒N年<br>
>--- 《论核技术的运用》<br>

[140] 搞一些，能在人域凡人中推广，让凡人能在接下来接连不断的灾害中，凭此自救的技术。
>--- 杂交水稻，人工降雨，枪械，大棚。不怕产量，不怕干旱，不怕严寒，不怕野兽[fn=32]<br>
>--- 这大荒，终究是吴妄子太少，先天神太多了！<br>
>--- 自救技术：人民解放军<br>
>--- 巴雷特，加特林等等[fn=58]<br>

[142] 修士可辟谷，但凡人需吃食。
>--- 袁老一路走好[fn=19]<br>
>--- 袁爷爷走了<br>
>--- 杂交水稻[fn=31]<br>
>--- 储备赈灾资源<br>
>--- 万万没想到修仙文里还要攀科技树哈哈哈<br>

[143] 对抗旱涝之灾，以修士之力兴修水利是不二之选。
>--- 所以，大禹治水要来了？<br>
>--- 旱灾？是不是要十日当空，后羿要出现了<br>
>--- 洪荒袁隆平<br>
>--- 第一次修仙革命来了！<br>
>--- 降劫降劫，我们生在春风里，长在红旗下的人，就不知道什么叫劫。<br>
>--- 三峡大坝<br>
>--- 野心家频出修士内斗，说到底还是失业人口过多，把这些无业的仙人打发去上山下乡兴建农村（凡间），一来缓解无业造成的犯罪率高，结构性矛盾突出等不稳定的压力，二来建设基础设施增加人域结构，三来还可以普及修仙启民智，人人有仙修，让神灵陷入人民战争的汪洋大海<br>
>--- 宁就是大禹！<br>

[144] 对抗地动之灾，改善房屋结构，也是迫在眉睫之事。
>--- 机械飞升，快进到走进修仙。<br>
>--- 快进到所有建筑严格要求能抗八级地震<br>
>--- 本土木系直接ptsd（）<br>
>--- 再来个真的可以用的地动仪<br>
>--- 钢混结构？<br>
>--- 可地动会破坏水利<br>

[146] 天宫并非是特意针对凡人，想将凡人覆灭如何如何；他们只是要覆灭南野的生灵，而凡人也是生灵的一员。
>--- 这就好像，鲸鱼要吞吃各种小鱼，然后更小的虾也被殃及吞进去了。<br>
>--- 天宫：我们并不是针对谁，我是说在座的各位都是我要针对的<br>
>--- 大规模的种族灭绝啊，堪比日本鬼子了。<br>
>--- 人民是根基，根基没了其他的都是空中楼阁<br>

[148] 他命人去请霄剑道人前来，将这些玉符同样呈递给人皇。
>--- 灵台传话不是更保险吗？<br>
>--- 老工具人了！邮递员你好<br>
>--- 堂堂超凡高手、仁皇阁下任阁主，居然沦为传声筒<br>

[150] 吴妄嘀咕了句，扭头看了眼正在内洞打坐的林素轻，并未过去打扰。
>--- 看成正在内打洞<br>
>--- 同居好评<br>

[152] 吴妄内视自身，发觉在几颗疗伤灵丹的作用下，自己灵台已无伤势，精气神也已接近圆满，可随时向前踏出那一步。
>--- 吴妄：可以睡觉了<br>

[153] 成仙。
>--- 一颗金丹吞入腹，我命由我……也由天！
――某不愿意透露姓名的苟圣<br>

[155] 吴妄跨过门前的白玉拱桥，转过一侧山壁的突起，就见前方凉亭处，正有一群修士围在那，嘀嘀咕咕说着什么。
>--- 凑热闹的良好风俗<br>

[157] 沐大仙抱着小胳膊，脸上也有点严肃，似乎还在努力思考。
>--- 三个二哈，加上沐大仙个大哈，那个话咋说的？
答曰：一哈顶三虎、二哈沉航母、三哈斗上帝、四哈创世纪....<br>

[161] “宗主您看，”杨无敌喊着，“沐大仙抓了一只怪鸟！”
>--- 差点以为是精卫[fn=31]<br>

[162] 吴妄略微皱眉，迈步前来，却见凉亭中扔着一只已被打死的禽类，其羽毛杂色，初看若猫头鹰般，但其鸟面十分怪异，近乎人相，更是生了四只眼。
>--- 传闻仓颉四只眼<br>
>--- 千年丑鸟不要印<br>
>--- 长这样<br>
>--- 四眼田鸡<br>
>--- 人面鸮<br>

[164] “宗主，”一名真仙小声道，“这鸟，跟传闻中的禺鸟很像……据说，此物现世便有大旱，实乃不祥之兆。”
>--- 丑鸟<br>
>--- 《南山经》记载有一座令丘山，山上不长草木，到处是野火。山中有种禽鸟，形状像猫头鹰，长著一张人脸，有四只眼睛，也有耳朵，人们以它的叫声把它称作「颙」，颙是大旱的前兆。在明朝万历二十年，颙鸟曾在豫章城宁寺聚集，燕雀不喜欢它，鼓噪起来，在当年的五月至七月，豫章郡酷热异常，夏天不下雨，禾苗都枯死了<br>

[165] 吴妄微微点头，缓声道：“将此物烧了，莫要议论。”
>--- 这不先烤根腿康康🐶<br>
>--- 鸟:作为21世纪过来的人，能不能别信这些封建糟粕？放我一马好不好？[fn=12]<br>
>--- 再撒点孜然<br>
>--- 没有挫骨扬灰超度好不习惯<br>
>--- 光烧吗，要不再顺手洋灰？<br>
>--- 怪鸟：？？？<br>

[168] 吴妄缓声轻叹，目光有些复杂，对着裂谷狭窄的天空出了回神。
>--- 吴妄：信号弹被击落了[fn=34][fn=34][fn=34]<br>

[171] 不只是人域，自己上辈子所在的蓝星，也是一代代与自然抗争，才有了璀璨之文明。
>--- 中国神话，尽是抗争<br>
>--- 努力活完短短的一生，把成果留给后代继承，人类就是如此反复，慢慢成长，真的很了不起——陆克 《迪迦奥特曼•45•生命永存》<br>
>--- 一代代的一脉相承<br>

[172] 能喊出与自然和谐相处这般口号，不正是说明，人们有了威胁自然的实力？
>--- 地球不管有没有生命都是地球，人类保护环境只是为了自己<br>
>--- 谈不上威胁自然..威胁的都是人类自己呀[fn=14]<br>
>--- 大自然的伟力面前，人类还是那般渺小，想想海啸大地震火山爆发，威胁自然？呵呵<br>
>--- 这位面蓝星都虫洞跳跃了，歼星炮还是问题？<br>
>--- 你们说山海经写的那些凶兽现世就会怎样怎样，是那些凶兽自带的本领还是啥？<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 地球不管有没有生命都是地球，人类保护环境只是为了自己<br>
>--- 随机挑选一个幸运的星球变成矿物+13[fn=31]<br>
>--- 并不是，只不过是人类拥有的改造自然的能力<br>
>--- 全球核弹炸完也就犁了一遍地表，地壳都轰不碎，人类哪有威胁自然的能力<br>
>--- 谈不上威胁自然..威胁的都是人类自己呀[fn=14]<br>
>--- 是已经伤害了，并且不太可以继续下去<br>

[174] 虽有修行之法，掌握超越自然之力，但自然也有神灵的延伸，欲扑灭修行之火。
>--- 科技和自然<br>

[176] 人域当如此。
>--- 保护濒危先天神？<br>
>--- 归归啊，我想问一下你能不能写一个祭祀章节，来祭祀人族女娲圣母、燧人氏和伏羲先皇以及所有人族英烈，想看这种谨记过去又稍微带点悲壮的情节。<br>

[179] “天行健，地势坤。”
>--- 自强不息厚德载物ptsd+1<br>
>--- 道法自然，没人能替自然行道<br>
>--- 乾刚坤柔、乾健坤顺。
乾卦，象征天，乾为刚健之意，君子为强健之人，象征刚强不息的气质。
坤卦，象征地，地形不顺，其势顺。故曰，地势顺。自《正义》后改作“坤”。
即君子效法“地”厚实和顺之象，增厚其德以载万物。
一楼的两句均出自孔子为《周易》所作《象》传。<br>
>--- 天行健，君子以自强不息;地势坤，君子以厚德载物。<br>

[180] “我自身之道，亦为天地原道，若天地原道不足以行，我之道当取而代之。”
>--- 守护，追随，传承<br>
>--- 在“我命由我不由天”“阿姨我不想努力了”指间反复横跳<br>
>--- 彼可取而代之<br>
>--- 霸气！<br>
>--- 叶凡，石昊:只信自身，有我当年的风范。借助外道，就是承认人之道弱于他们，实属下乘。我为人族，哪怕外敌环绕，邪祟侵扰，终会立于天地间！<br>
>--- 什么道？人道？<br>
>--- 在之前星神的话里几乎可以看出呜旺的理念对于现在这个时代来说太过于超前了，当这样的一条道完善起来的时候，对于其他道的影响将会是无法想象的。甚至星光之下，绝地天通，科技昌明。<br>
>--- 天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤<br>
>--- 在“我命由我不由天”“阿姨我不想努力了”指间反复横跳<br>
>--- 彼可取而代之<br>
>--- 守护，追随，传承<br>
>--- 啥道?<br>

[181] “天地间，人仙当立。”
>--- 苍天已死，星神当立；
岁在甲子，人域大吉！<br>
>--- 苍天已死，黄天当立<br>
>--- 帅！<br>
>--- 镇元子？？？<br>
>--- 鬼仙人仙地仙天仙神仙，此为五仙也<br>
>--- 点题啦啊阿<br>
>--- 正 文 开 始<br>
>--- 点题了！<br>
>--- 人仙的屹立 …<br>
>--- 狐鸣呼曰：人仙出，无妄王<br>
>--- 人仙，成仙了主线也来了<br>
>--- 水个热门<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 无妄出，人仙立！<br>
>--- 善<br>
>--- 天无道、地无情，人无心、难成仙！苍天已死、人定胜天！<br>
>--- 愿我人族薪火不息，代代相传，与天地争，宁折不弯！<br>
>--- 苍天已死，星神当立；
岁在甲子，人域大吉！<br>
>--- 为人仙打call<br>
>--- 苍天已死，黄天当立<br>
>--- 满分<br>

[182] 吴妄话语落下，身周泛出层层道韵，长发宽袍轻轻飘起，目中自有星光闪烁。
>--- 该睡了？<br>

[183] 暂时屏蔽自己与星辰本源大道的关联，将那一缕神魂埋在星神深源之地，吴妄气海之处那早已透明的金丹破碎，无边星辰自他体内涌出，将方圆数十里之地化作了璀璨夜空。
>--- 这里应该是先屏蔽与星辰大道的联系 以免动静太大<br>
>--- 是得将那一缕神魂藏起来，免得天劫时让神雷殿负责劈雷的人感觉到，怎么劈到星神大人去了？<br>

[184] 轰隆！
>--- N个小时过去了，还不更新也不怕雷劈[fn=12][fn=12]<br>
>--- 还好不是kucha<br>
>--- 隆隆隆隆～得得得得得得得得得得得得得得～<br>

[185] 雷声起，却是天罚已至。
>--- 说一下我自己的一点想法，燧人在拥有火之大道前就屠了火神，人域的火之大道只是掩饰真正的底牌，屠火神之力可能来自烛龙神系或更遥远的神系，如果在黄帝让人域真崛起，必然不会继承火之大道，神农可能会因压力，祭出火之大道，筑成师兄中类似燧人的形象，对了，回来刀我[fn=12]<br>
>--- 感谢天道老爷百忙之中抽空来劈！<br>
>--- 看到字多的点赞<br>
>--- 雷起，罚至，劫过，神灭<br>
>--- 就这样吧，都给你<br>
>--- 乌拉<br>
>--- 我猜长寿和吴妄应该都来自地球，只是长寿来早了，在修行的时间同时地球科技发展迅猛，这才有后来吴妄进黑洞，感觉这样就能两本书连起来。<br>
>--- 人族还有火神的身体呢，星神一根头发都是矿，没道理火神差了…<br>
>--- 文采太好了，我看了三遍才明白 天罚已至是说无妄成仙了<br>
>--- 呐<br>
>--- 最后肯定是人神共同掌握大道，或者说是百族和神共同掌握，天宫和人域必定是和谐共处，不过那是最终大战之后的事了<br>
>--- 你果然是个胖子<br>
>--- 主角所在宇宙的科技文明已经可以穿越虫洞了，说明至少是三级文明了，对星级武器没准都有，那个天圆地方的壁垒没准是更高级的文明用来保护里面先天神的<br>
>--- 十张票，今天过期我不投，就是玩，哎。<br>
>--- 拼演技的时候到了<br>
>--- 上一章开的课就是培训断章的吧？<br>
>--- 我欲成仙、快乐齐天？雷鸣闪电、法力无边！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 星辰道对呜汪认可度比星神更高，说明神也是知其然不知其所以然的二把刀。普及科学思维，建立教育体系，让更多的人族对世界的认识更加清晰，夺了神道，人人如神。[fn=58]<br>
>--- 看来的确是有比烛龙他们更高一级的存在。<br>
>--- 会不会像是上本书三皇五帝伐天那样，有一个在火之大道下隐藏的底蕴，类似人族自强不息的大道之类的，拥有冲破现有秩序的能力？<br>
>--- 为沐大仙点赞啊<br>
>--- 33<br>
>--- 水灾旱灾一起，大禹的祖先是不是可以出来了<br>
>--- 啊啊啊，更的快点啊<br>
>--- 说一下我自己的一点想法，燧人在拥有火之大道前就屠了火神，人域的火之大道只是掩饰真正的底牌，屠火神之力可能来自烛龙神系或更遥远的神系，如果在黄帝让人域真崛起，必然不会继承火之大道，神农可能会因压力，祭出火之大道，筑成师兄中类似燧人的形象，对了，回来刀我[fn=12]<br>
>--- 那天宫不就知道北野有人成仙吗？<br>
>--- 有的全投了<br>
>--- 我老婆：帝俊，你敢劈我儿子？！[fn=47]<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 感谢天道老爷百忙之中抽空来劈！<br>
>--- 大叔我第几呀<br>
>--- 感谢天劫老爷百忙之中来劈<br>
>--- 平七灾，抵六祸。吴妄鞠躬尽瘁。
碎金丹，迎天罚。宗主我欲成仙。<br>
>--- 准备IP<br>
>--- 感谢师祖来劈 欢迎师祖<br>
>--- 本章总结：
天宫降七灾六祸，
无妄成仙天罚至。<br>
>--- 《天劫请再爱我一次》<br>
>--- 看看我搜索出个什么？这个百度不要也罢<br>
>--- 终于还是走到了这一步<br>
>--- 5<br>
>--- 第四……<br>
>--- 劈尽天下断章狗<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>
