
[-1] 第一百七十六章 快来看嗨！天劫不要脸了嗨！￼
>--- 有人管没人管郭德纲打人了嘿[fn=22]<br>
>--- 13<br>
>--- 爪<br>
>--- 你这是在说相声？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 出来看13?<br>
>--- 留爪<br>
>--- 76<br>
>--- 某寿：这个我熟啊<br>
>--- 加油<br>
>--- “快来看嗨”孙越喊着，“郭德纲打人了嗨！”<br>
>--- 完全不走的钟一天也能对两次呢<br>
>--- 喵<br>
>--- 这章我好像在师兄那看过[fn=4]<br>
>--- 66<br>
>--- 64<br>
>--- 郭德纲打人了嘿<br>
>--- 留爪<br>
>--- 61<br>
>--- 6060<br>
>--- 57<br>
>--- 打卡<br>
>--- 55<br>
>--- 打卡<br>
>--- 53<br>
>--- 49<br>
>--- 有人管没人管郭德纲打人了嘿[fn=22]<br>
>--- 有人管没人管。<br>
>--- 46<br>
>--- 天劫打人了嗨<br>
>--- 44<br>
>--- 42<br>
>--- 郭德纲又打人了嘿<br>
>--- good good<br>
>--- 他就想给你烫个头<br>
>--- 38<br>
>--- 好熟悉的一幕啊！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 快来看啊，天道打人了<br>
>--- 天劫干嘛要脸[fn=31][fn=31]<br>
>--- 啊哈……<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 19<br>
>--- 15<br>
>--- 15？<br>
>--- 15<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 还是那个味儿<br>
>--- 13<br>
>--- 九成八<br>
>--- 前排<br>
>--- 爪<br>
>--- 强抢<br>
>--- 鸿钧赶来看戏<br>
>--- 前排<br>
>--- 4<br>
>--- 第三<br>
>--- 比归早<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 在北野刚接触修行时，吴妄还以为，成仙天劫是成仙不可缺少的一环，修士能在天劫中得到好处。
>--- 渡过了自然有好处，但是..........惊恐<br>

[2] 但来了人域后，吴妄才发现。
>--- 吴妄：我老家甚至没有一家像样的书店<br>

[3] 境界突破是境界突破，天劫就是天宫降下的天罚。
>--- 其实新闻如果要限制  为什么不用那种加大力度必死的天罚<br>
>--- 道祖爷爷“熊啊，我温柔点劈你，剩下的全劈苟身上！”
熊霸:“谢谢道祖爷爷，道祖爷爷真好！”
苟子:“你这土拨鼠连隔壁的你也要算我头上？！”<br>
>--- 突破天宫是怎么知道的<br>
>--- 这意思，那别人可不可以拦一下自己的天劫<br>
>--- 霸宋渡劫法:莽
长寿度劫法:稳<br>
>--- 吴妄：前世看小说太多了，以为天劫可以像星神那样蓐<br>
>--- 业绩是业绩，工资是工资
上班挣工钱，加班没薪资<br>

[4] 这个天地对生灵变强这件小事，充满了恶意……
>--- 员工对996加班这些小事，充满了恶意……<br>
>--- 《小事》<br>
>--- 如果没有天罚，人人都能成仙，那时候仙是不是就是人换了个名称换成了仙，实际上和人一样[fn=39]<br>
>--- 吴妄：我星神成仙，哪个王八蛋敢给我下天罚？<br>

[6] 他迈入成仙之境，完全是水到渠成之事。
>--- 我欲成仙，快乐无边<br>

[8] 【我】与【道】开始相合，这就是成仙。
>--- 得道成仙<br>
>--- 合道<br>
>--- 越来越觉得神不过就是走的早一点<br>

[10] 一缕火光在他背后显现；
>--- 吴妄：没见过吧？我还有二专业！<br>

[11] 无数星光再次涌出，这次却在那火焰处聚合，迅速凝成了一颗火球。
>--- 大日·恒星<br>
>--- 火星人终于来了！<br>
>--- 星火燎原<br>
>--- 恒星？<br>

[13] 以火之大道交错，将自己的道展露为‘恒星大道’，或是‘星火大道’，专走探究星辰之力来源的方向；
>--- 核聚变大道<br>
>--- 星火给了你多少钱？<br>
>--- 星火给多少，我恒星给翻倍！<br>
>--- 。<br>
>--- 天火大道<br>
>--- 咋不是星光大道<br>
>--- 我猜对啦[fn=4]恒星<br>
>--- 为啥不叫火星大道[fn=33]<br>
>--- 火焰亦是星辰道<br>
>--- 核聚变大道<br>
>--- 星光大道<br>
>--- 星火英语<br>
>--- 星火给了你多少钱？<br>

[14] 天宫有本事，就拿着这条道去问星神呀。
>--- 你去找物管呀<br>
>--- 你有货你拿出来卖呀！<br>
>--- 乌贼：这桥段看着眼熟呢<br>
>--- 问也不承认~有本事打我呀<br>
>--- 天宫：星神，这个吴妄的大道……
星神：那是火之大道和我无关(´△｀)♪你去找神农开个证明先。
天宫：神农，这个吴妄的火之大道……
神农：那是星辰之道，你去找星神写个批示(≖‿≖)<br>
>--- 吴妄：嗷呜<br>

[15] 反正在大荒中，关于星辰的最终解释权，已归他吴星神所有。
>--- 吴星神，太白金星，我懂了，你们就是非得跟星星过不去是吧？下一本书主角估计就是那美克星人了吧？[fn=1]<br>
>--- 吴星神好大的官威啊<br>
>--- 厉害厉害<br>
>--- 女装大佬·吴星神<br>
>--- 这个星神实在是太稳健啦！<br>
>--- 女装大佬<br>
>--- 吴星神好大的官威啊<br>
>--- 吴星神，太白金星，我懂了，你们就是非得跟星星过不去是吧？下一本书主角估计就是那美克星人了吧？[fn=1]<br>
>--- 大家快看星神变性了嘿。不对宗主变性了<br>
>--- 吴道长<br>
>--- 吴妄成仙和我星神有什么关系？<br>
>--- 堂下何人，状告本官？<br>
>--- 最终解释权归我所有<br>

[17] 杨无敌扯着嗓子喊了声，“旗开得胜！”
>--- 开得胜是啥法宝<br>
>--- 旗什么？  你说插旗？  先扣你五十年俸禄<br>
>--- 杨无敌扰乱宗主心神，三百年供奉……不对杨无敌你还有啥？<br>
>--- 插旗大师<br>
>--- 杨无敌：只希望宗主不要以我嗓门大 差点吓着他 又扣我俸禄 真的没了 一滴都没了<br>
>--- 杨光头虽然经常被宗主修理，但在关键时刻是不会掉链子滴....虽然心里有想着，希望宗主成仙了后，就别再那么抠门了呀....<br>

[18] 凉亭中十多人齐齐抱拳、高呼：“宗主旗开得胜！”
>--- 某大仙：我也——（唔！）
众人：嘴下留情吧您呐！<br>

[21] 因只是成仙天劫，在人域早已是‘见多不怪’，此刻众修并未太过重视。
>--- 盲猜有反转<br>
>--- 大概。。。吴妄还是要玩出点花活的<br>

[24] 很普通的成仙天劫。
>--- 天劫：看不起我？反手给你来个超级加倍。<br>
>--- 申公豹：嗯嗯，就只是个普通天劫，应该能顺利过去[fn=5]<br>
>--- 天劫核弹，天劫氢弹，天劫原子弹，红烧天劫，清蒸天劫，天劫刺身，心魔劫切片<br>
>--- 【普通】<br>
>--- flag己经立起来了<br>
>--- 普普通通<br>
>--- 《论正经天劫的“普通”》<br>
>--- 外表看似普通罢了<br>
>--- 主角的天劫现在就没普通的<br>
>--- 在这普通的一天，渡着普通的劫，很普通的飞上了普通的天。<br>
>--- 深切怀念小电鞭……<br>
>--- 申公豹：嗯嗯，就只是个普通天劫，应该能顺利过去[fn=5]<br>
>--- 天劫：看不起我？反手给你来个超级加倍。<br>
>--- 一会儿就告诉你是不是普通的了<br>
>--- 《普通》<br>

[25] 吴妄并未大意，将几枚丹药塞入口中，一边感受着元婴朝元神蜕变的过程，一边调运起足够的新生仙力护持自身。
>--- 没九转金丹就敢渡劫？那跟送死有什么区别<br>
>--- 稳健<br>
>--- 双线程<br>

[26] 按他此时道躯的强度，硬抗也不会有什么问题。
>--- 跟戏台上的老将军一样<br>
>--- 我让你九成八[fn=26]<br>
>--- 插旗<br>

[27] 但吴妄依旧如常规渡劫那般，在头顶布置了一层又一层仙力护持自身。
>--- 一定要稳～<br>
>--- 感谢天道姥爷百忙之中来劈<br>
>--- 深的苟圣真传<br>
>--- 气氛突然🐶起来了<br>
>--- 来点儿法爷鸟笼<br>
>--- 狮子搏兔，亦用全力；虽然都快抵达超凡境界，面对普通的成仙劫还是得谨慎小心，滑跤翻跟头的话就难看啰....<br>
>--- 稳健 不可轻敌<br>

[28] 能否从实习元仙转正，就看今日这一哆嗦了。
>--- 看来你这一哆嗦要很长啊<br>
>--- 那你倒是哆嗦啊<br>
>--- 一哆嗦，完事了<br>
>--- 全靠那一哆嗦了<br>

[29] 那渡劫阴云也像是累了、倦了、乏了，像是还要赶去下一场般，没有任何征兆的，便迫不及待砸下了一道雷霆。
>--- 不好好上班的群演，差评…<br>
>--- 996打工雷<br>
>--- 肾宝 他好我也好<br>
>--- 呜汪：没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你（雷霆）就这样出现……<br>

[30] 吴妄布置的仙力罩被劈掉了大半，一丝雷电砸在吴妄的额头，造成了‘上皮细胞组织非正常脱落’这般严重的伤势。
>--- 岂可修，头皮屑竟然被震掉了<br>
>--- 都不准备法爷鸟笼，活该<br>
>--- 正经作者:掉了掉头皮屑
不正经作者:上皮细胞组织非正常脱落<br>
>--- hp：99999/100000<br>
>--- 地中海了<br>
>--- 脱发<br>
>--- 都不准备法爷鸟笼，活该<br>
>--- 岂可修，头皮屑竟然被震掉了<br>
>--- 都秃噜皮了！<br>
>--- 不是脱发就行，头可以掉，头发不能掉<br>
>--- 是头皮屑吧<br>
>--- 我擦 居然脱发了<br>
>--- 人体无用副组织集体切除手术=理发<br>
>--- 重伤<br>

[31] 大荒修仙用语：擦破皮。
>--- 大荒东北域就是擦秃噜皮？<br>
>--- 刮痧<br>
>--- 天劫，就这？<br>
>--- 吴妄：毛毛雨啦，能不能再大力一点啊。<br>

[32] 吴妄想了想，低头咳嗽一声，又故意逼出一点鲜血，在掌心托着，展示给了头顶的劫云。
>--- 吴妄：我说是第一次成仙第一次成仙，你偏不信，你看吧，见红了，是真的血，不是鸽子血！<br>
>--- 给天劫一点点面子<br>
>--- 假球？<br>
>--- 感谢天道老爷来劈！🐶在此不胜感激！<br>
>--- 瞧瞧，你把我都弄出血了，差不多得了<br>
>--- 天劫：你居然演我！！！<br>
>--- 你看，我受伤了，快收了神通吧<br>
>--- 演技啊<br>
>--- 吴妄：你看我都受内伤了
劫云：你特么的敢演我，真当我瞎，兄弟们努力啦、加大力度啦<br>
>--- 🐶圣绝学，<br>
>--- 给天劫一点点面子<br>
>--- 本命年带红线之升仙版<br>
>--- 吴妄：我说是第一次成仙第一次成仙，你偏不信，你看吧，见红了，是真的血，不是鸽子血！<br>
>--- 有李长庚那味了<br>
>--- 吴妄：这力道够了啊，就保持这力道，往下一点，诶，再往右一点。<br>
>--- 呜汪：看啊，已经吐血了啊，意思意思得了！<br>

[34] 吴妄这次多颤了两下，顺手还拉开了自己的衣领，做出一副受伤后的娇弱表情。
>--- 虚弱（×）
娇弱（√）<br>
>--- 神特么娇弱表情[fn=34]<br>
>--- 完！女装呜汪<br>
>--- 还请怜惜奴家？<br>
>--- 你是打算404了天劫吗？<br>

[35] 就，不是很正经。
>--- 强行点题，最为致命<br>
>--- 这个人仙不太正经<br>
>--- 针不戳～<br>
>--- 突变病娇的人仙不是很正经…<br>
>--- 道祖爷爷真的温柔<br>
>--- 点题了<br>
>--- 不正经是这种吗？
只见只见雷劫之下，以往强势的北野少主，此时在狂暴的雷霆下却显得娇弱无比，清瘦的身躯正被雷劫狠狠蹂躏，雷霆劈在身上，衣衫破碎，白嫩的皮肤浮现粉色的伤口，吴妄那悲切又软弱的眼神凝望劫云，渴望天劫不要那么粗鲁……<br>
>--- 劫云：呕，我吐了<br>
>--- 天劫：呕～恶心死了！劈死你丫的！<br>

[36] 轰隆！
>--- 它急了它急了<br>

[38] 一般成仙劫也就是雷劫，毕竟雷劫需要消耗的灵气最少，破坏程度较大，且见效迅速，渡不过去死的时候也痛快。
>--- 居然没有雷霆大道<br>
>--- 看了那么多修仙怎么就没见过这么清奇的角度描述挨雷劈这件事情 如此人性化 又兼顾了效率优先和人文关怀<br>
>--- 生前身后都安排了<br>
>--- 天劫：就图一痛快？<br>

[41] 长老们成群结队地凑在一起，开始分配稍后的祝贺词，免得遇到‘碰词’的尴尬。
>--- 谐音梗扣工资哟<br>
>--- 真实奥，像极了餐桌上一人一句吉利话别人抢了先的我，已经开始焦虑了<br>
>--- 不是“撞词”？<br>

[42] 杨无敌带着一群真仙境执事跑来跑去，在各处挂起了大红灯笼；
>--- 大红灯笼高高挂<br>
>--- 路走宽了。<br>
>--- 干的活再多一会儿度完劫依旧要罚你俸禄<br>

[43] 调制美酒佳肴的玉符已发出去了，黑欲门的弟子们已开始更换让自己满意的衣裙。
>--- 全宗吃饭<br>
>--- 又吃席？我跟黑欲门的老阿姨一桌<br>
>--- 我坐黑欲门那桌<br>
>--- 吃席？我坐喝酒那桌<br>
>--- 又吃席？我还坐小孩那桌<br>
>--- 黑欲门的老阿姨们又要开始打扮了<br>
>--- 宗主渡劫后虚弱，我们给宗主补补。[fn=31]叉都开高点。。。。。。可以了可以了，到腋下就行了。<br>

[44] 传功殿也准备好了刻刀，要将宗主今日成就元仙境之事，写入宗门发展史。
>--- 宗门发展史（x）
《呜汪本纪》（√）<br>

[45] 妙翠娇静静地坐在小楼楼顶的木椅中，纤腿玉足略微交错，眼底带着淡淡的期待……
>--- 妙脆角[fn=31]<br>
>--- 交错的玉足，带着淡淡的期待<br>
>--- 我以前吃妙脆角都是插手指头上一个一个嗦着吃的<br>
>--- 妙长老还没进起跑线<br>
>--- 脑补<br>
>--- 妙脆角一口一个<br>
>--- gkd<br>

[46] 成仙后的宗主，身体会更加纯净，自身元气也会有大幅度提升，看起来更好吃了一点。
>--- 这车开的。。。原来妙脆角更喜欢吃<br>
>--- 你看起来很好吃<br>
>--- 妙脆角：（宗主）看起来很好吃ԅ(¯﹃¯ԅ)<br>
>--- 女王大人抛弃大师兄了么<br>
>--- 嗡……<br>
>--- 妙长老啊。现在不够分了快。你还没进圈啊<br>
>--- 肉是蛋白质，某种东西也是蛋白质<br>
>--- 十凶殿很恶毒地散播一个谣言：吃了无妄子的肉会长生不老....<br>
>--- 冷仙子：纯净的宗主我更喜欢<br>

[47] 吴妄的住处前，林素轻已被东方沐沐拉了出来。
>--- 噫仙子是拉出来的吗[fn=43]<br>
>--- 让林阿姨修行是你，打断林阿姨也是你[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[50] “出题哒，给天劫出个题呀，难死它！”
>--- 直接给你来个天问<br>
>--- 无望问天<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 天问》是中国战国时期诗人屈原创作的一首长诗。此诗从天地离分、阴阳变化、日月星辰等自然现象，一直问到神话传说乃至圣贤凶顽和治乱兴衰等历史故事，表现了作者对某些传统观念的大胆怀疑，以及追求真理的探索精神。语言别具一格，句式以四言为主，<br>
>--- 无望问天<br>
>--- 赶紧出对子对死它<br>
>--- 难道雷劫会思考🤔<br>
>--- 快进到乌鸦嘴<br>
>--- 是你把皇军引来的？<br>
>--- 你作为一个考核人仙的流程，要如何承担起检查百灵的职责？请以此为核心，编写实施计划。<br>
>--- 天劫:出题？我平生最恨九成八(当初某货为渡劫作了n种准备，还在想着只有九成八)，当时没把我玩废，真是敲他奶奶，敢出题我就加量劈你呀的<br>
>--- 天劫来帮忙导个式子<br>
>--- 解个薛定谔方程？<br>
>--- 论天劫强度与修仙境界，法力深厚程度的关系。已知闪电的的平均电流是3万安培，最大电流可达30万安培，闪电电压约为1亿至10亿伏特。中等强度雷暴功率可达一千万瓦，相当于一座小型核电站的输出功率。求天劫为普通雷电，境界为元仙天劫对元仙造成的伤害应为多少？当天劫面对无妄，天劫强度为高等时，无妄所收到的伤害。<br>
>--- 把天逼急了给熊霸来个够劲的吗？不愧是你沐大仙<br>
>--- 已出题。题目已提交。将在几个月后对外公布。<br>
>--- 吴妄：“帝俊！你可知道什么是思修！！”
帝俊：“思修？？？”
吴妄：“今天我就好好的教教你什么是马克思主义哲学！！！”
帝俊：“？？”
帝俊：“要不再多给你两道雷？”<br>
>--- 天劫:这就大可不必了……<br>
>--- 母猪的产后护理<br>
>--- 直接给你来个天问<br>
>--- 几何化定理，Mostow刚性定理，度量化定理，Riemman映射定理……随便证个吧<br>
>--- 直接偏微分和拓扑？<br>
>--- 微积分的难度肯定够了....<br>
>--- 已知吴妄成了星神，还有个冰神亲妈和神农岳父，求多大威力的雷霆才能劈死他？<br>
>--- 沐大仙：出四年级的题目算什么好汉？有本事给我来个幼儿园级别的。<br>
>--- 得出20以外的加减法，让天劫数手指➕脚趾都不够。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 要整就整四岁的！<br>

[51] 在灭宗驻地的一侧悬崖上，泠小岚与几位玄女宗前辈眺望着空中。
>--- 月亮在 哎笑<br>

[52] 泠小岚已是握住了玉笛，几位玄女宗前辈也在讨论该送什么贺礼。
>--- 敲晕好了<br>
>--- 小岚:把我当成贺礼送过去就好，再带点嫁妆就更好了[fn=43]<br>
>--- 这就是真爱<br>

[53] 悬崖上方，大长老身着血袍负手而立，已做好了救援的机会，唯恐吴妄会被天劫伤到，或是出现意料之外的情形。
>--- 我家长老实在太稳健了<br>
>--- 大长老: 老宗主坟头重修的材料我已经准备好了，<br>
>--- 这才是正经人，<br>
>--- 大长老：我怕历史重演！<br>

[57] 成仙罢了，又不是没见过。
>--- 我什么场面没见过<br>

[58] 【天劫，也是神力的一种啊。】
>--- 松鼠航：天劫套餐了解一下。<br>
>--- 然后吴劫中悟道
劫：我不要面子吗？劈死你<br>
>--- 想起了天劫剑意<br>
>--- 星河也是河啊<br>
>--- 要是真的亮出星神的神力了。。。会不会给吓跑？<br>

[59] 吴妄心底泛起这般明悟，正准备再硬抗两道，就出手将空中的雷劫直接打碎，来一场酣畅淋漓地成仙之……仪……
>--- 成仙天劫：既然你不给我面子，那就别怪我不客气了<br>
>--- 随时顿悟<br>
>--- 成年人，互相给个面子<br>

[63] 原本已变薄了大半的劫云，此刻突然开始翻滚！
>--- 天劫：你们一个个立了这么多旗，我不搞点事都对不起你们<br>

[64] 浩瀚神力自劫云内部涌出，天地间的灵气开始朝此地汹涌汇聚！
>--- 劫云：既然你看出来了，那我不装了，摊牌了<br>

[66] 吴妄略微皱眉，抬头看向劫云中的漩涡。
>--- 不对头啰....天雷大概率要不讲武德了....<br>

[67] 在其内，吴妄感受到了一双目光，且与这目光隐约相接。
>--- 确定过眼神，你是对的人<br>
>--- 西王母？<br>
>--- 之前悟道辨道时那个意志<br>
>--- 是她是她就是她！我们的英雄小哪…咳咳咳～少司命！<br>

[70] 人域北境那处荒僻的山林中，神农氏略微皱眉，收起手中的记事玉符，身形自摇椅上消失不见。
>--- 这是汪写的“天宫攻略”吧<br>
>--- 这是在。。。写日记？<br>

[75] 吴妄深吸一口气，右手在面前一划，身周浮现出几件仙宝。
>--- 某苟圣：法爷的笼子，九转仙丹，还有开始的客套话，一样都没有，你这迟早要被劈死。<br>
>--- 李苟蛋：不够稳妥，没有九转仙丹<br>

[76] 渡劫之事，旁人不可插手，否则天劫会根据帮手的实力重新调整。
>--- 渡劫的不能组团，但出题/劫的可以。<br>
>--- 神农棒渡劫呢，怎么根据实力调整<br>
>--- 组团渡劫一时爽，身死道消火葬场<br>
>--- 我想起以前某本书的主角总是组团渡劫，多次人前显圣，还把天劫炒成菜吃，看起来很无敌，却被令一个长得很帅的主角多次吊打，后来我就没看下去了<br>
>--- 组团渡劫一时爽，一直渡一直爽<br>
>--- 圆上了嘿<br>

[77] 成仙天劫，只能自己扛。
>--- 霸宋：你要说这个我可不困了啊<br>
>--- 那么制造规则的是谁<br>
>--- 神也只能在大道的规定内办事.<br>
>--- 有一点不太明白，书的设定，天劫是大道降给生灵的，还是天宫控制的，如果是天宫控制的，直接遇到成仙的，加大力度劈死，人域不就over了么<br>

[79] 新的劫云向下砸落数十丈，其下震出了滚烫的雨水；居中的漩涡转速慢了数倍，其直径却膨胀了十倍！
>--- 新的风暴已经出现<br>
>--- 热水澡<br>
>--- 这就是。。。风水轮流转？<br>
>--- 天宫：少司命，都说了不要在天劫的时候洗衣服了，你看，天劫洗衣机坏了吧<br>
>--- 新的劫云已经出现
怎么能够停滞不前
努力演戏竭尽全力
我会渡完劫成仙～<br>

[81] 宗主渡的成仙天劫，怎么跟他们的……
>--- 这是成神劫，能tm一样嘛！<br>
>--- 就你是九成八啊？给你加道菜<br>
>--- 我们不一样了嘛<br>

[82] 不一样？
>--- 人族传统，安啦安啦<br>
>--- 那玩意能对喽？<br>
>--- 我们不一样不一样~~~<br>
>--- 这个不一样的天劫……能吃吗<br>
>--- 淡定淡定，常规操作罢了<br>
>--- 我们不一样[fn=11]<br>
>--- 咋的你还能变出天劫导弹来？<br>
>--- 我是宗主，要一样，我还要不要面子。[fn=47]<br>

[88] 若是超凡劫，有可能会消耗雷池中一成左右的神力，成仙劫对雷池神力的消耗……还不如雷池神力恢复的速度。
>--- 霸霸宋:组团？这事我熟<br>
>--- 大荒分荒<br>
>--- 如果十多个人一起渡超凡劫岂不是可以卡bug？所有人强度降低或者有几个人劈不到？<br>

[89] 他们只是在此地镇守的低阶神官，是百族中提拔上来的“精明能干”之人，长相也是有些随心所欲。
>--- 安康鱼神官？<br>
>--- 低情商:长相难看 
高情商:长相随心所欲<br>
>--- 主要是丑<br>
>--- 小别致长得真东西？<br>
>--- 像贾队长那种？<br>
>--- 神官：就突然有点羡慕被“略”的大司命了<br>
>--- 一个随心所欲用的好，用的妙啊～<br>
>--- 长相【随心所欲】可还行，都是老古神了<br>

[91] 雷池有什么异样就立刻向上回禀，一旦人族修士渡劫失败化作飞灰，便能得他们三两句点评，说一句‘道基太差’，品一声‘机缘没到’。
>--- 专职损人<br>

[92] 而此刻渡劫的这家伙，他们看都懒得看一眼，那顶着狗头的神官鼻子用力一嗅。
>--- 犬戎<br>
>--- 这就是传说中的狗官吗？[fn=31]<br>

[93] “这人过了。”
>--- 叠甲
过<br>
>--- 考驾照呐？<br>
>--- 好家伙，考试直接就过了？？？<br>

[95] 哪位神灵被挖了墙角，哪位高阶神官上了小神的床榻；百族中又出了哪般美人，在天宫找一位小神帮自己点化成先天道躯，又要献上多少贡品。
>--- 公务员<br>
>--- 这就是这就是神看事不一样[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 那么潜规则这道则归哪个神掌管<br>
>--- ……
潜规则啊<br>
>--- 怎么点化<br>
>--- 八卦无处不在<br>

[101] 而在这神灵之后，那背负着双手、带着儒雅微笑的先天大神，不是如今大权在握的天宫大司命又是何人！
>--- 大司命：就你小子叫无妄子啊<br>
>--- 大舅哥亲自降雷劫[fn=10]<br>
>--- 大司命：我要守护我最可爱的妹妹！<br>

[103] “行了，”大司命摆摆手，那张没什么英俊之感的白净面容上露出几分关切，“我问你们，此时渡劫之人是谁？”
>--- 不够帅<br>
>--- 不帅<br>
>--- 你妹夫<br>

[104] 狗头神官赶忙拿出了一面石板，仔细看了眼，高呼：
>--- 石板（iPad）<br>

[107] 大司命漫步到雷池旁，抬手在侧旁一点，划开了一道裂痕，其内传出了少司命的轻咦声。
>--- 此处应有配音<br>

[108] “吾敬爱的妹妹哟。”
>--- 大司命：“吾亲爱的妹妹哟～你想用这道金雷劫劈他呢～，还是这道银雷劫劈他呢～，还是这道不金不银的雷劫劈他呢～什么？你没听清？没关系，那就直接用雷池砸吧(//∇//)”<br>
>--- 无妄:大舅哥想搞我?等着我马上就拱你家白菜<br>
>--- 我愚蠢的妹妹哟～<br>
>--- 冲这句话，这对逗……能活到完本<br>
>--- 啊，我鱼唇的一抹多<br>
>--- 吾敬爱的的伊抹多哟。<br>
>--- 宇宙蜘蛛网才是目前可观测到最大天体，所以蜘蛛侠才是大后期<br>
>--- 我愚蠢的一抹多哟<br>
>--- 妹妹不是欧豆豆，是伊莫多<br>
>--- 你日日惦记的人啊，正在渡劫呢<br>
>--- 大司命：“吾亲爱的妹妹哟～你想用这道金雷劫劈他呢～，还是这道银雷劫劈他呢～，还是这道不金不银的雷劫劈他呢～什么？你没听清？没关系，那就直接用雷池砸吧(//∇//)”<br>
>--- 无妄:大舅哥想搞我?等着我马上就拱你家白菜<br>
>--- 鱼唇的欧豆豆~<br>
>--- 妹控<br>
>--- 欧豆豆……<br>
>--- 亲爱的妹妹吆，你上次是丢的铜无妄子，还是银无妄子，还是这个金无妄子？<br>
>--- 死妹控<br>
>--- 河……河神？<br>
>--- 少司命：鱼唇的欧豆豆哟<br>
>--- 愚蠢的樵夫哟，你掉的是这只嗷呜，还是这只汪汪呢？<br>
>--- 我愚蠢的欧豆豆哦<br>

[109] 大司命笑道：“你上次在东海捉住又放走的，引来了人域不少高手的无妄子，是不是这个？”
>--- 大舅子の警觉.jpg<br>
>--- 吴妄：我是高手高手高高手～<br>

[111] 一抹白光自大司命身后闪聚，却是少司命直接横跨乾坤而来。
>--- 她急了她急了<br>

[112] 她此刻也算身着‘便装’，精巧的抹胸短裙外只披了纱衣，白皙的肌肤映着此地雷光，能将人晃的心神迷乱。
>--- 精巧的东西，一般都不大吧<br>
>--- 好家伙，这里有两个一楼<br>
>--- 我去，两个一楼，两个二楼<br>
>--- 什么东西在晃？<br>
>--- 《少司命》：
  ==========
 ‖\  丿 L / /    ‖
 ‖（        /     ‖
 ‖   ）  （      ‖
 ‖（  人  ）    ‖
 ‖   \ 丨\  \     ‖
 ‖     \丨/ノ    ‖
 ‖雷～～～池  ‖  
  ==========<br>
>--- 傻白甜，越漂亮越危险。<br>
>--- 几十万年的小姑娘<br>
>--- 这个得来个彩弹啊，没别的，单纯欣赏一下<br>

[114] 绝育女神，开玩笑呢？
>--- 少司命说你不行，那你就真的不行了<br>
>--- 让我看看，你们私下里都是怎么编排安产女神的？<br>
>--- 子嗣这种大事可不兴开玩笑<br>
>--- 陆水:“掌管生育？那过来吧。”，
一只大手直接穿过多元宇宙把少司命抓走了。（乐）<br>
>--- 绝育又不是绝欲。<br>
>--- 少司命：我说你不行你就是不行<br>
>--- 值得信任的无痛绝育<br>
>--- 大荒计生委<br>
>--- 瞪谁谁绝育<br>
>--- 正名：绝你育女神[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 不高兴就给你修炼一本《葵花宝典》<br>
>--- 让我看看，你们私下里都是怎么编排安产女神的？<br>
>--- 反过来看问题。娶回家就是送子观音啊。那可不得几代同堂生他个十个八个<br>
>--- 瞧什么瞧？瞧都不能瞧～<br>
>--- 少司命说你不行，那你就真的不行了<br>
>--- 嗯，得物理绝育
不用化学绝育，
也不用权能节育。<br>

[115] 这要一个不小心眼神有所冒犯，女神大人回瞪一眼，以后也不必考虑生儿育女这回事了。
>--- 何为孝，何为爱，感受母爱的伟大吧<br>
>--- 又俩一楼<br>
>--- 瞪谁谁绝育<br>
>--- 以后不用穿雨衣了[fn=58]<br>
>--- 没事，被少司命瞪了，可以找霸宋再瞪回来[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 反过来娶回家就能枝繁叶茂子子孙孙无尽也<br>
>--- 我记得有个瞪一眼就怀孕的梗，是谁来着[fn=31]<br>
>--- 看谁谁绝育[fn=11]<br>

[116] 少司命淡然道：“他在渡劫？资质倒是不怎么样。
>--- 啊 又在傲娇了<br>

[117] 这已过了两年多了，我上次见他时，他的道境就已接近元仙境，且肉身比道境强了许多。”
>--- 上次见他时，你还喊星神大人呢[fn=4]<br>
>--- 少司命：他还挺壮实的呢[fn=37]<br>
>--- 嘿嘿，两年过去，你少司命还是没变化，我无妄子已经摇身一变吴星神了<br>

[118] 大司命目中划过几分玩味，笑道：“你有兴趣？”
>--- 哈哈哈，懂你妹！<br>
>--- 有兴趣也没办法，就他那元仙小身板，他破不了防啊<br>

[120] “那没事。”
>--- 呜汪差点没了[fn=33]<br>
>--- 那没事了<br>

[121] 大司命目光舒缓了许多。
>--- 想起了圣墟的黑脸姐妹控<br>
>--- 妹控+1<br>
>--- 我的妹妹就是那么可爱<br>
>--- 死妹控<br>
>--- 愚蠢的妹控哟，你的头上已经写满了危字[fn=31]<br>
>--- 大司命啊！你的想法很阔怕啊！[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 妹控的可怕<br>

[122] “既如此，吾今日就抹掉他了，给他天劫之力加倍。”
>--- 大舅哥：“妹夫？呵～神官，来，超级加倍！”<br>
>--- 我已经看到无妄拱他白菜妹妹的未来了。<br>
>--- 这大舅哥直接给奶一波<br>
>--- 超级加倍<br>
>--- 大舅哥，路走窄了<br>
>--- 吴妄：幸好之前演了祂一波<br>
>--- 17道雷劫你能秒我？？给这位大司命倒杯卡普奇诺！<br>
>--- 加倍！满上！顺子！王炸！我就剩一张牌了！<br>
>--- 这波啊，这波是天宫保送飞升天仙。<br>
>--- 大舅哥：“妹夫？呵～神官，来，超级加倍！”<br>
>--- 我已经看到无妄拱他白菜妹妹的未来了。<br>
>--- 大司命这还是个妹控，吃醋了这是<br>
>--- 超级加倍<br>

[125] 几乎瞬间，吴妄处出现了天劫异象，劫云下沉、声势倍增，搅动了数百里范围内的灵气。
>--- 如果把聚灵阵撤了，会不会削弱一点点？<br>

[129] 雷池轻轻震颤，其上投出的虚影所见，那水桶粗细的蓝白色雷霆砸落，打在了吴妄祭出的盾牌类法宝上。
>--- 还有那个法拉第笼吗<br>

[132] 吴妄抬头看向空中，面色有些冷寒。
>--- mmp，信不信老子开分身给你雷池赐福一下<br>

[134] “他之智，确实有过人之处。”
>--- 他是玩战术的 战斗不擅长呢<br>
>--- [fn=10]：“他之智，实乃夺回火道权柄之之障碍”<br>

[135] 少司命轻声说着，略微有些皱眉，“莫要以这般为乐，他曾点化天宫之神，你我当给他最基本的尊重，要抹杀就痛快些。”
>--- 前面以为要放过他，后面腰差点闪了<br>
>--- 反向毒奶，好耶<br>
>--- 小了<br>
>--- 路走没咯<br>
>--- 少司命股猛跌<br>
>--- 这波，路窄了呀<br>
>--- 好家伙，不愧是兄妹<br>

[136] “这不是，天劫也有规矩，神力输送是个问题。”
>--- 笑死。你们这个天劫又不是天道的考验，自己定的限制规则，合规矩高手们可以不动，不合规矩的都出来抗有本事你把雷劫力全用完？<br>
>--- 南神北调<br>
>--- 大司命：咱这带宽就这么大，到顶了！<br>

[139] 吴妄不断抓来身旁漂浮着的防御类仙宝，身形坠落下去了再飞上来，将三道雷霆以次抗下，两件仙宝也因此报废。
>--- 花钱能解决的问题就不是问题
家里有矿就是任性<br>
>--- 依次<br>

[141] “仙宝用完了？”
>--- 不知道有没有法拉第聋<br>
>--- 吴妄：看不起谁呢，我家里批发生产矿山的<br>
>--- 开玩笑，北野矿主是你能揣测的<br>
>--- 用完了？你看不起谁呢？<br>
>--- 想多了，最不缺的就是这些<br>
>--- 矿，球 多！<br>

[143] 那小神立刻就要挥动手中短戟，但那虚影所显，吴妄长袖挥舞……
>--- 吴妄：信不信我用星神的头发来挡啊！<br>

[144] 七八只仙宝浮现在身周，清一色防御类仙宝。
>--- 无他 ，钞能力罢了<br>
>--- 渡劫钞能力<br>
>--- 来吧，看你雷池力量多还是我家矿多<br>
>--- 有钱，就是玩！<br>
>--- 吴妄：能用财解决的问题，无论大小，都不是问题<br>
>--- 快，来人上图，蝙蝠侠的超能力那个呢？<br>
>--- 就是玩<br>
>--- 无他 ，钞能力罢了<br>
>--- 没别的，就是有钱<br>
>--- 稳亿手<br>
>--- 渡劫钞能力<br>
>--- 吴妄：我只是个普普通通的北野小氏族的少主而已[fn=31]<br>
>--- 家是穷得只剩矿了<br>

[147] 少司命不知为何，表情略微有些古怪。
>--- 少司命：没想到他家境还挺不错的[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[148] “大人，”那小神扭头道，“这还是个大户！”
>--- 北野穷的就剩矿了<br>
>--- 大人，他充钱了<br>
>--- 狗🐶大户[fn=14]<br>
>--- 大户少主和绝户女神<br>
>--- 星神都薅秃了，能不有钱吗<br>
>--- 我！无妄子！穷的要死！仅剩些许财产了！<br>
>--- 狗大户！<br>
>--- 太君，这是个地主<br>
>--- 吃的就是大户<br>
>--- 北野穷的就剩矿了<br>
>--- 九野的无产阶级联合起来！<br>
>--- 大人，他充钱了<br>
>--- 狗大户了<br>
>--- 大户可还行<br>

[149] 大司命淡然道：“神力再加倍。”
>--- 每次看主角渡劫，我都是这么想的，不管什么书<br>
>--- 加倍，加倍，超级加倍！
我就不信你17道天劫能秒我，我要是度不过，我当场吃十斤✘%★*★！！！<br>
>--- 超级加倍<br>
>--- 超级加倍
明牌<br>
>--- 会不会神力都用来劈无妄，人域因此多了一些度过超凡劫的高手<br>
>--- 超级加倍<br>
>--- 超级加倍<br>
>--- 竟然可以这么干？那天宫岂不是可以卡死绝大部分的人成仙？<br>
>--- 每次看主角渡劫，我都是这么想的，不管什么书<br>
>--- 明牌！！<br>
>--- 无妄:大舅哥你再这样我真要让你当舅舅了<br>
>--- 神力再催<br>
>--- 要不起<br>
>--- 真漂酿弟弟<br>
>--- 吴妄：大舅哥不讲武德，信不信我以后让你妹妹做小的。<br>
>--- 看你神力多还是我家矿多<br>
>--- 加倍，加倍，超级加倍！
我就不信你17道天劫能秒我，我要是度不过，我当场吃十斤✘%★*★！！！<br>
>--- 超级加倍<br>

[152] 天帝令。
>--- 大司命：要圣旨？来人，咱给他写一张。<br>
>--- “如朕亲临”<br>

[153] “加倍就是，”大司命淡然道，“吾有陛下赐下的破例之权。
>--- 这么草率的嘛。。。。<br>
>--- 大司命：咋滴？以为我手里没有豆子了么。给我继续超级加倍<br>
>--- 帝夋：大司命，别以为你是那人舅子我就不敢揍你！<br>
>--- 给妹妹倒一杯卡布奇诺，反手给无妄子一个超级加倍<br>
>--- 反手一个超级加倍，难道他十七张牌还能秒杀我？<br>
>--- 帝俊：妈的，你要是不搞这一手，将来老子也不会那么惨。<br>
>--- 超级加倍，17张牌还秒不了了？<br>
>--- 他也超级加倍，这个牌不用怕，他赢不了我<br>

[155] 事后你改下记录，就说有天仙闯入了渡劫之地，引起了雷池激荡。”
>--- 这种情况下，一般背锅的就是这个小神！领导的指示没出事就好，出了事就是背锅的<br>
>--- 给他发阵亡抚恤，你打报告，我批条子！<br>
>--- 玩不起了<br>
>--- 大司命：都是临时工干的，知道不！<br>
>--- 虚假的二天帝：永远照顾领导，搞好与前二把手的关系
真正的二天帝：滥用私权，妹妹为先<br>

[158] 这一瞬，他身形也变得伟岸了些，那几乎垂到了地面的袖子轻轻颤动，他将短戟竖在身前，身形缓缓漂浮到了雷池之上，口中呼喊出了苍凉的曲调。
>--- 突然觉得这个小神有些像dnf天空之城里面的小怪了[fn=39]<br>
>--- 唱的怕不是《嘎达梅林》？<br>
>--- 人仗神势<br>
>--- 声控的<br>

[162] 头顶的劫云突然凝成了一张狰狞兽面，对吴妄无声嘶吼。
>--- 雷遁·麒麟<br>

[163] 方圆千里人畜惧惊，天地间灵气滚滚而来，那再次膨胀的阴云，几乎要压到地上，朝着北方的荒山迅速挪动。
>--- 某黑豹：这渡劫之人肯定过不了啊，必然身死道消<br>

[165] 天宫要置他于死地？
>--- 呜汪：你除非能劈死星神，不然也想劈死我？<br>
>--- 吴妄：这就耍赖了？<br>

[166] 天劫半途增强之事，自古以来都没几件；他这倒好，直接增加两次！
>--- 你之前是苟圣～他有个第二次<br>
>--- 超级加倍！<br>

[167] 天宫这是玩赖了？
>--- 果然人怕出名猪怕壮…<br>
>--- 玩，诶，就是玩<br>
>--- 不是，比起你来，还不够赖吧<br>
>--- 还没抢你妹子，不至于不至于<br>
>--- 是不是玩不起？玩不起别玩啊！[fn=47]<br>
>--- 夭寿了！夭寿了！天宫（美国，腾讯）又玩流氓了！嗯？我又什么说又？<br>

[171] 吴妄须发皆张，一件件仙宝扔到空中，面前有仙力结界张开。
>--- 用财砸死它<br>
>--- 头发都炸起来了？静电？<br>
>--- 诶，还有胡子的么？[fn=11]<br>
>--- 无妄有胡子？[fn=39]<br>

[173] 那雷幕当即聚合成雷柱，直接将吴妄自空中打落，压在地上一阵疯狂摩擦。
>--- Qj<br>
>--- 突然想起了灭霸<br>
>--- 吃了一波连招～(￣▽￣～)~<br>
>--- 按摩师？<br>

[174] 雷霆持续了足足片刻！
>--- 片刻 一般用于形容时间短，放在这里不太合适<br>
>--- 你这片刻就仿佛菜谱上的适量的盐，到底是多少啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 直接超凡了<br>
>--- 再加个钟！<br>

[176] 吴妄浑身焦黑，慢慢从地上爬了起来。
>--- 吴妄：幸好之前演了祂俩儿波<br>
>--- 我媳妇：这个仇，老娘我记下了<br>
>--- 甚至还觉得有点香<br>

[177] 他低头喷了一口淤血，身上已化作焦炭的法宝长袍裂开，露出其内白净、健壮的肌肤。
>--- 老阿姨现在是这样的😳🤤<br>
>--- 嘿，没想到吧，我到现在还是无伤[fn=31]<br>

[178] 好在长裤是素轻牌特制长裤，守护住了少主大人的纯洁之地。
>--- 这一世还真的没用过，就是不知道有没有自己吃自助餐过....<br>
>--- 切了吧。反正也没用了jpg<br>
>--- 这裤子雷免疫？<br>
>--- 最后的倔强<br>
>--- 伏笔被用上了<br>
>--- 敢问归归 这裤子是不是404牌子的？<br>
>--- 什么材料做的，这不来一整套装甲到头发？<br>
>--- 最强仙宝！<br>
>--- 浩克同款<br>
>--- 萌新看不懂🥺<br>
>--- 写的好骚啊<br>
>--- 早就被五姑娘玷污了，还纯洁<br>
>--- 绿巨人的同款内裤<br>
>--- 切了吧。反正也没用了jpg<br>
>--- 这一世还真的没用过，就是不知道有没有自己吃自助餐过....<br>
>--- 浩克投来羡慕的目光<br>
>--- 这不科学！！<br>

[179] 吴妄抬头看向空中翻滚的劫云，身形冲天而起，长发依旧飘扬。
>--- 头发都没事<br>

[181] 沐大仙攥着小拳头大骂：“卑鄙无耻！天宫还要脸不要了！你们别拉着我，我还要说！有本事弄个超凡劫啊！人家成个仙！”
>--- 震惊！沐沐竟是毒奶，且神功已臻至化镜，距大成怕是已有九成八了呀！<br>
>--- 芜湖，估计真的是超凡劫<br>
>--- 大司命：不是我耍赖啊，人族那边自己要求的[fn=43]<br>
>--- 大司命：……满足你
扭头对少司命：现在的小年轻啊，什么癖好<br>
>--- 我尽量满足你的愿望<br>
>--- 奇怪的要求<br>
>--- 卧槽住口！不要乱插旗啊！小心你一语成谶呜汪事后拿五三找你算账啊！<br>
>--- 那就顺手超凡吧<br>
>--- 毒奶啊毒奶啊<br>
>--- 震惊！沐沐竟是毒奶，且神功已臻至化镜，距大成怕是已有九成八了呀！<br>
>--- 天宫（美国，腾讯）什么时候要过脸？<br>
>--- 芜湖，估计真的是超凡劫<br>

[182] 杨无敌扯着嗓子破口大骂：“快来看嗨！天宫玩不起了！天劫不要脸了嗨！”
>--- 相声新作《打倒郭德纲》<br>
>--- 看看人这些个艺术家 跟人比咱算什么农民<br>
>--- 于谦：嘿，有人管没人管，郭德纲又打人了嘿<br>
>--- 為了俸祿阿...<br>
>--- 郭德纲又打人啦<br>
>--- 无敌秀！<br>
>--- 标题回收<br>
>--- 真.敬爱宗主<br>
>--- 天宫（美国，腾讯）玩不起了！撕破脸皮了！<br>

[185] 而此刻，天地间，天威之浓烈，已接近超凡劫。
>--- 天宫:好嘞，您点的超凡劫来了！<br>
>--- 沐大仙俏脸一白，天劫原来是声控的<br>
>--- 沐大仙：我就随口一说。。。<br>

[187] 吴妄嘴角露出少许冷笑，身形在空中悬停一瞬，突然一头撞入了劫云之内！
>--- 好家伙，有长寿金仙劫内味了<br>

[188] 星辰剑握于手，金龙甲束于身。
>--- 天下无双<br>

[189] 与天一战，当一往无前！
>--- 然后你就一晚无钱了<br>
>--- 谁敢称无敌？哪个敢言不败？整个大荒都不见！<br>
>--- 仙之巅，傲之天，有我吴妄便有天<br>

[193] “大人，神力增幅已到了成仙天劫的极限，对方没有超凡现身，雷池无法做出更多应对。”
>--- 所以把沐大仙推进去一起渡劫？<br>

[194] “大人，我们还能劈一道，天劫要被规则束缚、强行结束了。”
>--- 那我们就一直不劈这一道，让他永远卡在这个境界<br>

[195] “大……”
>--- 图呢？星爷的那个图呢？大什么大.jpg<br>
>--- 大人做的不对哟<br>
>--- 我叫大人啊<br>
>--- 大什么啊，人什么人<br>

[197] 大司命嘴角露出少许微笑，淡然道：“开启化心池、天火池、湮风池，他肉身强横，但元神不过刚元仙境。”
>--- 一般一般，也就刚夺舍星神的水平[fn=43]<br>
>--- 可惜他元神才是最猛的<br>
>--- 这是把自己的后路给绝了<br>
>--- 完了，这崽子后期不被收拾就怪了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 妹控真可怕[fn=11]<br>
>--- 无妄：我已经给我妈打电话了<br>
>--- 大舅哥，你这是找死啊！<br>
>--- 巧了吗不是<br>
>--- 一般一般，也就刚夺舍星神的水平[fn=43]<br>
>--- 可惜他元神才是最猛的<br>
>--- 北野月祭，元神一般<br>

[198] 那小神额头满是冷汗，低声道：“大人，这已是超凡劫才能动用……”
>--- 直接超凡[fn=39]<br>
>--- 大哥，面馆那事。。。。<br>
>--- 直接超凡<br>

[199] “你怎么，总是在吾耳旁聒噪。”
>--- 丧心病狂的富二代差不多就这样了<br>

[200] 大司命笑容收敛，目中满是冷寒，那小神浑身轻颤，瑟瑟发抖地跪伏于雷池之上，自身竟以肉眼可见的速度衰老……
>--- 什么tm的叫滥用职权？<br>
>--- 邪异<br>
>--- 肉眼可见的萎了<br>
>--- 大司命，恶心，晦气！<br>
>--- 变态妹控<br>

[202] 少司命开口道了句，大司命嘴角重新恢复微笑。
>--- 这他娘的还是个妹控<br>
>--- 上一本书这副面孔的是弥勒<br>
>--- 大司命这已经是变态了，后面死不死啊？
不死，我就。。。<br>
>--- 二天帝这个妹控<br>
>--- 少司命似乎很善良啊<br>

[205] 那小神连忙爬起来，被强行从中年过渡为老者面容的他，目中满是狠绝。
>--- 团结能团结的所有力量!<br>
>--- 这是被大司命穿小鞋了吗 变老了<br>
>--- 这就要看他是挥刀向更强者还是更弱者了，如果他的火能藏在心里，那其心可用，人域的胜算能高一点点，因为被压迫的不仅仅是他一个，还有更多被压迫的无名小神可以争取，他们都是人域应当争取的对象。<br>

[207] 少司命抱起胳膊，凝视着雷池上方投影出的画面，吴妄身周出现了一道道虚影，漫天狂风席卷、天火雷霆交替闪耀……
>--- 狂风卷积着乌云，有一只海燕……抱歉走错片场了，你个损出<br>
>--- 吴妄：好样的，让你看看什么叫成熟的大道，👴今天一步超凡<br>

[211] “天劫还没完！”
>--- 既然天劫由天宫主导，那外人插手又怎样<br>
>--- 大长老：你们都看着点啊！<br>

[213] 高空，劫云之上，一颗星辰诡异地闪耀着光亮……
>--- 感觉大司命要挨揍！😄，苍雪大人不发威，你当她是hello Kitty呀。<br>
>--- 一步入超凡[fn=36]<br>
>--- 启明星的指引<br>
>--- 吴妄：老子能反杀<br>
>--- 给脸了是吧？不按规矩来？行啊！<br>
>--- 大司命的死兆星！<br>
>--- 星神牌充电宝  闹呢？<br>
>--- 好了 伟大的星神要给大司命赐福了<br>
>--- 一颗星辰闪耀着诡异的光<br>
>--- 感觉大司命要挨揍！😄，苍雪大人不发威，你当她是hello Kitty呀。<br>
>--- 一步入超凡[fn=36]<br>
>--- 切换马甲了<br>

[214] 吴妄的那双眼眸，空洞而迷茫。
>--- 您的外挂已就位<br>
>--- 无妄 :逼我换大号<br>
>--- 被玩坏了，那就开挂吧<br>
>--- 迷茫是因为小号已上线<br>
>--- 把万族没看的后面两百章订阅了得来的三张月票，兄弟们我做的对吗<br>
>--- 虽然我的小号比我的大号强，还是我妈送我的，但是你们逼我上小号就是你们的不对了<br>
>--- 我呜汪绝对不是那种开挂的人！我就换个号这不算开挂<br>
>--- 来吧，我的挂来了<br>
>--- 星辰导弹已部署，请求发射，fire<br>
>--- 無妄又被針對了...<br>
>--- 我劈我自己<br>
>--- 这种事情，只要吴妄爆星神血脉就能说通。到时候虽然不知道其他人怎么想，但天宫肯定有个合理的解释<br>
>--- 这不吧大司命搞残废<br>
>--- 雷池，危！<br>
>--- 您的东风快递已发货<br>
>--- 大司命小心点，一位老母亲可是在全程围观[fn=4]<br>
>--- 待我包抄到敌人大后方…<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 真就是能有机会弄死就往死里弄被<br>
>--- 我老婆苍雪要生气了😡<br>
>--- 不过是普普通通的星神马甲<br>
>--- 逼我开高达<br>
>--- 无妄：妈！<br>
>--- 嗨！   还有没有嗨！！！
说你呢！！！嗨<br>
>--- 劳资换大号炸了你这池子<br>
>--- 把高达开出来<br>
>--- 有朝一日票在手，<br>
>--- 迷茫，特别迷茫.jpg<br>
>--- 开挂了<br>
>--- 刚买的顶配账户不用白不用<br>
>--- 无妄 :逼我换大号<br>
>--- 到时候第一个死的就是你大司命<br>
>--- 你不要逼我啊<br>
>--- 无妄:这我不得劈回去！<br>
>--- 您的外挂已就位<br>
>--- 星神来解围吗<br>
>--- 这章的结尾应该是吴妄留在星神体内的那一缕神魂感应到本体的打劫，然后心生感应进行了一些本能的反应。<br>
>--- 是跟阿伟完事之后的眼神一样吗？<br>
>--- 感觉看了，又感觉没看。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这断的好难受<br>
>--- “这群神怎么这么玩不起”<br>
>--- 星神马甲轻哼一声：丢人！<br>
>--- 想让星神傀儡给自己站台？我抱我自己大腿？？<br>
>--- 断 断了<br>
>--- 开始不对劲起来了<br>

[215] ……
>--- 快一天了……星神充能速度太慢了，需要更换快充<br>
>--- 下一章星神分身发话：够了！<br>
>--- 票票我已经给了     更不更你看着办<br>
>--- 这，神力补充雷池，还是随便破坏规则，那不成了天宫远程打击人域修士的手段了，以后还能有超凡?

还有这大司命已经是变态了，以后死不死?
我不吃二刺螈妹控那套。
大司命后面死不死?！<br>
>--- 起点断章班，［……］用来断章，作者们都经常这么做…… 太难受了！<br>
>--- 一开始不是说神使用神权需要遵循大道规则吗，所以规则是什么呢。现在看来也不需要有什么准则呢，想降劫就降劫了，那些灾神们想杀人就杀人了，没有东西约束吗。还是说约束他们的是天帝而已，并不是大道本身，而之前不降劫是因为忌惮人族？<br>
>--- m d好不容易抢到了前排，居然想不出骚话[fn=60]<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊怎么没了！！！！<br>
>--- 帝俊定下规则，所以违背的代价是什么。。<br>
>--- 啊这………<br>
>--- 哪位兄弟数数多少字啊<br>
>--- 未完待续<br>

[216] 【PS：求月票！求保底月票！】
>--- 快看啊，这归归断更了。<br>
>--- 更新了<br>
>--- #doge<br>
>--- 就这？<br>
>--- 加油归归<br>
>--- 已投<br>
>--- 我去玩游戏赚点，[fn=23]<br>
>--- 360后空翻已经收到<br>
>--- 月票献上，求嘉庚<br>
>--- 一张月票，后面让大司命领盒饭吧<br>
>--- 抓紧<br>
>--- 哎  有个月票双倍活动啊，搞一下吧，毕竟正在被雷劈<br>
>--- 我这张票眼看就呼之欲出了，结果给断章了<br>
>--- 冲冲冲[fn=31]<br>
>--- 归归看我！终极保底！就问你帅不帅ξ( ✿＞◡❛)。翻牌+加更好么嘻嘻嘻(≧∀≦)♪<br>
>--- 哈？你这断的厚道不？！<br>
