
[-1] 第一百七十七章 人仙，吴妄！【求票】
>--- 4<br>
>--- 仙人好听，人仙不好听，没逼格<br>
>--- 水神，吴伯<br>
>--- 67<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 63<br>
>--- 喵<br>
>--- 60<br>
>--- 打卡<br>
>--- 朋友们
这章归归写的真的很用心
请慢慢读<br>
>--- 56<br>
>--- 55<br>
>--- 50<br>
>--- 49<br>
>--- 人仙，呜汪<br>
>--- 咏春，叶问<br>
>--- 46<br>
>--- 5<br>
>--- 好耶<br>
>--- 42<br>
>--- 404<br>
>--- 打卡<br>
>--- 39<br>
>--- 38<br>
>--- 来了<br>
>--- d<br>
>--- 留爪<br>
>--- 给你<br>
>--- 33<br>
>--- 这<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 27<br>
>--- 27<br>
>--- 24<br>
>--- 24<br>
>--- 22<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 17<br>
>--- 。。<br>
>--- 13<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 13<br>
>--- 11<br>
>--- 11<br>
>--- 2<br>
>--- 6<br>
>--- 7<br>
>--- 4<br>
>--- 5<br>
>--- 2<br>
>--- 来了<br>
>--- 。<br>

[1] 【这天劫，定是要将我置于死地？】
>--- 帝俊逐烛龙，能操纵天地规则很正常。但是肆无忌惮地利用规则排除异己，变大公为大私，那就只能唱一曲“起来 饥寒交迫的奴隶，起来，全世界受苦的人”了。<br>
>--- 别想太多了，这天劫就是要将你置于死地<br>
>--- 你大舅哥教育你，还有意见？<br>
>--- 。。<br>
>--- 这天劫，定要不正经？必须得把它搞正经！[fn=58]<br>
>--- 那就让他死哇！<br>

[2] 【这天宫，定要置我于死地？】
>--- 字数不一样，结尾一样齐[fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 帝俊:我不知道，我什么都不知道<br>

[4] 他对天宫泛起了浓烈的恨意，心底又不断有所明悟，很快就察觉到了这是天劫的一部分，似是传闻中的心魔之劫……
>--- 刺身刺身<br>
>--- 心魔宁毅表示很悭~<br>
>--- 哦豁，要和王麻子一样逆天了吗。。。<br>
>--- 心魔刺身它香吗？<br>

[6] 这就是天宫？
>--- 就这，就这，就这，重要的事说三遍[fn=33]<br>

[7] 这就是天宫。
>--- 句号变感叹号吧，@归归 润一润<br>
>--- 这就是天宫，天宫就这？<br>
>--- 我不装了，我不再娇羞以对，我呜旺要做真男人(狗子)<br>

[8] 它给生灵施加了规则，生灵对它却没有半点影响。
>--- 这不反向黑过去给它种道毒<br>

[10] 但此刻，吴妄眼中的劫云宛若蜗牛般挪动；灰蒙蒙的天空渐渐变成了漆黑，却是他慢慢闭上了双眼。
>--- 肾上腺素激增？<br>

[12] 大长老脸上满是怒色，指甲都快掐入了掌心，却犹自阻拦那些着急之人。
>--- 哦，忘了，那时候没有指甲钳<br>

[13] 曾有超凡境欲助自家孙儿渡劫，一拳轰碎成仙天劫，结果招来了又一重超凡劫，且此超凡劫锁定的是那刚成仙的‘孙儿’。
>--- [fn=33]<br>
>--- 妙脆角有老公了？<br>
>--- 快去请霸霸宋，专业带队渡劫，现在加入更有天劫套餐相送<br>
>--- 组团渡劫，组团超凡<br>

[15] 天宫并非不想封死人族成仙之路，他们设计的天罚，本就是要将元仙境、超凡境修士绝户。
>--- 消除顶端优势<br>

[16] 是当年燧人氏凭着残破身躯强攻天宫，逼天宫低头、退步，在中山定下的人神之约，才有如今这留了些许生机的天劫。
>--- 这个设定有点问题，希望后面能做合理补充。<br>
>--- 所以当初他是怎么一个人逼那么多神低头的<br>
>--- 都要灭人域了，还管什么规矩啊<br>
>--- 伏羲的战力更强，估计给人域留了亿点点底牌<br>
>--- 这是因为天宫要灭绝人族，撕破脸皮了<br>
>--- 大司命这回破坏经天道公证的人神之约，不管再用什么借口脱责，估计至少脱掉一层皮的罪罚还是跑不掉地....<br>
>--- 所以他们又皮了，欠抽[fn=58][fn=58]<br>
>--- 破坏约定秩序大道居然不会有反噬的吗 总觉得不科学呢<br>

[18] 超凡劫和成仙劫的威力都是有定数的，是不可超过某个界限的。
>--- 考试怎么可以超纲[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[21] 天宫一方打破规则，毫无顾忌、毫无底线地增强成仙天劫的强度，意图抹杀宗主……
>--- 既然规则没限制 那每次都加强不就行了<br>

[24] 躁动的人群已有些愣了，满是紧张地看向那躺在焦黑坑洞边缘的身影。
>--- 脑袋里面已经出现画面了，巨大的黑色漩涡电闪雷鸣，像噬人的巨兽，而少年的身影依然屹立，可惜手残，有情高手附图！<br>

[26] 但此刻，吴妄道躯上下出现了少许裂痕，鲜血浸满了半身，他紧紧闭着眼，像是睡熟了一般。
>--- 梦里渡劫，实力胜过超凡？<br>

[29] 林素轻道心突然崩溃，捂着口鼻让自己不至于哭出声。
>--- 老阿姨的唯一依靠了。虽然还有个师傅但靠不住<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- 呜汪要是死了老阿姨可怎么活啊<br>
>--- 老阿姨泪目🤤<br>
>--- 老阿姨的唯一依靠了。虽然还有个师傅但靠不住<br>
>--- 少主因接触不了女人在渡天劫时崩溃了<br>
>--- 今天由我老阿姨守护少主道心<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- 害！老阿姨的道心，就是永远侍奉少主[fn=12]<br>
>--- 心魔看见都要吓跑的啊<br>
>--- 我老公呢？<br>
>--- 我老公没了……5555<br>

[31] 他此刻不敢置信地看着空中盘旋的天劫劫云，感受着其内那让普通元仙都近乎绝望的天威，看到了吴妄躺倒在大坑边缘的身影。
>--- 得，心魔预订<br>

[35] 她纤腿并拢、长裙飘舞，额头带着少许细汗，试图将自己的笛声送到天劫之地，但笛声总是被天威轻易碾碎。
>--- 她穿长裙你咋知道他并拢的？<br>
>--- 前面是琴声后面是笛声，对不上<br>
>--- 长裙飘在空中如何防走光？<br>
>--- 为什么强调纤腿并拢<br>

[36] 雷池旁，神明在笑。
>--- 我猜这可能是大司命的巅峰了<br>
>--- 这架势？
高情商:大司命没善终了
低情商:他得死得像条蛆读者才满意吧<br>
>--- 大司命应该到后面会凉透了(๑˙ー˙๑)<br>
>--- 我觉得又不是种马文，盲猜少司命应该不会上市，但是像君子之交？关系会有所改善？大司命也不一定死，主要只是针对吴妄本人，如果是这样针对吴妄身边的人，肯定要死。。。<br>
>--- 这架势？
高情商:大司命没善终了
低情商:他得死得像条蛆读者才满意吧<br>
>--- 你说你惹他干嘛？<br>
>--- 这一笑，笑到…<br>
>--- 我猜这可能是大司命的巅峰了<br>
>--- 切，一会就让你乐极生悲[fn=58][fn=58]<br>
>--- 不知道烛龙神系怎么样，要是也这样，那苍雪估计得跳反<br>
>--- 大司命：小样，还想拱我家的白菜😜<br>
>--- 然而并不能秒了主角[fn=18]<br>

[40] 他们戴着面具，身穿长袍，在不断跳跃、吟诵，然后化作森森鬼影，将他的元神摁在地上，束缚着、捆绑着，让他无法动弹，等待着最终天劫的来临。
>--- 深渊法师？<br>
>--- 为虎作伥<br>
>--- 我想到了诸天子齐鸣<br>
>--- 没事，总会有一位老者来到你身边，问你：少年，传火么？<br>
>--- 看来天宫还挺兴跳大神的这一套骗人把戏的嘛....<br>

[42] 仿佛有人在自己耳旁讥笑，在一遍又一遍重复着‘绝望’两个字，试图让他心境彻底崩塌，再无反手之力。
>--- 这超高校级绝望江之岛盾子不得来上一课？<br>
>--- 复读机是吧复读机是吧复读机是吧<br>
>--- 画个圈圈诅咒你<br>
>--- 你碰不了女人。你碰不了女人。你碰不了女人。你碰不了女人。你碰不了。。。[fn=8]<br>
>--- 啊这？就这？
这种“你绝望吗”“绝望了就放弃吧”的呓语，不就跟穷奇的水平差不多吗？<br>

[44] 天宫把这种强加给生灵的毁灭意志，叫绝望？
>--- 无妄：小学生<br>
>--- 绝望应该是一种什么感觉呢？可以看一下《1942》，那里的灾民才是绝望，不会哭，不会笑，麻木着想怎么找一口吃的。<br>
>--- 这叫愤怒<br>

[45] 神们，对绝望的理解，是不是……有些浅薄……
>--- 吴妄：就这?
李苟圣：就这?
浪前辈：就这?
是时候表演真正的绝望了！<br>
>--- 就这，经历过蓝星那压力，那勾心斗角，天宫就这，幼儿园水平<br>
>--- 仙神之威？能抵得过黑洞？<br>
>--- 无妄：你们对绝望一无所知😡<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这！<br>
>--- 就这，经历过蓝星那压力，那勾心斗角，天宫就这，幼儿园水平<br>
>--- 无妄：小学生<br>
>--- 吴妄：虾仁，必须猪心啊！<br>
>--- 吴妄：就这？<br>
>--- 无妄:一袋米要扛几楼<br>
>--- 终究是，肤浅了……<br>
>--- 就这啊？<br>
>--- 呵，最多不就是穷奇的程度[fn=61]<br>
>--- 有歪阿的绝望吗<br>
>--- 因为他们没经历过绝望。<br>
>--- 就这?有抽卡暴死绝望么?<br>
>--- 吴妄：就这?
李苟圣：就这?
浪前辈：就这?
是时候表演真正的绝望了！<br>
>--- 吴妄：就这？你怕是没感受过ddl前十分钟作业还没开始写的绝望。<br>
>--- 一波反涌怼回去<br>
>--- 就这样？想来咱们现代人的心神、意志力，那是相当的强大！<br>
>--- 你钻过洞吗？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 死过一次的，就是不一样哈<br>
>--- 呜汪：我是真正死过的人<br>
>--- 虫洞你敢进嘛<br>
>--- 确实，一碰女人就晕，真的比这绝望多了！<br>
>--- 神们，要不要来体验一下晋级赛输掉的感觉<br>
>--- 就这？👴可是穿越过虫洞的人<br>
>--- 可曾听闻～～主角光环！👑<br>
>--- 古时的绝望与现代的绝望各不相同，一个是生存，一个是生活……<br>
>--- ？你们行不行？
神：我指定是不行了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 神明根本不知道什么叫真正的绝望。<br>
>--- 老虚不屑<br>
>--- 就这，我可是研究过《百美老后图》的男人<br>
>--- 就这？<br>
>--- 这算啥绝望啊？[fn=14]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 我降维打击[fn=32]<br>

[47] 『志愿者吴妄，说一说你觉得自己比其他人强的地方。』
>--- 我肾体特强<br>
>--- 你应该叫吴狄不应该叫吴妄<br>
>--- 我该长的地方都长[fn=18]<br>
>--- 我呜汪会汪汪<br>

[48] 『报告！我体能测试成绩前三，综合测试成绩前五，多型飞船操控成绩第二，辅助课程多类接触学科第一！』
>--- 这玩意好烦啊<br>
>--- 拢共底下坐着七个老头……<br>
>--- 穿越者标配<br>
>--- 原来 霸儿 是学霸的霸[fn=31]<br>
>--- 呜汪：虽然我跑的不快，专业课成绩不好，但我懂得多，思想觉悟高呀[fn=31]<br>
>--- 前三就是第三，前五就是第五。。<br>
>--- 民 主测评不合格，不行！<br>
>--- 可以按f进入各种飞船<br>

[49] 『还有吗？』
>--- 摩多摩多[fn=21]<br>
>--- 还有我的爸爸是局长！<br>
>--- 还有什么绝活？<br>
>--- 还有钢铁般的意志<br>

[50] 有些昏暗的礼堂中，一排面容肃穆的男女端坐在长桌后，注视着十米外，端坐在木椅上的年轻男人。
>--- 这面试主要是耐压测试么？这么多人。。。<br>
>--- 对于面试，我永远会感到绝望，特别是面试者和面试官距离很远的那种，为什么没有很多不需要面试就能先上岗的工作呢……<br>

[51] 此刻问话的，是一名白发苍苍的老人，嗓音也很温和。
>--- 怎么感觉这白发苍苍的老人，特像刚刚想拐骗妄妄的老丈人....<br>

[53] 『报告，我没有牵挂了，不需要为父母养老！如果现在必须派一个人去送死，我想争取这个机会！』
>--- 所谓没有牵挂的人…
却牵挂所有人的人。
[fn=40]<br>
>--- md给👴整哭了，真丢人<br>
>--- 让我想起了，只送大脑，唉……<br>
>--- 这话术大企业通用<br>
>--- 不，你有，你牵挂整个蓝星<br>
>--- 所谓没有牵挂的人…
却牵挂所有人的人。
[fn=40]<br>
>--- 云天明？<br>
>--- 男一号标配了<br>
>--- 起点孤儿院一般主角<br>
>--- 起点孤儿院大佬<br>
>--- 牛逼<br>
>--- md给👴整哭了，真丢人<br>

[54] 有个地中海发型的中年男人，把眉毛皱成了个川字。
>--- 是聪明绝顶还是个自作聪明的？<br>

[55] 『你这个小同志思想有问题啊，怎么就是去送死？这是伟大的科学探查，是现在全世界最前沿的宇宙探索项目，是……』
>--- 别叫同志，死了才是同志呢～<br>
>--- 请问领导，这么伟大与崇高你怎么不去？<br>
>--- 翻译一下：汪汪汪汪汪🌝<br>
>--- 额😓，好官 方的说法<br>
>--- 像不像人皇阁和四海阁阁主说话的口吻？哈哈哈....<br>
>--- 官僚<br>
>--- 官腔<br>
>--- 装<br>
>--- 正在上班的我头更疼了<br>

[56] 『好了，就不兴人说真话了是吗？』
>--- 都要给人攮虫洞了，还装啥啊？<br>
>--- 妈耶，这可不兴带啊，宝友<br>
>--- 妈耶，这可不兴讲啊，宝友<br>
>--- 说真话的大都404了<br>

[58] 『这个决定，已经是我们最后的希望，这个疑似虫洞不断迫近我们的家园，它违反了我们所知的物理常识，近乎没有任何质量，却能影响一定范围内的空间曲率。
>--- 这就是中国人！

去守护家园，无论距离有多远，都要回到家乡！<br>
>--- 呜汪：不装了，摊牌了，这洞就是来找我的[fn=31]<br>
>--- 归归说了，穿越者只有无妄一个人<br>
>--- 这波是神话入侵，可能这个黑洞就是所谓的联系吧<br>
>--- 这就是中国人！

去守护家园，无论距离有多远，都要回到家乡！<br>
>--- 呜汪：不装了，摊牌了，这洞就是来找我的[fn=31]<br>
>--- 汪汪想回家(并不)开了个虫洞，结果时间早了点，于是从前的他作为志愿者通过虫洞穿到了大荒<br>
>--- 可能这就是大荒<br>
>--- 浪道祖的后手罢了<br>
>--- 穿越过来的人或许不止一个，过来后或许没有全投了人胎<br>
>--- ？？地球不会后面一起穿越过来吧<br>
>--- 所以这个虫洞就是专门来找吴妄的吗<br>

[59] 经过我们计算，它一旦掠过了柯克伍德空隙，地球轨道必然会被影响。
>--- 简单地说，柯克伍德空隙就是小行星带和木星轨道产生共振，排挤掉了一部分小行星形成的空隙，如果其他小行星来到这里，它们也同样被木星驱赶出去，虽然小行星带是小行星的家园，但是柯克伍德空隙就是木星为它们设置的禁地，小行星不允许出现在这里。<br>
>--- 这年头看个修仙小说还能涨SF知识。<br>
>--- 大家想想，主角的大道是星啊，回去必解决[fn=31]<br>
>--- 这年头看个修仙小说还能涨SF知识。<br>
>--- 伊斯特伍德·希区柯克？空隙？<br>
>--- 这个世界是虫洞内部？[fn=58]<br>
>--- 第二十七章 北野的风   虫洞没了<br>
>--- 要是这样，吴妄最后还得返回地球，至少得把虫洞问题解决啊<br>
>--- 我希望最后虫洞没了，要不就是主角一将穿越功成，地球亿骨枯啊<br>
>--- 来自于木星轨道的共振<br>
>--- 简单地说，柯克伍德空隙就是小行星带和木星轨道产生共振，排挤掉了一部分小行星形成的空隙，如果其他小行星来到这里，它们也同样被木星驱赶出去，虽然小行星带是小行星的家园，但是柯克伍德空隙就是木星为它们设置的禁地，小行星不允许出现在这里。<br>
>--- 有大佬可以一下咩[fn=39]<br>

[60] 我们现在能做的事情并不多，时间紧迫、资源有限，不得不将载人探测提前几个大步……
>--- 扯到🥚了<br>
>--- 使用一堆未经测试的前沿技术<br>
>--- 木星：这个区域不允许有这么牛逼的小行星存在[fn=32]<br>

[61] 将自身的期望寄托在一些荒谬且不切实际的幻想上，将它当做是外星文明的载体，试图能与它们进行接触。
>--- 放弃幻想，准备斗争！！！！<br>

[62] 年轻人，你能明白这些吗？我们……』
>--- 其实人类的抗压能力是一个上下限都非常高的空间，周边人的不断死亡可能击垮一些人，但也有一些人能顶着绝望杀进阎王殿，抽阎王爷几个大嘴巴，再回来。<br>

[63] 『请组织放心！』
>--- 我的妈诶，真佩服这样的人<br>
>--- 太空有我在，祖国请放心！！！
首战用我，用我必胜！！！<br>

[64] 吴妄身形站的笔直，蓝白色宇航服摩擦出了‘唰’的声响。
>--- 令行禁止<br>

[65] 『保证完成任务，坚决履行使命！』
>--- 这句话很有分量，很多情况下，需要用命去填<br>
>--- 只要有他们在，国家就在<br>
>--- 不，应该说，这就是中国军人<br>
>--- 这里告诉了我们“担当”这两字的含义<br>
>--- 军人！这就是军人！<br>
>--- 这就是军人的担当啊！<br>

[68] 『行啊吴妄，咱们队就这一个机会被你给捞住了！』
>--- 勇者无惧，什么是勇者呢？我所理解的勇者，是心中有所持，并坚定地信仰着<br>

[70] 『咋了？要合照干啥？』
>--- 干啥?每逢初一十五都要上香！！！<br>

[71] 『仪式感，进虫洞范围前，哥就亲一口你的照片，反正飞船传回来的舱内影像不会太清晰，他们也不知道我亲的是谁。』
>--- 这哥们会不会是运道神<br>
>--- 气氛一下就上去了<br>
>--- 原来无妄也是男同（）<br>
>--- 真的秀<br>
>--- 因为没有女朋友，所以假装自己有女朋友<br>

[72] 『滚蛋！恶不恶心啊！那你给我一张照片，我替你去得了！我到时候直接把你照片吃了怎么样？
>--- 合而为一[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[74] 说正经的，我去给你搞几张医疗支援组的私房照，那小姐姐们一个个长得就，很嗨！』
>--- 这样的小姐姐吗😊<br>
>--- 怪不得这一世你碰不了[fn=31]lsp了<br>
>--- 这种的？<br>
>--- 这样的小姐姐，请给我来一打，我还可以！！！<br>
>--- 众所周知，损管组一般都很大[fn=31]<br>
>--- 你们医疗组都是这样的小姐姐吗<br>
>--- 那姑娘长的  嗨<br>
>--- 不会……亲到的某个照片上的小姐姐也穿越了，出现的时间线在他前面成了运道神吧<br>
>--- 归归你这么不正经归嫂也不管管你😳<br>
>--- 归归，你不对劲啊[fn=31]<br>
>--- 我有一个朋友他想问，算了不装了，我也想要医疗组小姐姐的照片[fn=21]<br>
>--- 就很不正经<br>
>--- 归归这花活很熟啊[fn=58]<br>
>--- ……<br>
>--- 嫩啊<br>
>--- 结果穿越后被另类阉割了一样<br>
>--- 精神小妹在线吃鸡...<br>
>--- 怪不得这一世你碰不了[fn=31]lsp了<br>
>--- 这样的小姐姐吗😊<br>
>--- 真的很嗨么，好想被小姐姐们吃掉[fn=7]<br>
>--- 显示3个，点进来5个<br>
>--- 我也要<br>
>--- 给我图，我就信<br>
>--- lsp的群聚效益<br>
>--- 凯尔希，苏苏洛，嘉维尔<br>

[75] 『别闹了，咱们不是来给他加油的吗？』
>--- 往哪儿加？<br>

[76] 『汪汪，我是计划的首席候补，火箭点火前，你可以随时改变主意。』
>--- 好兄弟<br>
>--- 喵喵喵！<br>
>--- 灭火英雄老汪、救火好汉无妄！<br>
>--- 旺旺碎冰冰<br>

[78] 然后哥几个咬牙切齿，把他摁在单人床上一顿‘胖揍’。
>--- 萌新看不懂🥺<br>
>--- 这个引号他正经吗<br>
>--- 你这个胖揍他正经吗<br>
>--- 左右为♂<br>

[80] 有些惊险的轨道飞船对接，深邃星空中开启的漫长履行，缓缓张开的太阳风帆，在宇宙空间中一点点向前挪进。
>--- 在宇宙尺度中一点点移动<br>
>--- 此处应有那首经典的背景音乐<br>
>--- 是，主角此时确实是在执行命令，但作者这里想表达的是从地球到疑似虫洞这一过程很漫长即漫长旅行而非漫长履行。即便按你所说是漫长履行，那这句话也有问题，履行后面应该写出履行什么，而且作者用了开启这个词，你觉得是开启一场漫长的旅行对还是开启漫长的履行对<br>
>--- 履→旅<br>

[81] 在飞梭中，他能活动的范围很狭窄，他必须在这有限的空间，找到支撑自己度过漫漫航行的乐趣。
>--- 这。。。分裂几个自己一起玩？<br>

[83] 【勇敢是人类美德的高峰】。
>--- 人类的赞歌是勇气的赞歌[fn=29]<br>
>--- Courage is the peak of human virtues  英语
храбрость - высшая добродетель человека 俄语
勇敢は人類の美徳の最高峰　日语
kundala movo ya muhe upa dada  丘丘语<br>
>--- 西撒！<br>
>--- ww
吴妄×
无畏✓<br>
>--- 在人类所有的美德中，勇敢是最稀缺的。<br>
>--- 吴妄的信念正在接受考验——无畏<br>
>--- 我们跨过高山和幽谷，不再畏惧死亡<br>
>--- Courage is the peak of human virtues  英语
храбрость - высшая добродетель человека 俄语
勇敢は人類の美徳の最高峰　日语
kundala movo ya muhe upa dada  丘丘语<br>
>--- 为什么英烈是英烈，就是因为人家替咱们勇敢了，咱们就可以怂，可以过安全的生活，可不能忘了替咱们勇敢的人<br>
>--- 怂了也没什么错。<br>
>--- 勇气并非无视恐惧（那是憨），而是直面恐惧，了解恐惧，最后战胜恐惧。<br>
>--- 某不愿透露姓名的太白金星：说的好！<br>
>--- 一往无前虎山行，拨开云雾见光明！<br>
>--- 人类的伟大是勇气的伟大，人类的赞歌是勇气的赞歌。<br>
>--- 人类的赞歌是勇气的赞歌[fn=29]<br>

[84] 可那条路，真的很漫长。
>--- 可怕的不是被毁灭，而是目睹被毁灭的过程<br>

[87] 吴妄清楚的知晓，当他接近虫洞，空间曲率的变化会是致命的打击，凭这艘飞船的强度，以及自己身上防护衣的强度，不知道能坚持多久。
>--- 广义相对论里，光是沿任意两点间的最短距离传播的，所以光线的弯曲的曲率就代表了空间弯曲的曲率。当然空间被弯曲意味着无数的平面被弯曲，定义某一点空间曲率的平面是穿过此点被弯曲最大的平面，一般说来，就是在垂直于大质量物体的质心和测量点连线的平面。<br>

[88] 可能几秒，最多几分钟。
>--- 几秒还好点..<br>

[89] 这艘飞船在爆炸前，会变得面目全非，自己不过是其中一团丑陋的碳基烂泥，然后在虫洞边缘被撕成粉碎。
>--- 所以穿越的过程是:身体没了，神魂来了<br>

[91] 漫长的空间旅行——从地球轨道飞去土星公转轨道。
>--- 地球就好了嘛，非搞蓝星，东哥就直接搞<br>

[92] 为零的生还几率——飞船并没有装载回程的燃料。
>--- 有一说一，同样技术不考虑回城的话能做到的事多很多<br>
>--- 哎，向为人类探索道路的伟人们致敬<br>
>--- 如同抗战的先烈，根本没有想过回程的路！<br>
>--- 载人鱼雷？<br>
>--- 我想起了大刘的《中国太阳》<br>
>--- 慷慨易，从容难<br>
>--- 致敬！<br>
>--- 这，难道不应该死前留个种吗..<br>
>--- 只送大脑<br>
>--- 有一说一，同样技术不考虑回城的话能做到的事多很多<br>
>--- 致敬！<br>
>--- 哎，向为人类探索道路的伟人们致敬<br>

[93] 吴妄强迫自己稳定心态，每隔几日就要进行的简单汇报。
>--- 突然想看那个电影了，叫什么来着？星际迷航？<br>
>--- 带上他的眼睛
……刘慈欣<br>

[94] 未知、迷茫，在宇宙的黑色幕布前不知该对谁祈祷，为了保证充足燃料加速、缩短探索周期，他只能独身一人，在关闭通讯仪器后，不断重复着与自己的对话：
>--- 星际穿越？<br>
>--- 吴妄：老家几个神都不在服务区<br>
>--- 赞美愚者...<br>

[96] 『怕，但我更怕死的没有意义。』
>--- 我会死吗?我会死吗?我怎么可能不怕死呢?<br>
>--- 有一说一无限恐怖也可以申遗了🤪<br>
>--- 人最宝贵的东西是生命.生命对人来说只有一次.因此人的一生应当这样度过:当一个人回首往事时不因虚度年华而悔恨也不因碌碌无为而羞愧;这样在他临死的时候能够说我把整个生命和全部精力都献给了人生最宝贵的事业——为人类的解放而奋斗。<br>
>--- 轻于鸿毛，重于泰山<br>
>--- 每个人都有各自的生命意义，前世汪汪的生命意义就是为国家人民的安危献出一切！<br>
>--- 你想知道生命的意义吗？<br>

[98] 『必须完成自己的使命，我的命与个人情感并不重要。』
>--- 最绝望的是明知结果，无力改变。一步步看着他来临<br>
>--- 功成不必在我<br>

[99] 就像是给自己施加封印，一层又一层。
>--- 思想钢印<br>

[103] 那个不断跳动的接触倒计时，到最后已仿佛是深沉的血色，在他眼眶中一下、一下的不断跳动。
>--- 就是天宫想玩攻心就显得嫩呗[fn=50]<br>

[104] 不知多少次，他裹着锡纸，蜷缩在狭窄的休息舱内，但握住流体食物的双手总会不经意颤抖。
>--- 等死是最煎熬的<br>
>--- 锡纸是为了保暖。。。<br>
>--- 就像死刑犯一样，平时多牛逼的样子，等到判决下来后也是在监狱里整日发抖<br>
>--- 锡纸？是我最近烧烤吃多了？本来正要进入情绪，锡纸二字把我拉回现实，擦了擦口水，我饿了！<br>
>--- 看归归描写的，本来就很有那种孤寂绝望之感，结果一个裹着锡纸，给我整懵了<br>
>--- 很多时候，等死比死更可怕<br>
>--- 无论多么豁达勇敢，等待死亡终究是一件可怕的事情.<br>

[107] 数百次的情绪崩溃，数百次坐回驾驶舱，检测各类数据，调整能源分配，制作每日的航行日志，与蓝星保持通讯。
>--- 这是另一种意义的渡劫<br>
>--- 这个通讯……恐怕是单向的吧<br>
>--- 火星救援？<br>
>--- 唉，这得多么强大的意志啊，这种绝望太让人心疼<br>

[109] ‘绝望吗？你绝望吗？’
>--- “我，吴妄”<br>
>--- 少年，你经历过绝望吗？<br>

[111] 『鸿雁即将进入虫洞引力范围，重复，鸿雁即将进入虫洞引力范围。』
>--- 鸿雁，这个名字就是对飞船最大的期望：归来<br>
>--- 81192收到，我已无法返航。。致敬勇敢的人<br>
>--- 鸿雁，最后能回来吧<br>
>--- 鸿雁天空上
对对排成行
江水长 秋草黄
草原上琴声忧伤
鸿雁 向南方
飞过芦苇荡
天苍茫 雁何往
心中是北方家乡
天苍茫 雁何往
心中是北方家乡
鸿雁 北归还
带上我的思念
歌声远 琴声颤
草原上春意暖
鸿雁 向苍天
天空有多遥远
酒喝干 再斟满
今夜不醉不还<br>
>--- 鸿雁长飞光不度<br>

[112] 那时，因为距离太过遥远，通信延迟已超过七十分钟；
>--- 请根据通讯延迟计算虫洞与地球的距离（注:需要考虑虫洞的引力场作用）<br>
>--- 这段不对，这个消息要么就是140分钟前的状态，要么就是实时生效的。
因为如果发信人没考虑到延迟，那么他们看到飞船接近虫洞的场景时，就已经过去了70分钟，然后消息再70分钟回来，这个时候已经过去140分钟了。
如果发信人考虑到了延迟，那就可以预测，不仅可以预测70分钟后飞船接触虫洞，还能提前发70分钟<br>
>--- 所以，大荒的乾坤波动式空间转移法术可以带回蓝星解决因距离太远带来的通信延迟问题<br>

[113] 这条接收到的信息，其实来自于七十分钟之前，是蓝星提前发来的提醒。
>--- 电子玉符[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[114] 『鸿雁收到，重复，鸿雁收到。』
>--- 北京，明白！<br>
>--- 让人类再次伟大<br>
>--- 啊，我们办公室的文员就叫鸿雁<br>
>--- 鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成纹<br>

[120] 自己来这里的意义，是收集一些机器所不能收集的，直观的、抽象的信息。
>--- 录音的口述资料？<br>

[121] 轻微的炸裂声中，舷窗上出现了细致且紧密的纹路。
>--- 心疼了<br>

[124] 前方没有什么绚丽的画面，看不到什么引力透镜的效果，就只有黑洞洞的宇宙，还有那微微有光亮的星辰。
>--- 独身探往人类生命活动范围的边缘，
眼前是永恒的星空；耳边是机器的噪音；前途是注定的死亡；目的是人类的大义；朦朦胧胧的梦回时分，在无限延伸的空虚面前，拼命回想的人类社会那些美好悠闲的时光又能抵消多少份不安和恐惧?
世间最绝望，是孤独。星空是人类最初的也是最终的归宿。
汇为一句话不过是愿君珍惜当下罢了。<br>
>--- 我梦到过，就是生病厉害的时候，眼前什么都没有 空洞洞的一望无际一片漆黑 绝望~<br>

[125] 『鸿雁将加速……重复，鸿雁开始加速……』
>--- 前进4<br>

[126] 手指出现细细的伤口，一滴滴鲜血从中被挤压了出来。
>--- 榨汁。。。<br>

[128] 椅子已近乎将他揉搓成一团，空间从接近于平坦变成了弧面，而飞船与他，在被空间驯服。
>--- 作者下本开科幻不<br>
>--- 科幻小说那味，有了<br>

[129] 眼前像是有光在闪烁。
>--- 鸿雁长飞光不度啊<br>
>--- 迪迦是你吗<br>
>--- 戴拿是你吗？<br>

[133] 『鸿雁，前进五……愿我的祖国与行星……繁荣昌盛。』
>--- 81192收到，我已无法返航，你们继续前进。<br>
>--- 言归正传，我是你的催更人，你的更新，主很在乎<br>
>--- 祖国放在行星前，啧<br>
>--- 感动了<br>
>--- 愿我祖国与行星繁荣昌盛<br>
>--- “三年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！
三十年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！
由此上溯到一千八百四十年，从那时起，为了反对内外敌人，争取民族独立和人民自由幸福，在历次斗争中牺牲的人民英雄们永垂不朽！”<br>
>--- 目标盖伦特首星，奇美拉，前进4！<br>
>--- 祝国万岁！<br>
>--- 这就是中国人！<br>
>--- 我是麒麟舰长董鑫，我军已无法突围 我军将向敌方旗舰发动总攻——祖国、万岁<br>
>--- 我舰已无法突围！<br>
>--- 哭了[fn=12]<br>
>--- 突然泪目<br>
>--- 自然选择号，前进四！为了火种的延续，我们必须撤离。<br>
>--- 请问，那里有彩虹海吗<br>
>--- 留爪<br>
>--- 突然想到了三体，泪目<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 流眼泪了<br>
>--- 自然选择号，前进四<br>
>--- 生生不息，繁荣昌盛<br>
>--- 我哭了 真的。<br>
>--- 前进几是啥意思啊(๑˙ー˙๑)？<br>
>--- 赞<br>
>--- 哎<br>
>--- 国泰民安<br>
>--- 星辰大海，前进4<br>
>--- 这里写的很赞👍🏻<br>
>--- 重铸中华荣光，我辈义不容辞<br>
>--- 泪目<br>
>--- 为实现民族伟大复兴！当赞！[fn=35]<br>
>--- 愿我的祖国繁荣昌盛！<br>
>--- 愿我华夏国泰民安，盛世千秋！<br>
>--- 泪目，这盛世如你所愿！<br>
>--- 最冷静和镇定的话语，却是感动的人情不自禁热泪盈眶的话语[fn=12][fn=12]<br>
>--- 年纪大了，这句话直接给我整哭了<br>
>--- 愿我华夏永世不衰<br>
>--- 愿祖国繁荣昌盛!<br>
>--- 愿祖国和人类文明，繁荣昌盛<br>
>--- 愿我的祖国永远强大<br>
>--- 勇士永垂不朽<br>
>--- 自然选择，前进四<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]，泪目<br>
>--- 鸿雁传书、传的是不灭薪火！<br>
>--- 愿我的祖国永远强大！<br>
>--- 消灭天宫暴政！大荒属于人域！<br>
>--- 愿我的祖国繁荣昌盛<br>
>--- 尽管多次看到类似表达，但每一次这样的演绎还是忍不住泪目[fn=12]<br>
>--- 81192收到，我已无法返航，你们继续前进。<br>
>--- 我愿用我10斤肉来换祖国繁荣昌盛风调雨顺<br>
>--- 言归正传，我是你的催更人，你的更新，主很在乎<br>
>--- 愿祖国……繁荣昌盛！<br>
>--- 自然选择，前进四<br>
>--- 自然选择号，前进四！<br>

[135] 一直到他隐约听见了电子合成女声的播报。
>--- 男权表示不服<br>
>--- 命运女神？<br>
>--- 大贤者？？？<br>
>--- 系统！？？<br>

[136] 滴，检测到未知空域。
>--- 好家伙，写了几十万字的“序章”<br>
>--- 成功穿越了？<br>

[137] 滴，检测到虫洞开始坍缩。
>--- 长寿哥来借人了<br>
>--- 乘客已上车，关车门了<br>
>--- 蓝星解除编号鸿雁危机<br>
>--- 坍缩是什么意思<br>
>--- 滴，学生卡<br>
>--- 人接到了，关门溜了？<br>

[139] 这个念头刚起，随之却是长远的死寂，上辈子已走到了尽头。
>--- 这是我看过的穿越小说里，最漫长也最绝望的穿越<br>
>--- 死过一回的人，应该会更加热爱生命<br>
>--- 所以虫洞是像鱼钩一样的存在？线是大荒某大能放的？<br>
>--- 好么！本来是想把整个蓝星带走的，结果只带走一个？<br>
>--- 描述的很好啊，写作水平这么高的么?<br>
>--- 感觉很少有文会把这种穿越的过程写的如此详细，甚至独成一套世界观，以后说不定有伏笔啊<br>

[142] 然后现在有人在他耳旁问：‘即将被天宫用神权抹杀，你是不是感觉到很绝望？’
>--- 不能再追寻探索真理了，确实很绝望。<br>
>--- 【就这？】<br>
>--- 要是这么问“一辈子碰不了女人，是不是很绝望”，可能有奇效<br>

[143] 吴妄突然想笑。
>--- 有一说一，确实<br>
>--- 想笑想笑:-D<br>
>--- 并没有感到绝望，反而有点想笑<br>
>--- 想啸<br>
>--- 明知道自己的死期和死地，每分每秒都能感觉到生命的流逝，这才是最令人绝望的。天宫的小神，你尽力了<br>
>--- 我想啸啊！<br>

[144] 他们妄图将他摁在此地，让他放弃反抗，放弃挣扎，放弃自己活出第二世的性命。
>--- 吴妄：你们一点想象力都没有<br>
>--- 红毛怪：不要放弃，我都活出第三世了，坚持住<br>

[145] 元神猛然睁开双眼，看着眼前的森然鬼影，看着那些戴着面具的神灵残影！
>--- 这是对师兄质的超越！归归写得好，前因左右了格局，很赞！<br>

[146] 元神不顾那些鬼影的拉扯，慢慢起身，艰难却用力地爬了起来。
>--- 天空撒满忽然的光明<br>
>--- 汪汪上辈子死过一次，更是在死亡的边缘徘徊了无数次，他很累，带着信念死亡却发现自己又活过一世，他已经为人类存续贡献了自己的生命，所以这一世他有些消极避世，当他发现这个世界存在着人域这般与上辈子的家乡极为相似的文化渊源时，他还是放不下，而天宫的肆意妄为再一次点燃了汪汪的心绪，这可能就是汪汪彻底改变的契机<br>
>--- 希望这次呜旺对过去的会议能够反向链接心魔，让神话时代的心魔直接自闭，未来对人族动手的时候能少一重威胁<br>

[151] 吴妄元神突然被火焰包裹。
>--- 想起家庭教师reborn了<br>
>--- 这个。。。是不是神农帮忙渡劫？<br>

[152] 在他仰躺的身躯周遭，一颗颗炙热的火球凭空浮现，围绕着他不断旋转，又迅速缩小，汇成了一片星海。
>--- 火球术！<br>
>--- 这是意志之火，是不屈之火！<br>

[155] 【我跨越星辰而来，
>--- 我就是那卑鄙的异乡人<br>
>--- 《深空彼岸》<br>
>--- 我所见过的事物，你们人类绝对无法置信。我目睹战舰在猎户星座的端沿起火燃烧，我看着C射线在唐怀瑟之门附近的黑暗中闪耀，所有这些时刻，终将流失在时光中，一如眼泪消失在雨中。<br>
>--- 来啊<br>
>--- 你们这是自寻死路<br>
>--- 我曾经跨过山和大海<br>
>--- 这句写的好棒<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插<br>
>--- 跨越宇宙而来<br>
>--- 好<br>
>--- 我要跨越星辰前往深空彼岸寻找传说中的老王<br>
>--- 我向你奔赴而来，你就是星辰大海<br>
>--- 我跨越星神身体而来<br>
>--- 我是麦田下长眠英魂的兄弟，是千百次溃败的战争之子...我知道我是谁，我要让神看到，我将是谁<br>
>--- 我跨越星辰而来！<br>
>--- 这句话，绝了<br>
>--- 渡过星海之人 A+<br>
>--- 踏星而行，衣袂飘飘，神似仙人！<br>
>--- 此书又名 他！来自星空<br>
>--- 我自东土大唐而来，去往西天取经<br>
>--- 我就是那卑鄙的异乡人<br>
>--- 《深空彼岸》<br>
>--- 此处满天星光背景、爆发雷鸣地动掌声！绿叶枝头繁花盛开、三五红颜知己相伴、<br>
>--- 我从蓝星来，到此得长生<br>
>--- 我从河北省来<br>
>--- 来自星星的我<br>
>--- 我来自百千岁月，亿万星辰的彼端。(有人知道这个梗出自哪吗？)<br>
>--- 一来你们就让我接飞刀，陪酒，骑自行车，练金枪锁喉<br>

[156] 渡过了漫长的黑暗与孤寂，
>--- 我被训练了了一万年，又被虫洞吸出了自己的故乡，现在你们竟敢尝试让我感受绝望？真是自寻死路！<br>

[157] 体会过宇宙的深邃与冷漠，
>--- 鸡皮疙瘩起来了<br>

[158] 敬畏生灵的渺小与自然的伟大。
>--- 我生来就是高山而非溪流，我欲于群峰之巅俯视平庸的沟壑。我生来就是人杰而非草芥，我站在伟人之肩藐视卑微的懦夫！
-----张桂梅华坪女子中学校训<br>

[160] 你们自称伟大，将我贬为渺小。
>--- 不知道说什么，赞<br>
>--- 只因不甘啊。<br>
>--- 世间生灵皆有各自的存在价值，谁也没权去否认抺杀生灵的存在价值<br>

[161] 我的性命不应该被所谓的神权任意剥夺。
>--- 神权在中国人眼里不算啥<br>
>--- 众生平等，和人胆敢高高在上！<br>

[162] 我生而孤寂，却不会再次终于孤寂。
>--- 写的好啊，我好喜欢这句话。<br>
>--- 赞～<br>
>--- 赞<br>

[163] 星辰铸我身，我心容天地。
>--- 我心如铁，坚不可摧<br>

[164] 天宫毁我神，我意绝神通！
>--- 这段写的有点不像玄幻小说，更像传统科幻小说的感觉，很恢宏[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 颛顼氏绝天地通<br>
>--- 终于自创神通了么，老学别人的确实没意思[fn=31]<br>
>--- 颛顼氏？<br>
>--- 不愧是归归<br>
>--- 颛顼氏绝天地通<br>
>--- 这段写的有点不像玄幻小说，更像传统科幻小说的感觉，很恢宏[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 绝地天通<br>
>--- 绝天地通<br>
>--- 这句话啥意思？有翻译吗？<br>
>--- 汪：秘法：绝地天通<br>
>--- 一个字，牛！<br>
>--- 帅爆啊啊啊啊<br>

[165] 人仙，吴妄，定……不虚此行。】
>--- 加油啊，身患怪病的大哥哥<br>
>--- 刚在感动，现又燃了起来，写的太好了<br>
>--- 歸歸總是能寫到讓人淚流滿面又熱血沸騰<br>
>--- 天宫，危！<br>
>--- 沧海横流，方显英雄本色<br>
>--- 就，很燃[fn=6]<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 燃起来了！<br>
>--- 召唤配音大佬<br>
>--- 先为人再成仙<br>
>--- 刚在感动，现又燃了起来，写的太好了<br>
>--- 意不绝，心不灭
不可自绝，不能自弃
漫道人生路，遥看天地情<br>
>--- 燃起来了。<br>
>--- 尽管未达玄幻，但此生亦不愿孤寂，要以微末之力，努力向宇宙终极探索！致敬中国航天！致敬每一个奋斗者！<br>
>--- 凭这几句话，这本书从头追到尾。<br>
>--- 加油啊，身患怪病的大哥哥<br>

[166] 嗡——
>--- 你们这是自寻死路<br>
>--- 正常人的开篇写到了177章，这个我感觉就很棒！没有看新书的忐忑，没有新开书的犹豫，写在这里我感觉很完美，至少！符合我的阅读感<br>

[167] 吴妄的身躯突然迸发出道道亮光，原本仰躺在坑边的身形迅速漂浮。
>--- 要炸膛了？<br>

[169] 他身形翻转，自空中笔直站立，双目填满银白色神光，脚下有更多星辰汇聚。
>--- 超级赛亚人变身<br>

[170] 瞬息间，星辰璀璨！
>--- 星神之域，开！<br>

[171] 长发被染成银白，浑身的焦黑与血痂寸寸崩裂。
>--- 呜汪也变成白毛了😳啊这🤤<br>
>--- 万恶的白发少年哟，你渴望力量嘛...<br>
>--- 不哭，哪里痛哇。<br>
>--- 呜汪的痛，你们能懂嘛<br>
>--- 啊，洗海带哦，洗海带哦。<br>
>--- 要牛逼，先染发<br>
>--- 人均白毛控<br>
>--- 好色仙人？[fn=5]<br>
>--- 呜汪也变成白毛了😳啊这🤤<br>
>--- 谁能拒绝银发少年呢！<br>
>--- 可以加入喵帕斯大长老杀马特军团了<br>
>--- 白毛，真人均控<br>
>--- 白毛少年<br>
>--- 白毛~<br>
>--- 万恶的白发少年哟，你渴望力量嘛...<br>

[172] 道兵之剑漂浮于身周，在急速地转动；金龙甲却早已隐而不显！
>--- 那我插个眼等图<br>
>--- 适合做张图，大佬<br>
>--- 有大佬做图不<br>

[173] 天宫雷池旁，大司命眉头紧皱，少司命目中满是异彩。
>--- 这波呀 这波叫秀操作给老婆看<br>
>--- 少司命：男人，你成功引起了我的注意。<br>
>--- 哇～银色限定<br>
>--- 少司命：够劲！我的菜<br>
>--- 笑死<br>
>--- 少司命发出了惊讶的声音：夫君！
一旁的大司命眉头皱得更紧了<br>
>--- 神助攻<br>
>--- 啊这，涨了涨了📈<br>
>--- 后面大司命可能会因什么事被少司命憎恶，最后天宫倒台少司命归于主角阵营，大司命永世镇压<br>
>--- 少司命：我突然想繁殖后代了<br>
>--- 应该是少司命对生命和意志的赞赏？<br>
>--- 这要是留下少司命，是不是还要留下大司命，留下要杀你，或者说，如果没有别的因素，已经杀死你的仇人？感觉除了有情感和血缘联系的神都可以清除掉，或者建个新秩序，神不再是至高无上的存在。<br>
>--- 呜汪后宫加一😎<br>
>--- 完喽完喽，天宫又一神明沦陷<br>
>--- 大司命妙计定大荒，赔了妹妹没了命<br>
>--- 我们都是生灵，你不比我高贵，我也不比你低贱。<br>
>--- 真·赔了妹妹又损威<br>
>--- 大司命妹控不喜欢这个妹妹放过的男人，结果一波操作本来妹妹无感的，现在把妹妹送上去了_(:з」∠)_<br>
>--- 我的意中人是个盖世英雄，错不了，有一天他会身披金甲圣衣，手持星辰神剑，脚踏百丈金龙来娶我！<br>
>--- 少司命：这才是我要等的男人啊！
精卫：他是我的！
运道女神：抱歉我第一...
素轻：....哼....<br>
>--- 我老公真棒<br>
>--- 兽人永不为奴<br>
>--- 世界名画。大司命嫁妹<br>
>--- 心动的感觉<br>
>--- 老公好帅😍<br>
>--- 少司命：男人，你成功引起了我的注意。<br>
>--- 完了呀<br>
>--- 这波呀 这波叫秀操作给老婆看<br>
>--- 我老公就是不一般<br>
>--- 满是异彩？你品你细品<br>
>--- 无妄子，我中意你呀<br>
>--- 实际是：少司命目中满是异彩，大司命眉头紧皱<br>
>--- 好家伙，爱了！爱了！恭喜无妄后宫+1<br>
>--- 少司命，哈哈哈<br>
>--- 小迷妹加一<br>
>--- 大荒顶级妹控发现事情大条了<br>
>--- 少司命：很好，不愧是我看上的男人<br>
>--- 少司命果然是看上无妄了[fn=4]<br>

[174] 雷池上方的小神面色苍白，他忽地大吼一声，手中短戟掷入雷光！
>--- 梭哈！！<br>
>--- 快看，他急了！<br>

[175] 那劫云之内雷斑闪耀，顷刻间已自行崩散，只剩四十九块百丈直径的雷斑，爆发出无边雷霆！
>--- 这是横六刀，纵六刀，划成7*7啊<br>

[179] 神农氏已到天劫边缘之地！
>--- 顺着网线打上门去<br>
>--- 来救自己女婿了[fn=32]<br>

[180] 高空之中，那即将爆发出星辰神力的星光，此刻也已达到了其力量凝聚的最高点；苍雪站在星空神殿中，紧紧闭着双眼。
>--- 苍雪：这还怎么用星神撞封印？两个身体都碎了可咋办？<br>
>--- 天基武器正在充能<br>
>--- 我怕一睁开眼就再也无法控制我的杀意…<br>
>--- 警告，警告，检测到终极核武器！！！<br>

[181] “万、星！”
>--- 群星，听我号令<br>
>--- 奇！衡！三！<br>
>--- 奇！衡！三！<br>
>--- 迪迦！！！<br>
>--- 群星 降临<br>
>--- 万星教主<br>
>--- 泰奶奶与我同在<br>
>--- ？我觉得有人喊我
(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)<br>
>--- 万星之主 紫薇天帝<br>
>--- 神罗天征？神罗天征！<br>
>--- 万星天帝<br>
>--- 黑星！<br>
>--- 万星广场[fn=4]<br>
>--- 万象天引！<br>
>--- 天动万象<br>
>--- 地爆天星——<br>
>--- 群星臣服于我<br>
>--- 聆听我的召唤<br>
>--- The stars align! Fear their portents!<br>
>--- 群星，听我号令<br>

[184] 无尽星光奔涌而来，汇入他体内，点燃了那些已被他在沉睡时吸纳完全的凶神三成神力！
>--- 归归就是归归，鸡皮疙瘩起来了<br>

[186] 昂——
>--- 啊哦，啊哦！恶龙咆哮！啊哦！<br>
>--- 呀~<br>

[187] 苍龙吟！
>--- 诸君，且听这龙吟！<br>

[189] 其生有五爪，面容狰狞，一根根龙须向下飘舞，昂起的龙首怒意勃发。
>--- 好家伙，中华龙图腾是这儿来的咯<br>
>--- 来了来了来了，他带着五爪金龙走来了，他带着人族气运图腾走来了<br>
>--- 中国龙！<br>
>--- 其中一爪是废的吧[fn=31]<br>
>--- 我 右拳打开了天 化身为龙

把 山河重新移动 填平裂缝

将 东方 的日出调整了时空

回到洪荒 去支配 去操纵<br>
>--- 金龙藏了一百章？这就漏了，<br>
>--- 图腾<br>
>--- 玛哈<br>
>--- 芜湖！金龙！<br>
>--- 五爪金龙，你真不是人皇？<br>
>--- 小金龙<br>
>--- 我去五爪金龙，古代历史中至高王权的代表，华夏的图腾啊<br>
>--- 小金龙实锤了<br>
>--- 黄帝的排场都被你抢了😂<br>
>--- 五爪金龙<br>
>--- 来了来了来了，他带着五爪金龙走来了，他带着人族气运图腾走来了<br>
>--- 带黄帝升仙的黄龙，龙须菜来源<br>
>--- 龙拳爆发<br>
>--- 五爪金龙<br>
>--- 要点应龙马甲了吗？<br>
>--- 华夏图腾何止五千年？<br>
>--- 五爪金龙<br>
>--- 五爪金龙<br>
>--- 好家伙，中华龙图腾是这儿来的咯<br>
>--- 像烛龙吗？<br>

[190] 雷龙呼啸扑来，金龙身躯摆动、冲入空中。
>--- 吴妄：来啊！刚正面！<br>

[191] 二龙相撞，那雷龙被撞出无边之电光，剧烈地乾坤波动，引发出了一层又一层波痕！
>--- 双龙汇<br>

[194] 那雷龙终究是神力凝成，短暂爆发后就没了后劲，金龙一爪拍碎雷龙龙首，对着那天宫残存的神力，仰头吼叫，龙吟不绝！
>--- 我用拳打开了天，化身为龙！<br>
>--- 呜汪不止<br>
>--- 就这？！！<br>
>--- 昂！<br>
>--- “来啊，小赤佬！”<br>

[195] 少顷，金龙消散。
>--- 无妄是吉祥物？<br>
>--- 突然想到了之前金龙出人域的词了，具体忘记了<br>

[196] 吴妄身形自空中滑落，好似一片落叶，在摇摇晃晃，在不断翻涌。
>--- 懒羊羊跳水.JPG<br>
>--- 会飞升吗？直接天仙？<br>

[197] 数百道流光闪烁，却是齐齐扑向了吴妄的落点，一只只大手、小手向前伸着，想将他的身躯接住。
>--- 小手是沐沐的<br>
>--- 超人那段的既视感。每人伸出一只手<br>
>--- 每个人伸出一只手，结果谁都没接住，哈哈哈<br>
>--- 超人那段的既视感。每人伸出一只手<br>
>--- 世界名画<br>
>--- 犹如当年燧人一般，战胜火神时候背后出现了一个个身影
加上无妄这个画面，这两个画面我想想都觉得震撼<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 世界名画预订！！！<br>
>--- 蜘蛛侠二里面彼得帕克拦住火车后，众人将他抬起轻放，有点神的味道了<br>
>--- 来人，上大超图<br>
>--- 对比前世最后时刻的孤单，这些手搭出来的关心，暖暖的……<br>
>--- 无妄：好家伙不想让我醒了[fn=13][fn=13][fn=13][fn=13]<br>
>--- 想到了ooo大结局<br>
>--- 虽然我觉得不形象，但为啥突然想起这个画面[fn=14]<br>
>--- 能不能叫画师画出来？<br>
>--- 有女的！！！<br>
>--- 小手是沐沐的<br>
>--- 世界名画<br>
>--- 抛绣球了。<br>
>--- 此景，可入画<br>

[198] 金龙渡劫的消息，已开始在人域流传。
>--- 人域广口瓶<br>
>--- 小金龙藏不住咯<br>
>--- 人皇預言家...<br>

[202] 少司命道：“蠪侄尸身一直未能找回来。”
>--- 这波 我护我老公<br>
>--- ：连借口，我都帮你寻<br>
>--- 不，是北野有那么大一坨[fn=4]<br>

[204] 大司命嗓音带着几分轻颤。
>--- “神不会被生灵打败”，这条规则动摇了神权统治，现在“神的力量只属于神”被动摇，那么就是二次颠覆了<br>
>--- 当神力可以被掠夺，神将不神<br>
>--- 神的力量……人亦可用！<br>
>--- 想想看，一般什么物种是最先被吃绝种的？<br>
>--- 只要亮血条 神也杀给你看<br>
>--- 只要血条量出来，神我也杀给你看<br>
>--- 看见血条了，那你死定了[fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- 嘿，神，你的底裤露出来了（脑补咬牙切齿笑）<br>
>--- 当神力可以被掠夺，神将不神<br>
>--- 说句实在的，中国人的哲学观一直是十分唯物主义的。特别是近代以来，辩证唯物主义被广泛的用来教育国人，所以虽然有很多人跑去庙里烧香拜佛，但有多少人心里真把那些石雕木刻当回事儿了？反正神仙佛祖没把中国人的平均寿命从四十岁提到七十岁。
所以神明？呵呵呵。<br>
>--- 只有有血条，神也杀给你看!<br>
>--- “看吧，这就是神，也会死，也会惧，也会天诛地灭、万劫不复”<br>
>--- 神的蓝条被发现了？<br>
>--- 嘿，他怂了！<br>
>--- “神不会被生灵打败”，这条规则动摇了神权统治，现在“神的力量只属于神”被动摇，那么就是二次颠覆了<br>
>--- 怕了，这神怕了<br>

[205] “人族，能利用我们的神力？”
>--- 大司命：我们，会被吃！<br>

[206] 言说中，他突然看向那雷池，掌中有一团团神光闪烁。
>--- 他急了他急了他急了<br>

[207] 少司命皱眉道：“无妄子已经撑过了天劫，你如何能再对他出手？这是陛下与燧人氏的神人之约，既是许诺，就当遵守。”
>--- 妇人短见<br>
>--- 逼着汪秀一波吸引自己的妹子，好助攻<br>
>--- 你怎么能打我老公<br>
>--- 此子断不可留，长大后你还得了？<br>
>--- 护夫情切少司命<br>
>--- 大司命：现在就开始胳膊肘往外拐，以后还得了，此子断不可留<br>
>--- 星神：少司命太笨<br>

[208] 大司命冷然道：“此子断不可留，若今日不杀他，今后怕是天宫之大患！这与那些超凡全然不同，他能吸纳神力！”
>--- 现在的大司命就像是拼死护住自家菜园的农夫<br>
>--- 凡事说这话的反派活不过三章<br>
>--- 他急了，他急了<br>
>--- 此子恐怖如斯，断不可留！<br>
>--- 吾儿吴妄有大帝之资<br>
>--- 其实站在天宫角度看，大司命做的完全正确，日后男主成长起来少司命得自刎谢罪，帝夋安排少司命参与负责日常政事，只能是作者用来给男主放水的，不然帝夋就是个憨p<br>
>--- 此子断不可留，让你长大了还得了？<br>
>--- 大司命决策是对的～只不过世界万物不止对错、还有立场。<br>
>--- 此子断不可留<br>
>--- 一直好奇，大司命要是真要弄死无妄，何必用雷劫，直接在寿元上动手不行吗？又是自己专业领域……<br>
>--- 全球变暖的原因找到了，冷气都被吸完了<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 大司马倒吸一口凉气，此子恐怖如斯。不可留<br>
>--- 这时候有对跳，到时就有多惨<br>
>--- 现在的大司命就像是拼死护住自家菜园的农夫<br>
>--- 凡事说这话的反派活不过三章<br>
>--- 和秦时一样，我始终讨厌大司命<br>
>--- 桀桀桀桀桀桀桀<br>

[209] 少司命道：“你似乎在畏惧无妄子？”
>--- 急了急了<br>
>--- 这就开始护夫了。<br>
>--- 我在畏惧我的情敌<br>
>--- 果然，我喜欢少司命。<br>

[210] 大司命淡然道：“我只是喜欢防患于未然。”
>--- 我们反派的事那能叫怕吗  只是一点点的防患于未然罢了<br>
>--- 这怕不是准提的亲传弟子<br>
>--- 这才是正常智商的反派该做的，而不是→_→主角光环下的降智送头送经验活动。<br>
>--- 稳<br>
>--- 先天生灵，你终究像资本家一样暴露了你的胆怯。你的生命本质与后天生灵并无不同。<br>
>--- 虽然大司命惹人恨，不过这才是正常人应该有的想法，反派当成少司命这个样子，还不如回家抱孩子<br>

[211] “若无统御万灵的胸襟，何必启统御万灵之事端？”
>--- 老母亲一直在偷听，表示这儿媳妇很不错[fn=4]<br>
>--- 还是有点看不起汪汪啊<br>
>--- 少司命还算一个不错的神（我老婆——苍雪——待定儿媳）<br>
>--- 征服 这种事，能叫做 统御？<br>

[212] “你莫要多说……”
>--- 少司命：打我老公不让我说几句了？<br>
>--- 怎么感觉，你都是在吃醋？<br>

[213] “啊。”
>--- 可能归胖打错字了？<br>
>--- 呵字是不是更好一点<br>
>--- 啊？唉，你这感叹词用的不合适啊<br>
>--- 轻叹用“啊”感觉有点怪怪的<br>
>--- 喂喂喂，听得到吗，喂喂喂<br>
>--- 对不起各位，我想到了这张照片…<br>
>--- 这里“哎”会不会好一点<br>
>--- 这“啊”是谁说的？<br>

[215] 雷池上方的虚影，不知何时变成了一名老者。
>--- 神农：我就简单说两句<br>

[216] 他披着蓑衣、面容沉静，身形半透明状，只是静静站在雷池上方，双目古井无波。
>--- 这造型总是让我联想到庐山童虎老师<br>

[218] “天宫。”
>--- 相杀吗<br>
>--- 天宫，呵<br>
>--- 【杀……吗？】<br>
>--- “信“地”和“物”，还是切实的东西，国联就渺茫，不过这还可以令人不久就省悟到依赖它的不可靠。一到求神拜佛，可就玄虚之至了，有益或是有害，一时就找不出分明的结果来，它可以令人更长久的麻醉着自己。”<br>
>--- 为女婿出头<br>
>--- 起风了，那天宫就灭掉吧<br>
>--- 做好被无妄灭掉的准备吧<br>
>--- 不过如此<br>

[219] 神农缓缓吐了两个字，嘴角露出略带嘲讽的笑意。
>--- 老前辈：敢动我孙子？<br>
>--- 诶～打完亮个牌子，就很舒服[fn=4]<br>
>--- 让你看看什么是老岳父的怒火！<br>
>--- 欺负我家女婿？你们天宫就这？<br>
>--- 欺负我孙子？<br>

[220] 随之，那天罚雷池的边缘玉台，突然出现寸寸裂痕！
>--- 神农：人域的兄弟们，赶紧成仙，赶紧成仙嗨，我把他们程序给黑了，赶紧成仙[fn=32]<br>
>--- 我去，神农顺着网线打过来了！<br>

[221] 神农一掌向前拍出，大司命右侧袖袍鼓动，立刻一掌相迎！
>--- 对波？谁左谁右？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[224] 天空出现了一颗颗被点燃的陨石。
>--- 天动万象？<br>
>--- 老母亲也出手了？<br>

[225] 在那角落的废墟中，大司命右手背负在身后，手臂在不断颤抖，冷眼看着神农虚影消失之处。
>--- 我是要拍天宫，你非蹭上来挨一下子
贱不贱呐（吴京脸谢谢）<br>
>--- [fn=47]神农:老子女婿，我可以打，其他人摸一下，也不行。
[fn=60]大司命:我艹……
某人手抖还没停，苍雪大人的报复也在路上了……<br>
>--- 呜汪不是说天宫有九个人皇同级吗？<br>
>--- 大司命明显干不过啊，看样子也就天帝能和神农单挑了（烛龙体系不考虑的话）<br>
>--- 不让我吃饭，老子连你的锅一起砸了。<br>
>--- 对了一掌，大司命右手就无了 🐂🐸岳父<br>
>--- 果然是同层次的，只不过火道战斗力更强<br>
>--- 小伙子不行啊，让叔来<br>

[226] “修复雷池，莫给人域可乘之机！”
>--- 快快快，今天系统出bug了，大家无需冲关，直接升级<br>
>--- 兄弟们  卡bug了  冲！！<br>
>--- 笑死，就作者这两本书主角的责任心，无妄也就是还不强，狗剩也就是看不到，看到了也只能看直播，无妄日后有什么手段还不知道，但要是狗圣，我都能想出怎么对付你们，天生和道相连牛逼是吧，直接在你们大道打钉子，然后你们就知道错了<br>
>--- 快快快，卡bug<br>
>--- 兄弟们卡BUG的时间到了<br>
>--- 史上最大渡劫會場開始啦！<br>
>--- 快！趁雷池没了，全部肝级，都给我肝！<br>
>--- 快快快，今天系统出bug了，大家无需冲关，直接升级<br>
>--- 兄弟们升阶任务不用做啦，存够经验的直接升级！！<br>
>--- 兄弟们  卡bug了  冲！！<br>
>--- 被神農有藉口敲了一下雷池。<br>
>--- 羞耻啊！这能忍！赶紧给我去送死<br>
>--- 赶紧趁机弄一批超凡<br>

[227] 不远处静立的少司命看都不看这边一眼，纤手张开，已将那些砸落向大地的‘陨石’尽数托住，拽回了这片废墟之地。
>--- 为以后洗白做准备<br>
>--- 少司命：我就是个搬砖的<br>
>--- 额……难道不是因为这些陨石是修复雷池的原料么…<br>
>--- 掌握生育之道，与诸神不同，她还是喜欢生灵的，应该有望站在生灵这边<br>
>--- 我老婆真贴心，毕竟砸到花花草草也不好<br>
>--- 少司命[fn=2]<br>

[228] 天宫深处沉睡的那股意识，并未被惊醒。
>--- 这章写的太棒了。探索星空是人类最终极的浪漫。这一话可以算作我这两年来看书的最棒的一话。<br>
>--- 天帝现在也是植物神？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 前面这么写后面怕是要有不少同乡人<br>
>--- 帝俊也出问题了？<br>
>--- 好家伙，写了几十万字的“序章”，终于迎来系统“嘀”<br>
>--- 上一章就感觉天帝是不是多少也有点问题了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 天帝居然也在睡觉<br>
>--- 啊这<br>
>--- ？？？骗了我两张票睡觉去了？<br>
>--- 这一章还是能骗我十几块钱的<br>
>--- 票给了。<br>
>--- 归归使用了冬眠卡🤪<br>
>--- 众所周知，博人传是个不可燃物，而这一章却是天雷地火<br>
>--- 人域打不过天宫是肯定的，但是穿鞋的就怕赤脚的，人域拼死一搏，天宫估计也得换个主人翁了，毕竟还有第三方人马虎视眈眈，说不准还有第四第五个幕后黑手的存在。<br>
>--- 其实是在这里才坚定了吴妄的路吧<br>
>--- 今天请加更谢谢<br>
>--- 天帝:小打小闹<br>
>--- 这波，爱了爱了，新到手的票票立马奉上<br>
>--- 这不比博燃？<br>
>--- 票票×2，呜汪这形象立稳了啊，深入人心<br>
>--- 这章太赞了<br>
>--- 突然想看下被删掉的一楼<br>
>--- 看完这章对吴妄的观感变了，虽然他这辈子心黑，但上辈子是个伟大的人，我敬佩他！<br>
>--- 这章真的不错，月票给上<br>
>--- 赞<br>
>--- 这章值我扔出手里的月票，谁同意？谁反对？<br>
>--- 一楼消失了<br>
>--- 何以谓生，亦谓之死？
漫道人生路尽其何长？
星光宇宙可为起？
未知不祥可伴旁？<br>
>--- 天帝：老植物人了<br>
>--- 半小时没更了 生产队的驴都不敢这么歇啊 归归快更！<br>
>--- 我猜是和烛龙在拼吧，打的正high<br>
>--- 帝俊：搁我手底下打架是吧<br>
>--- 天帝现在也是植物神？<br>
>--- 这章写的太棒了。探索星空是人类最终极的浪漫。这一话可以算作我这两年来看书的最棒的一话。<br>
>--- 天宫沉睡的是谁？<br>
>--- 谁？<br>
>--- 敌人都杀到家门口了还没反应，这天宫局势不妙啊。<br>
>--- 期待下一章<br>
>--- 想不出骚话，这章写的真好，月票给了。<br>
>--- 燃起来了   燃起来了<br>
