
[-1] 第一百八十章 逛花楼的初级境界【求票！】
>--- 14<br>
>--- 爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 最高境界是白嫖<br>
>--- 78<br>
>--- 77<br>
>--- 76<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 逛花楼的高级境界：花楼开家里<br>
>--- 看来还处于见山还是山的状态<br>
>--- 留爪<br>
>--- 70<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 63<br>
>--- 61<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 就这<br>
>--- 啊这，为什么显示46实际都50+了[fn=11]<br>
>--- 46<br>
>--- 52<br>
>--- 51<br>
>--- 50啊这<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 归归现在章名越来越不正经了[fn=58]<br>
>--- 34<br>
>--- ！<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 34<br>
>--- 十二点前就更新了？<br>
>--- 32<br>
>--- 好快<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 27<br>
>--- 22<br>
>--- 14<br>
>--- 10<br>
>--- 晚会儿再来砍，坐等骚话<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 抢楼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 5<br>
>--- 555<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 夜幕降临。
>--- 杀手请睁眼<br>
>--- 于晏，吃夜宵了吗？<br>

[3] 数十名身着黑衣锦袍的真仙一字排开，各自散发出惊人的气势，面容颇为凶恶。
>--- 包场，今晚消费由熊公子买单！！！<br>
>--- 魔宗特色：该拿出凶狠的面孔时，绝对不含糊....<br>

[5] 又因城内核心区域禁止御空，他们只能朝醉香楼内张望。
>--- 找个高点的茶楼，吃瓜看戏噻<br>
>--- 都不会用灵识探查么？<br>

[6] 醉香楼内此时颇为热闹，三群人打成一团，还各自控制了法力、力道，只是拳脚相加，像极了凡人聚众斗殴。
>--- 菜鸡互啄<br>

[7] 一只座椅摆在了醉香楼大门正前，有位身着白袍的年轻修士翘着二郎腿，坐在那数十名真仙前，身份不言而喻。
>--- 大户恶少<br>

[8] 头目。
>--- 啊大妈[fn=36]<br>
>--- 大当家<br>
>--- 匪首。<br>
>--- 一代目<br>

[9] 能带数十名真仙做护卫，这年轻人的身份也引来了不少猜测。
>--- 哇[fn=31]<br>

[10] 花楼中不少看腻了好勇斗狠的姑娘们，此刻也在打量门前坐着的这名年轻修士，想着如何才能让这位公子，成为他们醉香楼的恩客。
>--- 这想法他一点都不正经<br>
>--- 归归终归走上了不归路<br>
>--- 说好的正规场所，只喝酒……归归终归走上了不归路……<br>

[11] 瞧这人，面容方正、天庭饱满，身形修长却丝毫不显瘦弱。
>--- 啧，归归文化水平真不错<br>
>--- 面容方正是国字脸吗哈哈哈哈<br>
>--- 熊霸身高多少？<br>
>--- 天庭饱满是指人的额头突出，丰盈，寓意吉祥，天庭是中国古人对额头的代称。<br>

[12] 那剑眉星目不必多道，高挑鼻梁无需乱夸，单说随着他年岁增长，如今面部线条已是有棱有角，一股成熟单身男仙的气质油然而生。
>--- 吴妄：只说成熟就够了，不用再做多余的补充<br>
>--- 单身划重点，杏眼神日常祭天<br>
>--- 这该死的代入感<br>
>--- 处男就像白衬衫领口上的口红印一样显眼<br>
>--- 每次看到剑眉星目我想到的都是老版西游的玉皇大帝<br>
>--- 油……<br>
>--- 夸自己的时候允许你长篇大论<br>
>--- 哦，原来是个单身狗[fn=31]<br>
>--- 单男[fn=39]<br>
>--- 这代入感，啊～<br>
>--- 无妄:我就不可以是成功优质男？为何非要说我单身，555。<br>
>--- 吴妄：只说成熟就够了，不用再做多余的补充<br>
>--- 单身划重点，杏眼神日常祭天<br>
>--- 呜汪：唉！一个帅字已经无法形容我了<br>
>--- 北野素质单男？<br>
>--- 来了，这代入感不就来了<br>
>--- 行了行了，我说归归今天要我照片呢，原来是以为我原型写书啊，这多不好意思<br>
>--- 觉得有代入感的点一下<br>
>--- 怎么看出来单身的？<br>
>--- 这该死的代入感<br>

[14] 他片刻前抵达此处时，醉香楼里面的两拨人都来了援军，也从武力冲突转成了嘴皮子论道。
>--- 你瞅啥和瞅你咋地的故事<br>

[16] 他跑这么远过来，一场架都看不上？
>--- 我觉得仙魔大战才是你想看的[fn=35]<br>
>--- 只要不去边境做事，没理由咱就创造理由<br>
>--- 我觉得有你之前帮两个宗门劝架的一部分原因<br>

[17] 那他岂不是白跑了？
>--- 皇军特么不是白来了？<br>
>--- 真狗<br>
>--- 呜汪：住手！不要打了啦！这么打是打不死人的！小的们，给我上啊！为了部落！！！<br>

[18] 于是略微抬手，背后窜出了数十名大汉，进去就大打出手，不管是不是自己人，摁住就是一顿拳打脚踢，这才有了此刻的乱战。
>--- 不管敌人还是自己人，摁住就是笋干爆炸<br>
>--- 这很魔宗<br>
>--- 我们就是来砸场子的[fn=36]<br>
>--- 这是人干的事儿？<br>
>--- 有问题要上，没有问题，就是创造问题也要上<br>
>--- 没有问题我们要创造问题<br>
>--- ’我为了看戏吃瓜连自己人也打…‘
_(:з」∠)_<br>
>--- 没有问题的话
那就创造问题吧！<br>

[20] 仁皇阁巡逻队前来调解，被吴妄一枚令符吓退，并开始维持此地秩序。
>--- 堂堂人皇阁刑罚殿殿主，刑罚殿是管什么的？竟俨然成了团伙斗殴的保护伞？<br>
>--- 吴妄：我的人皇岳父<br>
>--- 我实名举报，无妄子是黑社会！
刘百仞你今天说话很不给脸啊，只要老前辈还在，人域就翻不了天！<br>
>--- 人域今年最有文采的文章：《我的岳父人皇》<br>
>--- 这画风。妥妥纨绔子弟。神二代。王二代。<br>
>--- 典型的滥用私权<br>
>--- 只手遮天<br>
>--- 维持秩序：继续打，不要停<br>
>--- 吴妄：我的人皇岳父<br>
>--- 滥  用  职  权<br>
>--- 堂堂人皇阁刑罚殿殿主，刑罚殿是管什么的？竟俨然成了团伙斗殴的保护伞？<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 吴妄：家父张二河<br>
>--- 你看看你们都维持了什么！<br>
>--- 这就是权限够<br>

[21] 而身为始作俑者的季默等人，此刻都缩在角落中，一个个用折扇遮着脸，肠子都悔青了。
>--- 杨无敌这憨货竟然也有折扇？！<br>
>--- 折扇的新用法<br>
>--- 有那种闯祸了，被吴妄逮个现行的赶脚....<br>
>--- 扫黄标准姿势<br>

[23] 林祈小声道：“老师好像有精神了？”
>--- 老师支棱起来了<br>
>--- 不让我去干活，让我摸鱼，怎么着都行<br>
>--- 很有精神！<br>
>--- 人生的意义在于折腾[fn=31]<br>
>--- 自从老师得了精神病就精神多了<br>
>--- 凑热闹，我们是专业的（民族基因）<br>
>--- 找到了老师弱点<br>

[24] “啥时候了还管这个！”
>--- 逛花楼才是正经事[fn=39]<br>

[25] 季默急道：“今天这事要是传出去了，乐瑶非要劈了我不可！我亏不亏啊我！我就喝个酒，听个曲儿，小手都没摸！”
>--- 现在就去摸，还来得及，及时止亏!(๑•̀ㅂ•́)و✧摸！<br>
>--- 懂了！马上就去寂寞家推销荆条榴莲搓衣板。还有男用贞操带也安排上。。。有的赚！<br>
>--- 为了让自己死得不冤，你还是去摸一下吧<br>
>--- 乐瑶：你猜我信不信？<br>
>--- 现在去还来得及<br>
>--- 怕不是比刑天的头掉的都早<br>
>--- 还要啥自行车啊！<br>
>--- 现在就去摸，还来得及，及时止亏!(๑•̀ㅂ•́)و✧摸！<br>
>--- 说明心里不仅想喝酒听曲，还想摸摸小手<br>
>--- 懂了！马上就去寂寞家推销荆条榴莲搓衣板。还有男用贞操带也安排上。。。有的赚！<br>
>--- 《家庭弟位》<br>
>--- 什么？你还想摸小手？！今晚回去跪榴莲～<br>
>--- 除了喝个小酒，你季默还想干什么？<br>
>--- 啧啧，这是妻管严呢，还是爱老婆呢，哪种解释<br>
>--- 亏了亏了，反正要受罚，不如趁此乐呵乐呵<br>
>--- 应该是小腰都没摸到<br>

[27] 他们假装受伤，蹬蹬蹬后退几步，却巧妙的将季默和林祈挡在身后，拿出两枚玉片塞入他们手中。
>--- 人才啊<br>
>--- 演技真好！可以加钱！<br>

[28] “两位护法，拿好，遁地宝符。”
>--- 好兄弟啊<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙，路走宽了<br>
>--- 真兄弟啊<br>
>--- 小伙子你路走宽了<br>
>--- 只有无敌受伤的世界要来了吗？  好耶！<br>
>--- 第二天因为左脚踏进灭宗升职加薪。<br>
>--- 杨无敌：就……很失落<br>

[29] 季默和林祈对视一眼，握住宝符，身形化作两股青烟，自原地消失不见。
>--- 有没有指定传送目的地啊？<br>

[30] 而这两名真仙立刻蹲坐在他们原本藏身的位置，拿出两把折扇，遮住了面容。
>--- 这师父叫的不亏<br>
>--- 娴熟啊，看来寂寞这一直在找的路子中磨炼出来的技艺还木生疏啊！<br>
>--- 。。。[fn=11]<br>
>--- 好家伙，你们为什么这么熟练啊？<br>
>--- 这孩子打小就机灵，一看就知道可以上大分<br>
>--- 演员太累了，群演反复出场<br>
>--- 真·忍·替身术<br>
>--- 你们这什么路啊，这么宽<br>
>--- 还有这种操作？<br>

[31] 一旁杨无敌张张嘴，与茅傲武、张暮山对视一眼，三人只能继续在此地猫着。
>--- 天平不平了[fn=12]<br>
>--- 天空是蔚蓝色窗外有千纸鹤<br>
>--- 所以  我不重要了喽<br>
>--- 爱会消失的吧<br>
>--- 手下没人权，只有小弟才能跟着喝汤。<br>
>--- 我没上车啊宗主，我还没上车！<br>
>--- 哎……只有我们受伤的世界<br>

[36] 这两拨人，一拨是茅傲武、杨无敌、张暮山，以及十多名浮玉城灭宗法宝铺的轮值护卫。
>--- 杨无敌罚俸一年！<br>
>--- 老羊又要被薅毛了[fn=33]<br>

[37] 还要加刚才偷偷溜走的季默和林祈。
>--- 跑了个寂寞<br>

[38] 另一拨，却是十多名修士，只有两名真仙，其余只是元仙甚至尚未成仙。
>--- 怒砸幼儿园<br>

[39] 两边实力本就不是一个层次，但在花楼之地，却能摩擦起热，闹的不可开交。
>--- 天宫的阴谋罢了<br>
>--- 摩擦 起热 开 交<br>

[42] “大长老，算了，”吴妄缓声道，“在外不罚自家人，回去之后，他们再找赏罚殿长老领罚就是。”
>--- 说的对，先一致对外<br>
>--- 今天的赏罚全部由杨公子买单<br>

[43] 大长老却是冷哼一声：“他们还有脸回去？有天仙坐镇，还拖到了等咱们前来！何其丢人！”
>--- 打架居然没赢<br>
>--- 这。。。以为罚的是喝花酒。。。<br>
>--- 这才是要惩罚的原因<br>

[44] 茅傲武忙道：“大长老，这里的规矩是不能动仙法。”
>--- 动仙法的话，好姑娘们受不了<br>

[45] “谁定的规矩？”
>--- 大长老：你和人域小金龙讲规矩？！<br>

[47] “你就是把这醉香楼拆了，我们灭宗赔不起吗？你知道这传出去，我们灭宗的名声会成什么样吗？
>--- 大长老，这花楼是你女儿开的！<br>
>--- “大长老，这醉香楼是咱家的产业！”<br>
>--- 外人会说我们喝花酒都占不上头筹！
这TM还是魔宗吗？<br>
>--- 哈哈，歪理不错<br>

[48] 他们会说我们灭宗怕事，不敢担事！你能站得稳吗？
>--- 身上这画龙画虎的有啥用啊？<br>
>--- 一滴不剩站不稳<br>
>--- 孔二愣子:你不打场硬仗能翻身吗？！<br>
>--- 讽刺某人不干正事<br>
>--- 我灭宗人已经组织起来了，是惹不得的，如果惹翻了，是不好办的<br>
>--- 就是表示灭宗不怕事，有本事尽管来，打死打残了各归天命，拳头就是道理！<br>

[49] 明天就会有一群宗门欺负到我们灭宗头上！”
>--- 人皇:还有这种事，md，揍他<br>

[50] 吴妄眉头一皱，总感觉大长老的话有点问题，但就是找不出哪里不对。
>--- 特斯拉？<br>
>--- 经典滑坡谬误<br>
>--- [fn=40]<br>
>--- 说的好有道理<br>
>--- 今天问非题这句话见了好多次<br>

[53] 茅傲武忙道：“宗主，是因林……”
>--- 小伙子，看看无敌的情商！<br>
>--- 老实人经常被欺负，陷害。唉！<br>
>--- 老实人啊老实人<br>

[54] “是我！咳！”
>--- 这位同志觉悟很高啊[fn=32]<br>
>--- 路走宽了<br>

[55] 杨无敌突然站了出来，抢先道：
>--- 杨光头懂得广结善缘，看来当卧底的经历没白混....<br>
>--- 杨无敌：林什么？这里有姓林的人吗？都是我做的！<br>
>--- 无敌:反正也没啥可扣的了<br>
>--- [fn=31]无妄摇摇头，老茅不行啊，以后宗主这位置还得看光头，他才放心。<br>
>--- 无敌格局有了，路走宽了<br>
>--- 卧底卧出心得来，成了灭宗优秀的背黑锅专业户了....<br>
>--- 杨光头懂得广结善缘，看来当卧底的经历没白混....<br>
>--- 瓜！供奉又没了！<br>
>--- 杨无敌：林什么？这里有姓林的人吗？都是我做的！<br>
>--- 你看，这多罚几次俸禄这不就懂事多了嘛？看来一回还得接着罚呀！<br>
>--- 路走宽了啊<br>
>--- 这要是别人，就是把路走宽了，但是老杨你，就是嫌自己身上羊毛多了啊<br>

[56] “是这里的一位异族姑娘今日出阁，属下看上了，就不断叫价，一来二去，与那边那位道友起了争执。
>--- 这也要争个胜负<br>
>--- 福瑞控是吧？<br>
>--- 最懂事的无敌被罚得最惨[fn=26]<br>

[58] 属下没管住自己的欲念，愿领责罚，给您老人家丢脸了！”
>--- 无妄：三年俸禄怎么样？你自己挑的<br>

[60] 吴妄淡然道：“异族姑娘？能让仙人大打出手？这个醉香楼的掌柜何在？”
>--- 是这样的异族姑娘吗？<br>
>--- 琴操<br>

[61] 几名壮汉侧身让过，一名施着淡妆、有七八分美貌的女子，扭着那水蛇腰款款向前，对吴妄低头欠身。
>--- 资深从业人员<br>

[62] “奴家在这，刚才一直想见，都见不到您呢。”
>--- 做妈妈的果然能说会道<br>

[63] 这醉香楼掌柜也不敢多废话，忙道：“奴家那女儿您若是有意，权当奴家……”
>--- 汪汪不行[fn=31]<br>

[64] 吴妄看也不看，缓声道：“嗯，你这醉香楼怎么卖？”
>--- 归归你又在刷抖音！！！<br>
>--- 闲暇之余，买家夜店玩一玩<br>
>--- 钞能力<br>
>--- 送？别介啊，我把你整个产业买下来ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~<br>
>--- 哈哈哈想起蝙蝠侠替超人还债了，“我把那家银行买下来了”<br>
>--- 吴妄：蝙蝠侠装得比还是从我这里学来的[fn=31]<br>
>--- 有98的，198的，298的您要哪种<br>

[67] 一旁杨无敌立刻跳到了吴妄面前，厉声问：“你这醉香楼怎么卖！我家宗主买了！”
>--- 。<br>
>--- 全场的消费由吴公子买单<br>
>--- 肯定是用你的供奉买[fn=31]<br>
>--- 都是为了生活（供奉）罢了<br>
>--- 杨无敌绝对合格的马仔，反应灵敏，动作迅捷....<br>
>--- 称职的狗腿子。<br>

[70] “还请大人您高抬贵手，给奴家一条活路，若是让东家知道有这般事，奴家当真是要横死在浮玉城外。
>--- 要是你老板知道了，不会打你吧～不像我，只会买下这里～<br>
>--- 万恶的资本家<br>
>--- 黑心企业家的压榨<br>

[71] 奴家从未逼迫过咱们人族女子，都是接纳一些走投无路的女子，做些卖笑的买卖，也算给她们一条活路。
>--- 下面笑？<br>
>--- 我不信<br>

[72] 此事茅大人是知道的，我们哪里敢做什么逼迫人的生意！”
>--- 老板要是知道了你把这攀关系的好机会葬送了怕是真的要气死<br>
>--- 毛嗷呜:我不是，我没有（不能给宗主罚灵石的理由）<br>
>--- 会不会说话。茅大人是常客吗<br>

[74] 他本是想将醉香楼买下来，改造成一个歌舞坊，将黑欲门女团从观涛楼中放出来，把文娱产业做强做大。
>--- 波涛汹湧<br>
>--- 谐音看波楼<br>
>--- 观涛楼 这名字妙啊<br>
>--- 从黑社会转战娱乐圈[fn=31]<br>
>--- 娱乐春秋啊，可惜啊，这两主角那可差了十万八千里啊<br>
>--- 是准备连锁化、集团化的扩大事业版图了....<br>
>--- 好家伙，这是要办厂牌啊<br>

[76] 根据上辈子的记忆，赚钱最快的不就是这娱乐产业吗？
>--- 一天208万呢<br>
>--- 挣W谁家强，地球中国找爽子<br>
>--- 我特么才挣0.1微爽<br>
>--- 这个娱乐产业包括起点吗？<br>
>--- 208万什么梗？<br>
>--- 一爽值几个起点[fn=31]<br>
>--- 以前有个郑克爽，后来，克没了……<br>
>--- 一爽208万<br>
>--- 一爽之力<br>
>--- 还有杨颖堪比尼古拉斯凯奇的片酬<br>
>--- 对啊，人天208万。国内顶尖的管理咨询顾问也得咨询100天吧<br>
>--- 其实真实原因是膨胀的资本没有可去之处，各种实业投资门槛摆在那，合法且来钱快的门路就那么几条<br>
>--- 正所谓“娱乐至死”<br>
>--- 那可不咋滴，一天几个爽呢<br>
>--- 挣W谁家强，地球中国找爽子<br>
>--- 掌握了阴阳大道，一天赚个208万灵石，怎～么～了～<br>
>--- 楼上的人啊，真是欠赞<br>
>--- 那灵石不得每天赚208万啊[fn=31]<br>
>--- 来个《修真101》？<br>
>--- 一个人一天能赚一爽灵石，能不赚钱嘛<br>
>--- 一日两百零八万吗[fn=31]，吸金狂魔<br>
>--- 一天208万呢<br>
>--- 娱乐产业只是配套<br>
>--- 是啊，那钱赚的郑是爽啊<br>

[77] 用赚这个字眼，那都是在侮辱广大为了灵石奔波的散修。
>--- 那叫抢<br>
>--- 日薪208w<br>

[78] 那绝对就是捡灵石！
>--- 那他妈是捡吗，那简直就是抢<br>
>--- 其实不太对，娱乐圈好赚钱是因为那些偶像明星拥有平民没有的东西，比如身材，相貌。在这全民修仙的情况下，美的太多了，应该没那么火<br>
>--- 不不不，那是对方送灵石上门，自己连捡这个动作都省去了…<br>
>--- 对啊
一天208万灵石呐<br>

[79] “起来吧，”吴妄有些兴致缺缺，起身伸了个懒腰，“将那个异族女子带去观涛楼，该给的灵石给足了。
>--- 该上的钟上完<br>
>--- 波涛的涛<br>
>--- 不该给的不撒手<br>

[82] “我的道号。”
>--- 江澈：真正的混，是递上个名字，就把事儿办了……<br>
>--- 人皇阁杀不了的人我来杀。管不了的我来管。一句话先斩后奏皇权特许。够不够清楚啊<br>
>--- 在大荒，只要报上我的名号，都能打折[fn=31]<br>
>--- 万一后面是人皇，，，<br>
>--- 拜帖：无妄子
（你这是无妄之灾，别为难下属）<br>
>--- 送贴前:这楼多少？我买
送贴后：马上送我<br>
>--- 神農御前人族新星天宮剋星小金龍無妄子是也<br>
>--- 人家是讲道理的人吗<br>
>--- 好家伙，这拜帖让他装到了，可恶<br>
>--- 妄，楼，不给，死<br>
>--- 人皇阁杀不了的人我来杀。管不了的我来管。一句话先斩后奏皇权特许。够不够清楚啊<br>
>--- 好家伙，还真给他装起来了<br>
>--- 《排面》<br>
>--- 写四个字：吾，妄，打钱<br>
>--- 江澈：真正的混，是递上个名字，就把事儿办了……<br>
>--- 无妄之灾。。。<br>
>--- 汪<br>

[84] 吴妄背着手，朝观涛楼溜达而去，一名名体修连忙跟上，四人一排，步伐整整齐齐。
>--- 这样走的？<br>

[85] 他们还没走到观涛楼，已有几名老天仙追了上来，手中捧着醉香楼的地契。
>--- 直接白给<br>
>--- 来的真快<br>

[86] 吴妄将此事交给了杨无敌处置，明确要求，以正常价盘下醉香楼。
>--- 以正常炎帝令持有者的价格[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[87] 欺行霸市这种事，吴殿主自是不能干。
>--- 啊，厉害<br>
>--- 嗯，都是属下人干的[fn=33]<br>
>--- 无妄干的事和我吴妄有什么关系<br>
>--- 吴殿主欺行霸市关我熊少主什么事[fn=31]<br>
>--- 无妄殿主是不干，但是下面的人敢干。<br>
>--- 欺男（杨无敌等）可以做到
霸女（林素轻）占着却摸不得<br>
>--- 所以交给手下办<br>

[89] 还没进屋，就感觉到其内氛围有些压抑，推开门一瞧，吴妄也是一乐。
>--- 有精神了<br>

[90] 泠小岚、素轻、沐大仙坐在圆桌旁喝茶，季默和林祈在一旁罚站，泠小岚手中抓着一枚通讯玉符，在那轻轻晃着。
>--- 乐瑶的<br>
>--- 不应该垫着手绢抓着？[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 嫂子管事的感觉<br>
>--- 初代IM<br>
>--- 班主任等着叫家长既视感<br>

[91] 这是一言不合，就要请乐瑶过来聊聊天。
>--- 聊聊夫也可<br>

[92] 吴妄也是一乐，招呼道：“季公子，林公子，来坐啊。”
>--- 来坐啊<br>
>--- 季寞你坐啊<br>
>--- 来玩呀~<br>
>--- 莱纳，你坐啊<br>
>--- 孙哥～黄哥～<br>
>--- 两位大爷 来玩啊<br>
>--- 来做啊[fn=21]<br>
>--- 莱纳你坐啊<br>
>--- 懂了<br>
>--- 季公子，林公子，坐，坐<br>
>--- 哟，两位大公子，挺乐呵的啊今天。<br>
>--- 来坐啊<br>
>--- 季寞你坐啊<br>

[93] “不了不了，”季默连忙摆手。
>--- 怕了怕了<br>

[96] 吴妄的笑容无比真挚，看着季默和林祈，温声道：
>--- 笑里藏刀<br>

[97] “过来坐吧，我来就是替你们解围罢了。
>--- 其实是你们给我解了围<br>
>--- 不是因为怕麻烦吗？[fn=31]<br>
>--- 我寻思着你的解围
就是挑起矛盾在解？<br>

[98] 你们两个都是有头有脸的，将门之后、人域才俊，在花楼大打出手，实在不像话。
>--- 人域的卧龙凤雏<br>
>--- 人域的卧龙凤雏<br>

[99] 尤其是，闹了半天还解决不了，跟他们耍起了嘴皮子。”
>--- 男人本色没事，但是你们做得事不够霸道，配不上身份<br>

[101] 林祈也道：“老师，真不是我们惹事。”
>--- 班主任，真不是我们干的！<br>

[103] 吴妄笑意收敛，轻哼了声，坐在了素轻让出的座位上，淡然道：
>--- 这凳子暖和<br>
>--- 四舍五入坐在素轻身上<br>

[104] “这天下悠悠之口，会在意你们为何闹事吗？会在意你们占不占理吗？
>--- 申遗<br>
>--- 他们根本不在你吃了几碗粉，他们只是想看你如何掏出粉<br>
>--- 吴妄:天下悠悠之口，能阻止我吴妄在人域之女尽收帐中之行吗？<br>
>--- 就像根本没有人关心六子到底吃了几碗粉<br>
>--- 前段时间，一女子叫了一辆货拉拉货车搬家，中途由于发生了一些问题，女子选择跳车，兵于跳车之后身亡。在事件刚爆出来之前，抖音微博上一水的评论都是在骂司机。如果不是后续警方给出真相定论，那司机后半生就毁了.<br>
>--- 的确<br>

[105] 他们不会，他们只会调侃，说你们两大将门在花楼争风吃醋。
>--- 他们可不在乎你吃了几碗粉，他们只想看热闹起哄，而且不怕事大的那种<br>
>--- 不像我，我只会心疼giegie<br>
>--- 吴妄:争风吃醋？花楼闹事?不带上本宗主，岂有此理，岂有此理<br>
>--- 无妄：要不你们刘霸道点，要不就别去，去的话叫上我也就没事了<br>

[107] 生灵都是这样，喜欢看自己想看的，听自己想听的，季兄也就罢了，早就有花楼浪子之名，大不了就是妻离子散，乐瑶被人指指点点。”
>--- 不至于不至于，顶多乐瑶让自己成为寡妇<br>
>--- 区区致命伤。<br>
>--- 花楼小王子<br>
>--- 好一个大不了<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 会带着寂寞的头去北海<br>
>--- 不至于不至于，顶多乐瑶让自己成为寡妇<br>
>--- 区区致命伤。<br>
>--- 寂寞寂寞痛哭<br>
>--- “妻离*子*散”？有“子”了？（doge）<br>
>--- 【大不了也就】<br>
>--- 申遗，快申遗[fn=58]<br>

[108] 季默眼一瞪，这怎么就能‘罢了’？这可是天大的祸事！
>--- 季默：你没有成家就这么咒我啊？<br>

[109] 吴妄又道：“林祈你怎么办？你父对你期望甚大，容不得你名声有半分污点。”
>--- 名声他有用吗?能赚达不溜吗?
青楼水很深，不带老师来你把握不住啊孩子!<br>

[111] “我罚你们什么？我罚得到你们吗？”
>--- 吴妄：这是你们家里的责任，我才不背锅！<br>

[113] 这些出门玩都不喊他的家伙，当真懒得管。
>--- 主要是给你机会你不中用啊<br>
>--- 出门玩都不喊的，这朋友没得做了....<br>
>--- 大哥唱首歌吧，丝袜都摸起球了<br>
>--- 唉╯﹏╰<br>
>--- 好家伙，主要是你就只能看看[fn=32]<br>
>--- 大兄弟敢不敢在小岚和素轻面前说这句话<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这不是为你好嘛！反正你啥也动不了，看多了伤身。<br>
>--- 无妄:听我的，逛花楼带上我，不然你们把握不住<br>
>--- 哦？带你去，你真中？<br>
>--- 玩<br>
>--- 出门玩都不喊的，这朋友没得做了....<br>
>--- 主要是给你机会你不中用啊<br>
>--- 潘嘎之交<br>

[114] 泠小岚在旁道：“无妄兄莫要生气，他们若是能有你一半正经，早就不是今日这般碌碌无为的样子了。”
>--- 喜欢一个人，连他的不举都能看成正经<br>
>--- 但凡没有运道神，冷仙子和老阿姨早二胎了<br>
>--- 要不是有病在身，后脑勺都敲出茧了<br>
>--- 正经人仙<br>
>--- 有你一半的正经，孩纸都满地跑了<br>
>--- 哼，不要以为你点题，就可以水字<br>
>--- 无妄:要不是我不行。早让你休产假了<br>
>--- 情人眼里出西施！<br>
>--- 确实，能有一半我不至于一个还没结婚，一个到现在了孩子还没信儿<br>
>--- 吴妄:没事没事，毕竟我正经也不是一天两天了<br>
>--- 碌碌无为将门之后<br>
>--- 喜欢一个人，连他的不举都能看成正经<br>
>--- 《这个吴妄太过正经》<br>
>--- 冷小岚：还是我的无妄正经<br>
>--- 那是向往的生活<br>
>--- 但凡没有运道神，冷仙子和老阿姨早二胎了<br>

[115] 吴妄有些不好意思地笑了笑，温声道：“仙子着实太抬举我了。”
>--- 吴妄内心：要是没被运道女神这老女人盯上，我分分钟化身成为泰日天[fn=37]<br>
>--- 是我不行，不是我不想<br>
>--- 仙子着实太抬举我了，我只是气他们没叫我一起去<br>
>--- 可惜我被神力阉割了，不然让你们看看我为什么叫小金龙！<br>
>--- 仙子莫要抬举我了！我……我不举的<br>
>--- 当初如果不是被运道神预订了，我呜汪早就繁盛强壮一代北野人了[fn=32]<br>
>--- 无妄：仙子着实是我不举了<br>
>--- 我无妄的原动力就是摸摸妹子的小手<br>
>--- 仙子：不举又如何，看我抬起来<br>
>--- 运道之神:姐妹们以后是感谢我还是仇视我呢<br>
>--- 无妄：运道女神给爷死<br>
>--- 吴妄内心：要是没被运道女神这老女人盯上，我分分钟化身成为泰日天[fn=37]<br>
>--- 吴妄：我……人在江湖啊！[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 是我不行，不是我不想<br>
>--- 我也想啊啊啊啊！！！<br>
>--- 无妄：主要是他们不带我一起玩罢了[fn=10]<br>

[117] “宗主，醉香楼掌柜带着那异族女子来了。”
>--- 不是说把那女子带去观涛楼吗<br>
>--- 不会是猫娘吧？<br>
>--- 真巧呀<br>

[119] 林祈突然来了精神，向前踏出两步，目光灼灼地看向吴妄。
>--- 老师，您要老婆不要？<br>
>--- 这是动真心了啊！<br>
>--- 这个突然，我看到这两个字就想笑<br>

[120] “这异族女子您可要见一见，弟子本想赎回来献给老师，做个侍女或是暖床的丫鬟！”
>--- 泠仙子怒气+1
老阿姨怒气+1
沐大仙怒气+1
妙长老怒气+1
吴妄怒气+1<br>
>--- 林祈这波拉了全员的仇恨。<br>
>--- 精卫：我的羽毛越发翠绿了呢<br>
>--- 你怎么gian的啊！<br>
>--- 不只把路走沒了，這還走到把自己炸死了。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 不言则以，一言惊人！<br>
>--- 阳间路越走越窄，阴间路越走越宽<br>
>--- 啊这，路走没了。。。<br>
>--- 林祈这波拉了全员的仇恨。<br>
>--- 泠仙子怒气+1
老阿姨怒气+1
沐大仙怒气+1
妙长老怒气+1
吴妄怒气+1<br>
>--- 林素轻：哥，我是哪让你不满意吗？<br>
>--- 有些人的路，走着走着就没了<br>
>--- 老阿姨投来能杀死人的目光<br>
>--- 路走着走着，啪，没了<br>
>--- 林祈第二天死于左脚先进门被泠仙子砍了<br>

[121] “林兄、林兄！”
>--- 卧槽他8要命啦<br>
>--- “卧槽，他怎么敢说的啊！”<br>

[123] “就是单纯的侍女，暖床不暖床的都是其次！我跟林兄都觉得，这般女子沦落风尘，着实是可惜了。”
>--- 一斤屎一万块，钱不钱的无所谓，只要是喜欢吃<br>
>--- 功過相抵<br>
>--- 暖不暖床无所谓，主要是不拉回来可惜了。<br>

[125] 泠小岚却是丝毫没有半点异样，甚至还有想笑。
>--- 泠小岚：什么叫家庭地位，根本不怕[fn=31]<br>
>--- 哈哈，有大房的派头<br>
>--- 因为素轻是侍女所以让他们看素轻。他们的话某种程度很看不起素轻了。虽然没那意思。但总的来说都是抢饭碗<br>
>--- 嗯，暖床<br>
>--- 再次呼喊精卫<br>
>--- 偏了吧评论，明明知道某人不行所以有恃无恐罢了，这笑不是自信而是嘲笑，不是这样吗<br>
>--- 别人暖床可能是不正经的，主角的暖床是真把人当电热毯用了，当然还能是额外加一个助眠作用的电热毯。<br>
>--- 我是大房<br>
>--- 泠小岚洞悉了一切[fn=31]<br>
>--- 已经见过伯母了，对我很满意，我这地位稳当的，我慌什么？慌的是素轻，妙脆角跟精卫啊<br>
>--- 不是，咱难道就不能是单纯的暖床吗？<br>
>--- 泠小岚:啧，就这？<br>
>--- 这位也知道污王碰不了<br>
>--- 哈哈，有大房的派头<br>
>--- 暖床，那多脏啊，不行不行<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 泠小岚：什么叫家庭地位，根本不怕[fn=31]<br>

[126] 她淡然道：“看我作甚？该看素轻才对。”
>--- 泠小岚：你们这是在嘲讽几十年未遂的林阿姨啊！<br>

[127] 几人齐齐看向林素轻，林素轻柔声道：“少爷身旁的侍女，倒是不嫌多的。”
>--- 震惊，老阿姨都学会茶艺了<br>
>--- 芳龄老阿姨：谢邀，内情牵扯太大，圈子太小，懂的都懂<br>

[129] 吴妄笑道：“让那侍女……咳，让那醉香楼掌柜带人过来吧。”
>--- 钦定侍女了<br>
>--- 义正言辞的接受了徒弟的献礼（因太过激动说出了真实的想法）<br>
>--- 这是当作已经笑纳了的意思啦....<br>
>--- 这还不是侍女呐！暴露了呀！<br>
>--- 侍女不侍女的不重要，主要是我太心善了，想给天下苦命的女子一个家<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 嘴瓢了吧[fn=58]真实想法暴露了吧[fn=58]<br>
>--- 一不小心暴露正式想法<br>
>--- 你暴露了<br>

[131] 不多时，一缕奇香自门缝钻了进来，吴妄胸前挂着的项链竟微微震颤。
>--- 不会是少司命吧<br>
>--- 满满的母爱<br>
>--- 异族是哪族？<br>
>--- 女特务<br>
>--- 我的徽章动了<br>
>--- 打桩机准备！<br>
>--- 发现女术士<br>

[132] 母亲示警？
>--- 丼<br>
>--- 少司命来了<br>
>--- 你确定老母亲不是叫你拿下？<br>
>--- 眼瓢了，看成母女示警<br>
>--- 母亲带我修仙<br>
>--- 小穷奇？<br>

[133] 看来这侍女……呸！
>--- 我无脑一波兄弟们，我赌少司命<br>
>--- 压了压力，全压少司命<br>
>--- 少司命<br>
>--- 我压御日羲和<br>
>--- 屁的少司命运道神，大司命，梭哈！<br>
>--- 我压大司命<br>
>--- [fn=33]莫非是大司命……女装<br>
>--- 都压少司命多不好玩，我压青丘女帝<br>
>--- 我嘎达少司命的，有敢嘎达的不<br>
>--- 无妄这桃花劫好像比长寿可怕多了<br>
>--- 我赌青丘国狐女<br>
>--- 我赌运道神<br>
>--- 我堵第三者<br>
>--- 狐娘<br>
>--- 压了压力，全压少司命<br>
>--- 我无脑一波兄弟们，我赌少司命<br>

[134] 吴妄传声提醒几人，将这般异香隔在体外。
>--- 是不是要飞蝴蝶了？<br>

[135] 看来，这不知如何出现在醉香楼中的异族女子，不一定藏了什么‘名堂’。
>--- 应该是少司命<br>
>--- 也就是个狐狸精吧…<br>
>--- 为什么我会看成名器<br>
>--- 哪里断章了<br>
>--- 藏了什么名器<br>
>--- 本来还以为这章会讲是什么异族，结果看到结尾居然在这断了！归归老断更达人了！

查看更多4条回复▼<br>

[140] “回大人，刚得到消息，无妄殿主还有要事没能处理完，并未赶来此处。”
>--- 这才是打架要的效果，理由不在大小，重要的是得有<br>

[141] “没赶来？”
>--- 啥，脑子没过来<br>

[143] 回禀那人面色有些尴尬，低声道：“无妄殿主的意思是，他是刑罚殿殿主，只负责刑罚殿这一块的公务。
>--- 高情商:无妄殿主不负责这边的公务
低情商:他带人去花楼打群架了<br>

[144] 仁皇阁这么多高手，这么多智者，不能总逮着他往死里用。”
>--- 仁皇阁这么多高手，这么多智者，还不能逮着他往死里用？<br>
>--- 不能逮到一只羊就往死里薅啊，要讲究可持续发展才能一直薅下去[fn=58]<br>
>--- 只要用不死，就往死里用。我总感觉被薅羊毛的不是星神，而是旺仔。<br>
>--- 生产队的驴也得歇一歇啊<br>

[146] 霄剑道人不由有些哭笑不得，抬手揉揉眉心，叹道：“确实也是这般，无妄殿主摆平了许多难题，我们都太过依赖无妄殿主。
>--- 看样子你们俩。。。。怕不是是要并案处理啊<br>

[153] 仔细读了一遍其内的讯息，霄剑道人不由得眉头紧皱，起身来回踱步，在那走个不停。
>--- 焦虑了<br>

[159] “贫道心里还是没底，”霄剑道人沉吟一二，目中闪烁着智慧的光芒。
>--- OvO？<br>
>--- 二哈的眼中闪烁着智慧的光芒<br>
>--- 闪烁着阿库娅的光芒<br>
>--- 这种？<br>
>--- 睿智的光芒<br>
>--- “仁皇阁这么多智着，不能逮着他往死里用。”<br>

[162] 但等吴妄归于灭宗，渡劫、修养，霄剑道人得了仁皇阁调令，赶来此地坐镇，后续就没了动静。
>--- 因为雷池炸了，天宫在大兴土木？<br>

[167] 果不其然，昨日一早，有巡逻仙兵捡到了这面石板，石板上写了一封信，信中内容十分劲爆。
>--- 莫非是刘皇叔<br>
>--- 人域兴，无妄王<br>
>--- 捡到了一封信。是个机密。<br>

[168] 以青丘国为首的十六家古国，想与人域进行‘避开天宫’的磋商，达成不战的协定。
>--- 首次没有天宫参与的百族会议<br>
>--- 东 南 互 保<br>
>--- 看来这异族女子的身份有着落了<br>
>--- 趁着帝俊打瞌睡（败灯），加快构建新的区域伙伴关系，这剧本数字吗，<br>
>--- 『快讯』
16国集团欲绕开天宫与人域合作。据悉，此次16国集团将在修炼教育、贸易、科技等领域与人域展开深入合作，双方将派出代表在北境进行详细内容磋商。<br>

[173] 若人域高层真有人相信此事，人域早没了，不会有如今的局面。
>--- 霄剑：一点演技都没有<br>

[175] “难办。”
>--- 难办，我看干脆就别办<br>

[176] 霄剑道人揉揉眉头，低声道：“派人发信，快去请无妄殿主前来吧。”
>--- 快去灭宗请无妄殿主<br>
>--- 我们承诺不首先使用无妄子<br>
>--- 快去西天请如来佛祖<br>
>--- 无妄：又是我，我太辛苦了。<br>
>--- 动脑子的事情就交给无妄（主角）吧<br>
>--- 快去西天请如来佛祖！<br>

[177] “大人，可咱们若两天两夜不给出回信，他们就当此事作罢了。”
>--- 这句话谁说的，记下来，内奸。<br>

[178] “不如咱们先跟他们接洽，看他们后面怎么说。”
>--- 看他这波怎么说<br>

[179] 几人在旁不断劝着，霄剑道人目光也渐渐坚定。
>--- 逐渐踏上不归路<br>

[180] “罢了，先接洽看看，反正随时可拒……来人，拿石板来！”
>--- 我今天钟离池81发出了七七，没别的意思，就想归归安慰我一下，免得床板被血泪泡烂[fn=31]<br>
>--- 吴妄：呵，女人，我随时都可以拒……兽耳萝莉？！这我真拒绝不了！<br>
>--- 稳字经一百遍<br>
>--- 一命钟离，2次80发的大保底，刻晴早就6命，小保底还是刻晴人傻了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 呵呵呵，十发奥娜加把剑<br>
>--- 这么多要钟离的？<br>
>--- 好家伙估计那异族侍女就是派来协商的[fn=32]<br>
>--- 你们出钟离了吗？我出了[fn=43]<br>
>--- 我今天钟离池81发出了七七，没别的意思，就想归归安慰我一下，免得床板被血泪泡烂[fn=31]<br>
>--- 吴妄：呵，女人，我随时都可以拒……兽耳萝莉？！这我真拒绝不了！<br>
>--- 异族  青丘  狐族   九尾  好像有点东西<br>
>--- 青丘狐狸：该死，哪本小说我不是女主，哪本小说我不是祸国殃民。看看这归归吧，师兄那里，我去摸了帝辛。这一次，我定要抢个位置。什么？这届男主不近女色？那，兽行吗？（小心福瑞控。）<br>
>--- 一天两章也算爆更的吗<br>
>--- 等等 异族女子呢？啊？<br>
>--- 让我先抄两遍稳字经<br>
>--- 先写三千遍稳字经<br>
>--- 这一拿就是一天<br>
>--- 就这？<br>
