
[-1] 第一百八十一章 青丘之女，无妄之令【票…票】
>--- 12<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 74<br>
>--- 73<br>
>--- 喵<br>
>--- 今晚8点闹钟  [fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 看下自己几楼了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 67<br>
>--- 66<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 62<br>
>--- 59<br>
>--- 好<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 抢不到楼了<br>
>--- 50<br>
>--- 49<br>
>--- 47<br>
>--- 叠词词，恶心心<br>
>--- 票早就给了[fn=31]<br>
>--- 43<br>
>--- 打卡40<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 前排啊啊啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 刚看完上一章，下一章刚好更新[fn=1]<br>
>--- 33<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- ...<br>
>--- 哈[fn=31]<br>
>--- 26<br>
>--- 兆<br>
>--- 22<br>
>--- 留爪<br>
>--- 20<br>
>--- 20<br>
>--- 15<br>
>--- 哈哈哈～来了！<br>
>--- 11今天终于来的早了<br>
>--- 11<br>
>--- 11<br>
>--- 12<br>
>--- 10<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>
>--- 6<br>
>--- 4<br>
>--- 5<br>
>--- 来了<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 青丘古国多狐女，千娇百媚暖心田。
>--- 这种青丘妹纸么<br>
>--- 看咱这狐女<br>
>--- 这种青丘妹纸么<br>
>--- 看咱这狐女<br>
>--- 欧耶，带耳朵的异域妹纸，不得了<br>
>--- 青丘狐女....<br>
>--- 啊  小狐狸啊  我的头像<br>
>--- 上神白浅<br>
>--- 青丘有狐女，一尾至九尾，且一尾一股。<br>
>--- 放点图也让我们看看狐女多媚<br>
>--- 你说这狐女，她上钟吗？<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 这个。。。骚不骚？别误会，我昨天刚去动物园看了狐狸<br>
>--- 那什么！我有个朋友想问下青丘古国怎么走？[fn=23]<br>

[2] 吴妄遥想当年，自己不过少年，父亲熊悍在北野的集市买来了一些百族少女，当时就有一名狐耳的青丘国少女。
>--- 青丘国我必拿下，耶稣来了也没用。<br>
>--- 兽娘控吗？<br>
>--- 嗯！<br>
>--- 抽卡是不是出了什么问题？怎么10张卷才抽一次？[fn=31]<br>
>--- 现在市场狐女卖多少钱一斤？<br>
>--- 震惊！主角竟是兽控<br>
>--- 小心福瑞控<br>
>--- 兽耳算什么。真男人就要干半兽半人。上半身兽的那种<br>
>--- 狐耳娘赛高<br>

[3] 当时那少女给吴妄的印象，就是柔媚有余而清秀不足，只能当得起‘还不错’的评价。
>--- 《一般》<br>
>--- 颜值堪忧<br>
>--- 一般货色<br>

[4] ——其实是被那个鱼身人面的鱼人抢了风头。
>--- 想不到无妄居然对刺身感兴趣<br>
>--- 鱼娇娇<br>
>--- 仰望星空<br>
>--- 《鱼人与人鱼》<br>
>--- 为什么不是鱼面人身，起码还有屁股呢<br>
>--- 比目鱼吗<br>
>--- 第一眼看成鱼面人身[fn=43]<br>
>--- 山海经南山经：又东三百里曰青丘之山。其阳多玉，其阴多青[青護-言]。有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。有鸟焉，其状如鸠，其音如呵，名曰灌灌，佩之不惑。英水出焉，南流注于即流之泽。其中多赤鱬，其状如鱼而人面，其音如鸳鸯，食之不疥。
这个人面鱼，该是指和青丘狐，灌灌鸟伴生的赤鱬鱼吧[fn=46]<br>
>--- 想不到无妄居然对刺身感兴趣<br>
>--- 鱼娇娇<br>
>--- 小沐沐：这鱼好吃吗？<br>
>--- 请兄台详说一二这美人鱼和鱼美人的区别？星爷曾说人首鱼身或者鱼首人身，中么？<br>
>--- 美人鱼：我们是受过专业训练的，无论多好笑我们都不会笑<br>
>--- 久违的人面鱼：
       ❀    ❀
        ( °◡° )
    ▷\ ～～/◁
         \ ～/
          /丨\
          ￣￣<br>
>--- 鱼身人面算不了什么！人身鱼面才是真的猛[fn=32]<br>
>--- 这个就算了。刮痧又臭<br>
>--- 应该是人鱼吧，鱼人是Grrrlga waggmwl mag mwwaglag<br>

[5] 但今日，坐在这观涛楼中，嗅得那一抹暗香、见得门外那隐约轮廓，吴妄已是泛起了少许期待感。
>--- 那不是狐臭么？<br>
>--- 吴妄：嘿嘿嘿，兽耳娘！<br>
>--- 呜汪，泠仙子还在旁边啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 呵，男人<br>
>--- 狐狸不应该是骚臭的吗？<br>

[6] 当然，这只是为了欣赏美，让自己心情愉悦。
>--- 我每天都要看妞<br>
>--- 不欣赏你还能干嘛→_→<br>
>--- 你还想干点啥，你还能干点啥<br>
>--- 爱美之心人皆有之…<br>
>--- 不要解释<br>
>--- 我懂，我懂……<br>
>--- 也对，毕竟一碰就控，一触就昏<br>
>--- 男人至死是少年<br>
>--- 来人，给爱卿上百美老后图<br>
>--- 我每天都要看妞<br>
>--- 主要是你除了欣赏，还能干啥？<br>
>--- 压压惊<br>
>--- 我每天都要看妞<br>
>--- 吴妄：我每天都要看妞，不为其他的，只是为了我的心情愉悦[fn=58]<br>
>--- 吴妄：我并不是好色，只是单纯有一双欣赏美的眼睛。<br>
>--- 不是人域前十颜值的就算了<br>
>--- 心情愉悦才是真正的快乐<br>
>--- 毕竟没法下手<br>
>--- 我每天都要看美女<br>

[8] 吴妄道了声“进”，套间的镂空木门缓缓开启，寄托在木门中的隔绝阵法也暂时关闭。
>--- 吴妄：我要全方位的了解，包括进门的动作！<br>

[9] 就听得环佩叮铃之声，一名少女低头迈入此间。
>--- R环？Y环？项圈铃铛？<br>
>--- 实锤作者君乃老郭单口相声爱好者<br>

[11] 倒不是要拿女子的容貌互相比较，实在是他见泠小岚真容太久，每日眼前晃着的素轻老阿姨，如今也是一等一的美人；
>--- 看来小阿姨容颜的上限被拔高了噢....<br>
>--- 小师弟到底还是选错了啊<br>
>--- 第一个提的是小岚，兄弟们还不明白吗<br>
>--- 果然，女要富养么。<br>
>--- 老阿姨道境升高，再加上各种宝物滋养，现在已经属于非常美的仙子了<br>
>--- 看来小阿姨容颜的上限被拔高了噢....<br>
>--- 小师弟到底还是选错了啊<br>
>--- 关于家花比野花漂亮这点事，无妄子最有发言权了。<br>
>--- 自己老婆还都没吃到，别的以后再说（这里没有日）<br>
>--- 主要是自己老婆还没腻，没有出去偷吃的动力。<br>
>--- 没办法老婆颜值太高想外遇都难<br>
>--- 老凡尔赛<br>
>--- 老阿姨越来越漂亮了怎么还叫老阿姨的<br>

[12] 更别说，他心底记挂着那名绿衣少女，还曾与那天宫女神少司命直面相对，如何会轻易被女子的长相所惊艳？
>--- 少司命被拿出来和精卫一起说，这什么意思不用我说了吧？<br>
>--- 后宫团已经初步成型了。<br>
>--- 天冷了<br>
>--- 后宫四人组<br>
>--- 年少不知御姐好，错把萝莉当做宝<br>
>--- 少司命是潜力股?<br>
>--- 这是排名吗？少司命居然是压轴的…[fn=31]<br>
>--- 悲哀！俺现实所有圈中一个美女都木有好不好啦！<br>
>--- 女儿国国王就遗弃在角落里了？<br>
>--- 少司命被小呜汪看上了啊<br>
>--- 后宫团已经初步成型了。<br>
>--- 妙脆角：我呢我呢？[fn=44]<br>
>--- 少司命被拿出来和精卫一起说，这什么意思不用我说了吧？<br>
>--- 所以家花不如野花香的核心问题在于老婆颜值不够。像无妄几个老婆颜值封顶的想采点野花都觉得不太行<br>
>--- 精卫表示，我感觉我帽子都快比我衣服绿了[fn=44]<br>
>--- 苍翠欲滴，好绿好绿<br>

[13] 吴妄的目光，最先落在了眼前这名少女那白绒绒的狐耳上；随之又见她那修长脖颈上束缚的法宝布带。
>--- 1<br>
>--- 兽耳什么的谁不喜欢呢？<br>
>--- 翻了半天发现自己有点分不清狐狸和猫娘了<br>
>--- 果然有耳朵的就是不一样<br>
>--- 福瑞控是吧<br>
>--- 我升旗，你随意<br>
>--- 有些人看着看着，就打开了浏览器<br>
>--- 兽耳什么的谁不喜欢呢？<br>
>--- 1<br>
>--- 呕，你们这群人赔我的眼睛<br>
>--- furry控是吧<br>
>--- 让我看看这楼最后能活下几个<br>
>--- 加分项来了，老福瑞控了<br>
>--- 都顶人脑袋了还福瑞啥呢<br>
>--- 狗链子？<br>
>--- 我还是喜欢兽首人身（）<br>
>--- 福瑞控不请自来<br>
>--- 福瑞控是吧？<br>
>--- 想摸一下吗？50块！[fn=32]<br>
>--- 主人的任务<br>
>--- 福瑞控是吧？<br>
>--- choker专业<br>

[14] 她五官颇为精致，深目挺鼻又有一种异域风情，朱唇玉润、柳眉明眸。
>--- 异域风情，摇摆至上！<br>
>--- 梅开二度<br>

[15] 因是花楼女子的装扮，看似布料不少，实则尽显妖娆。
>--- 在看那老鸨子，略<br>
>--- 油爆批把拌着面<br>
>--- 布料不少，尽显妖娆
这花楼和米哈游什么关系[fn=11]<br>
>--- 有没有胸你是只字不提[fn=49]<br>
>--- 犹抱琵琶半遮面<br>
>--- 好家伙，半隐半露的确实最顶<br>

[16] 比起人域仙子常有的纤美，这青丘国人的身段更显妖娆妩媚，让人一眼就有些挪不开视线。
>--- 万乳引力<br>
>--- 帽子戏法<br>
>--- 汝与曹贼何异？<br>
>--- 嘶～<br>

[17] 但吴妄挪开了，目光重新回到了这少女面容上，嘴角露出浅浅的笑意，缓声道：
>--- 目光挪开了，手摸摸放在胯前<br>
>--- 不挪开压不住枪 先挪开压住枪再挪回来<br>
>--- 目光挪开，不行，我就再开一眼！<br>
>--- 啊这<br>
>--- 就这?就这?（素轻和小岚在旁边）<br>
>--- 只要我不行，你再行也不行<br>

[18] “这就是你们说的异族女子？”
>--- 就这眼光？别说你们跟过我…[fn=10]<br>
>--- 呜汪：就这？<br>

[19] 一旁林祈和季默不禁失声。
>--- 浑身肌肉，特别是嗓子眼，都紧绷了<br>
>--- 一旁的林祈和季默不禁失禁<br>

[20] 林祈面色有些尴尬地转过身去，低声道：“回老师，正是。”
>--- 转过身，好细节，原来林祁也是小处男[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[21] 季默咳了声，淡定地看向天花板，缓声道：“无妄兄，依照我多年的经验，这般侍女可遇而不可求。”
>--- 毕竟还有个尾巴，别样风情<br>

[22] 泠小岚轻哼了声，“你们两个，莫要教坏了无妄兄！”
>--- 冷仙子已然一副大妇的心态及口吻了，这该如何是好？<br>
>--- 你们两个，不要把我老公带坏了。<br>
>--- 小岚快。把封印解了让他们看看什么叫美女<br>
>--- 吃醋啦！吃醋啦！<br>
>--- 消失的配音宝贝们呢，快出来吧[fn=58]<br>

[23] “无妄兄还用我教坏？”
>--- 季默显然还不知道什么是好兄弟，那是随时要背锅、打掩护用的....<br>
>--- 互让想到电影《古惑仔》，陈浩南他们在前面打打杀杀，上蹿下跳，看着风管无限，实际上，真正的大佬都是在后面不屑的看着他们眼下搞得这一套，心里想着的是，都是我当年玩剩下的。<br>
>--- 玩计谋的还用得着教坏？<br>

[24] 季默目中满是委屈，被吴妄瞪了一眼，只能低头轻叹。
>--- 这里应该是被泠小岚瞪了一眼吧<br>
>--- 什么是帝位，这就是帝位！<br>

[25] 什么挚友不挚友，现在只有路人小默和宗主哥哥……
>--- 季默:我和你逛一个窑子，你女朋友(划掉)不会揍我吧<br>
>--- 哈哈哈哈，差点忘了，季墨以前和小岚还是从小就认识的好朋友来着，而现在，，，<br>
>--- 教主哥哥<br>
>--- 我和宗主giegie玩同一个花楼女子，你女朋友不会生气吧
宗主giegie踏着小、小星辰矿剑载着我，你女朋友不会打我吧
天呐！你女朋友好可怕，不像我，只会心疼宗主giegie<br>
>--- 口意<br>
>--- giegie<br>
>--- 御弟哥哥<br>
>--- 小已：教主哥哥<br>
>--- 我就知道会有一群giegie怪<br>
>--- 季默:我和你逛一个窑子，你女朋友(划掉)不会揍我吧<br>
>--- 无妄:小岚素轻在莫要毁形象<br>
>--- 小岚:毕竟我只会心疼宗主giegie！<br>
>--- 小默:不像我，我只会心疼宗主giegie<br>
>--- 青梅不如天降啊！<br>
>--- 哈哈哈哈，差点忘了，季墨以前和小岚还是从小就认识的好朋友来着，而现在，，，<br>

[27] 她似乎并不害怕，也没几分畏惧，隐隐的与此刻带了数重伪装的泠仙子比较了起来，眼神还露出了几分自信。
>--- 自信？靠后台的？<br>
>--- 谁的马甲？<br>
>--- 小岚:你们这是在自取其辱<br>
>--- 熊更大？<br>

[28] 那女掌柜在后面催促：“灵灵，快喊人呀！”
>--- 破喉咙～<br>
>--- 珍珍玲玲爱爱<br>
>--- 青丘狐灵灵抓住了未来[fn=8]<br>
>--- 林志玲的玲？<br>

[29] 这青丘国少女娇滴滴地喊了声：“奴家见过各位大人。”
>--- 想配音，大老爷们儿的的声音大家应该会喜欢吧～
“铁牛见过诸位哥哥！”

决定了，诸位且等俺去切二斤牛肉，沽些酒水遍来配音！<br>
>--- 有没有配个李逵版的……
洒家见过各位哥哥[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我买了个小风车<br>
>--- 灵灵来了<br>
>--- 要说嗲，还是那声乌鸡哥够味儿<br>
>--- 一帮大老爷配女子的声音[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 章说达人恐怖如斯<br>
>--- 有没有配个李逵版的……
洒家见过各位哥哥[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 你不要做攀援的食人花，要做一棵树，直面我们<br>
>--- 肉肉召唤术<br>
>--- 大家千万别去配音那边！<br>
>--- 呼叫肉肉，肉肉不来这书看不下去了<br>
>--- 额是王刚<br>
>--- 俺叫王刚<br>
>--- 想配音，大老爷们儿的的声音大家应该会喜欢吧～
“铁牛见过诸位哥哥！”

决定了，诸位且等俺去切二斤牛肉，沽些酒水遍来配音！<br>
>--- 求配音<br>
>--- 配音的大佬呢[fn=31]<br>

[31] 这……盖世奇嗲！
>--- 我只会心疼giegie<br>
>--- 发嗲的...<br>
>--- 怕不是夹子成精<br>
>--- 买了一个小风车<br>
>--- 小风车<br>
>--- 夹，夹子？！<br>
>--- 我们是糖果超甜<br>
>--- 夹子夹子<br>
>--- 叔叔诶！<br>
>--- 是，是4v人<br>
>--- 快！快给她一记重拳！<br>
>--- 发嗲的...<br>
>--- 这种情况，适合一拳打哭！<br>
>--- 乌鸡哥<br>
>--- 原来是林志玲的玲<br>
>--- 这必须有请新任星神大人发言！是用男声还是娘娘腔呢？<br>
>--- 我只会心疼giegie<br>
>--- 呜汪：你再这样说话我要打你了奥[fn=31]<br>

[32] 他自是没忘此前母亲给的示警，尤其是这青丘国少女入内时，项链内侧微微发烫，似是让吴妄与她保持距离。
>--- 盲猜少司命的分身来找无妄玩的<br>
>--- 狐狸精<br>
>--- 无忌他妈说过什么来着？<br>
>--- 凭你也配进我夜王府<br>
>--- 就凭你也想进我北野？<br>
>--- 苍雪：离这狐狸精远一点。<br>
>--- 苍雪:就这也想进我熊王府?<br>
>--- 亲爱的姐姐<br>
>--- 母上大人说这种是不能进家门的<br>

[34] 那少女狐耳轻轻颤动，双目迟迟、欲语还休，勉强抬头看一眼吴妄，又赶忙垂首不语。
>--- 哇哦，耳朵嘿嘿嘿<br>

[35] 每个动作、每个神态，都是那般……熟练。
>--- 百美老后图了解一下<br>
>--- 你为什么那么熟练啊<br>
>--- 熟练的看起来，是个老作者了。<br>

[37] 穷奇？
>--- 还好我完事快<br>
>--- 好家伙，穷奇女装上瘾了？<br>
>--- 少司命<br>
>--- 这玩意睡了得有心理阴影，一辈子都治不好<br>
>--- 哇！回来夺金穷奇奖？<br>
>--- 也…不是～不可以<br>
>--- 希望不是<br>
>--- 震惊！山海经报，近日，一万年老爷竟女装亲自下海，这到底是道德的沦丧还是社会人情的淡漠？继续关注山海经报，我们将第一时间继续跟踪深入♂调查！<br>
>--- 还好我完事快<br>
>--- 这反派是个没节操的。<br>
>--- 青丘穷奇<br>
>--- 小穷奇？<br>
>--- 穷奇这么专业的吗？<br>
>--- 好家伙，穷奇女装上瘾了？<br>

[38] 吴妄不由得在这少女身后勾勒出了穷老板的轮廓，额头挂满黑线。
>--- 穷老板[fn=31]<br>
>--- 不知道“烤全狐”会不会还是骚的不行？....<br>
>--- 牛逼啊<br>
>--- 这样吗？
ΣΣ(ﾟдﾟ|||)!<br>

[39] 元神小人儿于神府仙台处用力晃了晃脑袋，吴妄决定试探这少女一番。
>--- 吴妄：元神在震颤！<br>
>--- 不可以用水晶球看一看吗。。。<br>

[40] 试探，讲究一个‘唬’字。
>--- 口虎[fn=31]<br>
>--- 不不不，穷奇就吃激将法<br>

[41] 唬着唬着，说不定就能唬出点什么。
>--- 先诈一诈，万一呢…[fn=10]<br>
>--- 唬着唬着，说不定就能唬进去点什么。<br>
>--- 小岚：呜汪！你有本事把她唬上床，那你有本事开门啊！<br>

[42] 吴妄先是沉默了一阵，目中划过少许亮光，又站起身来，盯着少女的面容仔细端详，嘴角不经意间撇出少许冷笑。
>--- 三分讥笑三分薄凉四分漫不经心<br>
>--- 老演员了<br>

[45] 吴妄背着手要靠近这女子，神府仙台直接响起了母亲的轻唤：
>--- 苍雪：不应该啊，我的霸儿见过多少个了，这种货色也会把持不住？<br>

[46] “当心，她体内藏了东西。”
>--- 我会用内力把你留在我身体里的东西逼出来<br>
>--- 别人是随身老爷爷。你这是随身带亲妈<br>
>--- 我会用内力把你留在我身体里的东西逼出来<br>
>--- 藏了什么⊙∀⊙？掏……掏出来<br>
>--- 这个东西是不是带遥控的<br>
>--- 什么东西？逼出来？<br>
>--- 带球过门？<br>
>--- 一根大宝贝<br>
>--- 掏出来比你还大<br>
>--- 别人是随身老爷爷。你这是随身带亲妈<br>
>--- 扶他？<br>
>--- 藏了个人？<br>

[52] 他话音刚落，一群壮汉冲进了门庭。
>--- 大人，咱们怎么玩？<br>
>--- 周大木来也<br>
>--- 东热猛男已就位<br>

[53] 吴妄却道：“你们退下，来几个超凡境。”
>--- ……<br>
>--- 这年头，不超凡都不要面子的吗？<br>
>--- "怎么可以随便使用超凡，累坏了怎么办？"
妄仔:"嗯？"
"您随意"<br>
>--- 有那种，龙王的味了，什么首富都是随便使唤<br>
>--- 稳<br>
>--- 超凡境已如地里的白菜，召之即来挥之即去，人皇女婿果然不同凡响<br>
>--- 员工不行，把你们经理叫过来。<br>
>--- 工作态度很可以，奈何实力差亿点<br>

[56] 就见数道光芒闪过，大长老与仁皇阁派来守在吴妄身侧的三位超凡同时现身，将这青丘国少女围在中央。
>--- 吴妄：我家就是用宰牛刀杀鸡的！<br>

[58] 四位超凡略微放出各自气息，这少女更是双腿一软，歪倒在了地上。
>--- 啊，我倒了。。。<br>
>--- 啊，这满满的雄性荷尔蒙的味道，都熏着奴家了<br>

[65] 吴妄丝毫不为所动，第二问：“你是谁？”
>--- 贫僧唐三藏，自东土大唐而来，前往西天拜佛求经<br>

[66] 那女掌柜小声道：“大人，她叫念灵，我们都叫她灵灵，她在我们醉香楼已五六年，一直养在别苑，准备近日出阁……”
>--- 出阁？给谁？<br>
>--- 问你了吗？大嘴巴？<br>
>--- 好家伙还没卖过?<br>
>--- 不会观察，当什么掌柜<br>

[68] “我是……我是谁……”
>--- 金晨曦[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 开始了，开始了，哲学三问，道心种魔<br>

[71] 我只记得自己被抓住前，是在一处村落，大家都是我这般样貌，长着这样的耳朵和尾。
>--- 姜子牙有话说<br>
>--- 神造灵魂？？<br>

[78] 泠小岚出声问：“无妄兄，她怎么了吗？”
>--- 道友们，请你们告诉我，为什么不是：“无妄兄，她怎么了？”
而是：“无妄兄，她怎么了吗？”<br>

[79] 季默也道：“看样子并不是作伪，青丘国与咱们人族的年轻人差不多，都是十四五岁身子骨就能长开，她被抓来人域时不过十岁左右吧。”
>--- 老司机<br>
>--- 《专业》<br>
>--- 专业客户<br>
>--- 老司机啊<br>
>--- 你怎么懂得这么多？<br>

[80] “老师定是发现了什么，”林祈道，“咱们别多问。”
>--- 舔就完事了<br>
>--- 林祈：看老师表演就完事了<br>

[83] 吴妄听着心底母亲的叮嘱，口中念诵咒文，双手掐了个与人域术法全然不同的符印，水晶球绽出璀璨亮光。
>--- 星神成吴妄分身后，吴妄这祈星术对谁祈祷……<br>

[84] 星光照耀中，那少女头顶飞出了一蓬青烟；
>--- 吴妄：简直令神脱发<br>

[85] 这青烟又分做两缕，一缕化作了少女原本的身形，另一缕环绕少女旋转，先是凝出了一只狐首，而后便是狐身与七条雪白的狐尾。
>--- 咋滴，妲己？<br>
>--- 姜子牙？宿命锁？<br>

[86] 吴妄听着母亲的解释，心底也有些哑然，故意将这少女的异样说了出来：
>--- 这段没看懂异样在哪里？ 青丘国本来不就是狐狸吗？为何无妄要抓。  求书友解答。<br>

[87] “伴生狐灵？还是七品狐灵？”
>--- 极品啊[fn=31]<br>

[88] 一老妪道：“这就是青丘国的狐灵？据说，青丘国有九尾天狐，可与神灵相争，后被天宫镇压，古时还闹出了天狐之乱。”
>--- 真·狐闹<br>
>--- 狐闹！<br>
>--- 九尾天狐，涂山雅雅<br>

[90] “此前是我有些紧张了，还以为是穷奇搞事；劳烦大长老将她封印，送去仁皇阁处置。
>--- 竟然不是穷奇<br>
>--- 送去我家，我帮她调养一下<br>
>--- 妹子很好！充公啦！<br>
>--- 送到仁皇阁刑罚殿殿主办公室[fn=31]<br>
>--- 双倍的快乐你都不要嘛？<br>
>--- 送去仁皇阁考验领导？<br>
>--- 给我送到我办公室，我要亲自审问<br>
>--- 送去仁皇阁给谁处置？<br>

[91] 七品狐灵，在青丘国人中，已是十分罕见的资质，修他们的秘法能召出最高八尾的天狐，算是青丘古国的大将。
>--- 培养高阶内应？<br>

[94] 大长老拱手领命，取出了一只长玉门缴获来的储灵法宝，将这狐女灵灵纳入宝囊中，与三位超凡同时消失不见。
>--- 长玉门的贡献还真不小<br>

[95] 季默面露惋惜，但随之，突然想明白了点什么。
>--- 季懂王，请开始你的推演……<br>
>--- 你在惋惜什么？！[fn=58]<br>

[96] 这狐女送去仁皇阁，仁皇阁中，给人定罪的地方、还有那关押五名神子之地，不就是刑罚殿？
>--- 我比较能干，一次能调查两个！<br>
>--- 我身为青丘灵狐，怎可被如此对待？今日说出道理还自罢了，若说不出来，我就要将你等告上仁皇阁！
你到了仁皇阁，案子也是本座审<br>
>--- 季默，你就是太会了<br>
>--- 第二天，季默因为右脚先跨入灭宗大门扣了100年供奉<br>
>--- 季默：高啊，实在是高！<br>
>--- 你个小机灵鬼？<br>
>--- 韦爵爷:这金发婆娘一定是罗刹奸细，押送我房间去，待我细细审问。<br>

[97] 一瞬间，季默看向吴妄的目光满是崇敬。
>--- 是的，这等绝色、极致魅惑的佳人当前，吴妄居然不为所动，委实不是男人....<br>
>--- 季墨：高，还是呜汪兄高。<br>
>--- 来人，我怀疑这个女人是奸细，把她送到我房间，我要连夜审讯<br>
>--- 吴老爷又高又硬<br>
>--- 寂寞：似这样美貌滴佳人，世上少见，如花似玉，赛过天仙，你好比南山采蜜阿娇女，我好比陈冠阿希……<br>
>--- 是的，这等绝色、极致魅惑的佳人当前，吴妄居然不为所动，委实不是男人....<br>
>--- 缘来如此[fn=36]<br>
>--- 季墨：高，还是呜汪兄高。<br>
>--- 好家伙挺配无妄王二代神二代画风的<br>
>--- 牛逼牛逼<br>
>--- 玩zz的心都脏啊[fn=51]<br>
>--- 这左手倒右手，骗老婆的本事还是呜汪兄高啊<br>

[98] 高还是无妄兄高。
>--- 高实在是高<br>
>--- 全让你高完了<br>
>--- 迪化进度大增<br>
>--- 公车私用不用钱。无白嫖<br>
>--- 都让你高完了<br>
>--- 无妄：这波我在大气层<br>
>--- 寂寞，危<br>

[99] 既巧妙避开了泠仙子的视线，还能博得泠仙子好感，顺便还能树起‘美色于我如浮云’的正面形象。
>--- 逐渐迪化2333老懂帝了<br>
>--- 和女作者一起参加交流会，既避开了老婆的视线，还能博得老婆的好感，顺便还能竖起“美色于我如浮云的正面形象”🐶🐶<br>
>--- 格局还是低了，好吧，主要是运道神[fn=4]<br>
>--- 季默：这就是公关学么？<br>
>--- 运道之神：就这？<br>
>--- 笑死运道之神的咒就是小岚最大的信任。<br>
>--- 学废了学废了<br>

[100] 学到了，学到了。
>--- 寂寞：兄弟，我学废了！<br>
>--- 你不能学学正经的吗…[fn=31]<br>
>--- n年后，季默公子终于找到机会使出这招：
“瑶瑶，这是我给咱们孩子找来的保姆…”<br>
>--- 你也是个二代。也可以去试一试看一下你老婆会不会发现[fn=11]<br>
>--- 学废了学废了<br>
>--- 确定不是学废了<br>

[101] 吴妄心底谢过老母亲提醒，暗自感慨道：‘嘿，又推出去了一件小事。’
>--- 老母亲：我是说这个也可以当儿媳<br>
>--- 不粘锅<br>
>--- 你以为你以为的就是你以为吗？<br>
>--- 第一眼居然看错成“老狐狸的提醒”了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 这波你在负一层<br>

[104] 吴妄忙道：“这使不得，使不得。”
>--- 唐僧嘴角，再加一句，阿弥陀佛，女施主使不得，使不得。<br>
>--- 消耗一半LP，无效对手的效果<br>

[105] “敬你坐怀不乱。”
>--- 吴：身体条件不允许，硬炼出来的<br>
>--- 呜汪：宽了，路走宽了<br>
>--- 坐了吗<br>
>--- 不是我不想，实在是不行<br>
>--- 呜汪:我倒是想试一试[fn=12]<br>
>--- 现在就是个样子货，谈什么乱不乱的，你有那个能力吗？<br>
>--- 呜汪：我倒是想乱……<br>
>--- 奖励奖励。<br>
>--- 小岚：抵住诱惑了，夸夸。<br>

[106] “你又不是不知，咳！”
>--- 其实我想乱<br>
>--- 吱<br>
>--- 知根知底<br>
>--- 要不是你身子那样就奖励你别的了<br>
>--- 怎么知的？<br>

[110] 她道：“大人，那灵灵的身份，我们真的不知，她也只是被奴家买回来的……我们醉香楼每隔几年都会买一两位异族女子。”
>--- 一两年就要一个。。。发展很快嘛<br>

[111] 吴妄道：“不要怕，我问你两件事，望你如实回答。”
>--- 不要怕～我又不是什么好人！哦呸，不是什么坏人！<br>

[112] “大人您尽管问就是，”这女掌柜忙道，“奴家也随醉香楼一同过给了大人，还请大人饶我一命！”
>--- 无妄:<br>

[113] 吴妄皱眉道：“不要说废话，我问你答。”
>--- 我来问，你来答。什么田里种什么瓜？<br>

[116] “六万灵石……起。”
>--- 也就是34.6个爽<br>
>--- 好家伙，一个起字用的好啊！立马活灵活现了～<br>

[117] 吴妄腿一哆嗦，面上还是不动声色。
>--- 差点赶上我北野少主两天零花钱了都<br>
>--- 无妄：居然价值我每个月发给素轻工资的三分之一[fn=40]<br>
>--- 吴妄：让我的分身头皮一紧！<br>

[118] 六万灵石？就这一个女子，就要六万灵石？这都够维持十凶殿一个分殿的日常运转百年了！
>--- 还是十凶殿太穷了……<br>
>--- 起字才是关键！六万灵石只是保底价！<br>
>--- 6万灵石，懂行的来换算一下是几爽？俺们粗人不懂这些<br>
>--- 说到底，灭宗还是穷！<br>
>--- 一个分殿一年开销才600灵石吗？这也太穷了。。。<br>
>--- 各分殿赚钱路子有了:穷奇父亲女装[fn=4]<br>

[120] “大人，是您的醉香楼。”
>--- 张益达<br>
>--- 这老鸨路走宽了呀<br>
>--- 是你的益达<br>
>--- 哈哈哈，上道！<br>

[122] “六万灵石其实我们还亏，这只是个底价，此前林公子都出到了十万。
>--- 林祈，供奉，懂？<br>
>--- 林寿？<br>
>--- 今晚全场的消费林公子买单<br>
>--- 😯<br>

[124] 这期间还请了名家培养她诗、词、歌、赋，琴、棋、书、画，还有我们醉香楼六位头牌传授房中秘术，更兼修双修之法，可助您修行功……”
>--- 像不像资本在包装流量明星 选秀活动就是选青楼选花魁 都是老祖宗玩剩下的<br>
>--- 妖女！我要你助我修行！<br>
>--- 老法海了<br>
>--- 经济公司嘛<br>
>--- 像不像资本在包装流量明星 选秀活动就是选青楼选花魁 都是老祖宗玩剩下的<br>
>--- 妖女！我要你助我修行！<br>
>--- 来让我进一步了解一下！！！<br>
>--- 啥秘术？我有一群朋友想见识一下！<br>
>--- 无妄:狐妖！我要你助我修行<br>
>--- 你这老鸨好生没眼力劲<br>
>--- 玄女宗圣女在旁边看不上这啊<br>
>--- 咳咳咳…这个这个迟点再说！<br>
>--- 怎么现在都流行异族娘助修行?那个叫法海的光头也是[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[125] “买的？”
>--- 呕吼吼<br>

[126] 吴妄挑了挑眉，“从哪买的？”
>--- 好好的怎么还骂人呢<br>
>--- 吴妄：我要去产地批发<br>
>--- 在山的那边海的那边～<br>

[127] 女掌柜道：“自是在云秀坊，那里每隔数年就会有一批异族女子，只要出得起价，便可从它那预定一些异族女子，除却白民、司幽等国的女子，都是可买到的。
>--- 白民国的好看的妹子都已经被少司命预定了。<br>
>--- 没有白毛啊，那没劲儿<br>
>--- 所以白毛还是稀有资源<br>
>--- 好家伙，准备刹那抓住未来<br>

[128] 哦，对了，不只是女子，男子也可买到，只是买的不多。”
>--- 诶嘿嘿<br>
>--- 哎嘿嘿<br>
>--- 听说狐族男人很棒，俺也想……<br>
>--- 你们也去二仙桥？走成华大道吗<br>
>--- 男子气抖冷🥺<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 那天，季公子打开了新世界的大门<br>
>--- 你为什么要多提一句，你是不是觉得我无妄坐怀不乱是取向问题？<br>
>--- 啧啧<br>

[131] 季默微微点头，传声道：“这个云秀坊势力很深，传闻有四海阁背景，经常做这般行当。”
>--- 在呜汪面前提背景<br>
>--- 怀疑四海阁有不少反骨仔<br>

[132] 四海阁？风冶子？
>--- 一拍桌子，喊他过来<br>
>--- 没想到风冶子你个浓眉大眼的，背后居然干这勾当[fn=33]<br>
>--- 我觉得可疑，我要查，四海阁背景不好使<br>
>--- 我跟你们老大很熟<br>
>--- 四海阁大大的问题<br>
>--- 应该不是，风冶子那时候还不是四海阁主呢，难道是上一任那个女的搞的？<br>

[133] 吴妄道：“行了，你下去吧，去找杨无敌交接。”
>--- 杨无敌：感谢大自然的馈赠[fn=31]<br>
>--- 无敌掏腰
包<br>
>--- 这个“交”和“接”他正经吗？<br>
>--- 无敌再度被予以重任<br>
>--- 无敌：宗主这交接一应花销，没发票门内给报不？<br>
>--- 我的了？<br>

[135] 那女掌柜忙不迭的磕头，起身颤巍巍地离了房中，还不忘低头带上房门。
>--- 嗯，颤巍巍  很传神 很正经<br>

[136] 吴妄坐在那出了会神，端起杯中酒一饮而尽，又站起身来，面色有些阴沉地走去窗台旁，看向了窗外的街景。
>--- 吴妄：四海阁这样子，我该让沐大仙抓紧接班了！<br>

[138] “季兄你觉得，”吴妄传声回答，“云秀坊如此光明正大贩卖异族女子男子，这合理吗？”
>--- 这合理吗<br>
>--- 人贩子都得死<br>
>--- 这合理吗？<br>
>--- 让子弹飞申遗，把人都白嫖过来，还把钱赚了<br>
>--- 这合理吗？<br>
>--- 这合理么？<br>
>--- 这不合理，肯定是内奸！<br>
>--- 人口买卖要不得<br>

[139] “这……自是不合理。”
>--- 你都这么问了，我肯定要说不合理<br>
>--- 这补胎合理<br>
>--- 见风使舵，必须的！<br>

[141] “此前仁皇阁发布过禁令，但总有些阴暗之地，是仁皇阁的光亮照不到的。
>--- 比如说，某些文娱产业！<br>

[143] 吴妄问：“云秀坊背后可有季家和林家的背景？”
>--- 先问清楚，别搞倒自己人。<br>

[146] “修行讲究的就是法和财，一个势力，需要大量的财来支撑。
>--- 吴妄：别说了，我感觉要脱发了！<br>
>--- 修真界常见的重点需求财侣法地<br>

[147] 我家和林家的账目都是清楚明了，受仁皇阁监管，灵石的去处都有详细归类，而且封地中就有几座灵石大矿。
>--- 别误会，咱家有矿。<br>
>--- 不一样。他们是家里有矿。无妄是矿里有家。概念差别巨大<br>
>--- 感情都有矿啊<br>
>--- 《矿二代们的荒唐生活》<br>

[148] 林家的进项，半数都在东南域，那里有他们庇护的几家小国。”
>--- 国中国？<br>

[150] 季默传声问询：“无妄兄，你觉得这云秀坊问题很大？”
>--- 赚的太多了<br>

[154] 我反感的，是这个云秀坊，以开了灵智的生灵为商为货。
>--- 归归三观正得漂亮<br>
>--- 奴隶贸易罪该万死<br>

[155] 我担心，这个云秀坊在外面也有路子，他们对内卖异族女子，对外就敢卖人族女子。”
>--- 印度还有卖尸骨的，4000美元从幼儿到老人男女都有，人家给加工好，包邮，前段时间新闻暴出来的。<br>
>--- 这也是禁黄的原因，人体相关的生意有利益就会有人不择手段<br>
>--- 人贩子最可恶…[fn=60]<br>
>--- 把奴隶制的雏形扼杀在摇篮之中<br>
>--- 举一反三<br>
>--- 拐卖。<br>
>--- 资本有50%的利润它就铤而走险；为了100%的利润它就敢践踏一切人间法律<br>

[157] “季兄，此事交给你了。”
>--- 吴妄：你专业对口！<br>

[159] “你花楼浪子的名声在外，查此事能有最初的线索。
>--- 公款吃喝玩乐，还能给老婆树立英雄形象…[fn=31]<br>
>--- 乐瑶:老娘聊发少年狂，为他辛苦为他忙，鬓微霜，面也黄，又何妨！ 可他好似太上皇，左怡红。右丽春。闾女怀抱，原来此处不留老娘，雄赳赳，气昂昂，一怒之下休了他。<br>
>--- 先逛后奏，宗主特许<br>
>--- 奉旨逛花楼<br>
>--- 季默狂喜，这下师出有名了。<br>
>--- 瑶瑶，不是我想去的，无妄兄有令，我这是奉旨逛窑子。”<br>
>--- 公款吃喝玩。弟妹那边你替你照顾。额不对替你解释<br>

[160] 尽快查出云秀坊的底，无论牵扯到谁、背后拉出谁，都给我一查到底。
>--- 他们背后有人又怎样？我们背后还有国家呢<br>
>--- 这小小刑法<br>
>--- 来精神了<br>
>--- 人域“反贩售人口专案组”，即日起由人皇阁刑罚殿负责成立、探查、办案并扫荡之....<br>

[161] 仁皇阁让我掌管刑罚殿，那就别怪我重新安排刑罚殿的职权范围。
>--- 监察百殿。不过最好再分出个监察殿，与刑罚殿平级。无妄当个肩殿主<br>
>--- 概念职务<br>
>--- 你们不敢管的事，我们刑罚殿管。你们不敢杀的人，我们刑罚殿杀。一句话，你们能管的我们管，你们不能管的我们更要管。先斩后奏，人皇特许！这就是刑罚殿。（西厂既视感强烈[fn=31]）<br>
>--- 四海阁管得了的我要管，四海阁管不了的我更要管，先斩后奏，人皇特许！这，便是我呜汪子！<br>
>--- 皇权特许<br>
>--- 那就别怪我给百族扫H了哇，诶嘿嘿嘿嘿！<br>

[162] 人域的体制还是松散了，这样对抗天宫发挥不出应有的力量，如果这次能把事闹大，我会直接请命人皇陛下，立明法、开新规。”
>--- 仁皇阁管不到的我管，四海阁不好办的我办，这就是刑法殿，人皇特许。<br>
>--- 燃起来了！忽然又有斗志了呢，根本不需要岳父大人费心找道侣嘛！<br>
>--- 【大荒法典】正式上线<br>
>--- 体制改革！！！！<br>
>--- 燃起来了！忽然又有斗志了呢，根本不需要岳父大人费心找道侣嘛！<br>
>--- 星星之火，可以燎原。让共产主义的光辉温暖这片洪荒！<br>
>--- 呜汪变法。。。<br>
>--- 定体问<br>
>--- 仁皇阁管不到的我管，四海阁不好办的我办，这就是刑法殿，人皇特许。<br>
>--- 商君直呼内行<br>
>--- 好期待<br>
>--- 立宪法，制订新规则！<br>

[165] 季默咬咬牙，将令符郑重地收了起来，拱手道：
>--- 从此以后光明正大奉旨逛青楼<br>

[167] 吴妄抬手拍了拍季默的肩头，“注意安全，有消息随时告我，身边多带些高手。”
>--- 吴妄：这里面水很深，我就不亲自淌了！<br>
>--- 注意安全，别被你老婆发现了，不然真会被砍死的[fn=33]<br>

[169] 季默咧嘴轻笑，又扭头对林祈挑了挑眉，挑衅的意味相当浓厚。
>--- 这该死的胜负欲<br>
>--- 季默：呜汪今天翻的是我的牌<br>
>--- 喔，这该死的胜负欲啊<br>
>--- 你俩还在比啊！<br>
>--- 不是 你个花楼浪子凭什么能叫啊<br>
>--- 这无理由的胜负欲，从何而来啊？<br>
>--- 我奉旨嫖娼去了[fn=26]<br>
>--- 这该死的胜负欲<br>
>--- 已经从卧龙雏凤延伸到瑜亮之争了吗[fn=33]总有一个被气死？<br>

[172] 林祈耐着性子在旁等了一阵，却见自家老师站在窗前许久未动，终于忍不住向前问候。
>--- 林祈：看我看我快看我！<br>

[173] “老师，有什么是弟子能做的？”
>--- 灵珠子和杨戬<br>
>--- 这要写军令状了<br>
>--- 这该死的胜负欲<br>
>--- 这不是灵珠子吗<br>
>--- 希望后期不要上演师徒大战，他爹给废了，养老就行<br>
>--- 灵珠子：师叔，我能做些什么<br>

[176] “我需你带人暗中保护季兄，他做事，我是放心的，但很多时候季兄容易粗心大意。
>--- 寂寞就是大方向把握得住，但是不注重细节<br>
>--- 你做事，我放心。<br>

[177] 必要时，你可现身与他相见，与他一明一暗，互做搭配。”
>--- 全部支走<br>
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 一起漂<br>
>--- 保护季兄×
一明一暗✓<br>

[179] 林祈抱拳领命，转身就朝外奔去，却是问都不问吴妄具体交代了季默什么事。
>--- 上道<br>

[181] 【我对人域，真的了解吗？】
>--- 心累，主角为人域操碎了心，这帮人一天不知道在干嘛，反而觉得主角都是应该的，有必要这样吗？就不能像师兄那样写的轻松些？<br>
>--- 炮姐感受的是青春校园，一方等面对的是最阴暗一面。就教主黑白通吃。不愧是教主。<br>
>--- 某电磁炮：学园都市是全世界最安全的城市<br>
>--- 该私访一段时间了，有点脱离了<br>
>--- 虽然汪从一开始就是高层，但在对人心的把控上，穷奇估计都比不过汪，很多对当时的人需要思考的东西，对汪来说早都玩烂了或者看别人玩烂了，再不济也从书上看到过解释。现在缺的，只是将理论知识和实际结合，好便宜行事的现实情况和条件了，走这一步倒是颇有下基层的感觉。<br>
>--- 确实该多去走走了，现在更多的是身为地球人的认同感和对神灵的不认同<br>
>--- 你对北野也没认识多久<br>
>--- 了解？谈何容易啊！<br>

[183] 自己一路自北野走来，其实很少有时间停住脚步，去认真看一看这个世界。
>--- 这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹<br>

[184] 事赶事、事堆事，修行都没太多时间，更别说到处瞎溜达了。
>--- 所以就只能梦中悟道了<br>
>--- 因为这是小说的节奏问题，，，松了就容易水，紧了就忙叨叨的，，，大部分时候，节奏不错的小说数据都不差，然后故事使成绩进一步提高，最后才是文笔。

最明显的例子，装逼打脸文，有文笔么？感受不出来。有故事么？看完爽完之后什么都没记住。节奏?又快又爽，一百万字就烂了。。。<br>
>--- 事赶事、事堆事、事生事、事来事、事多事、事整事、事有事、事引事、事起事<br>

[185] 林素轻在旁问：“少爷，要喝点什么吗？”
>--- 快乐水！<br>
>--- 我要喝手磨咖啡！<br>
>--- 一杯卡布奇诺<br>
>--- 呜汪：来点电脑配件<br>

[186] ——自那次在观涛楼，她喊错称谓，给吴妄带来了一点小麻烦后，她就时刻记得，何时该喊吴妄什么。
>--- 什么时候叫爸爸[fn=50][fn=50]<br>
>--- 课代表<br>
>--- ，，，完全没印象，，，观涛楼干哈了？课代表解释一下？<br>
>--- 有人跟我回忆一下吗<br>

[187] 吴妄道：“清茶吧，今天不加蜜了。”
>--- 记笔记，后面要考<br>
>--- 吴妄：今天要苦一点，让我铭记这一刻！<br>
>--- 茉莉清茶&茉莉蜜茶<br>
>--- ？老阿姨水分不足了？<br>

[188] “哎。”
>--- 叔叔哎<br>
>--- 小哎真甜 不用加糖了<br>

[189] 林素轻嗓音软软的，端着茶壶、带着沐大仙出了套间，将此地留给了吴妄和泠小岚独处。
>--- 看成带着茶壶拎着沐大仙…<br>
>--- 天空是蔚蓝色的，窗外有千纸鹤<br>

[190] 泠小岚静静等了一阵，见吴妄并不过来，才出声唤道：
>--- 你在期待什么[fn=58]<br>

[193] 吴妄缓声道：“此次天宫要抹杀我，也算给我提了个醒，不瞒你说，我这段时间一直在想，该如何在天宫身上找回这个场子。”
>--- 帮场子？我楚帮场熟啊！<br>
>--- 搞大司命？ 搞大哪个司命啊？<br>
>--- 不管是谁想搞大司命，我吴妄一定帮帮场子<br>
>--- 不管是谁在打天宫，我一定帮帮场子<br>
>--- 哼哼～必须得找回场子！<br>

[195] “确实，天宫代表着现如今大荒的秩序，非一人可抵，”吴妄道，“所以我把报复对象，具体到了大司命身上。”
>--- 让他当大舅哥。做舅舅。让后让外甥去正月剃发打舅舅<br>
>--- 有什么能比泡了妹控的妹妹更狠的？加油啊，碰不了女人的大哥哥！<br>
>--- 为什么要在大司命身上报仇呢<br>
>--- 话说先天神 没有父母 何来兄妹<br>
>--- 淦他妹的！<br>
>--- 让他当大舅哥。做舅舅。让后让外甥去正月剃发打舅舅<br>
>--- 有什么能比泡了妹控的妹妹更狠的？加油啊，碰不了女人的大哥哥！<br>
>--- 可以抢了他妹妹<br>
>--- 你要动天宫的大管家，跟动天宫有什么区别吗？[fn=33]<br>
>--- 大舅哥，危！<br>
>--- 论对付妹控的体会<br>
>--- 炮了少司命就行呀<br>
>--- 具体到泡少司命上<br>

[196] 泠小岚：……
>--- 泠小岚：你要找少司命就直说！<br>

[199] “终有一天，我要让那个大司命承心魔之苦，遭万雷之劫，他施加我身的，我定要如数奉还。”
>--- 以牙还牙，百倍。。。不，千倍奉还！<br>
>--- 如蒯思道人一般，毁其道基，受万雷之苦<br>
>--- 六百九十章回来的，大司命被搞死了<br>
>--- 请读者恪守本心，不要因为看了几本书就想操控作者思路，把握本书走向。和少司命是否加入后宫无关，作者想怎么写就怎么写！底限很重要！<br>
>--- 呜旺:大司命，百因必有果，你的报应就是我[fn=58]<br>
>--- 这很半泽<br>
>--- 有点东西了<br>
>--- 半泽吴妄<br>
>--- 但是少司命和大司命是先天神兄妹，不知道多少年，要是杀了大司命，少司命还和吴妄在一起，那我觉得接受不能，有点降职<br>
>--- 以直报怨<br>
>--- 目前系列？让他看着你跟少司命对冲？[fn=58]<br>
>--- 倍返！<br>
>--- 目前大司命必死。少司命看着不是全黑的。定位感觉和孔宣文静差不多三观和人族不同罢了。文静孔宣可以回头做好人回到主角团。那少司命完全没问题。目前也没啥大黑点表现傻白甜喜欢生命和他们的故事<br>
>--- 请作者言归正传恪守本心，不要因为读者玩笑开多了就把少司命加后宫，和是否轻喜剧无关，三观不能崩！底限很重要！<br>
>--- 土下座！土下座！大司命土下座<br>
>--- 三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷<br>
>--- 快去隔壁偷钢铁百美老后图，心魔见了都说烂<br>
>--- 雅拉来塌拉雅利卡埃滋<br>
>--- 那样，就那样，能算ntr吗？<br>
>--- 妄妄还是心善的，只是如数奉还，而不是加倍....<br>
>--- flag当立<br>
>--- 以牙还牙，百倍。。。不，千倍奉还！<br>
>--- 目前大司命表现是重度妹控。<br>
>--- 吴妄：我要泡了这妹控的妹妹，让他心魔焚身而死。<br>
>--- 温馨提示，大司命是妹控<br>
>--- 大司命还挺像阿波罗的，阿波罗最关心的妹妹喜欢上俄里翁，他偷偷把俄里翁变成海上的一头熊骗月神射死，大司命听闻妹妹放走了在意的呜汪就想趁着天劫把呜汪给弄死
而且俄里翁和呜汪这两，一个实际上就是个勾搭很多女神的渣男，一个表面上是勾搭了很多美女的……[fn=50][fn=5]<br>
>--- 泡他妹妹！每个哥哥都会咬牙切齿<br>
>--- 从少司命下手，让究极妹控尝尝失去妹妹的滋味[fn=58]<br>
>--- 让他知道失去妹妹的痛苦<br>
>--- 终有一天被万雷轰顶的大司命:我的妹子，跟那个人仙跑了（大受打击.JPG）<br>
>--- 以牙还牙，百倍…啊不好意思，走错片场了<br>

[200] 泠小岚关切道：“莫要给自己太多压力。”
>--- 你关心下大司命吧，他危了<br>
>--- 向来都是我压人，岂有人敢压我<br>
>--- 这句话云霄仙子也对长寿说过多次<br>

[201] “不会，”吴妄转过身来，嘴边恢复了平日里温和笑意，“来，咱们研究研究，今后能为人域做点什么，只有人域够强，我才有机会弄垮大司命。”
>--- 大司命:妹妹妹妹妹妹
少司命:无妄无妄无妄
无妄:大司命大司命大司命<br>
>--- 探讨人体的奥秘<br>
>--- 研究要深入<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 少司命肯定要搞定，不然天道层面绝育警告<br>
>--- 请作者言归正传恪守本心，不要因为读者玩笑开多了就把少司命加后宫，和是否轻喜剧无关，三观不能崩！底限很重要！<br>
>--- 大司命:妹妹妹妹妹妹
少司命:无妄无妄无妄
无妄:大司命大司命大司命<br>
>--- 为人域之繁衍而研究<br>
>--- 我们可以培养一个有天帝之资的孩儿<br>
>--- 我有星神小号我怕啥，早迟要动他手<br>
>--- 你们可以培育一个无敌的人皇[fn=31]<br>
>--- 仔细想想苍雪那句只有小岚能帮助无妄一起变强。好像挺有道理。有实力的不够信任。有信任的实力不够。谋划不够。默契不够。只有小岚了<br>
>--- [fn=31]老凡尔赛了，本来只想着报复一个人，玩着玩着就搞掂了一个天下。<br>
>--- 这个研究，正经吗？苍雪姐姐托我问的<br>

[203] 泠小岚答应一声，却是悄悄撤下了身周仙光，与吴妄一同走去了内间书桌处。
>--- 看成了撤下了仙衣<br>
>--- 悄悄……撤下……
这是提前适应啊这<br>
>--- 哟，这波操作就很细节<br>
>--- 泠小岚：吴妄周身的空气都清新了！<br>
>--- 书桌<br>
>--- 完全体泠小岚上线<br>
>--- 布灵布灵<br>

[204] 她以仙力缠绕指尖，在一旁为吴妄研墨。
>--- 洁癖<br>
>--- 指尖轻轻画着圈圈[fn=31]<br>
>--- 红袖添香<br>
>--- 狗子的。还挺有夫妻相<br>

[205] 吴妄端坐在书桌后，提笔凝神，起草了一份给人皇陛下的正式奏表，他反复斟酌字句，但字里行间都透着两个大字——搞事。
>--- 愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。倘若有了炬火，出了太阳，我们自然心悦诚服的消失，不但毫无不平，而且还要随喜赞美这炬火或太阳。<br>
>--- 我就知道这里少不了鲁迅<br>
>--- 搞事！搞事！搞事！<br>
>--- 我就知道这里少不了鲁迅<br>
>--- 愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。倘若有了炬火，出了太阳，我们自然心悦诚服的消失，不但毫无不平，而且还要随喜赞美这炬火或太阳。<br>
>--- 无妄:我来人域只办三件事，搞事，搞事，还是TM的搞事<br>
>--- 吴妄：作为刑罚殿殿主，整顿人域秩序，我辈义不容辞。<br>
>--- 我们的宗旨是什么？
搞事搞事还是™的搞事～<br>
>--- 搞妹<br>
>--- 如若没有炬火，我便是那唯一的光！<br>
>--- 做想做的事情，发能发的声！<br>
>--- 论建设新时代法治社会<br>
>--- 鲁迅先生你好<br>

[206] 人域的弊病，在于人皇统治全靠自身威信。
>--- 开启法治社会<br>
>--- 跑步进入封建主义<br>
>--- 人皇微信多少啊？<br>
>--- 搞个人崇拜是吧<br>
>--- 归归写的政治，非常的有水平。写人域之前种种问题，尤其是人皇的威信权利，让我经常有种在读通鉴的感觉。赞一个！<br>
>--- 吴妄：你的管理制度，比你的假酒还要陈旧！<br>

[208] 吴妄渡劫过后看似是在睡觉……实际也是在睡觉。
>--- 看似在摸鱼，实际也是在摸鱼<br>
>--- 看似在水字 实际在水字[fn=31]<br>
>--- 鲁迅：嗯？<br>
>--- 师爷：夫人，听说你睡觉了<br>
>--- 睡了，但没完全睡<br>
>--- 看似在正经人仙… 实际也是正经人仙[fn=31]<br>
>--- 偶尔有梦[fn=31]<br>
>--- 我家门前有两棵树，一颗是枣树，另一颗……也是枣树。<br>
>--- 看似在摸鱼，实际也是在摸鱼<br>
>--- 看似在水字 实际在水字[fn=31]<br>
>--- 禁止放屁！<br>
>--- 这是鳄鱼
这是木头<br>
>--- 一棵是枣树，另一棵也是枣树<br>
>--- 梦中悟道。梦中计划安排。上个主角水神。你是睡神<br>
>--- 呜汪：“这叫睡梦中悟道。”<br>
>--- 你搁这搁这呢<br>
>--- 哈哈哈哈，反差梗<br>
>--- 搁这原地tp呢<br>

[209] 但在睡觉的间隙，吴妄仔细推敲过，该如何提升人域凝聚力。
>--- 吴•时间管理大师•人皇女婿•刑罚殿主•妄<br>
>--- 我也曾在上课的间隙，仔细推敲过，如何睡觉更舒服<br>

[210] 想在短时间内起到效果，就必须从那些怀揣一腔热血的年轻人身上入手，让这些年轻人去影响各方势力，团聚人心。
>--- 组建同盟会<br>
>--- 史称新文化运动<br>
>--- 强烈推荐觉醒年代<br>
>--- 这个顶多叫启用少壮派<br>
>--- 五四搞起来<br>
>--- 你又看觉醒年代了<br>
>--- 祝大家五四青年节快乐！<br>
>--- 有热血的年轻人，曾经被称为爱国青年，现在被叫做愤青<br>
>--- 建议创办报刊《新人仙》<br>
>--- 整个新文化运动<br>

[213] 大长老嗓音自外传来，“老夫已将青丘狐女交给仁皇阁高手，由他们押入刑罚殿；边境有急信传来，似是霄剑道友求援。”
>--- 去见霄剑最后一面？<br>

[215] “他遇到麻烦了？大长老进来就是。”
>--- 嗯，懂事！<br>

[217] 大长老推门入内，对泠小岚歉然一笑，正色道：
>--- 姐姐莫怪我打搅你们，实在是找宗主哥哥有正经事呢[fn=43]<br>
>--- 打扰教主夫人了<br>

[223] 最新的消息是，霄剑答应了他们，正着手安排此事。
>--- 催促他答应的都是谁？好好查查！<br>

[224] 其二，仁皇阁得到消息，天宫大司命召集了新的十凶神入天宫，蠪侄之位，已有新的凶神接替。”
>--- 呜旺:我还没吃完你就把席撤了，这仇得加倍<br>
>--- 叮，你的羊毛已上线<br>
>--- 你好，快递到了，请查收<br>
>--- 唉这大舅哥真热情<br>
>--- 现在觉得凶神没有一点排面了[fn=41]<br>

[226] 吴妄略微挑眉，坐在那仔细思索了一阵。
>--- 无妄思索了一阵道：我有一个梦想
我梦想有一天，这个人族会站立起来，真正实现其信条的真谛：“我们认为真理是不言而喻，人人生而平等。”

我梦想有一天，在中土的天庭上，昔日神明的儿子将能够和昔日人族的儿子坐在一起，共叙兄弟情谊。<br>

[227] 这人域边境，看来是不得不去。
>--- 少司命，你给我买这个棒棒糖，你哥哥不会生气吧？哎，真好吃，少司命，你尝一口，（大吸气），少司命!!咱俩吃一个，同一个棒棒糖，你哥哥知道了不会吃醋吧？少司命，你驾着仙云带着我，你哥哥知道了不会揍我吧？你哥哥好可怕，不像我，只会心疼mingming~<br>
>--- [fn=18]<br>
>--- 牛哇牛哇<br>
>--- 很怀念师兄的时候一章五十多点币的日子<br>
>--- 这少司命却是不得不泡了<br>
>--- 这摸鱼，看来是不能不停下了<br>
>--- 无妄道兄修行数十载、连专属坐骑都没有！岂不很没面子？白龙马与狮虎王谁更适合？雌凤凰之类的不用想了，直接晕机！<br>
>--- 我觉得言归正传老师在《我师兄实在太稳健了》一书中的一句话说的很对:有朝一日刀在手，杀尽天下断章狗<br>
>--- 已阅<br>
