
[-1] 第一百八十三章 《叛徒》【大杯求票！】
>--- 25<br>
>--- 112<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 5.28 看到这里<br>
>--- 咦<br>
>--- 留爪<br>
>--- 三十号字……100张啊<br>
>--- 51页<br>
>--- 99没在了<br>
>--- 99<br>
>--- 拉胯<br>
>--- 好大章<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我们中出了一个叛徒<br>
>--- 喵<br>
>--- 91<br>
>--- 86<br>
>--- 85<br>
>--- 可是只有一更啊<br>
>--- 丢归归归归<br>
>--- 够大<br>
>--- 80！80！80！<br>
>--- 79<br>
>--- 快一点了<br>
>--- 37页，牛批<br>
>--- 大杯好耶！(这是二合一了吗，还是后面还会补)<br>
>--- 归归我突然想到一个问题，苍雪不会背刺勿忘吧。之前写过苍雪好像是烛龙的孩子，而且先天神是没有感情的。苍雪为了让烛龙回归，不会真的背刺勿忘吧。千万别这样[fn=29]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 71<br>
>--- n+1<br>
>--- 多大？<br>
>--- 68<br>
>--- 67<br>
>--- 确实够大<br>
>--- 够大<br>
>--- 留爪<br>
>--- 61<br>
>--- 好大<br>
>--- 57<br>
>--- 。<br>
>--- 56<br>
>--- 屑归归<br>
>--- 53<br>
>--- 52<br>
>--- 51<br>
>--- 你这个叛徒，我以前怎么没看出你来！<br>
>--- 47<br>
>--- 终于等到你，还好我没放弃~<br>
>--- 我天，30页，等于某些作者的4章了<br>
>--- 45<br>
>--- 44<br>
>--- 43<br>
>--- 叛徒啊啊啊<br>
>--- 啊终于更新了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 99<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 爪<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 30<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 23<br>
>--- 在别的看了五六个广告才敢看你的。<br>
>--- 20<br>
>--- 行<br>
>--- 前二十<br>
>--- 16<br>
>--- 来了<br>
>--- 小岚，助我修行！！<br>
>--- 今天还有第三章嘛？<br>
>--- 13<br>
>--- 9<br>
>--- 9<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 10<br>
>--- 7<br>
>--- 8<br>
>--- 第六<br>
>--- 2<br>
>--- ！<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 人域，东北边境。
>--- 谢邀<br>
>--- 我们中出了一个叛徒<br>
>--- 好家伙，超大杯<br>
>--- [fn=31]<br>

[2] 某处驻兵圆顶边缘，霄剑道人带着数名超凡境高手静静站立，背后则是数百名调集而来的军中精锐。
>--- 这是，站台送站？<br>

[3] 他们即将动身去做一件大事；
>--- 他要去俄罗斯谈判，购买一艘航空母舰，给王八捞出来按个放血，他好回来抓紧时间训练<br>
>--- 此去欲何？<br>

[4] 其实，就是去和此前已用石板信件交流过的十六国之人，开始第一次面对面交流。
>--- 去面基<br>
>--- 第三类接触？<br>
>--- 第三类接触？<br>
>--- 面基？<br>

[5] 霄剑道人对此无比重视，仁皇阁也是颇为看重。
>--- 巴卡，yellow，八嘎呀路~<br>

[8] “无妄殿主那边，还没音讯吗？”
>--- 吴妄依赖症晚期患者<br>
>--- 谈判总代表没来可怎么好？<br>

[10] 身后一人禀告道：“料想，无妄殿主应该已经在来的路上。”
>--- 无妄：咱可说好了，我这可是按步收费的，一块两块三四块<br>
>--- 此时，无妄还在骑马来的路上。<br>
>--- 此时，吕布还在骑貂蝉(划掉)马来的路上<br>

[11] “那就好，”霄剑道人缓缓点头，又笑着解释了两句，“无妄殿主主意多，总能看到你我所不能见的，若他在此地，你我高枕无忧矣。”
>--- 我只是一把剑，没有脑子<br>
>--- 躺就行了<br>
>--- 诸葛军师！<br>
>--- 完了，仁皇阁已经全员懂王的状态了<br>
>--- 奉孝若在，孤何以至此！！！<br>
>--- 吾有吴妄，高枕无忧矣！<br>
>--- 我只是一把剑，没有脑子<br>
>--- 旺：道兄，你的孙女也可高枕无忧呢<br>
>--- 那就好三字显示，妄妄已是人皇阁众人心目中的主心骨了....<br>
>--- 就可以高枕无忧地摸鱼了。<br>
>--- 妈妈说枕头垫的太高会落枕的<br>
>--- 人域高层逐渐放弃了思考<br>
>--- 我不想不想工作<br>
>--- 霄剑道人：这个，五一假期过的可开心了，突然上班有点不适应，让吴妄来顶两天班我缓冲缓冲<br>
>--- 等他到了，你我便可摸鱼矣[fn=31]<br>
>--- 奶奶说，狗能看到人看不到的东西<br>

[12] 言罢，霄剑道人抬手打了个手势，向前迈出一步，身形自圆顶边缘沉降。
>--- 自带升降台特效<br>
>--- 霄剑：有吴妄来接班坐镇，有没有我就无所谓了！<br>

[14] 这数百仙人很快飞抵边界附近。
>--- 看成数百纸人了………<br>
>--- 御剑飞行！这就是仙啊～<br>

[16] 长墙顶部十分宽阔，足够并排停放四艘中型飞梭，藏几百人并非难事。
>--- 能放下超大型巨人的骨头架（误）<br>

[18] 不只是墙外刻画着阵法、墙前布置了诸多陷阱，墙体内部还有数重大阵，确保这连绵于人域北境的长墙，能抗住大型凶兽的冲击。
>--- 好像万里长城永不倒！<br>
>--- 今夜如此夜夜皆然<br>
>--- 二蛤表示它想撞撞试试<br>
>--- 墙上有没有一位自燧人帝君时代就坚守在墙上的大神通者？被人尊为“老大神仙”。
此外，是否可以斩杀一尊凶神，就可以在墙上留下一个字？<br>
>--- 凛冬将至<br>
>--- 北境长城<br>

[19] 几名超凡略作商议，霄剑道人身形出现在了长墙之上，负手北望、静静地站着，仿佛是心情不好，来此地随便逛逛。
>--- 狼烟起江山北望<br>
>--- 霄剑：总觉得我要领盒饭了，不知道有没有红烧肉呢？<br>

[20] 距离前一次凶兽潮已过去数年，墙外又是一片郁郁葱葱的丛林。
>--- 东方欲晓，
莫道君行早。
踏遍青山人未老，
风景这边独好。
会昌城外高峰，
颠连直接东溟。
战士指看南粤，
更加郁郁葱葱。<br>
>--- 淦，北境是雨林气候吗，植被生长如此迅速？<br>

[21] 那些凶兽的身躯被仙法之火燃尽，化作灰尘，吹撒在这片狭窄的天地，滋润了此地的草木之灵。
>--- 某天庭普通权神、火化道祖等点了个赞
并评论:人手不够可以叫我<br>

[22] 连绵的丛林之后，是中山边境那永远不会散去的阴云，以及阴云之下，那明显是被神力摄来、与人域长墙相对的连绵山岳。
>--- 霄剑：丛林的那边，是敌人！<br>

[23] 何时北伐？
>--- 自从秦孝公时代算起，北伐成功的只有两次。一次是淮阴侯明修栈道 暗渡陈仓，阴了章邯一把；二一次就是洪武帝朱元璋北伐，驱逐百年之患。其他的，丞相无力回天；两晋南朝五代，也就是恒温还有点成就；岳王就更别提了，天时地利人和都有，怎么就碰上粪桶主人完颜构了呢？<br>
>--- 我黄埔军校全体师生定当一往无前！[fn=29]<br>
>--- 打倒列强打倒列强除军阀除军阀<br>
>--- 北伐…北伐…北伐！<br>
>--- 所以不管网络上怎么黑明朝，它还是那么牛逼要死<br>
>--- 丞相<br>
>--- 诸葛亮六出祁山，姜伯约九伐中原！！！<br>
>--- 王师北定中原日，家祭无忘告乃翁<br>
>--- 1926年<br>
>--- 我黄埔军校全体师生定当一往无前！[fn=29]<br>
>--- 鸭鸭北伐快成了<br>
>--- 北伐？我十二道金牌直接糊脸<br>
>--- 继丞相之遗志，讨篡汉之逆贼。<br>
>--- [fn=31]想起孔明先生了<br>
>--- 自从秦孝公时代算起，北伐成功的只有两次。一次是淮阴侯明修栈道 暗渡陈仓，阴了章邯一把；二一次就是洪武帝朱元璋北伐，驱逐百年之患。其他的，丞相无力回天；两晋南朝五代，也就是恒温还有点成就；岳王就更别提了，天时地利人和都有，怎么就碰上粪桶主人完颜构了呢？<br>
>--- 光复中原。北伐伐贼<br>
>--- 快让萧平旌来将天宫二十万皇属主力斩于马下<br>
>--- 大荒北伐战争？人域人族和北野人族第一次合作？<br>
>--- 这词，听着就不像能成功的啊！[fn=50]<br>
>--- 北伐成功过几次啊<br>

[24] 咳，何日北定天宫？
>--- 先订它一手去北京的机票，再反手订张去南京的<br>
>--- 大展宏图就在今日<br>
>--- 何时东定小日[fn=31]<br>
>--- 就在今天！<br>
>--- 王师北定天宫日
家祭无妄告乃翁<br>
>--- 这样听起来就十分有格调！[fn=50][fn=31]<br>
>--- 低情商:何时北伐？
高情商:何时北定天宫？<br>

[28] 当前状况下，陛下想要北伐，其实还要克服来自人域内部的拉扯之力。
>--- 国家内部不稳定 可以参考美国<br>
>--- 额，来个三湾改编，下派政?！<br>
>--- 金融巨子在后面发战争中发财，穷苦青年在战争中丧命？战争结束继续996？<br>
>--- （仅限洪荒）大家都想安安稳稳地在家老婆孩子热炕头，谁想上战场？谁爱去谁去，谁嚷嚷着开战谁去。去就是送死。<br>
>--- 南宋北伐不成功就是这么回事儿。等到那帮士大夫回过神来，已经是“天命真人于沙漠入中国为天下主”了<br>
>--- 人心永远是最难掌握的<br>
>--- 宋。晋。明北伐不能成功的最大阻碍恰恰是自个本身<br>
>--- 内卷<br>
>--- 攘外必先安内<br>

[29] ——这算是他仁皇阁候补阁主的一点小浅见。
>--- 告诉你一个秘密！百年之后无人皇，五帝上位成一家！仁皇不在哪有阁，最短阁主是你吗？<br>
>--- 低调低调<br>
>--- 可以可以<br>

[30] 此次若能与天宫掌控之地的生灵国度顺利接洽，也能为今后人域北伐做一个铺垫，帮陛下减轻一些阻扰吧。
>--- 《大荒各种族阶层分析》告诉我们，这些种族还不能坚定并坚决地与天宫开战，还要加强思想教育和组织建设。我们应当派遣有思想、有动力，有决心的坚定的人仙去往大荒诸域，教育、帮助他们。并组织他们在天宫的大后方建立广泛的反天宫根据地，让天宫的反动统治者们陷入大荒百族战争的汪洋大海之中。<br>

[34] 那是一只粉白小兔，正在那四处巴望着，时不时送一缕青草到嘴边咀嚼。
>--- 兔兔这么可爱，为什么不放孜然呢<br>
>--- 手动艾特兔兔<br>
>--- 这兔子，会玩翻花绳么[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[35] 初看这只小兔子，不会觉得有什么异常，不过是丛林中众多小生灵中的一员，还特别可爱。
>--- 本次行动代号“搂草打兔子”<br>
>--- 兔兔那么可爱，为什么不做麻辣兔头？
1修剪新鲜兔头
2加料酒，生姜，葱等去腥
3去腥后炖煮祛除兔头残余的血水
4炖煮去污后，到卤水中煨味上色
5炒锅下菜籽油，熟透后下辣椒面，芝麻，白糖，食盐翻炒出香后，下卤好的兔头。
6炒锅下菜籽油，熟透后下辣椒面，芝麻，白糖，食盐翻炒出香后，下卤好的兔头。<br>

[36] 但霄剑道人很快就发现，这兔子的眼睛过于灵动。
>--- 摄像头？<br>

[38] “大人，”有超凡境的老妪传声，“这应是对方在试探，您依照约定，站半个时辰就可，且看他们要作甚。”
>--- 半个时辰，孩子都造完了，更别说搞几个埋伏了<br>
>--- 对方发起约见，还要人域负责人在风中干等一小时？
仁皇阁下任阁主好没牌面啊……<br>

[42] 过了一阵，丛林边缘又出现了两只小动物，要么是驻足吃草，要么是淡定路过。
>--- 所以兔子是胆子最大的？<br>

[47] 也对，人域并不好进。
>--- 试了，在青楼，被抓了[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[48] 半个时辰于霄剑道人来说，并不算太久，抓住心底一个感悟细细品味，很快就过去了。
>--- 感悟，拿来吧你<br>
>--- 水牛反刍？<br>

[54] 它奋力拍打翅膀，径直朝霄剑道人撞来。
>--- 这算什么？守株待兔？不对，守兔待鸟？<br>

[55] “这鸟！大胆！”
>--- 萌新把胆看漏了😳<br>
>--- 咦嘿，三楼哪去了，说什么骚话了，为啥看不到了[fn=31]<br>
>--- 我就不该点开评论[fn=12][fn=12]<br>
>--- 点开评论，我不纯洁了[fn=12]<br>
>--- 少看一个标点符号和一个字[fn=14]，我有问题，我检讨……<br>

[57] 霄剑道人伸出手，任那飞鸟的赤红色爪子落在手臂上，示意这些仙兵继续巡逻；仙识笼罩各处，确定无异样后，转身走入了后方大阵。
>--- 霄剑：精卫是不是也这样落在吴妄身上的？<br>

[58] 若霄剑道人没认错，此鸟名为螐渠，乃是西野特产灵鸟，其灵丹是人域诸多美容养颜丹药配方的必备药材。
>--- 䳋渠：《山海经》中一种长得和山鸡很像的怪鸟，吃了它的肉可以使皮肤润滑。就很润[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 当我们在美丽的海边和公园看到美丽可爱的动物，第一反应都是… 怎么做更好吃[fn=31]<br>
>--- 螐wu渠qu<br>
>--- 查都查不到<br>
>--- 这是要绝种的节奏<br>
>--- 居然没绝种<br>
>--- 笑死，这些大佬们以为介绍一遍咱们就会读音了吗？开什么玩笑？
我来给大家说一下读音吧，螐渠[ qú ]<br>
>--- 没多久就要保护珍惜野生动物了<br>

[59] 当然，这不是重点。
>--- 重点是山海经里说这玩意吃了有啥用<br>
>--- 重点是怎么料理才好吃<br>
>--- 重点是能不能吃，好不好吃，怎么做更好吃<br>
>--- 这就是重点[fn=44]<br>

[61] 这黑羽山鸡挺着脖子转了两下，自是没听懂霄剑道人在说什么。
>--- 灵鸟成了山鸡，洪兴的？<br>

[62] 而它背部的两扇羽毛不断晃动，其内探出了一颗指甲盖大小的脑袋，轻轻吐了口气。
>--- 拇指姑娘？<br>

[63] 滋滋、滋滋滋……
>--- 喂？喂！？我这里信号不好啊。挂了啊！<br>
>--- 我以为线路烧了的声音呢<br>
>--- 我刚吃过夜宵了，我不饿(不，骗人，又饿了)<br>
>--- 这个声音让我想起了烤肉，呲溜～<br>

[64] 这古怪的气声？呃，却是这颗脑袋在说话，因发出的声音太过微小，霄剑道人有些听不清。
>--- 小小的人儿啊，穷开心啊～<br>

[65] 随之就见，两只蚂蚁大小的小手拽住羽毛边缘，轻不可闻的一声‘嘿咻’，跳到了飞鸟之后。
>--- 嘿咻<br>
>--- 对面是把小黑派来了吗？还有嘿咻？<br>

[66] 这是一个拇指大小的小人儿，像极了谁家灵台漏风、元婴小人儿跑了出来。
>--- 灵台漏风[fn=33]<br>
>--- 上一次看到小人国这个概念...还是gu真人啊……<br>
>--- 乐瑶：不是我抓出来的！别看我！<br>
>--- 大修士用稻草盖灵台，大司命过来一口气吹倒了灵台，大修士的元婴吓得跑到了二修士的灵台里。二修士用木头盖灵台，大司命过来一口气又吹倒了灵台，大修士和二修士的元婴吓得跑到了三修士的灵台里。三修士用砖块盖灵台，这下子大司命怎么吹都吹不倒灵台了。这就是《三只修士》的故事，大家学废了吗？<br>
>--- 挺稳健的<br>
>--- 灵台漏风哈哈哈哈<br>
>--- 小人国?<br>
>--- 咬！
吭哧！
不。。。是。。。我。。。<br>
>--- 这灵台，就是元婴小人的房子是伐？<br>

[67] 但她确确实实是个完整的生灵，类似于人族的先天道躯，正常的身体比例，长发半盘半梳拢于身后，那双‘大’眼也是亮晶晶，长相还颇为可爱。
>--- 粉末？<br>
>--- 这个能干吗<br>
>--- 叮当可厉害了！<br>
>--- 额。。。。。拇指姑娘<br>
>--- 第一感觉像是蜀山传里的这个[fn=31]<br>
>--- 等比例手办！会动的！<br>

[69] 小人喊道：“你就是人域的大头目吗？我是他们抓来的使者！”
>--- 阿巴…<br>
>--- 抓来的使者，哈哈哈哈<br>
>--- 什么叫头目？我们是正经人仙，不是什么山大王。<br>
>--- 介头目不想什么好人啊<br>

[73] 他缓声道：“贫道乃仁皇阁高阶执事，而今全权负责此事，道友可需验我身份？”
>--- 霄剑：要不要来我身上验明正身啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[75] 她小手迅速掐印，背后闪烁出少许浅蓝色光亮，两对薄翼凭空凝成、宛若蜻蜓般，带着她晃悠悠的升空。
>--- 图<br>
>--- 我知道！是叮当！<br>
>--- 我叫艾琳[fn=4]<br>
>--- 想到了⑨叮当女神<br>
>--- 小精灵真好看<br>
>--- 又是一个宠物？<br>
>--- 小精灵？<br>
>--- 花仙子？<br>

[76] 这小人儿飞到那只螐渠鸟面前，小手比划了一阵，这只大鸟缓缓点头，扑闪着翅膀自霄剑道人手边飞走，落去了女墙上站着。
>--- 我就纳闷，稍微了解点中国历史，就应该知道女墙吧<br>
>--- 女墙？<br>

[77] 此刻，这小人儿方才注意到，她周围竟站满了‘中人’，吓得她赶紧冲去了霄剑道人掌心。
>--- 小人，中人，大人[fn=39]<br>
>--- 中人？都是宫里来的吗<br>
>--- 那巨人国就是“大人”喽！<br>

[78] 霄剑道人问：“道友可是小人国国民？”
>--- 格列佛：我生的太晚了。。。<br>

[79] “是、是的，”她像是受了惊吓，“我叫小灯，只是过来送信的！”
>--- 我叫粉末，是一只可爱的花精灵。。。<br>
>--- 小灯？！燃灯也来跨服客串一下？！！
上次西方小圣人准提刚来过
不过这个灯有点小可爱啊<br>
>--- 我叫小灯，家父燃灯？<br>
>--- 小灯他爸应该是叫老灯<br>
>--- 小灯你好，我叫小剑<br>
>--- 有名字，不是群演<br>
>--- 水银灯吗<br>
>--- 敲，好可爱，想，，，，<br>
>--- 原来你是个灯啊<br>
>--- 我叫粉末，是一只可爱的花精灵。。。<br>
>--- 小灯？！燃灯也来跨服客串一下？！！
上次西方小圣人准提刚来过
不过这个灯有点小可爱啊<br>
>--- 是你吗？燃灯<br>

[80] “贫道霄剑道人。”
>--- 眼花了，看成贫道小剑人<br>
>--- 不，你是丹辰子<br>

[82] 小灯连忙解释：“这事跟我们没关系，我们小人国什么都做不到，可不敢掺和你们中人和大人的大战，一片森林就足够我们几代人探索啦。”
>--- 格局小了，你只需要等一个妄仔带你们开采耳馆<br>
>--- 这手办会动诶，我突然有个大胆的想法<br>
>--- ，<br>
>--- 牛批！采耳<br>
>--- 叮当很厉害的，叮当咬你哦！<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 蛮可爱的<br>
>--- 中人。。。大人。。。。。倒挺符合小人国。。。。<br>
>--- 谁看到我的灵能调节器了？<br>
>--- 我被几句话萌到<br>
>--- 楼逐渐歪了[fn=58]<br>
>--- 手办……<br>
>--- 看过猎魔养殖没有？看过的也许会有什么想法<br>
>--- 我想看看一会儿几楼没有了，这个楼的走向都有点危险<br>
>--- 灯草和尚<br>
>--- 这手办会动诶，我突然有个大胆的想法<br>
>--- 格局小了，你只需要等一个妄仔带你们开采耳馆<br>
>--- 哈哈 现实很美好<br>

[84] “都是我倒霉，被他们抓了当信使。
>--- 生物技术的微型存储设备[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[85] 还不就是我们生的小了点，总是被抓来做这个做那个，还有一些坏家伙，特意抓了我们，让我们给他们挠痒痒呢！
>--- 抓了你们居然只是来抓痒，真是好人呢<br>
>--- 进不去！怎么想都进不去吧！[fn=20]<br>
>--- 屁精！<br>
>--- 这不会越饶越痒吗<br>
>--- 我有个不成熟的想法<br>
>--- 不会越挠越痒么<br>
>--- 挠哪里的痒啊<br>
>--- 只是挠痒痒吗？<br>
>--- ?<br>
>--- 给我来一只！<br>
>--- 进不去！怎么想都进不去吧！[fn=20]<br>
>--- 勿忘会不会试下接触这只异性小不点？<br>
>--- 抓了你们居然只是来抓痒，真是好人呢<br>
>--- 那些坏家伙想必是仙女吧。[fn=31]<br>
>--- 我起码有一百个想法，你竟然用来抓痒痒<br>
>--- 这个挠痒痒，它正经吗？<br>
>--- 我总觉得这又是一个boss<br>
>--- 我朋友有一个大胆的想法[fn=31]<br>
>--- 活脱脱一个宠物与工具人的地位啊
我记得山海经里的小人是只说谎的啊
在这个故事里会有变化嘛？<br>

[86] 真的是，天宫也不管管他们！”
>--- 怪不得叫头目，这是个天宫阵营的人。<br>

[90] 请让我们进入你们的阵法，停留在你们的长墙内侧，我们不会深入人域，只是希望与你们当面谈谈。”
>--- 我信了你的邪，随便开启阵法？你进来再一个自爆，炸了阵法杀了人，接应外面来人怎么办？<br>

[91] 话语一顿，小灯看向霄剑道人，有些忐忑地解释着：“那个大胡子老山羊就是这么说的。”
>--- 啊，这人是大司命？我就一章没看就给我剧透咯<br>
>--- 白泽？<br>

[93] “如果你们答应了，就在两个时辰后，于长墙上挂三面旗子，黑、蓝、红，不用太显眼。”
>--- 为什么不挂蓝白红🇫🇷？<br>
>--- 换成无妄，那肯定是红黄绿3个灯笼<br>

[94] 小灯轻吟几声，忽闪着翅膀飞了两圈。
>--- 小小的，有翅膀，emmmmmm<br>
>--- 有翅膀？<br>

[95] “就这些了，应该没说错什么……他们看起来挺害怕的。”
>--- 害怕？这个是他们故意让你说的？<br>
>--- 呕吼，肯定错了<br>

[99] 但霄剑道人还是有些不放心：“不要因为对方主动进入咱们的地头，咱们就麻痹大意、掉以轻心，先做好防备对方发难的准备。”
>--- [fn=31]<br>
>--- 稳一手。九成八<br>

[101] 贴着墙边，他们弄起了大帐，又在大帐周围布下迷宫般的阵法结界，召了数千仙兵、布置成了铁桶圆阵，再用结界将此地遮掩了起来。
>--- 挂个牌子：“迷路了？”<br>

[105] 霄剑道人扭头看向肩头，那小人国的小仙子，不知何时已躺在他肩上呼呼大睡。
>--- 蜀山丹辰子就是这么被吸死的<br>
>--- 这心也太大了点<br>
>--- 成了，剑灯cp<br>
>--- 蜀山。。。丹辰子的即视感<br>
>--- 我有个大胆的想法<br>
>--- 仙子的鼾声，嗯，这里可以出一个奇遇任务[fn=31]<br>

[107] 霄剑道人不由眉头微皱。
>--- 霄剑：小姑娘说话声音挺小，打呼噜声音这么大？<br>
>--- 我感觉你危险了，这一幕好像蜀山传<br>

[108] 他可是纯阳剑修，怎能与女子这般亲近。
>--- 女人只会影响我拔剑的速度。<br>
>--- 只是手办罢了，这分什么男女<br>
>--- 霄剑我劝你不忘初心。<br>
>--- 上图<br>
>--- 要什么女人，人剑合一<br>
>--- 这么小的手办。人不能至少不应该。<br>
>--- 剑网三纯阳玩家集合一下<br>
>--- 我武当天下无敌鸭！<br>
>--- 不知这纯阳别册修炼几何了<br>
>--- 一开口就是老剑纯了<br>
>--- 太吾武当纯阳剑修？<br>
>--- 自古纯阳出渣男<br>
>--- 老处男就老处男，整什么纯阳剑修<br>
>--- 老纯情少年了<br>
>--- 正正好，严丝合缝<br>
>--- 只怕会贯穿<br>
>--- 只是手办罢了，这分什么男女<br>
>--- 女人只会影响我拔剑的速度。<br>
>--- 想起了蜀山传<br>
>--- 御虫剑仙落十一点了个踩<br>
>--- 不愧是老纯阳，玩具车都不敢开！<br>
>--- 剑修，不管在哪本小说里，都是纯阳的存在
女人，只会影响我拔剑的速度！<br>
>--- hh好高的flag<br>

[109] 不过小人国国民就算了吧，这已非一类生灵。
>--- 都修仙了大小都不能控制吗不会吧不会吧[fn=11]<br>
>--- 太小了，用不了<br>
>--- 甚至抱不住未来<br>
>--- 人不能，至少不应该<br>
>--- 进不去进不去，怎么想都进不去吧！<br>
>--- 进不去<br>
>--- 懂了 蜀山大师兄剧本开启<br>
>--- 都修仙了大小都不能控制吗不会吧不会吧[fn=11]<br>
>--- 太小了，用不了<br>
>--- 会被道友误会自己是金针菇的<br>
>--- 生殖隔离<br>
>--- 生殖隔离？非也。物理隔离！[fn=31]<br>
>--- 我怎么莫名想到了蜀山里那个假冒的花妖<br>
>--- 太小了，算了吧<br>

[111] 他扭头看去，见一名仙兵捧着仁皇阁总阁的传令玉符。这仙兵的面容也有些陌生，却并未多想。
>--- 《叛徒》<br>
>--- 有特写<br>
>--- 凡是“不多想”就容易出事<br>
>--- 声音熟悉，面容陌生？化妆来的？？！<br>
>--- 盲猜无妄装的<br>
>--- 小内啊，您老悠着点儿～<br>
>--- 肯定是内奸<br>
>--- 一不多想，就出幺蛾子<br>

[116] 霄剑道人摆摆手，示意这仙兵退下，端着玉符一阵思量，并未注意到这仙兵嘴角划过的淡淡笑意。
>--- 霄剑啊，所谓江山代有才人出，各领风骚数万年。你要承担起更重要的责任才行。这次的事件是组织上给你的一个考验，你要勇于承担才行。<br>
>--- 我们中出了一个叛徒<br>
>--- 我们中出了一个女叛徒<br>
>--- 已经到了<br>
>--- 盲猜一波是吴妄<br>
>--- 所以就是让内奸搞事情，让百族认为人族不可信？<br>
>--- 我TM直接龙王归位！<br>
>--- 二楼是开车了？<br>
>--- 搞事情<br>
>--- 霄剑啊，所谓江山代有才人出，各领风骚数万年。你要承担起更重要的责任才行。这次的事件是组织上给你的一个考验，你要勇于承担才行。<br>
>--- 我们中出了一个叛徒<br>
>--- 吴妄？<br>
>--- 之前看是有两个评论咋点进来就一个了呢<br>
>--- 看来是故意的<br>

[118] 事情的进展总体很顺利。
>--- 手术很顺利，明天你去公公那报告吧，现在人少不怎么够，就不给你修养时间了∪･ω･∪<br>

[120] 两个时辰一到，高墙上便出现了黑、蓝、红三色旗，每面旗都只有巴掌大小，符合了对方说的‘不要太显眼’之要求。
>--- 然后  看不见<br>
>--- 眼神很好啊<br>

[125] 道道黑影落下，纷纷向前对霄剑道人行礼，礼节也是五花八门。
>--- 有没有倭猩猩族的[fn=31]<br>

[126] 霄剑道人拱手做道揖，道：“开启墙上大阵。”
>--- 霄剑：关门，放超凡！<br>

[130] 他们面容各异，少半与人族无异、大半都接近于人族，但保留了犄角、兽足等较为原始的生灵特征，就如青丘古国国人的狐耳与狐尾。
>--- 想起了当年看的兽血沸腾了[fn=32]<br>
>--- 兽耳谁不喜欢呢！<br>
>--- 福瑞控是吧，全部通通拷起来[fn=31]<br>
>--- 兽耳娘好耶<br>
>--- 福瑞控警告<br>

[131] 为首的几人中，就有青丘国的一名女子，看样貌已至中年。
>--- 看来后面要认亲了<br>
>--- 少妇最香<br>

[133] 言下之意，却是嫌弃霄剑道人职位不高。
>--- 霄剑：你们说的对，我职位确实不高，但我能打的你们叫爸爸<br>
>--- 霄剑好歹阁主首徒地位不低了<br>
>--- 堂堂正部级干部，你说职位不高就不高？<br>
>--- 没错！我们就是嫌弃你！我们要见小金龙～<br>

[134] 霄剑道人背后的一人笑道：“各位道友不必多想，霄剑师侄乃是下一任仁皇阁阁主。”
>--- 没白挨老师的揍，果然打是亲骂是爱[fn=4]<br>
>--- 你要问我支不支持？<br>
>--- 《下 一 任 仁 皇 阁 主》<br>
>--- 是不是有一种钦定的感觉<br>
>--- 岂闻三十六年太子乎[fn=33]<br>
>--- 只不过可能还要几千年才上任<br>
>--- 相当于人域政府的首脑<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 下一届仁皇阁话事人<br>

[135] 又有人解释道：“仁皇阁直接对人皇陛下负责，全权处置人域内部事务。”
>--- 皇帝内阁军机处 = 国防部<br>
>--- 有身份的人，怎么能只有一个捧哏？<br>

[139] 帐篷内的布置其实很简单，两方长桌、四排座椅，其上摆满了珍馐美味、美酒仙果。
>--- 确定菜里没有这十六国的人？<br>

[140] 地面上铺着名贵的木材，角落中摆了几棵盆栽，点缀了少许绿意。
>--- 生活难免有点绿<br>

[141] 十六国来使男女参半，但主桌上坐的大多都是女子，也显出了如今中山、东野的掌权现状。
>--- 还有北野<br>
>--- 一楼呢，又进去了？<br>
>--- 也显出了如今归归家的掌权现状<br>
>--- 这都能没了一楼？<br>
>--- 《家庭帝位》<br>
>--- 也显出了如今言归正传家的掌权现状[fn=58]<br>

[143] 而得到这些实力的方式五花八门，半数是由所信奉的生灵赐予，半数是有自己成体系的修炼方式。
>--- 归归此处笔误！<br>
>--- 半数没有核心科技<br>
>--- 生灵/神灵？<br>

[145] 一时，二三四人开口，说得五言六语，混个七嘴八舌。
>--- 八天七夜后，六瘫五昏，仅有四人还有余力，三言二语间，还在讨论着各自一方的条件<br>
>--- 入的九窍十穴，听的百语千言。万亿感慨非常，特么什么玩意。<br>
>--- 久久不能停息<br>
>--- 八方，七六五人入座，喝得四盅三盏，尚且二不存一。<br>
>--- 八日，七六五番肉搏，累倒四次三番，恍如两天一夜。[fn=8]<br>
>--- 九九不能十全。<br>
>--- 快出对子，对死他！！！<br>
>--- 听起来九全十美…<br>
>--- 入的九窍十穴，听的百语千言。万亿感慨非常，特么什么玩意。<br>
>--- 八荒，七六五人赶至，列队四纵三横，合围两面一包！<br>
>--- 九成混乱，十分难懂<br>
>--- 点头称就是就是（九十九十）<br>
>--- 《咏花》
一朵两朵三四朵，五朵六朵七八朵。
九朵十朵十一朵，飞入草丛都不见。<br>
>--- 九天十夜<br>
>--- 哪位大佬，来个九十<br>
>--- 八天七夜后，六瘫五昏，仅有四人还有余力，三言二语间，还在讨论着各自一方的条件<br>

[147] 他手边，那小人国的姑娘抱着一只葡萄舔来舔去，眼底写满了满足，已是有点醉了。
>--- 可爱，想养<br>
>--- 真他喵的可爱！<br>
>--- 我的大鹅蛋姑娘有没有兴趣？<br>
>--- reoreoreoreoreoreo<br>
>--- 《可爱》<br>
>--- 这葡萄不新鲜了啊，看起来仁皇阁也不富裕<br>
>--- 可爱。想养。。。。<br>
>--- 小小的真好养…<br>
>--- 真他喵的可爱！<br>
>--- 还好沐大仙不在否则肯定被拐走<br>
>--- 这是喝多了<br>
>--- 好家伙，这么可爱，这不抓一个回家养？<br>
>--- 笼子里的小仓鼠突然就不香了<br>
>--- 可爱，想养<br>
>--- 好萌啊！<br>
>--- 沐大仙的位置岌岌可危<br>
>--- 可爱，想。。。。养<br>
>--- 真容易满足啊！<br>
>--- 那她会不会“嘭”的一声变个白雾瓜来吃<br>
>--- 确实有时候吃葡萄感觉酒味不小<br>
>--- 被萌到了… 
这小家伙会加入主角团当团宠吗？
(灬ºωº灬)♡<br>
>--- 好家伙！舔个葡萄汁舔出了葡萄酒的感觉<br>
>--- 哇，这不抓一只[fn=31]<br>
>--- 只是舔舔就满足了？
这不得吃下去，变成一个胖仙子啊[fn=31]<br>

[150] “还请由一二人与贫道言说吧，这有些太乱了。
>--- 霄剑：你们不先整合一下需求？<br>

[153] “不错，”一名浑身满是斑点纹路的老人缓缓点头，叹道：“我们的国度和部族并不是只有我们，还有老人和孩童，我们的根在中山，是无法离开的。”
>--- 班尼路族<br>
>--- 中山之狼<br>

[154] “霄剑大人，”那青丘国女子轻声道，“我们此次前来，一是为了与人域接触，表明我们的善意，二是想与人域达成一个约定。
>--- 萧剑大人，我是柳红啊！！！抱歉，走错了<br>

[156] 我们在几十年内，需要为天宫培养大批精锐，几乎是要我们一成的族人，还必须是实力最强的那一成。
>--- 就是七尾那些的？<br>

[159] 有皮肤白皙、头顶生着羊角的中年女人缓声道：
>--- 甘雨，别到处跑了，肘，跟我进吴<br>
>--- 白泽<br>
>--- 甘雨 跟我走！我要喝椰奶！！！<br>
>--- 那是方向盘扶手<br>
>--- 盘羊吗[fn=8]<br>
>--- 艾瑞达人<br>
>--- 椰羊？<br>
>--- 甘雨，别到处跑了，肘，跟我进吴<br>
>--- 白泽：我有好多好朋友，送好朋友下冥界是我们的礼节<br>
>--- 课代表呢！？<br>
>--- 仙羊，刘长安觉得很淦<br>
>--- 美羊羊<br>
>--- 没了？<br>

[162] 人域有制住生灵的法子，你们只需要抓住他们不杀就好了。
>--- 还谈个屁<br>
>--- 这是大司命的阴谋？里应外合？<br>

[164] 霄剑道人笑道：“就是出工不出力的意思吗？这对人域而言也是好事，避免我们两边族人死伤。”
>--- 避免改成减少<br>

[165] “是的大人，我们也只能做到这个程度，请原谅我们无法对天宫说不，必须派出精锐。”
>--- 我们会进行专业的假摔训练！<br>

[168] “粮食？”霄剑道人皱眉道，“你们还没有足够的粮食？”
>--- 很好奇人族以外其他生灵吃什么啊<br>

[171] “神定下了规则，只有经过神祝福过的土地才能种出粮食，我们大多是以捕猎和采集为生。”
>--- 我寻思着，应该是其他土地被神诅咒了<br>
>--- 听听！！把山羊都逼得吃肉了<br>
>--- 难怪古代中国的中央政权看着四野诸国都是在看着“不毛之地”、“化外之人”<br>

[173] “神灵都有偏好的部族，我们这十六家……都是此前或者许久之前，曾惹怒过天宫的种族，这样的国度还有很多。”
>--- 卧槽，天宫的都不当人子，我青丘的老婆们竟然连饭都吃不饱。(怒｀Д´怒)<br>
>--- 这十六家，应该是比较接近于人族，被排斥了<br>

[174] 青丘国女子的笑容中带着几分凄然之意。
>--- 青丘自成修炼体系，族中九尾天狐力可通神，故为神所不喜<br>

[176] 霄剑道人不由默然，坐在那许久无语。
>--- 多愁善感的你[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[177] 突听侧旁传来带着几分笑意的温和嗓音：
>--- 妄仔？<br>
>--- 你们的“叛徒”“粑粑”[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 呜哇[fn=60]汪汪<br>

[180] 答话的这人话语一顿，突然看向了一旁的长桌，瞪着刚才问话的那名留着山羊胡、顶着山羊犄角的老人。
>--- 带头大胡子<br>

[181] 副桌入座者，都是主桌之人的护卫、副手，或是跟随而来的谋士。
>--- 和玉帝化身...<br>

[184] “哈哈哈……哈哈哈哈！”
>--- 七哈还得分两口气。伪七哈，实际只有四哈<br>
>--- 七哈三阶，垃圾！<br>
>--- 刘百纫是八个哈，看来这货实力也不是很强<br>
>--- 七哈强者?<br>

[191] 霄剑道人突然点出一指，一抹剑光闪过，那老人嘴边的鸟翅被直接削断，这老人并未受伤。
>--- 霄剑：打断施法！<br>

[192] “吃都不让吃了吗？人域当真小气。”
>--- 我们的食物也不是大风刮来的，节约粮食，懂不懂？<br>

[198] 黑袍、束发，身形挺拔，面含笑意，眼窝深陷。
>--- 大司命承受着反噬一直很虚<br>
>--- 是体虚造的眼窝深陷？<br>

[200] 天宫，大司命！
>--- 无妄是人域生产队的驴，大司命是天宫生产队的驴<br>
>--- 啧。。。不是的是闲的没事干还是没人了啥事都要亲力亲为<br>
>--- 天宫，大舅哥<br>
>--- 想到了琴酒<br>
>--- 坐等归归把大司命变成女神😏<br>
>--- 这点小场面也有亲力亲为，很敬业[fn=4]<br>
>--- 琴酒吗？只有一个人干活，啥都得自己上<br>
>--- 啧。。。不是的是闲的没事干还是没人了啥事都要亲力亲为<br>
>--- 大舅哥也是个996的打工人啊。<br>
>--- 无妄是人域生产队的驴，大司命是天宫生产队的驴<br>
>--- 这应该是个分身，七哈强者……<br>
>--- 好家伙这都亲自上场<br>
>--- 报仇的机会这不就来了吗<br>
>--- 大司命也是个劳碌命啊<br>
>--- 跳出来给呜汪打吧你<br>
>--- 好起来了<br>

[203] “别紧张，吾不过一缕神念在此，来这里给各位助助兴。”
>--- :杀了我给大伙助助兴[fn=31]<br>
>--- 大司命：今天我只录像，不抓人！<br>

[205] 几道黑影，无声无息地出现在了大司命神念之后，化作了一名中年男人、一名苍莽壮汉、一名身着长裙的妖娆女子、一名面色靛青的童子。
>--- 请问这个壮汉有多壮<br>

[207] 凶神穷奇，凶神夔牛，凶神朱厌，新晋凶神蛊雕。
>--- 蛊雕又称纂雕，是一种似鸟非鸟的食人怪兽，样子像雕，头上长角，叫声像婴儿的哭啼声，是古代中国神话传说中的一种怪兽。<br>
>--- 夔牛？一只脚那个吗？<br>
>--- 那个  我记得朱厌是只猴子啊   妖艳女子？   啊这<br>
>--- 一头牛，一个猴，一个鸟。至今我也不知道这个穷奇是个什么玩意。<br>
>--- 夔牛？一只脚那个吗？<br>
>--- 夔（shui）牛<br>
>--- 什么牛<br>
>--- 拿伏龙鼎来！<br>
>--- 四枚大补丸啊<br>
>--- 夔牛是我的最爱，我爱夔牛<br>
>--- 怎么没有穷奇，有点想她。<br>
>--- 蛊雕<br>
>--- 蛊雕<br>
>--- 朱厌本体是不是猴的形象？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 蛊雕又称纂雕，是一种似鸟非鸟的食人怪兽，样子像雕，头上长角，叫声像婴儿的哭啼声，是古代中国神话传说中的一种怪兽。<br>

[208] 鸣蛇的气息同时浮现，却并未直接现身，而是将这片狭窄之地的乾坤彻底封锁。
>--- 职业守门<br>

[209] 五凶神齐至！
>--- 五凶神齐灭？<br>

[211] 不能动，他们几人围攻一头凶神都有可能险象环生，更何况此地直接出现了五凶神。
>--- 所以说人域现在是神农第一档，后继无人嘛<br>
>--- 人域真没几个能打的啊感觉，人皇能拼一个天宫老大，堂堂下任人域二把手打个天宫小弟凶兽都困难，就更别提大小司命了，这俩撑死用俩阁主对拼，剩下一堆神灵人域咋打<br>
>--- 凶神也是八哈级的 大司命这种的才是九哈级<br>
>--- 我懂了，相当于人域有个无敌的人皇，天宫帝俊动不了<br>
>--- 八哈和九哈真是天壤之别，数个八哈才能对上一个凶神，一个炎帝吊打大司命<br>

[214] 不曾想，你们对天宫竟有了如此多的怨言，是我们忽略了你们的感受。
>--- 渣男发言啊<br>
>--- 只凭强大便自以为可以立于众生之上自诩为神吗！<br>

[215] 来，回来坐。”
>--- 莱纳你坐呀<br>

[217] 那名青丘国女子面色惨白，低头走去自己原本的位置。
>--- 白狐狸更值钱了 。。。<br>

[219] 大司命笑容收敛：“听不懂吾之言吗？”
>--- 你好大的官威啊<br>

[222] “你就是下任仁皇阁阁主。”
>--- 霄剑道人难道要领盒饭？<br>

[223] 大司命上下打量了霄剑道人几眼，在两只长桌中间漫步行走，手指划过几名异族女子脖颈，后者纷纷紧闭双眼，不敢动弹丝毫。
>--- ……<br>

[227] 大司命负手轻笑：“我突然改变主意了，今日不杀你，专破你道心。”
>--- 大司命：虾仁，就要猪心！<br>
>--- 我是你的破壁人<br>
>--- 他还能反杀不成？可能吗？能吗？<br>
>--- 明明点塔就赢，却非要虐泉。<br>
>--- 我突然决定浪一手<br>

[229] “来，吾给你一个条件，”大司命笑道，“吾跟你赌这帐篷内半数生灵的性命，若你赌赢了，吾就放过他们半数。
>--- 我要跟你比拆枪，就赌他条命！<br>
>--- 这不一样么<br>
>--- 灭霸打响指<br>
>--- 反派死于浪荡，一浪就容易被反杀
正派也易死于浪荡，除非气运加身<br>
>--- 阿祖，收手吧<br>
>--- 想起了仙剑三的邪剑仙<br>
>--- 总感觉你马上就被赶来的无望搞心态了<br>

[230] 若你赌输了，吾就立刻杀他们半数。”
>--- 收手吧！阿祖<br>
>--- 新警察故事<br>
>--- 没区别[fn=11]<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 从来不跟这种人赌<br>
>--- 放过半数和杀半数有区别？<br>
>--- 似里，邪剑仙！<br>
>--- 这有啥区别<br>
>--- 怎么都是杀一半啊<br>

[236] 大司命道：“那我赌，你们人域的小金龙无妄子，此刻就在此地，你在听他命令行事。”
>--- 诈你一下呀，就是看污王在不在<br>
>--- 大司命：我就是为了找那，窃走我妹妹芳心的偷心小贼！<br>
>--- 人域无妄子，和我北野熊霸有什么关系？<br>

[238] 大司命看了一阵，面露惋惜之意。
>--- 来早了，把夺妹之恨抹杀在萌芽的想法失败了<br>

[239] “你赢了，人族。”
>--- 唉…没办法啊！形势比人强<br>
>--- 哦，白给<br>

[243] 大司命站在帐篷门前，笑道：“我再赌，你们想到了我会现身。”
>--- 之前赌吴妄在这赌输了，那就意味着人域不知道大司命要来，而大司命还赌人域知道自己要来，这就是故意赌输了<br>

[244] 霄剑道人嘴角微微颤抖。
>--- 只要我没脑子，你就猜不出我在想什么。[fn=31]<br>
>--- 霄剑：你还是高估我的智商了！<br>
>--- 差点直接笑出来<br>
>--- 霄剑：我承认我连赌的成分都没有，真的忘记了。。。<br>

[245] “看样子，吾又输了，”大司命轻笑了声，“行了，这里的人你都救下了，你们四个回来吧。”
>--- 霄剑：我的巅峰战绩——靠智商赢了大司命两次！
众人：未来阁主智商竟碾压大司命！恐怖如斯
霄剑：不，是智商不够让大司命判断错误(╥_╥)<br>
>--- 神农：“霄剑还是接着练剑吧，这个脑子放出去和老狐狸斗法不得把人域亏的底裤都没了？”<br>
>--- 大司命到底想干嘛？<br>
>--- 这是大司命在套情报啊[fn=31]<br>
>--- 所以呜汪在下套？<br>
>--- 左慈：猜猜看呐<br>
>--- 肖剑你跟穷奇不相上下呀。<br>
>--- 好的，现在知道无妄不在，也没人知道他们要来，这下不是为所欲为？！<br>
>--- 以为在天上三十三重天，实则在地下十八层！<br>
>--- 神农：“霄剑还是接着练剑吧，这个脑子放出去和老狐狸斗法不得把人域亏的底裤都没了？”<br>
>--- 霄剑：我貌似是赢了，可我不是很开心<br>
>--- 【因为太蠢救了十六国高手】<br>
>--- 霄剑：我的巅峰战绩——靠智商赢了大司命两次！
众人：未来阁主智商竟碾压大司命！恐怖如斯
霄剑：不，是智商不够让大司命判断错误(╥_╥)<br>
>--- 这波就有点考究个人应变能力了！<br>
>--- 白给+2
我的天，你们逗我？<br>

[248] 只是吓他们一下？
>--- 霄剑道人：这位大司命，你是来拉屎的吧？（南城旧事经典语录）<br>

[250] “此地倒是不可久留，不然容易被人域高手截击，”大司命喃喃自语，“吾临走，送各位一件宝物。”
>--- 就这?<br>
>--- 就走了?[fn=11]<br>
>--- 快走吧，家要被偷了<br>

[252] 那是数百名年轻面孔，来自中山不同国度、不同种族，他们同样在盯着此地。
>--- 少主人质团？<br>

[260] 众高手跪伏在地，不断叩首，不断磕头，他们将地面木板磕碎，总有人忍不住痛哭流涕。
>--- 吴妄：这木地板，比我的手艺差多了！<br>

[263] 那青丘国女子突然冷笑了声，淡然道：“大司命，我就是青丘之国王前副将，你当如何？”
>--- 装的  紧急预案<br>
>--- 有背景？<br>
>--- 啥意思？<br>
>--- 这波在第五层<br>

[265] “这、这是我青丘国叛逆！前些时日行刺我母亲未果，竟然逃去了人域！
>--- 这是为了氏族放弃这些来谈判的人了吧<br>
>--- ……计划二……<br>
>--- 陛下何故投敌？<br>
>--- 不愧是狐狸，脑子转得比别人快，这个时候也就只能行这种无奈之举了。<br>
>--- 我等正欲死战，陛下何故先降？<br>

[269] 大司命笑道：“有时候让你们知道天宫的动向，只是想告诉你们，我们在做什么。”
>--- 但你不知道还有一个眼线——星神<br>
>--- 你们所知道的，都是我想让你知道，你才知道的。<br>
>--- 大司命：你的眼线，我都知道！<br>

[273] 光幕那端，百族众少年安静了一瞬，又突然有少年高呼：“他们、他们是此前行刺我父王的叛徒！”
>--- 这就是百族弱于人族的理由了，没有英雄是可悲的，有英雄而不珍惜英雄是要灭亡的<br>
>--- 这是计划好的了，不然使者为什么要自尽？<br>
>--- 。<br>
>--- 太现实…真的很恶心<br>
>--- 这里居然没评论，几个小时前看到这感觉来早了，结果现在这里还是没人。我第一次看的时候都震惊了，杀人诛心啊<br>
>--- 脑子不够好，但是可以学。<br>

[278] 大帐中，那些高手纷纷做出反应，或是大笑骂回去，或是咬紧牙关，掏出兵刃、攥起拳锋，对着自己要害落去……
>--- 他们赴死时 在想什么<br>
>--- 唉…<br>
>--- 杀人诛心<br>

[281] 光幕中的少年们都冷漠着面容，但从他们眼底能看到几分不忍、几分无奈，还有那一丝弥漫开的绝望。
>--- 为了氏族<br>
>--- 原来如此，不用凶神动手也能杀了这些人，这就是破霄剑道心的方法<br>
>--- 这不上图？<br>
>--- 三分薄凉三分讥笑四分漫不经心[fn=31]<br>
>--- 都是重要的亲信啊，为了自己的少主们牺牲<br>

[282] 凶神嘴角露出些许笑意，穷奇目中神光最甚。
>--- 穷奇最喜玩弄人心<br>

[286] “多谢你们人域配合，吾这堂授课的效果颇为不错……回吧，你们再不走，人皇就要现身了，这里可是有个下任仁皇阁阁主。”
>--- 所以大司命之前是故意的，并不在乎输赢，赌输了说明霄剑计谋不行，戳他的心，霄剑以为赢了，但最后他们还是死了，如果赌赢了，是他们计谋不够导致，还是戳他的心，另外，万一小金龙真的在，还能霄剑都不那么重要了，可以直接动手，半数生灵可没有说不算人族<br>

[288] 那两面宝镜却并未收走，似是想让天宫势力的各家少主，看清楚‘叛徒’的下场。
>--- 大司命：插了眼，为什么要拔呢？<br>

[292] 是不是，如果自己做的决定是不管那石板，不理这十六国使者，不去……
>--- 慈不掌兵，一般人可以后悔。但作为仁皇阁阁主，你要做的不是后悔，而是在这次失利中吸取教训，不再让类似的事情发生，而不是自我怀疑。<br>

[294] 贫道的剑又能护住什么，贫道是下任阁主、下任阁主……
>--- 如果大司命计成，确实可以令百族认识到天宫的强大，认识到人域无法保护他们，但也让百族更痛恨天宫，无妄可以不以人域身份暗中传播先进思想。<br>
>--- 大司命这招看似不错实际上更是激起了百族的恨意<br>
>--- 道心破了<br>
>--- 这是要破你道心的最后一刀啊…<br>
>--- 突破了心魔，就可以更进一步了。<br>
>--- 请输入密码
“我什么都做不到”
密码正确
“出来吧，俱利伽罗，狂风，臣服于我”<br>
>--- 从今往后，我只修一剑，以人域为剑锋，以百族为剑身，授柄于人皇，浩气干霄汉。<br>
>--- 道艰且长！霄剑兄弟继续努力啊～<br>

[296] 眼前似乎有微弱的光亮闪烁，那拇指大小的人儿飞来，在霄剑道人的脸颊上轻轻摩擦。
>--- 这剧情……丹辰子死的怨啊<br>
>--- 吾乃剑，剑乃吾，可大可小！！！<br>
>--- 你们是不会幸福的！<br>
>--- 不行啊！你们大小不合适！<br>
>--- 啊这？<br>

[297] 轰！
>--- 吴妄的伏兵<br>

[305] 正此时，被封锁的乾坤失去了枷锁，似乎是鸣蛇收起了神通，
>--- 划重点：似乎<br>

[306] 但下一瞬，天地间出现了百条大道！
>--- 给我冲！<br>
>--- 昔年有个人在东海边钓鱼，八千年的椿木做鱼竿，二百头牛做鱼饵，等了三年鱼才咬钩。这鱼有多大？双鳍一拍水，就游出去三千里。想要钓大鱼，就得慢工出细活<br>
>--- 百个超凡?<br>

[308] 霄剑背后的老妪失声喊道：“锁、锁天大阵！是咱们的大阵！”
>--- 伏羲还是牛呀<br>

[309] 长墙之外，凶神在怒吼，各自显露出庞大的身形，但道道流光自北、西、东三面激射而来！
>--- 南方发生了啥<br>

[311] “站起来！跪着像什么话！”
>--- 牛逼<br>
>--- 宵剑道人跪了？我看了几遍都没找到，是我瞎了？<br>
>--- 我来鹅城只办三件事<br>
>--- 站起来！不准跪！<br>
>--- 站起来，不准跪！<br>
>--- 你赢了！你是真的赢了！<br>

[312] 霄剑道人抬头看去，却只见师父刘百仞的身影，带着数十道黑影翻过长墙。
>--- 刘阁主：咋的？还等着大司命给你压岁钱？<br>

[317] 霄剑道人循声看去，却见此前递给过自己玉符的仙兵迈步而来，面容之上褪下了一缕灰气，化作了那幅方正面孔。
>--- 为什么道歉啊！怎么什么都要吴妄来出主意？吴妄不在人域就废了吗<br>
>--- 无妄现在很方<br>
>--- 之前还在想叛徒怎么不现身，结果是你啊[fn=33]<br>
>--- 我说的对[fn=60]<br>
>--- 神农牌整容气<br>
>--- 奥...吴妄原来是个国字脸<br>

[319] “锁天大阵需要时间布置，为了骗过大司命他们，只能出此下策。
>--- 吴妄：我为刀俎，他为鱼肉，你是鱼饵[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[320] 道兄莫要内疚，祸起天宫，这些人应当是被天宫故意安排来此，不过是为立威之事，他们的命途早已被大司命标记了悲惨二字。
>--- 来的时候脸上已经写满了惨字<br>
>--- 悲惨世界…<br>
>--- 我很想问下哪些人能不死了吗？
但想想他们的族群被天宫掌握，生死不由人啊！<br>
>--- 上位者的弃子，确是下位者的人生<br>
>--- 悲剧的人生<br>

[322] 能杀穷奇，便是全功！”
>--- 四强就算成功<br>
>--- 穷奇:你跟大司命干仗就去薅他妹妹啊，又逮着我干哈，好不容易存在感低了些<br>
>--- 哎，一百个超凡围杀五凶神加大司命，也只敢说杀一个，人域可太难了<br>
>--- 星神薅完了，该到穷奇了<br>
>--- 伤其五指，不如断其一指，尤其是穷奇总来搞事情。先灭了他。<br>
>--- 穷奇：就逮着我一个人薅，我太难了。<br>
>--- 无妄:有仇老子当场就报了<br>
>--- 穷老板估计要领盒饭了，我想看看大司命会怎么被折腾[fn=4]<br>
>--- 就逮着穷奇揍！太可恶了(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[323] 霄剑道人鼻翼在微微颤抖，他已握住那沾染了鲜血的宝剑，身形直直站起。
>--- 曝气，开大招<br>
>--- 剑意八哈又进一阶<br>
>--- “穷奇！你今日绝无生路！”<br>

[324] 宽袍飘动，长发乱舞，剑修怒气勃发，身形破天而起，一剑惊破苍穹！
>--- 而他枪出如龙，乾坤撼动，一啸破苍穹。
长枪刺破云霞，放下一生牵挂
望着寒月如牙，孤身纵马，生死无话……<br>

[326] 他并非不相信霄剑道人的演技，纯粹是为了确保大司命不会看出端倪，去除了不稳定因素。
>--- 并（jiu）非（shi）<br>
>--- 你就是不相信，别解释了[fn=10]<br>
>--- 并非不相信霄剑道人的演技✘
不相信霄剑道人的演技✔<br>
>--- 你们玩战术的心都脏<br>

[327] 随之，吴妄看向那两面铜镜交织出的光幕，看着那数百名有些茫然、不知此地发生了什么的少年。
>--- 吴妄：呦呵，新闻发布会啊！<br>

[330] “啧，超凡天劫劈不死我小小元仙，想要立威却被我算计，五名手下中了埋伏。”
>--- 本来想露脸，结果把屁股露出来了。
回去之后天帝大概会这样训斥大司命：“你那几个手下的凶神呢”
大司命装傻：“有些天没看到他们了，大概是去各领地巡查了吧”
天帝：“把你的脑袋从脚后跟里拿出来再用一用吧，我来告诉你，他们在人域被抓了，在南野种庄稼呢！”<br>

[331] “穷奇对你而言是个不错的奴才吧？能窥探生灵之心，这可是少有的神通！”
>--- 杀人诛心！杀人诛心呐！<br>
>--- 隔壁的谛听表示，这神通是诅咒吧，附带100%被迫害属性<br>

[334] 吴妄看向那光幕，站在那三十多具尸身之中，拱拱手，朗声吟诵：
>--- 司命妙计安天下，赔了凶神又折兵！<br>
>--- 吟诗<br>

[335] “天下风云出我辈，不胜人生一场醉！
>--- 归归，你省略得也太多了吧

天下风云出我辈，一入江湖岁月催，

皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。

尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。<br>
>--- 杨千幻：妹的，这边也没法混了，再去别家看看<br>
>--- 哈哈哈哈，我想起了龚俊唱的……<br>
>--- 天下风云出我辈 一入江湖岁月催。
皇图霸业谈笑中 不胜人生一场醉。
提剑跨骑挥鬼雨 尸骨如山鸟惊飞。
尘事如潮人如水 只叹江湖几人回。
归者茕茕心已倦 红颜白首生罗帷。 
莫问红尘三千事 拈花把酒尽余杯。<br>
>--- 莫名想起了神煌<br>
>--- 杨千幻：妹的，这边也没法混了，再去别家看看<br>
>--- 格局小了，何言天下？<br>
>--- 杨千幻:“卧槽卧槽，这首没学过”<br>
>--- 好家伙，好像主角都会这一首<br>
>--- 就当着百族年轻人秀，又多了一大批迷妹迷弟<br>
>--- 天下风云出我辈，一入江湖岁月催。
皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。<br>
>--- 归归，你省略得也太多了吧

天下风云出我辈，一入江湖岁月催，

皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。

尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。<br>

[336] 吾乃人域仁皇阁刑罚殿殿主无妄子，今日与各位见礼了！
>--- 呼应前文，大司命果然输了两局。<br>

[337] 天地风云，大荒久远，而今神灵残暴不仁，以戏谑生灵为乐，大司命为天宫强神，天帝独宠，却做下如此之事！
>--- 天宫男神，天帝独宠[fn=31]<br>
>--- 大司命者，古神遗丑。本无懿德，僄狡锋协，好乱乐祸。与鸣蛇、穷奇并作妖孽，饕餮放横，伤化虐民。因脏假位，贿赂天神。身处大神之位，而行桀虏之态，污灵虐民，毒施人鬼。加其细政苛惨，逼杀生灵，罾缴充蹊，坑阱塞路，举手挂网罗，动足蹈机陷，是以人域、东南有暴起之民，中野、西野有吁嗟之怨。<br>
>--- 这个民族从来没有什么救世主，华夏五千年荣辱兴衰，是赳赳老秦共赴国难的傲骨，是犯我强汉者虽远必诛的气概，是内外诸夷凡敢称兵者皆斩的强盛，是驾长车踏破贺兰山缺的不屈，是驱逐胡虏恢复中华的豪志，是一寸山河一寸血十万青年十万兵的悲勇，是此生无悔入华夏来世还做中国人的呐喊！<br>
>--- 这个独宠？<br>

[338] 我人域反天已久，天又奈何！
>--- 天下苦秦久矣<br>
>--- 你过来啊！<br>
>--- 百年前的青年那一句：为中华之崛起而读书！
震人发聩！
百年后的青年不甘示弱：为中华名族的伟大复兴而读书！
振奋人心！
我大中华必将重回世界舞台的中心！！！​<br>

[339] 试看明日之大荒，必是生灵之天地！
>--- 试看将来的环球，必是赤旗的世界<br>
>--- 问苍茫大地，谁主沉浮！<br>
>--- 请看今日之域中，竟是谁家之天下！

——《为徐敬业讨武曌檄 》骆宾王<br>
>--- 这世上有两种人，一种人生命的目的不是存在是为了燃烧，而另一种人只能看着别人燃烧，让别人的光芒来照耀自己，究竟哪种人才是聪明人？​<br>
>--- 试看将来的环球，必是赤旗的世界<br>
>--- 骆宾王参上[fn=21]<br>

[340] 百族共治，神灵隐没，共襄盛举，生灵安乐！
>--- 这是制度不好，政治不好，是因为世界上存在人剥削人、人压迫人的制度，所以使世界大多数的人都陷入痛苦的深潭。这种不合理的现象，是不应该永远存在的，是应该彻底推翻、彻底改造的！总有一天，世界会起变化，一切痛苦的人，都会变成快活的人！幸福的人！<br>

[341] 各位，先天神宁有种……”
>--- 好家伙，烛龙神系嫡系后裔反神灵。
你别忘了你就有种<br>
>--- 无妄子:
我有一个梦想，百族的孩子们能手拉手唱着歌
我有一个梦想，百族的老人们倚在草堆旁，看斜阳西下
我有一个梦想，百族的男女自由交流，没有障碍
我有一个梦想，我们会共同享受着 清晨的阳光，午后的暖阳，傍晚的夕阳还有夜晚的皎洁月光！
我有一个梦想……<br>
>--- 冰神：我确实有种<br>
>--- 可太能说了哈哈哈<br>
>--- 仙神命道宁有种乎<br>
>--- 王侯将相，宁有种乎？
翻译：就你王公贵族有种？<br>
>--- 宁有种乎，反祂丫的！<br>
>--- 起来全大荒受苦的人们，要为真理而斗争，先天神打个落花流水，我们要做天下的主人<br>
>--- 全世界达瓦里氏让我们联合起来！！！！！！！<br>
>--- 杀手锏来了<br>
>--- 王侯将相宁有种乎！<br>
>--- 全大荒受压迫的生灵，站起来！<br>
>--- 你自己就是，好意思吗？<br>
>--- 乎<br>
>--- 无妄子:
我有一个梦想，百族的孩子们能手拉手唱着歌
我有一个梦想，百族的老人们倚在草堆旁，看斜阳西下
我有一个梦想，百族的男女自由交流，没有障碍
我有一个梦想，我们会共同享受着 清晨的阳光，午后的暖阳，傍晚的夕阳还有夜晚的皎洁月光！
我有一个梦想……<br>
>--- 吴妄：先天神宁有种乎？……哦，我就是先天神后裔啊，那没事了。<br>
>--- 先天神灵本就无父无母，哪来的种？<br>
>--- 无妄后面估摸着也得和自个外公阿姨他们斗的。人和神有很大思想不同。我觉得无妄连他妈都有设防<br>
>--- 《讨天檄文》，舆论造势<br>
>--- 好家伙，烛龙神系嫡系后裔反神灵。
你别忘了你就有种<br>
>--- 深入基因的反帝反封建<br>
>--- 王侯将相，宁有种乎？<br>
>--- 王侯将相，宁有种乎<br>
>--- 深入骨子里的王侯将相宁有种乎[fn=7]<br>

[342] “够了！”
>--- 这不行啊，要是太乙在这儿，双手往袖子一收，脑子还没动，嘴先溜出一句:“不会吧，这就是先天神吗？不会吧不会吧”<br>
>--- 用唐僧的口才，逼他现身…[fn=31]<br>
>--- 说了这么多才现身，无妄的嘴炮还是不行啊，这要换成某个红衣帅小伙，那不第一句就逼出来了<br>

[343] 大司命那一缕神魂唰地现身，那两面铜镜出现蛛网般裂痕，光幕直接炸散。
>--- 像极了之前的那个新闻打不过就拔网线<br>
>--- 大司命：网线已拔！<br>

[344] “乎。”
>--- 舒服了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[346] 大司命冷然道：“无妄子，长生之道你没摸到门径，取死之道你是修了个精通。”
>--- 长生之道不就是泡你妹妹，你个妹控还不跟着后面给他寿命＋1＋1＋1<br>
>--- 大司命这句话透露出确实是有长生之道的....<br>
>--- 长寿：兄弟你不苟了啊<br>
>--- 为啥这一段感觉特别熟悉似乎看过一样？<br>
>--- 他这说法是指人族修仙都还不算长生之道啊？？<br>
>--- 吴妄：虽然我没有长生之道，但是我有把妹之道啊[fn=58]<br>
>--- 隔壁霸宋表示很淦<br>
>--- 好个无妄子，要和本神君斗法。真正是天堂有路你不走，地域无门自来投<br>
>--- 大司命这句话透露出确实是有长生之道的....<br>
>--- 呵呵，你忍心看你妹妹守寡吗，吴妄现在身上有一条顶级大道，与之前三条大道纠缠，你确定？<br>
>--- 熵！是完全开放的负熵系统！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 今天有一个大司命倒下了，明天就会有千千万万个大司命坐下来！<br>
>--- 向死而生<br>
>--- 长生之道不就是泡你妹妹，你个妹控还不跟着后面给他寿命＋1＋1＋1<br>
>--- 有长生之道？？？<br>
>--- 泡妹之道已经大成<br>

[347] “放狠话都没半点新意。”
>--- 还不如俺老家喊麦的！<br>
>--- 吴妄：有本事，你来呀！<br>
>--- 要有创意，不是，逼格！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[348] 吴妄向后迈出一大步，几道身影自他背后向前，却是风冶子等三位阁主，外加一位手托宝塔的老妪。
>--- 《怕死》<br>
>--- 托塔天妪<br>
>--- 你退半步的动作认真的吗，小小的动作伤害还那么大<br>
>--- 托塔老妪<br>
>--- 刘阁主：我绝对没有不合群啊！<br>
>--- 仁皇阁、四海阁、炼器的什么阁<br>
>--- 怎一个怂字了得？<br>
>--- 向后…<br>

[349] “各位，弄死他，用法宝留影宝珠记下全过程。”
>--- 人域广播台，人域广播台。下面插播一则简讯：“今日，在我人域高层与西野生灵代表会晤时，天宫大司命前来搞事，逼杀了西野生灵代表。在这危难关头，小金龙无妄子阁下带队赶到，与大司命分魂，并五名凶神展开了激烈战斗。战斗中大司命分魂被毁灭，下面请看大司命分神被毁的VCR。这证明了人域团结是天宫打不垮的。<br>
>--- 经典杀人诛心<br>
>--- 大荒中央广播电台，大荒中央广播电台。大荒人民的公敌，腐朽神灵阶级的代表，伪帝帝俊的走狗大司命死了。大司命自履职以来一直坚持反熊霸，反人民的统治，他的手上沾满了生灵的鲜血。但是他的反动统治始终未能阻挡历史车轮的前进。在大荒人民的支持下，人域已经解放了大荒的南方相信有这爱大荒传统的生灵必能推翻反动统治。<br>
>--- 赵公明:这个我懂啊～<br>
>--- 故技重施，同穷奇一样，侮辱性极强<br>
>--- 从此人域北野到处都是复制无数份留影珠内一道身影被各种蹂躏<br>
>--- 来点鬼畜点的，然后寄到天宫[fn=4]<br>
>--- 正义的人域群殴<br>
>--- 二把手社死现场直播[fn=31]<br>
>--- 人域广播台，人域广播台。下面插播一则简讯：“今日，在我人域高层与西野生灵代表会晤时，天宫大司命前来搞事，逼杀了西野生灵代表。在这危难关头，小金龙无妄子阁下带队赶到，与大司命分魂，并五名凶神展开了激烈战斗。战斗中大司命分魂被毁灭，下面请看大司命分神被毁的VCR。这证明了人域团结是天宫打不垮的。<br>
>--- 黑的一逼<br>
>--- 大荒社死<br>
>--- 经典杀人诛心<br>
>--- 反复鞭尸<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 报仇，不兴隔夜。<br>

[350] 大司命嘴角微微抽搐，这神念却是无处可走。
>--- 伤害不高，但侮辱性极强<br>
>--- 无妄：你已经上了我黑名单的，你本体能不能活就看你妹妹的表现了，否则哼哼，你们敬爱的星神就是你榜样！<br>

[352] 长生之道？
>--- 是相同类型的大道呢<br>
>--- 宁就是塞拉斯么<br>
>--- 不就是师兄的苟道么？<br>
>--- 隔壁霸宋表示这个我熟，没事还能换着玩<br>
>--- 天不生我陆长生？<br>

[353] 诶？长生之道！
>--- 李长庚：咦，这个我熟，稳健者得长生，谁想阻我长生，我就给他扬灰[fn=5]<br>
>--- 吴妄：我想转专业！<br>
>--- 生命是燃烧的负熵，需要不断从外界获得能量。<br>
>--- 长寿之道<br>
>--- 长生之道，重点在“生”，跟谁生呢？当然是掌管生育的少司命啦！<br>
>--- 星火长生道？<br>

[354] 若是能参悟透长生之道，岂不是就能破了寿元大道，也就象征着大司命再无法掌控生灵的寿元？
>--- 大司命：
无妄哥哥，你终于领会到我的苦口婆心了吗？
为了你，我愿意放弃一切！[fn=43]<br>
>--- 所以神农找西王母延寿合理合据<br>
>--- 呜汪原来要修纂道之道！<br>
>--- 苟圣：总觉得有人在惦记我大道..<br>
>--- 大道篡夺者——无妄。<br>
>--- 真正的粉丝<br>
>--- 无妄：所以如果掌握少司命的道是不是就可以嘿嘿嘿了？<br>
>--- 所以神农找西王母延寿合理合据<br>
>--- 大司命 :无妄小哥哥，为了你我愿意与全世界为敌！长生大道送来了！<br>
>--- 建议参悟，长寿之道<br>
>--- 寿元这东西吧，我觉得把神的寿元减少反而比把人的寿元加上去容易吧。这个天地是有深层规则的，就是说天道可能是有意识的，那长生种的增加对天道是不利的啊。<br>
>--- 前面处理的不咋好，落入套路了，跟那句“有时候，牺牲是必要的”一样，让人感到不舒服，虽然他们不是“人”，但是他们已经有了反抗天宫的意志，虽然这股意志很弱。上本书我好像就说过，欲扬先抑这个手法能调动情绪，却又很操蛋，像回合制一样，主角很少打combo，爽的不够。<br>
>--- 大司命同志的牺牲是有意义的<br>
>--- 这，仙人指路?<br>
>--- 大司命：
无妄哥哥，你终于领会到我的苦口婆心了吗？
为了你，我愿意放弃一切！[fn=43]<br>
>--- 大司命，危<br>
>--- 吴妄：谢谢你啊，大舅哥！<br>
>--- 大司命：原来叛徒竟是我自己<br>
>--- 王母娘娘的蟠桃，镇元子大仙的人参果，老君的金丹，世界树的灵液，神魔的精血，还有什么天材地宝可助长生？<br>
>--- 长生之道：苟！
我说的苟圣的苟，你们别乱接啊！<br>
>--- 数日后，大司命狠狠地打了自己一个耳光：“我真傻，真的，我光知道无妄子那厮天资过人，可万万没想到啊，他就凭我一句话悟出来长生之道，我怎么就管不住我这张嘴呢？我就不该装那个逼啊。”<br>
>--- 來了，現代基因學要降維打擊壽元大道了<br>
>--- 诶嘿，向长寿学习<br>
>--- +1+1+1<br>
>--- 好家伙，评论发不出去了<br>
>--- 五月加急<br>
>--- 可恶啊 追更的感觉好难受啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 好家伙<br>

[355] 吴妄的那双眼，贼亮！
>--- “大司命是叛徒？不，不能这样说她，应该加个符号才对。”
一想到大司命为了他居然冒着暴露的风险，向他透露关键信息，无妄就兴奋地双眼发亮。
“大司命，你果然是爱着我的，我一定不会让你失望的，等我。”想到这里，他握紧了双手。<br>
>--- 无妄：
大司命，你果然是爱着我的
居然连这么重要这么关键的信息都变着法子告诉我了[fn=32]<br>
>--- 他感觉自己又行了<br>
>--- 《我在异界转基因》<br>
>--- 双眼瞪得像铜铃<br>
>--- 眼里发出诡异的光<br>
>--- 大荒薅神无妄子：薅完星神的头发，再薅天宫的大道。<br>
>--- 呜汪瞪着铜铃搬的眼睛👀<br>
>--- 再亮也要戴眼镜[fn=32]<br>
>--- 你这大杯就是俩中杯合一了呗<br>
>--- 某寿：不就是长生么  这活我熟<br>
>--- 还有吗。<br>
>--- 这本书看到这里我认为差不多了，差不多……又到了存几天再一起看的时候了[fn=13]<br>
>--- 归归，下面没了？[fn=16]<br>
>--- 没了没了，睡觉💤<br>
>--- 干掉大司命<br>
>--- 所以寿元是什么？端粒学说，还是自由基？<br>
>--- 原来这章标题说的是大司命<br>
>--- 就这？？？<br>
>--- 为了长生，去炼丹吧。<br>
>--- 懂了，吴妄这家伙是想把先天大道收归己有，化身道祖，人族修行的则是伏羲八卦演化的那些后天大道<br>
>--- 提取大司命的灵魂，参悟长生大道<br>
>--- 一切为了妹妹<br>
>--- 面壁者无妄子，我是你的破壁人<br>
>--- 就这？不够看的啊<br>
>--- 再给人域开点挂吧我看不到希望啊<br>
>--- 星神的星辰大道比不过我，大司命的寿元大道也比不过我长生大道。<br>
>--- 吴妄的那双贼眼，亮了！<br>
>--- 没正经日记了吗？<br>
>--- “大司命是叛徒？不，不能这样说她，应该加个符号才对。”
一想到大司命为了他居然冒着暴露的风险，向他透露关键信息，无妄就兴奋地双眼发亮。
“大司命，你果然是爱着我的，我一定不会让你失望的，等我。”想到这里，他握紧了双手。<br>
>--- 感谢大司命送来的火箭<br>
>--- 有这么亮么……<br>
>--- 攒了好久，又看完了<br>
>--- 隔壁:要不要改修长寿大道，你家前辈我蛮猛的<br>
>--- 所以下章是什么时候？<br>
>--- 危，大司命，危。
无妄：我人域梦中悟道小金龙，真·星辰大道修行者，你怎么敢提醒我修长生之道的啊。之前没法子报复你，这波是你自己送的<br>
>--- 无妄：意思是除了寿元大道还有长生大道咯？我要偷家了<br>
>--- 我也亮了<br>
>--- 汪：注意！！我要偷家了！！<br>
>--- @沐大仙<br>
>--- 大舅子过来送嫁妆了<br>
>--- 无妄：
大司命，你果然是爱着我的
居然连这么重要这么关键的信息都变着法子告诉我了[fn=32]<br>
>--- 到处开车<br>
>--- 哇，这章我得看五个广告！超大杯<br>
>--- 眼睛瞪得像铜铃<br>
