
[-1] 第一百八十四章 连输三局的大司命
>--- 6<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 62<br>
>--- 喵<br>
>--- 666666<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 加油<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 丶<br>
>--- 打卡<br>
>--- 51<br>
>--- 50<br>
>--- 爪<br>
>--- 48<br>
>--- 46<br>
>--- 别输了别输了，再输，少司命的嫁妆都输没了[fn=31]<br>
>--- 看到标题想到了我们连输十三把的室友<br>
>--- 41<br>
>--- 38<br>
>--- 看完才签到，血亏<br>
>--- 32<br>
>--- 33<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 输麻了<br>
>--- 爪<br>
>--- 58<br>
>--- 掀桌了，哪有一直输的游戏<br>
>--- 这<br>
>--- 26<br>
>--- 悲催的大司命<br>
>--- 100<br>
>--- 23<br>
>--- 打卡<br>
>--- 终于更新了<br>
>--- 芜湖芜湖<br>
>--- 20<br>
>--- 17<br>
>--- 17<br>
>--- 20<br>
>--- 15<br>
>--- 11<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 11<br>
>--- 6<br>
>--- 6<br>
>--- 6<br>
>--- 4<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 一场大战，天也翻来地也覆。
>--- 去你的山更险来水更恶！难也遇过苦也吃过，走出个通天大道~~宽！~又！~阔！~<br>
>--- 神也发抖，鬼也哆嗦<br>
>--- 钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江。
虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。
宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。
天若有情天亦老，人间正道是沧桑。<br>
>--- 俺老孙来也<br>
>--- 神也发抖，鬼也哆嗦<br>
>--- 天雷勾动地火<br>
>--- 四个字硬生生变成七个字！<br>
>--- 本为天翻地覆，语言的艺术啊，更加生动形象<br>
>--- 妖孽，吃俺老孙一棍<br>
>--- 去你的山更险来水更恶！难也遇过苦也吃过，走出个通天大道~~宽！~又！~阔！~<br>
>--- 我还以为今天不会更新呢！不过节啊？<br>
>--- 扯开如意金箍棒，打他个地覆天也翻<br>
>--- 1<br>

[2] 吴妄坐在此前霄剑道人的位置，看着面前空荡荡的长桌，身旁是一位位仙兵在抬走这些尸身，按吴妄的命令准备火化后厚葬。
>--- 火化后扬了<br>
>--- 1<br>

[3] 他们是各自部落国度的勇者，理应得到这般待遇。
>--- 愈之勇者，快给我治疗<br>
>--- 厚葬来使<br>

[4] 只可惜，他们始终将问题看的简单了一些，低估了天宫的手段和狠辣。
>--- 革命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让。革命是暴动，是一个阶级推翻另一个阶级的暴烈的行动。
被推翻的阶级是会拼死反扑的<br>
>--- 单纯的弱小罢了。<br>
>--- 我们用最大的恶意去猜测天宫，没有想到事实证明，是我们善良了<br>

[6] 吴妄拿出一只酒杯，倒了少许清液，对着长桌举了举杯，仰头一饮而尽。
>--- 只有我看错了吗。。。。什么液？<br>
>--- 我居然可耻的看错了……<br>
>--- 是想你的液<br>
>--- 就不能换个词吗？<br>
>--- 少许清液，不足为奇<br>
>--- 他们在说什么？我没有听懂<(｀^´)><br>
>--- 车速控制不住，方向盘给你们<br>
>--- 上层清液<br>
>--- 看错+1<br>
>--- 对不起我也看错了，我谢罪<br>
>--- 劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人，送你一首阳关三叠<br>
>--- 拿出一瓶沐浴露，挤出一些乳白色液体放在手心里。<br>
>--- 萌新看不懂🥺<br>
>--- 看来我是[fn=16]<br>
>--- 快来抓虫！<br>
>--- 啥液？？？？[fn=11]<br>
>--- 老酒一壸对月饮🍺<br>
>--- 这酒不行，颜色都没有嘎子买的深<br>
>--- 只有我看错了吗。。。。什么液？<br>

[8] “报！前方大战尘埃落定，我部战不利，只留下了凶神蛊雕与凶神朱厌！穷奇、夔牛、鸣蛇，各自重伤逃遁。”
>--- 穷奇又跑了！！！只是可怜新上位的凶神蛊雕立马就又没了😂<br>
>--- 刚上任就没了，太惨了[fn=4]<br>
>--- 唔汪:吃的又来了<br>
>--- 报：我部战不利，只成功套住大司命的猴子，掏了他的鸟[fn=58]<br>
>--- 朱厌啊，《剑来》里有个王座大妖也叫这名<br>
>--- “能杀穷奇，便是全功”<br>
>--- 刚上任就没了，太惨了[fn=4]<br>
>--- 朱厌？是完美中的毛球吗<br>
>--- 不亏了好歹2个凶神<br>
>--- 穷奇还是逃过一劫<br>
>--- 主要目标没能干掉，不过留下了两只还是可以吸收炼化，就是不知道蛊雕与朱厌的味道好不好？...<br>
>--- 穷奇又跑了！！！只是可怜新上位的凶神蛊雕立马就又没了😂<br>
>--- 小穷奇命不该绝？<br>
>--- 吴妄:我的吃食又来了[fn=11][fn=11]<br>

[9] 吴妄放下酒杯，皱眉道：“不是说猛攻穷奇吗？为何还让它逃了？”
>--- 吴妄：你们懂不懂集火？<br>

[11] 一名将领叹道：“但这穷奇当真太过狡猾，丢下了一对翅膀、两只蹄子、一条长尾，使其化作神通冲击我等心神，残躯逃出了鸣蛇撞出的大阵破洞……”
>--- 没有了标志性器官的穷奇<br>
>--- 前面长翅膀的是穷奇！
（折下翅膀）
前面有蹄子的是穷奇！
（丢下蹄子）
前面长尾巴的是穷奇！
（断掉尾巴）
前面有头的是穷奇！
（砍...草溜了溜了）<br>
>--- 鸡翅，猪蹄，猪尾巴，这太好吃了，乱了我们心神，被他跑了<br>
>--- 烧烤吧，乱炖也不错<br>
>--- 红烧翅膀，红烧蹄膀，红烧尾巴<br>
>--- 猥狗没了翅膀，蹄子，一条尾巴...这不就只剩狗了吗？<br>
>--- 这穷奇真成“穷”奇了<br>
>--- 可怜巴巴的穷奇同学，被呜旺玩出了心理阴影，还被特别强调灭杀
(此刻超委屈的小穷奇)<br>
>--- 留下的都是精华！<br>
>--- 刚好可以做顿穷奇宴<br>
>--- 前面长翅膀的是穷奇！
（折下翅膀）
前面有蹄子的是穷奇！
（丢下蹄子）
前面长尾巴的是穷奇！
（断掉尾巴）
前面有头的是穷奇！
（砍...草溜了溜了）<br>
>--- 穷奇：“我扫荡人域、西野谁敢不从？！”
吴妄：“穷奇威名，我素有所闻。想那十凶殿覆灭之日，仁皇阁卧底之时。人域逢吴妄，西野遇超凡。弃翅抛提于南野，断尾求生于高墙。穷奇真可谓天下无敌矣”<br>
>--- 曹~~贼！<br>
>--- 自去领罚<br>
>--- 解体断四肢好家伙壁虎都没你牛逼<br>
>--- 用得色香味俱全的可乐鸡翅，红烧蹄膀，香酥猪尾么？没想到穷奇也算是个大厨？[fn=10]<br>
>--- 穷奇解体大法<br>
>--- 没有了标志性器官的穷奇<br>

[12] “可能是这家伙劫数未到。”
>--- 百因必有果 你的报应就是我<br>
>--- 高情商:可能他劫数未到，低情商:下次一定杀了他<br>
>--- 汪汪：等你长出来，我再吃你一回<br>
>--- 好家伙，劫数不都是归天庭管嘛，中天好打工人，人家干嘛布个劫<br>

[16] 吴妄思索着刚才与大司命的简单对话，长生之道这四个字，让他格外兴奋。
>--- 这回不消极怠工啦<br>
>--- [fn=63]以后抑郁了就想想还有哪些天宫大道可以悟的~<br>
>--- 谢谢大司命打赏的超火<br>

[17] 这几乎是大司命的命门。
>--- 这是大司命的后门，戳进去就让他肠穿肚烂<br>

[18] 只要戳进去了，哪怕不能直接戳死大司命，也会引起寿元大道的动荡。
>--- 萌新看不懂😳<br>
>--- 短短一句“萌新看不懂”，就让多少老司机望尘莫及[fn=31]<br>
>--- 狠狠搅动大司命命门？<br>
>--- 。。<br>
>--- 我的理解是长生大道客观存在，但没有产生道灵，大司命是长生大道的生死道道灵，想要掌握长生大道未遂<br>
>--- 戳进去？<br>
>--- 哪能直接戳死啊，戳进去狠狠搅动，让他痛苦，让他哀嚎，方能解心头之恨啊。<br>
>--- 大概意思就是:大司命是寿元大道的主宰（类似星空大道于星神）天宫对于人族的压制中，最狠的莫过于大司命用寿元大道限制人族寿命，这时候如果呜汪可以像挖星神祖坟一样渗透寿元大道，升华成类似于生死大道或者直接兄妹俩一起挖掉然后生育寿元两条大道创地府建立六道轮回以后就可以剥夺大司命得管理员权限。<br>
>--- 这个戳，是我理解的那个戳吗<br>
>--- 都被卖报的带坏了。。<br>
>--- 好家伙，这都能开车<br>
>--- 我想知道1~4楼说了什么。<br>
>--- 短短一句“萌新看不懂”，就让多少老司机望尘莫及[fn=31]<br>
>--- 萌新看不懂😳<br>
>--- 北野秘传忍术-千年杀<br>
>--- 这这这，我可没说啥[fn=58]<br>
>--- 星神之后 无妄将他的魔抓伸向了大司命<br>
>--- 用力！创造生命的奇迹！<br>
>--- 暗戳戳！<br>
>--- 多拉点人，大家一起戳，这样大司命就不知道该防备哪个了[fn=31]<br>
>--- 要戳就戳少司命<br>
>--- 戳进去？插进去<br>

[19] 因大司命任意妄为，天宫凭寿元大道不断搞事，此刻这寿元大道，已是扭曲、紧绷的状态，自身承受了较强的‘压力’。
>--- 大司命：都是天帝的任务啊！<br>

[21] 但如何去修长生大道？
>--- 可以问问长寿兄<br>
>--- 先抄《稳字经》300遍<br>
>--- 以《稳字经》入道<br>
>--- 李长寿:[fn=11]喵喵喵<br>
>--- 那个八千岁的小萝莉呀！原来坑在这呢！<br>
>--- 好家伙
神农:就挺秃然的，付了那么大代价才延寿1000年，结果长寿大道一来寿命直接乘10了<br>
>--- 白小纯[fn=58][fn=58]<br>
>--- 让精卫去修吧<br>
>--- 我癌细胞，助无妄子一臂之力！<br>
>--- 一颗金丹吞入腹，我命由我不由天～接下来有请洪荒金丹研发主任李长寿先生～<br>
>--- 仙人抚我顶，结发受长生<br>
>--- 李长寿:稳一手，少年，稳一手<br>
>--- 一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。所以得先修金丹大道[fn=31]<br>
>--- 问问长庚啊<br>
>--- 李苟蛋：这你可问到行家了啊[fn=31]来来来，先抄《稳字经》三万遍<br>
>--- 先抄《稳字经》300遍<br>
>--- 可以问问长寿兄<br>

[22] 长生两个字，更多时候是作为先天神的伴生属性，人域超凡都未能获得。
>--- 练太极拳啊，修身养性啊<br>
>--- 让细胞保持活性，能不断分裂分化，出来吧，癌细胞大道<br>

[23] 先天神垄断了长生？
>--- 这不得罚个百来亿（doge）<br>
>--- 对其发起反垄断调查🐶<br>

[24] 吴妄一阵沉吟……看样子，要找几个先天神的标本，从大道层面解刨一下，才能搞明白此事。
>--- 实践是检验真理的唯一标准，所以，上吧<br>
>--- 这是准备从医学的角度入手了，细胞大道[fn=60]<br>
>--- 格物致知？<br>
>--- 星神：解刨我自己<br>
>--- 星神缓缓打出一个问号<br>
>--- 解剖学<br>
>--- 啊这<br>
>--- 老苏大强了[fn=58]<br>
>--- 秦牧:这个我熟<br>
>--- 自己修自身道，然后凭自身道立于天地间，补全天地规则，此乃长生道<br>
>--- 这是准备从医学的角度入手了，细胞大道[fn=60]<br>
>--- 风孝忠<br>
>--- 实践是检验真理的唯一标准，所以，上吧<br>
>--- 科学修仙<br>
>--- 我解剖我自己<br>
>--- 大体老师<br>
>--- 有星神躯体这活标本，还有自家老妈烛龙一系的先天生灵，不难解的....<br>
>--- 吴妄：蛊雕那两个废物只是凶神，看来还是解刨我自己好了<br>
>--- 解剖<br>
>--- 无妄:桀桀桀，你的身体，我比你更清楚<br>
>--- 妈来！<br>
>--- 搞事情<br>
>--- 真具有研究精神<br>

[27] 他一拍大腿，骂道：“穷奇跑了，真是气煞老夫！”
>--- 穷奇：爷就跑气死你好吃席<br>

[29] 吴妄正色道：“咱们此前定的目标是只杀穷奇，现在已经反手杀了蛊雕和朱厌；这蛊雕更惨，刚上任就被灭了，天宫现在就两个字——难受。
>--- 蛊雕就出现了几次名字就没了，太惨了，这个神位有毒，谁上谁死<br>
>--- 哎呀～<br>
>--- 蛊雕就来了两章...<br>
>--- 天宫都是纸老虎的吗<br>
>--- 合着天宫蛊雕坐的这十凶神的位子和霍格沃兹黑魔法防御术老师的位子有一样的性质。。。<br>
>--- 本来想秒AD的，结果AD跑了只杀了打野和刚复活的辅助<br>
>--- 大司命本名韩金龙？难受啊金龙<br>
>--- 蓝瘦香菇<br>

[30] 而且，穷奇此次受伤不浅，要尽快投入使用，估计又要天宫降下神力。
>--- 工具穷奇<br>
>--- 进什么厂返修？立马重新投入使用🐶<br>
>--- 量产工具，投入使用<br>
>--- 工具兽穷奇<br>

[31] 这一来二去，天宫相当于损失了缔造三头凶神的神力。”
>--- 所以穷奇相当于重生啊<br>

[32] 风冶子在旁没忍住笑了声：“投入使用……”
>--- 笑点奇低的风叶子<br>
>--- 你还笑 快弄你了<br>
>--- 你不重复一下我都没注意“投入使用”二字[fn=33]<br>
>--- 穷奇乃工具兽<br>

[34] “重伤了十几个，都是不让他们上非上的家伙！看到凶神就红了眼！”
>--- 空投一响，爹妈白养<br>
>--- 杀疯了啊<br>

[36] “超凡境就能不顾令行禁止？此事当重视起来，回头给他们拉个营地，好好操训几年！”
>--- 把“训”去掉<br>
>--- 超级精英训练营？罗峰：这个我熟<br>
>--- 好<br>
>--- 大荒冲坡<br>
>--- 加强纪律性，革命无不胜<br>
>--- 很难不赞同<br>
>--- 超凡A小队已经就位，B小队就位，目标已锁定，启动三才阵，目标已无生命气息，启动销毁程序<br>
>--- 第一届大荒军训由此展开<br>

[37] 天工阁阁主叹道：“明明己方已是完全占优，且按海浪之阵、大三才阵轮番发起攻势，本不该有折损，这确实是大问题。
>--- 太不稳健了<br>

[38] 超凡境虽实力强横，但彼此之间也少了默契，各自悟道太久了。”
>--- 把超凡集结起来训练成一支特快战术小队，战斗力绝对爆表，想想看超凡的战斗力加上小队训练形成的默契度，五个各搞各的特工绝对打不过一个五人的特种兵小队<br>
>--- 超凡既金仙<br>
>--- 所以面对凶神的时候，超凡也不过是普通小兵？<br>

[40] 吴妄很快就发现，自己莫名其妙坐在了主位上，而这般位置理应只有神农老前辈可坐。
>--- 神农：这一届你不要选，下一届我全力支持你当话事人<br>
>--- 人域双花大红棍，你不坐谁坐。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 北野仔 我都说了 钓鱼要戴头盔<br>
>--- 毕竟和神农一样是顶尖大道掌控者<br>
>--- 人皇不在，太子监国，是不是很合理？<br>
>--- 人域双花大红棍，你不坐谁坐。<br>
>--- 我觉得双话事人稳妥一点<br>
>--- 神农：这一届你不要选，下一届我全力支持你当话事人<br>
>--- 霄剑下届阁主四舍五入你就是下个人皇啊<br>
>--- 大荒第一ceo，职业经理人熊总<br>
>--- 莫名其妙就变成了老大<br>
>--- 没事，这是下任老板<br>
>--- 当董事长了<br>

[41] ——自己先来、他们后来，可不是他要篡位！
>--- 你要篡位，那给你披黄袍的一定是老前辈<br>
>--- 老前辈：来，我给你把袍子披上<br>
>--- 没办法，这些人已经习惯了以你为中心的姿势[fn=31]<br>
>--- 朱元璋也曾经这样想过<br>
>--- 神农：啥？你想上位？袍子要啥颜色的，我给你做<br>
>--- 吴妄：明明是我先来的！<br>
>--- 讲个笑话 宗主无敌<br>
>--- 自己家的位置，早点晚点无所谓的啦！<br>
>--- 黄袍加身<br>
>--- 朕一日不死，你就永远是太子<br>
>--- 《位置》<br>
>--- 你这是外戚干政啊<br>
>--- 老前辈：来，我给你把袍子披上<br>
>--- 你要篡位，那给你披黄袍的一定是老前辈<br>
>--- 一不小心就黄袍加身咯<br>
>--- 反正将来是你的<br>

[42] “咳，”吴妄道，“我去接一下霄剑道兄。”
>--- 烫屁股，赶紧溜了溜了<br>

[44] 两具如山的凶神尸身正被大群仙人封印，稍后也会成为吴妄的神力罐头。
>--- 蛊雕：落地成盒
朱厌：特约龙套
穷奇：快来扶我
鸣蛇：空投之王<br>
>--- 神力营养液！<br>
>--- 黄桃罐头包治百病<br>
>--- 蛊雕：落地成盒
朱厌：特约龙套
穷奇：快来扶我
鸣蛇：空投之王<br>
>--- 罐头这个两个字好惨啊<br>
>--- 大力人仙吴妄.波普艾。<br>
>--- 我甚至觉得如果呜汪公布了摄取神力的方法，那些神早被被生灵抓灭绝了[fn=10]<br>
>--- 凶神鞭酒大补不<br>
>--- 《凶神药酒》<br>
>--- “吸溜。”呜汪看着神力罐头的制造过程中，把流出来的口水吸了回去。<br>
>--- 这波是一群工具人给污王弄吃的。<br>
>--- 那有朝一日打下天宫不是给🐻吃自助餐吗<br>

[45] 一来二去，自己只要吸纳了三凶神的神力，哪怕是被项链提纯后的神力，保守点估计，自己的道躯之力也可媲美体修超凡。
>--- 刑天把头哭掉<br>
>--- 用我的刀杀我的马<br>

[46] 这般吸纳神力的办法，当真是比自身修行快了百倍、千倍。
>--- 一直吸一直爽<br>

[47] 其弊端此刻却并未显现。
>--- 弊端可能是先天神越来越少了<br>
>--- 弊端也许是有点劳累我老婆？(／≧ω＼)<br>
>--- 弊端就是费神，影响生态平衡<br>
>--- 弊端就是这些神力的来源不人道。相当于享受了白族被虐杀的果实。<br>
>--- 你主角，就算有弊端也给你整没了<br>
>--- 天道降下神力，神力吸的太多就被天道捆绑了。<br>
>--- 《山海经》又名《舌尖上的大荒》安排！<br>
>--- 吃人流不是永生里面的吗？弊端应该是超越不了被吃的人吧，最后还得自己悟道<br>
>--- 弊端也许是神力本身，而不是来源。因为神力算是一种修炼体系吧，也许会对开创新的体系有些影响？
或者弊端干脆就是吸上瘾了(狗头)<br>
>--- 弊端也许是有点劳累我老婆？(／≧ω＼)<br>
>--- 弊端就是老妈比较累<br>
>--- 苍雪之前不是过滤了凶神里的杂质吗? 应该没有太大的弊端吧<br>
>--- 弊端就是特别气人<br>
>--- 吴妄食凶神之气，化兽之躯体，然成龙头牛尾虎背熊腰蛇鳞，名麒麟<br>
>--- 要斩肉身？<br>
>--- 这话一出后面怕是要出大问题<br>
>--- 弊端啊，身体逐渐变得和先天神一样呗<br>
>--- 弊端可能是先天神越来越少了<br>
>--- 大概到能直接用星辰神力的时候容易有点问题吧<br>
>--- 伏笔，记下来，要考<br>

[50] “坐下聊聊吧，”吴妄点出两只木椅，“道兄，你道心似乎有异。”
>--- 道心有异
道心有异物
道心上长了个怪物
道心上还长了个道心<br>
>--- 开始心理疏导！越是身居高位，越是问题严重！<br>
>--- 让我帮你抚慰一下心灵<br>
>--- 来~我给你的修行提提速<br>
>--- 前方有一个修士正在超速行驶，还在打电话，我们上去和他好好儿聊聊[fn=17]<br>
>--- 之前说小贱贱修的是本我之道→进阶长生大道，安排。<br>
>--- 开始话疗<br>
>--- 道心有异，水晶球照照<br>

[53] 他领口轻轻颤动，那小人国的姑娘忽闪着光翼飞了出来，打量着吴妄。
>--- 最萌体量差，没事的，多休一门变化的术法罢了，这可是修仙的世界，有啥大不了的<br>
>--- 总感觉这个小人国姑娘的大小像个杯子<br>
>--- 看见这个就想到蜀山传的赤尸<br>
>--- 无所谓的，小人用本体，大人用元婴<br>
>--- 小精灵?<br>
>--- 这时候压一手少司命又不亏<br>
>--- 总感觉这个小人国姑娘的大小像个杯子<br>
>--- 外面超凡大战凶神，她能走哪去<br>
>--- 额，不走了？<br>
>--- 小人国该不会是精灵吧?<br>
>--- 蜀山-古天乐<br>
>--- 最萌体量差，没事的，多休一门变化的术法罢了，这可是修仙的世界，有啥大不了的<br>
>--- 咳咳→_→<br>
>--- 啊这<br>

[54] 吴妄坐在霄剑道人身侧，拿出两壶仙酿，递给了霄剑道人一壶，两人无声喝了一阵。
>--- 仙酿？不是你北野的酒？<br>

[56] “一样的，”吴妄淡然道，“他们只要出现在边界，都会是这个下场；不同的只是在于，他们是被排成一排、套上头套，在天宫问斩。
>--- 麻匪，任何时候都要剿！
（一排尸体被枪毙）<br>
>--- 两碗粉 新解<br>

[62] “贫道还是太过稚嫩。”
>--- 万八千岁稚嫩的霄剑道人！<br>
>--- 心嫩，身不嫩！<br>
>--- 谁还不是几万岁的宝宝呢<br>

[63] “是道兄低估了先天神对生灵的残忍，”吴妄目中闪烁着几分亮光，传声道，“道兄你可知我们北野原本的星神赐福？”
>--- 剑宵不是还为了赚钱砍过赐福吗？怎么会问他知不知道<br>
>--- 这就把星神没了的秘密漏出去了？<br>
>--- 吴妄：是你不懂得敌人！<br>

[64] 霄剑道人缓缓点头。
>--- 应该是摇头哈哈哈哈哈<br>

[65] 吴妄将熊抱族初次面对星神赐福，以及夸父族当年的遭遇，简单说了一遍。
>--- 霄剑道人:我白点头了？<br>

[67] 吴妄道：“他们就像是压在生灵头顶的大山，不把这些大山扳倒，不可能有生灵的太平，哪怕星神沉睡了，也是这般。”
>--- 星神:我特么是睡着了是挂了你心里没点13数啊？<br>
>--- 三座大山<br>
>--- 毛选里是不是有类似的话？咋这么熟悉呢<br>
>--- 三座大山<br>

[70] 吴妄抬手朝着前方滑动了两下：“女娲大神也不知去了何处，若她在这，看到天宫欺压生灵的一幕，也不知会作何决断。”
>--- 看漫画呢，别烦<br>
>--- 女娲:哎，我玩泥巴去了！<br>
>--- 现在的女娲正被道祖关着？<br>
>--- 人要学会自强，不能啥事都指望女娲呀<br>
>--- 好像归归每本书里都有女娲<br>
>--- 女娲：人在敷面膜，看漫画，很忙，勿扰<br>
>--- 反正归归不敢黑女娲<br>
>--- 别吵我妈妈在看漫画，要打出去打<br>
>--- 可能是捏着玩[fn=51]<br>
>--- 女娲在和帝俊对峙？帝俊一打二？<br>
>--- 女娲看漫画呢，没空搭理你<br>
>--- 敷面膜呢！没事别给我打电话<br>
>--- 在这里。<br>
>--- 换天地劫版女娲上场，那位可是仅仅怀疑罗睺族裔将来会对人族不利，就把罗睺眷族全部诛杀，并毁去罗睺肉身，将之放逐于天外。然而，罗睺什么都没做，委屈巴巴的。<br>
>--- 女娲？大概率是在催更？就和屏幕前的我一样，唉→_→<br>
>--- 唉想到苟圣里面的女娲大大了<br>
>--- 人族能把女娲当母亲。那女娲必然是把人类当自个孩子。只是可能下场不会太好吧<br>
>--- 宅家里面，时不时催一下苟寿的漫画进度<br>
>--- 燧人当时干火神绝对有女娲的掺和<br>
>--- 看漫画呢，别烦<br>
>--- 估摸着女娲就是为了保护人族，所以消失了，可能跟那个到现在都没露面的天帝有关系吧<br>
>--- 我觉得人域就是有这种沉睡神灵庇佑才让天宫不直接进入人域作战吧。。<br>
>--- 女娲:哎，我玩泥巴去了！<br>
>--- 在催更受的漫画<br>
>--- 希望这里没有老变态钉她<br>
>--- 大概会跟天宫打得只剩魂吧！。<br>

[72] “道兄好好休息就是，我接下来也会避一下风头；这次怼了大司命，这家伙肯定要暗中搞我。”
>--- 避风头（x）
下黑手（✓）<br>
>--- 避风头：设法搞崩大司命的寿元大道<br>
>--- 说给小人听的<br>
>--- 额……，怼和搞这两个字用的妙啊！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 大司命:妹妹，给他绝个育！<br>
>--- 吴妄：少司命来了我不怕，大司命，我还是先躲一躲。<br>

[73] 吴妄笑道：“泠仙子回去闭关了，道兄你也要闭关，我还不如在北野呆着，还能看看族中这几年刚长大的妹子，使我身心愉悦。”
>--- 也就第一反应身心愉悦，不能多想与付出行动[fn=58]<br>
>--- 图到<br>
>--- 老婆走了。基友不是闭关就是陪老婆。唉人生无趣啊<br>
>--- 据统计，每天能看十分钟以上美女的男性，心血管疾病的概率更低，且平均寿命要长三到五年[fn=31]<br>
>--- 我每天都要看妞，不为别的，就为了身心愉悦<br>

[75] 吴妄嘴角有些抽搐：“指异性缘这块吗？这没什么好羡慕的。”
>--- 不要误会。为什么不值得羡慕。因为只能看不能接触<br>
>--- 吴妄：坐拥后宫佳丽三千的我低调<br>
>--- 人话？<br>

[76] “不是，跟女子无关，贫道想找道侣，自是能吸引一些优秀的女修士。”
>--- 一些？擦擦眼？？？<br>
>--- 伤害不大，侮辱性极强<br>
>--- 你想多了<br>
>--- 好家伙，实力嘲讽啊<br>
>--- 霄剑：我堂堂剑仙找女朋友不是分分钟的事情？我就不找，哎，就是玩儿。
吴妄：鬼！
[fn=31]<br>
>--- 拉出去，枪毙十分钟<br>

[78] “我是说你的眼界，你那些总让人眼前一亮的想法，还有你骨子里对先天神的蔑视。
>--- 对我们无用的神，那叫妖怪
对我们有用但是不听封的，那叫精怪
对我们有用且听封的，那才叫神仙<br>
>--- 中华民族除了祖宗还敬畏过哪些？？那些神还不是用到了才想起拜佛<br>
>--- 穿越者人均仌<br>
>--- 从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝<br>
>--- 我一直觉得即使是封建时代中国人也不信神的<br>
>--- 唯物主义！九年义务教育！人人平等！<br>
>--- 战略上藐视敌人，战术上重视敌人<br>
>--- 呜汪：我是信马克思的！<br>
>--- 对我们无用的神，那叫妖怪
对我们有用但是不听封的，那叫精怪
对我们有用且听封的，那才叫神仙<br>
>--- 咱就是最牛的先天神的娃[fn=36]<br>
>--- 共产主义的教育，社会主义接班人。<br>
>--- 中华民族除了祖宗还敬畏过哪些？？那些神还不是用到了才想起拜佛<br>
>--- 人域董天宝<br>
>--- 九年义务教育你以为闹着玩呢<br>
>--- 外来人口没有心灵钢印<br>
>--- 东哥的温和俯视、归归的神之蔑视，再配上魔头的死亡凝视，今天真的绝望到头！<br>
>--- 我可是接受过义务教育的<br>
>--- 能不蔑视么？我命由我不由天，敬天爱人却不必听天由命....<br>
>--- 先天神算个屁，该干就干，没怂过<br>

[79] 这些，贫道是做不到的，就像是人域中绝大多数修士都做不到这一点。
>--- 从来就没有什么救世主，也没有神仙皇帝<br>
>--- 霄剑：大荒怎么会有真正的无神论者？<br>

[80] 人域看似反抗天宫，屹立于南野，但实际上，我们还是被天宫影响着。
>--- 很像我们中国民国时期，国家兵荒马乱，山河破碎，外敌林立，国民看不到希望，但是还是有一批批的爱国人士为中国摆脱帝国主义奴役所努力，尽管前路漫漫看不到光明，还是义无反顾的冲了上去！<br>

[81] 天宫施加给我们的压力，也在影响着我们的念头，那依旧是人域头顶的阴云。”
>--- 旧日的阴云<br>
>--- 挨着向先天神像撒尿，就没压力了[fn=31]<br>
>--- 就像老美对我们做的事情  我们终将胜利！<br>

[82] “放心，这阴云很快就会破了。”
>--- 要农村包围城市……<br>

[84] “这次倒是要多谢大司命，第一把火就这般撒出去了，还是撒给了各方势力的少主。
>--- ～<br>
>--- 星星之火可以燎原<br>
>--- 让子弹飞一会儿<br>
>--- 现在胜算有几成？  三成！<br>
>--- 可你要明白啊我的朋友，我们不能用温柔去应对黑暗，要用火<br>
>--- 九筒：怕里面有什么
三筒：有怒
九筒：我就是要把他们的怒勾出来！<br>
>--- 星星之火可以燎原<br>
>--- 你就像那～一把火！<br>
>--- 吴妄：这一波，大司命是举起火把烧了自己的头发！<br>
>--- 你发的你发的不是枪，是怒！<br>
>--- 星星之火 可以燎原<br>
>--- ～<br>

[85] 当然，一把火肯定不够，还要更多火焰，还要更多火种，燃烧在中山的大地上。
>--- 星星之火可以燎原！<br>
>--- 星星之火可以燎原<br>
>--- 你要传火
还是传承火之意志<br>
>--- 试看来日之中山，必是赤旗之天下。<br>
>--- 我们今天已经领导着有九千一百万人口的根据地，但是还不够，还要更大些，才能取得全民族的解放。<br>
>--- 不能用温柔去面对黑暗，要用火<br>
>--- 人域要派出一些工作队<br>
>--- 如果你不愿意走在前面，请你跟着队伍；
如果你不愿意跟着队伍走，请你在路边围观；
如果你不愿意在路边围观，请你在网上呐喊；
如果你这些都做不到，请默默闭上你的眼，坐下来享受我们为你争取来的权利；
如果你这都做不到，请你收起你的嘲讽跟无视的目光。
你的视而不见，让我十分忧伤。<br>

[86] 终有一日，它们会成为燎原之火，烧尽天宫。”
>--- 枪在手 跟我走 杀帝俊，抢天宫<br>
>--- 《星星之火，可以燎原》<br>
>--- 枪在手，跟我走！杀帝夋，抢天后[fn=31]<br>
>--- 空气在颤抖仿佛天空在燃烧<br>
>--- 是啊，反观我们中国神话，无一不是反神的，我不经有个疑问，上古时期会不会就是人类族群和其他族群开战，西方就像北野人族被其他族群控制，而东方就像南野一样，这最终导致流传下来的神话性质不同，但是背景却雷同？<br>
>--- 我们的同志在困难的时候，要看到成绩，要看到光明，要提高我们的勇气。中国人民正在受难，我们有责任解救他们，我们要努力奋斗。<br>
>--- 天帝踏英招，杀尽牛鬼蛇神。<br>
>--- 这是我们眼中的英雄史诗，但未必合理。伟力归于自身的世界，“他们帮谁谁赢”真的很难<br>
>--- 星星之火可以燎原<br>
>--- 真正的火之大道<br>
>--- 星星之火，可以燎原。<br>
>--- 星星之火，可以燎原<br>
>--- 吾愿吾亲爱之青年，生于青春死于青春，
生于少年死于少年也。
进前而勿顾后，背黑暗而向光明，
为世界进文明，为人类造幸福。
以青春之我，创建青春之家庭，
青春之国家，青春之民族，
青春之人类，青春之地球，
青春之宇宙，资以乐其无涯之生
    李大钊<br>
>--- 枪在手 跟我走 杀帝俊，抢天宫<br>
>--- 起来，不愿做奴隶的人们<br>
>--- 星星之火，终将燎原<br>
>--- 《星星之火，可以燎原》<br>
>--- 星星之火，可以燎原。<br>

[88] “给我个灭宗令牌，我去你那闭关。”
>--- 恭喜灭宗喜提超凡境守护高手一枚[fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 好么，灭宗这是做大做强啊，又来一个超凡，还是仁皇阁阁主候补<br>

[89] 吴妄在戒指中挑拣了一阵，从殿主令、少主令、星神圣使令的夹缝中，掏出了灭宗宗主令。
>--- “令牌太多了，烦。”<br>
>--- 在保时捷马萨拉蒂威龙的钥匙串中间挑出来一个奥迪的<br>
>--- 房东的钥匙串可以借来用用<br>
>--- 宁缺也愁应该掏哪块令牌<br>
>--- 灭宗好可怜啊，夹缝中<br>
>--- 这是收房租的？<br>
>--- 家大业大的，让我好一顿翻找！<br>
>--- 令凡尔赛:牌太多了，我找找<br>
>--- 那天能和韦小宝一样手里玉佩一大堆呢<br>
>--- “令牌太多了，烦。”<br>
>--- 显然个灭宗宗主的身份，吴妄最不在乎....<br>
>--- 在保时捷马萨拉蒂威龙的钥匙串中间挑出来一个奥迪的<br>
>--- 愿呜汪忽悠你<br>
>--- 普普通通无妄殿主<br>
>--- 灭宗太没排面了<br>
>--- 下次用你的星神矿做个大号钥匙牌，找起来就容易多了<br>
>--- 《普通少主的烦恼》<br>
>--- 身份实在太多了，宗主只是我的兴趣爱好罢了<br>

[90] “有什么要求，就跟他们提，”吴妄道，“当然，要是想在黑欲门找道侣，那可不能始乱终弃。”
>--- 小贱贱会不会跟妙脆角走到一起，然后借助黑欲门的功法，弃道重修?
我真是个带聪明！
人域没有走入死胡同的高手想到这点吗？<br>
>--- 会不会是妙脆角？？？<br>

[93] “你以为都像你？”
>--- 目前看确实唉<br>
>--- 唔汪:我超正经的<br>
>--- 真香<br>
>--- 盲猜马上真香吧<br>
>--- 神农都认了，你还想有小妾<br>
>--- 你内涵谁？<br>

[94] 言罢还嘟囔了几句，将肩上的小人儿用仙力包裹，扔到了吴妄面前，身形飘然而去，只丢下一句：
>--- 小可爱来啦<br>
>--- 用完就扔，呸，渣男<br>

[95] “替我安顿好她，最好是送她回东野。”
>--- 已加入主角宠物团<br>
>--- 刚说完不能始乱终弃，你就把人家弃了....<br>
>--- 送东野？<br>
>--- 无妄：鱼塘挤挤还能住下<br>
>--- 吴妄一脸为难:“不能再多了，池塘已经满了”<br>

[97] 吴妄看着眼前倒立悬浮的小人国国民，微微皱眉，刚要开口。
>--- 倒立？反重力裙子？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[98] “我叫小灯！灯笼的灯！”
>--- 我叫阿良，善良的良<br>
>--- 我叫小舞，跳舞的舞！<br>
>--- 九灯<br>
>--- 我叫阿良，善良的良<br>
>--- 第一，我不叫喂！第二，我叫楚雨荨！<br>
>--- 我叫雨馨[fn=12]<br>
>--- 为毛我从这小不点第一次登场就想到了叮当……？
归归你就说你有没有看大眼珠子的书吧<br>
>--- 薪火的灯不会就是用它炼的吧<br>
>--- 我叫小舞，跳舞的舞！<br>
>--- 一看就是上道的人<br>
>--- 水银灯[fn=31]<br>
>--- 我叫山鸡<br>

[100] “我不要回东野！能给我找个鸟窝安顿下吗？
>--- 好家伙，这么好养活的吗<br>
>--- 小灯自此跟着吴妄算是住进了凤凰窝！<br>
>--- 精卫家不就是自己家？<br>
>--- 沐大仙的耳鼠有伴了<br>
>--- 别被沐大仙看到了。看到估摸着被当娃娃抱着玩<br>
>--- 交给小阿姨和沐大仙，三个人都会很开心....<br>
>--- 我是一只小小小小鸟～<br>

[101] 不要那种猛禽的，最好是一些小鸟的鸟窝，我控制起来比较容易。
>--- 无妄微微一笑:我这倒是有个好去处[fn=58]<br>
>--- 精卫的鸟窝<br>

[102] 这里离着东野太远，我回去都老了！”
>--- 那来的时候是没有出生来的吗<br>
>--- 心酸<br>
>--- 小家伙太可爱了<br>
>--- 唉<br>

[104] 小人国，寿六载。
>--- 好了，长生大道的执掌者，就决定是你了<br>
>--- 只能活6岁啊。。。还是更着修仙吧<br>
>--- 这该怎么判[fn=11]<br>
>--- 寿命六年，休到60年就算掌握长生道了，还不搞死大司命？哈哈哈哈，天然工具人<br>
>--- 瞬间感觉就不好了。我们好歹有个几十年[fn=17][fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 然后小人国没了，只有一个精灵古怪的妖精国<br>
>--- 葱娘<br>
>--- 野生叮当<br>
>--- 记住，这是个伏笔<br>
>--- 哎<br>
>--- 享年只有个位数  实惨[fn=19]<br>
>--- 好家伙，闭个关出来人就没了<br>
>--- 实验体<br>
>--- 我擦，这也太少了吧，就算是修行都没起头呢就已经寿终正寝了<br>
>--- 我想起来 叮当 了。。<br>
>--- 童年时光只有6年<br>
>--- 好了，长生大道的执掌者，就决定是你了<br>
>--- 这不有个小白鼠学长生大道吗<br>
>--- 只能活6岁啊。。。还是更着修仙吧<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 一载就是一年，载即年的别称，如三年五载即指三五年，还有十年为一旬，如年过八旬即八十多岁，三十年为一世，一世即指一代，古人认为一般三十年产生一代人。<br>
>--- 《山海经》之《大荒经》记载：“有小人国，名靖人。”《大荒南经》记载：“有小人，名曰焦侥之国，几姓，嘉谷是食。”《海外南经》记载，“周饶国在其东，其为人短小，冠带。一曰焦侥国在三首东。”
没找到记载寿命的……<br>
>--- 悲伤的故事<br>
>--- 长生大道修炼第一步之为小灯延寿<br>

[105] “你想停留在人域？”
>--- 你想修长生道吗？<br>

[106] 吴妄笑道：“那我把你安排在，刚才那位道长身旁怎么样？”
>--- 吴妄:你让我帮你安顿一下的啊，那我安顿去你身边没毛病吧<br>
>--- 夺笋呐，这尺寸也不对啊<br>

[107] 小灯雀跃不已，连喊：“好呀好呀！我跟他也算朋友了呢！这位大人，您可真是个好人呐！”
>--- 好家伙修仙加寿命这是一对cp啊就是这尺寸问题。。<br>
>--- 好家伙，从此剑人不再纯粹<br>
>--- 会不会是少司命变的？[fn=10]<br>
>--- 还是个天津小人呐<br>
>--- 哦吼，只攻不防的霄剑以后会咋样<br>
>--- 霄剑道人道侣有了🧐<br>
>--- 郝仁！哪里有郝仁！天帝快跑！有人要来炸你了！<br>
>--- 合法萝莉啊<br>
>--- 修仙的，练个法术变下身形，很简单<br>
>--- 好家伙，从此剑人不再纯粹<br>
>--- 好家伙修仙加寿命这是一对cp啊就是这尺寸问题。。<br>
>--- 滴！好人卡<br>
>--- 吴妄哥哥是好人<br>
>--- 你是个好人，我们不合适<br>
>--- 好人卡+1<br>

[109] 吴妄扭头，大长老的身形已在一缕血芒中显现，向前将这小人儿接了过去，带回灭宗安置。
>--- 这就，结束了<br>
>--- 这玩意比顺丰好使多了（单纯的比喻没别的意思）<br>
>--- 真自觉<br>
>--- 妙某某快递公司<br>
>--- 妙某某快递公司<br>

[113] 显然是神农老前辈。
>--- 来，解剖一下<br>
>--- 神农老前辈表示我刚吃的延寿丹你一定以为是糖豆<br>

[114] 此事，以及自己接下来要做之事，倒是必须去和老前辈认真谈一谈了。
>--- 吴妄：老丈人啊，看在你抠我鳞片的份上，给我切片研究一下呗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[117] 啪、啪的声响来回逛荡。
>--- 在这评论的都不对劲[fn=31]<br>
>--- 少了一个。<br>
>--- 这不对劲<br>
>--- 才两下，快枪手<br>
>--- 我第一反应是呼自己了两巴掌，然后瞟到下面美女瞬间扳回了思想。[fn=31]<br>
>--- 大司命想吃爆米花<br>
>--- 你这个声响  它正经吗？[fn=39]<br>
>--- 隔壁插花也是这个声<br>
>--- 这楼少得有点多啊<br>
>--- 嗯？！<br>
>--- 少了一个。<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 在这评论的都不对劲[fn=31]<br>
>--- 这声音及其不对劲<br>
>--- 少了一声啊！[fn=31]<br>
>--- 啊这啊这，我不对劲<br>

[118] 一名名美貌的女子匍匐在地，大多都不敢作声；两名女侍跪在那，背部已是鲜血淋漓。
>--- s？<br>
>--- 生理期不太好吧<br>
>--- 字母圈？<br>
>--- 奥哟同道中人<br>
>--- 噫，原来大司命好这个<br>
>--- 皮鞭子沾凉水？<br>

[119] 大司命抓着一条皮鞭，发泄着自己的怒火。
>--- 啊这，就这？<br>
>--- 就这？堂堂天宫二把手就这？就只蹭蹭？<br>
>--- 什么玩意这是，正经的不？<br>
>--- 快给我爽一把！我今天可是要尝尝戴老板的滋味了！<br>
>--- 司命。。SM！！<br>
>--- 我觉得归归飘了，会被归嫂这样抽<br>
>--- 就这？<br>
>--- 感觉有点假，先天神还是权臣就这点城府？而且大司命在意少司命，肯定也会注意自己形象啊<br>
>--- 把气往女人身上撒的真屑啊<br>
>--- 这还一下两个，变态<br>
>--- 特 殊 的 爱 好<br>
>--- 就这?就这!!!<br>
>--- 无能狂怒？<br>
>--- 看成欲火了，我还有救吗[fn=31]<br>
>--- 无能的狂怒更显无能<br>
>--- 大司命，就这？<br>
>--- 大司命这名字果然没白取，大SM，严重的S，归归不给个碎尸万段的结局这坎过不去嗷[fn=31]<br>
>--- 无能狂怒。<br>
>--- 格局大一点好不好，先肿桶（空一格）凯申也就写写日记不是<br>
>--- 用神鞭发泄。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 就这就这就这<br>
>--- 哎呦，小皮鞭，小蜡烛[fn=58]<br>
>--- 就这？堂堂天宫二把手就这？就只蹭蹭？<br>
>--- 没有蜡烛?<br>
>--- 啊这，就这？<br>
>--- 不是吧，大司命就这水平？<br>
>--- 瞬间low了不少<br>
>--- 嗯？就这？大司命就这就这？归归就给我看这？<br>
>--- 好家伙破防了，不会吧不会吧不会真的有人玩不起吧<br>
>--- 你还好这口<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 看来的确是个虐待狂[fn=22][fn=22][fn=22]<br>

[120] 忽听一声冷哼在后方响起，大司命动作一顿，闭目凝神。
>--- 高情商:闭目凝神
低情商:我好了<br>

[122] 大司命露出温和的笑意，抬手对着面前那两个女侍拍了拍，她们背部伤口迅速愈合，低头匍匐谢恩。
>--- 好像想到了一点其他用法？……<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 该死的妹控<br>
>--- 原来如此（恍然大悟）<br>
>--- 啧啧啧<br>

[123] 少司命皱眉道：“斗不过别人了，就拿自己的侍者发火，兄长近万年来，为何像是变了一人。”
>--- 大司命出必然出问题，这样就分割了兄妹之情，便于接下来无妄跟少司命的感情发展，改弑兄的悲剧变一起为兄复仇的情感升华，同时为少司命叛变埋下伏笔。
少司命股，涨停！<br>
>--- 联系前面。合理猜测是道出问题了。毕竟自个压制着下面生灵的寿命大限。<br>
>--- 逆道而行神 道分离？大SM越来越像凡人了<br>
>--- 强行使用大道，反而使自身出现了问题？<br>
>--- 穿，不是一个人<br>
>--- 羲和和太一？<br>
>--- 变了一个神<br>
>--- 大司命出必然出问题，这样就分割了兄妹之情，便于接下来无妄跟少司命的感情发展，改弑兄的悲剧变一起为兄复仇的情感升华，同时为少司命叛变埋下伏笔。
少司命股，涨停！<br>
>--- 联系前面。合理猜测是道出问题了。毕竟自个压制着下面生灵的寿命大限。<br>
>--- 被不知名穿越者夺舍了🐶<br>
>--- 插个眼直接<br>
>--- 伏笔！<br>
>--- 私用大道权利反噬了？<br>
>--- 是不是被天帝夺舍了，毕竟他好长时间没露面了<br>
>--- 道境出了问题以至于影响了心理？
又或者干脆是被夺舍了，因此才会对自己的妹妹有那么不正常的迷恋？<br>
>--- 兄长？！<br>
>--- 难不成是伏笔？不会是被大道反噬，然后出了些问题，不会被悄咪咪的寄生了吧。<br>

[125] 大司命露出几分微笑，缓声道：“吾不过是心情有些郁闷。”
>--- 妹控<br>
>--- 大司命输不起了<br>

[126] 少司命淡然道：“吾听闻了，新的凶神与朱厌被杀，穷奇、鸣蛇、夔牛重伤，你去算计人域，却被人域埋伏。”
>--- 蛊雕:我出场即阵亡也就算了，现在连名字都不配出现了吗，气抖冷！！！<br>
>--- 自己老大都认为自己是凶神，惨 凶神 惨<br>
>--- 蛊雕：我末跌名字[fn=31]<br>
>--- 刀刀捅进心口<br>
>--- 蛊雕不配有名字<br>
>--- 我名字呢？<br>

[127] “是吾有些大意了。”
>--- 大司命：我大意了，没有闪<br>

[128] 大司命嘴角微微扯了扯，此刻却是笑不出了。
>--- 眼泪在肚子里打滚<br>
>--- 大司命：妹子你太会聊天了。。。<br>

[129] “这就是你放走的那个无妄子，诱吾入局、杀吾化身，毁了吾一番心血。”
>--- 你用超凡天劫都留不住人家，还说你妹妹？<br>
>--- 大司命：来啊，互相伤害啊！！为兄是被你坑的。。你还来撒盐？！<br>

[132] “兄长，吾突然觉得你有些陌生，并非是吾原本的兄长。
>--- 入劫了<br>
>--- 我丢，原来是男的，原谅我当初木看仔细[fn=17]，一直当其是女的<br>
>--- 我赌一手大司命不是和天帝融合了就是被天帝夺舍了<br>

[133] 你我诞生于相邻的大道，无数岁月你都对吾关照有加，你决定追随陛下，吾也成了天宫的一员。
>--- 这个墙角挖定了<br>
>--- 诶嘿？也就是少司命是可以挖墙脚的！<br>
>--- 此神日后必成大器。<br>
>--- 你这个墙角，无妄子预定了，<br>
>--- 请继续追随你的陛下，千万别跳反<br>
>--- 我单方面宣布，你现在不是了<br>
>--- 诸神本来就是站队组织罢了。本来就能反叛独立的<br>
>--- 哦？不是本来就在的啊，有撬墙角的可能欸<br>

[134] 你我是大道之灵，你却因天宫之命，接连做出违背大道意志的决断，肆意操控寿元，以至于自身都遭了大道反噬。
>--- 综合信息。少司命加入天庭全看大司命的面子上。然后大司命变了一个人。
总结少司命跑路可能性变高。目前天宫做事还没有踩到少司命底线。一旦接触就有意思了。人类和诸神天生三观不一所以少司命喜爱生灵不假但目前天宫做事还在其接受范围之内。不知道逆鳞在哪里<br>
>--- 少司命难道不也是随意剥夺别人的生育权嘛？感情自己做过的事都忘了。<br>
>--- 哦吼，这是要洗白的<br>
>--- 女娲不会为了按设定先天神伴道而生，那背弃大道的神会变成什么？变成人类？<br>
>--- 少司命难道不也是随意剥夺别人的生育权嘛？感情自己做过的事都忘了。<br>
>--- 少司命股在酝酿IPO<br>
>--- 综合信息。少司命加入天庭全看大司命的面子上。然后大司命变了一个人。
总结少司命跑路可能性变高。目前天宫做事还没有踩到少司命底线。一旦接触就有意思了。人类和诸神天生三观不一所以少司命喜爱生灵不假但目前天宫做事还在其接受范围之内。不知道逆鳞在哪里<br>
>--- 入魔了？<br>
>--- 恭喜我们的家族多了一位成员，欢迎大司命，掌声欢迎！<br>
>--- 大司命应道而生，却一直违背大道意志，所以才会性情大变<br>
>--- 我翻来覆去的思想斗争了一个月，最后做出了一个违背祖宗的决定。<br>
>--- 我怀疑大司命被天帝控制了<br>

[135] 兄长这般做，当真值得吗？”
>--- 少司命：妄仔，这大舅哥可不兴认啊！<br>

[137] “你莫说这般忤逆之言，我们既对陛下效忠，自当遵从陛下之命！
>--- 都是大道意志，凭啥要对帝俊效忠？<br>
>--- 大司命早没了，这个怕不是帝俊控制的大道<br>

[140] “我们，就是大道，就是大道的意志！”
>--- 隔壁星神都凉了<br>
>--- 大舅哥魔怔了。  真·陷进去了<br>
>--- 又疯一个<br>
>--- 这flag疯狂立，爱了<br>
>--- 不 你们只是大道的管家<br>
>--- 又来了，先天神的傲慢。可能到死的时候，你才会发现自己对寿元大道的理解是多么浅薄。<br>
>--- 这句话的翻译可以写满整个宇宙<br>
>--- 大道应当无私，否则你看隔壁那个更厉害的道主，坟头都被狗子扬了<br>
>--- 大道不应该有类人化的意志<br>
>--- 铁打的大道流水的神明，路走窄了<br>
>--- 上一个这样的坟头草都两米高了<br>
>--- 少年，你着相了<br>
>--- 隔壁星神都凉了<br>
>--- 大舅哥魔怔了。  真·陷进去了<br>
>--- 少年，你魔怔了啊！<br>

[141] 大司命定声道：“你我做出的决断，便是这条大道的决断！”
>--- 少司命喜爱生命但因为和人类三观不一。所以目前还能接受天宫。现在不知道少司命逆鳞在哪里。我猜测下。大概是大规模灭绝生灵物种?<br>
>--- 上一本书的道祖就是这样想的<br>
>--- 怪不得大道都去找无妄了<br>
>--- 大司命怕是站在至高点太久，已经忘记了自己从何而来，先天设么硬要说的话不过是大道所孕育出的子嗣，就和现在一样，你爹永远是你爹。<br>
>--- 大司命的道出了问题，刚好给了主角可乘之机啊。<br>
>--- 从星神被灭就能看出不是了…<br>
>--- 上一本书的道祖就是这样想的<br>
>--- 少司命喜爱生命但因为和人类三观不一。所以目前还能接受天宫。现在不知道少司命逆鳞在哪里。我猜测下。大概是大规模灭绝生灵物种?<br>
>--- 先天神出生既强大，没有经历过弱小，心境估计不圆满，就好像一些富二代一样<br>
>--- 少司命反水！少司命反水！<br>
>--- 行吧，搞不清主次，最后你输都不知道是怎么输的<br>
>--- 一意孤行，一路走到黑<br>
>--- 吃枣药丸<br>

[142] 少司命微微抿嘴，并不多言，只是眼底流露出几分无奈。
>--- 少司命：没救了，等死吧，告辞。<br>
>--- 少司命思想觉悟很高啊，看来逃不出后宫了<br>

[144] “吾今日心境不稳，可能吓到你了。”
>--- 刘建明口头禅：吓到你了？<br>
>--- 原来是个妹控<br>
>--- 大司命：好妹妹你别恨我，我就是今天有点失控。<br>

[146] 这神光缓缓转动，竟化作了追逐的阴阳鱼。
>--- …<br>
>--- 为什么是阴阳鱼？帝俊跟伏羲什么关系<br>
>--- 最诡异的一张<br>
>--- 最亮堂的一张<br>
>--- ㅤ<br>

[149] “过来。”
>--- 怎么办我要磕一秒帝命<br>
>--- 比起大道感悟传字低了何止一个档次<br>
>--- 给我搓个后背<br>
>--- 来<br>
>--- 咬！<br>
>--- 逼格low了，一个字逼格才圆满…
_(:з」∠)_<br>
>--- “帮”<br>
>--- “去”<br>

[150] “是，”大司命低头领命，“臣此次失策，造成神池神力亏损，甘愿领罚。”
>--- 可别反转了，这家伙也是烛龙系的[fn=32]<br>
>--- 真是忠心耿耿啊<br>

[152] 他额头都沁出了两滴冷汗，表情也略带郁闷。
>--- 被天帝驯服了。<br>

[153] 少司命在旁道：“吾记得许久之前，神灵之间并无这般多的礼数。”
>--- 更多的感觉是大道反噬的侵蚀让大司命道心不断受损，天帝的控制欲和神灵的强大逐渐加强导致神灵之间阶级划分，就像神权等级不同，有些神权处于高位有些神权处于低位，但事实上高位神权甚至还不如低位神权有实力，但看功能性。<br>
>--- 悲伤局:少司命叛逃，大司命断后挨打。
阴谋局:少司命发现大司命被天帝吃了。<br>
>--- 感觉没大司命护着这少司命早嗝屁了<br>
>--- 妹控(￣▽￣)还是个受？<br>
>--- 这做个神都内卷，没救了，毁了吧<br>
>--- 神灵都不再平等了<br>
>--- 啊，还是怀念烛龙时代的自由啊<br>
>--- 小姑娘啊，你的思想很到位啊，来大兴西北吧<br>
>--- 这吃人的封建道德礼教<br>

[154] “做好你分内事，掌管好生灵生育，就足够了。”
>--- 当杨戬吗？人生长恨水长东？<br>
>--- 大司命是真疼他妹妹呀，很多事情一个人承担，不告诉妹妹，为了妹妹有一个纯粹的生活。蕾姆…<br>
>--- 天欲要使其灭亡，必先使其疯狂，神灵时代的终结，序幕已然拉开。<br>
>--- 大司命：妹妹你只管生就好了！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[155] 大司命低声说了句，又瞥了眼各处跪伏的美丽身影，扭头走向了大殿大门，身形化作一抹神光，悄无声息地消失不见。
>--- 被权力迷惑了吧<br>
>--- 这些都是监视<br>

[157] 少司命倚靠在玉栏上，不知在思索着什么。
>--- 玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知<br>
>--- 改怎样拐来做老公呢？<br>
>--- 无妄子，他超勇的呢<br>
>--- 还能思索什么，当然是在为自己和汪汪的孩子想名字了<br>
>--- 盲猜一手曲线救兄！<br>
>--- 怎么能假装为天宫出力，实际白给呢？<br>
>--- 哦买噶<br>
>--- 思考怎么白给<br>
>--- 完了，这就策反了一个<br>
>--- 孩子应该叫什么呢<br>
>--- 扎了吧<br>
>--- 开始思春了<br>
>--- 难道是祸起“天宫”？<br>
>--- 当一个女人对一个男人感到好奇的时候，嘿嘿嘿，少司命也是女人啊<br>
>--- 天宫二五仔预定<br>
>--- 接下来大胆推测。天宫要加大力度惩戒凡人。生灵。接触少司命逆鳞反水<br>
>--- 犹豫就会败北，果断就会白给。要不我直接A上去？<br>
>--- 玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知<br>
>--- 有策反的苗头了<br>
>--- 改怎样拐来做老公呢？<br>
>--- 红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。<br>
>--- 夫君...<br>

[161] 蓝天白云、小楼流水，药圃连片、灵鸟成群，木楼前的摇椅上，那老人正眯眼笑着。
>--- 无名的小楼，藏着一尊满脸沟壑的老古董<br>

[163] 来的自是吴妄与灭宗大长老妙……某人。
>--- 大长老的名字希望可以在完本时看到<br>
>--- 大长老的名字就跟苟子的境界一样，是看不到所以然的了<br>
>--- 蒜头王八…不是，妙娲重子<br>
>--- 一道友曾言：妙帕斯<br>
>--- 妙苗渺<br>
>--- 妙苗武<br>
>--- 妙蛙<br>
>--- 妙手魔尊<br>
>--- 看成了“老妙”<br>
>--- 谁说一定是姓妙，人家复姓妙翠，单名一个花字不行吗，父女齐心花角组合<br>
>--- 怕不是大长老临死前给他立墓碑的时候才能知道他名字吧<br>
>--- 妙蛙种子<br>
>--- 妙某人<br>
>--- 瞄人缝<br>
>--- 妙喵喵？？？<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 妙  不可言？<br>
>--- 大长老这格调，名字肯定要洋气点的，我觉得大概应该叫妙可蓝多吧<br>
>--- 妙才怪<br>
>--- 上一个我们想知道人名却完本都只有一个代号的人，叫做浪。。。。<br>
>--- 妙娃子<br>
>--- 喵喵喵？<br>
>--- 妙某人不如就叫妙吉祥吧[fn=31]<br>
>--- 让我想起了萌芽首领！<br>
>--- 叫，妙淼淼<br>
>--- 妙蛙种子!<br>
>--- 妙极乐<br>
>--- 妙翠华，哈哈哈<br>
>--- 说不定就叫妙某人呢<br>
>--- 喵喵喵<br>
>--- 妙...淼乌<br>
>--- 妙蛙种子！<br>
>--- 妙不言<br>
>--- 妙瓦华<br>
>--- 妙..... 醉星※[fn=31]<br>
>--- 妙妙屋<br>
>--- 大长老的名字就跟苟子的境界一样，是看不到所以然的了<br>
>--- 妙内噶<br>
>--- 也不叫妙蛙种子了，就叫妙娃吧[fn=10]<br>
>--- 他就叫妙大<br>
>--- 要不就叫妙武吧<br>
>--- 妙妙屋<br>
>--- 大长老的名字希望可以在完本时看到<br>
>--- 霄剑的小朋友已经送到了？<br>
>--- 一个呜汪，一个喵呜[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 喵帕斯<br>
>--- 血手魔尊妙妙屋<br>
>--- 该不会就叫妙某人吧<br>
>--- 不如就叫妙脆角吧<br>
>--- 归归:在抄了，在抄了<br>
>--- 归归就只是个写书的，他哪里知道大长老的名字啊[fn=8]<br>
>--- 大长老：叫我血手魔尊<br>
>--- 直到今日，我们仍未知道妙翠娇的父亲灭宗大长老妙某人的完整姓名<br>
>--- 未解之谜系列～<br>

[165] 大长老到了此处，立刻对着小院中的老人做道揖，而后就转过身来，守在小院门前。
>--- 成熟的工具人<br>

[166] 吴妄却是左右打量了几眼，额头挂满黑线。
>--- 想起了初入江湖就被阴了<br>

[168] 他造的！他造的！纯手工打造的！
>--- 闸北丈母娘，娶老婆还得给丈人丈母娘买房<br>
>--- 纯手工打造，匠心制作！[fn=58]<br>
>--- 当给老婆家买的房地产不就释然了。反正老婆拐到手了<br>

[169] 当时的他，还只是一个柔弱无力的年轻祭祀，却被那个老家伙忽悠着，爬山砍树，把一根根木材扛回来！
>--- 嘶，柔弱无力无妄子～<br>

[171] “唷，大功臣来啦？”
>--- 淦<br>
>--- 淦<br>
>--- 淦<br>
>--- “哟，大学生回来啦”<br>

[174] “老夫并非不想出手，实则是要威慑天宫那群强神。”
>--- 神农：分工不同罢了！<br>

[175] 神农笑道：“老夫此前可是现身了，不过是在更北面罢了；稍后还要去处置凶神尸身，为你搞一些神力。
>--- 无妄：神力罐头，味道好极了！<br>
>--- 神农：等我嚼碎了喂你！<br>

[176] 怎样？老夫对你，其实很不错吧。”
>--- 应该的，应该的，都是老丈人应该做的<br>
>--- 想想精卫老婆，别跟老头子一般见识<br>

[177] 吴妄嘴角微微抽搐，笑道：“多谢岳父大人。”
>--- 无妄：“来啊，搞心态啊，看谁搞谁啊，来啊，无所畏惧”<br>
>--- 又开始惦记人皇女儿了<br>
>--- 叮～呜汪对神农发动了精神攻击
神农大意了，没有闪
呜汪对神农造成了伤害<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这令人感动的爷婿情<br>

[178] 神农的面色，以肉眼可见的速度变黑。
>--- 互搞心态<br>
>--- 三杯五杯下了肚，保证你的小脸啊<br>
>--- 这种黑吗？<br>
>--- 《老脸一黑》<br>
>--- 谁是你岳父<br>
>--- 看谁恶心谁，切<br>

[179] 吴妄忙道：“陛下！这次来，是为了三件小事，一件大事！您想先听小事还是大事？”
>--- 我来大荒，只为四件事，牵手，牵手，牵手，牵到手就算胜利<br>
>--- 吴妄：要是事情少了，我都不好意思找你！<br>

[182] 神农老前辈将奏表接过，看都不看就扔到一旁，意有所指地道了句：“你写的时候，老夫就凭炎帝令看过了，这事你拿主意就是，老夫不如你擅长。”
>--- 当时老母亲和炎帝视角。无妄写字。小岚研墨。含情脉脉有说有笑。难怪炎帝脸黑<br>
>--- 这充分说明了哪怕在大荒，隐私保护也还是很重要的<br>
>--- 内窥[fn=58]<br>
>--- 偷窥的事情，上瘾<br>
>--- 这真是(~_~;)<br>
>--- 啊啊啊，到底是什么大事啊？<br>
>--- 炎帝令＝太极图<br>
>--- 神农和苍雪都是一直盯着他的，两大人形外挂<br>
>--- md...炎帝直播？<br>
>--- 吴：我还有隐私吗？<br>
>--- 不是大事到底是啥啊？<br>
>--- 这充分说明了哪怕在大荒，隐私保护也还是很重要的<br>
>--- 一个个不要老脸，看直播。<br>
>--- 当时老母亲和炎帝视角。无妄写字。小岚研墨。含情脉脉有说有笑。难怪炎帝脸黑<br>
>--- 炎帝令也是即时直播神器啰；吴妄以后在特定时刻要记得先关了，免得什么都让老丈人看了去....<br>
>--- 在线直播可还好？！<br>

[184] 老前辈是在说，他一直注视着自己一举一动？
>--- 老妈和岳父都是24小时一直看直播，什么时候能开通聊天功能<br>
>--- 看着你看着你目不转睛<br>
>--- 老岳父在看着你<br>
>--- 一举，一动。<br>
>--- 神农：你这同修，它正经吗 你这被子，我看不见吗（指老阿姨）<br>

[185] “说说你那三件小事。”
>--- 呜汪:我想再娶三个<br>
>--- 直奔靶场…<br>
>--- 草<br>

[186] “第一件，是几位阁主围殴大司命的留影，”吴妄道，“咱们要不要在中山投一些留影宝珠出去？”
>--- 第一，绝不意气用事<br>

[187] 老前辈笑道：“投就是，搞一搞大司命的道心。”
>--- 搞一搞大司命的心态<br>
>--- 神农：礼尚往来，就当给霄剑报仇了！<br>

[189] 第二件事，是我有个提议，就是把人域基础修行法，在大荒九野推广出去。”
>--- 给完钱，要给武器了！让子弹飞YYDS<br>
>--- 这是要提高九野的寿元，进一步增加大司命的大道反噬。<br>
>--- 广播体操？<br>

[190] “这个早就在做了，不过效果不明显，”老前辈摇摇头，“不然你以为，你在北野为何能搞到那么多修行法？”
>--- 合欢宗的功法也是？<br>

[191] “这次不一样，”吴妄笑道，“就好比是弓箭，功法是弓，以前都是无箭空震弦，这次咱们有箭。”
>--- 弓不可空放噢<br>
>--- 大哥，你发的不是枪，是怒！<br>
>--- 纲  领<br>

[192] 神农顿时来了兴致：“什么箭？”
>--- 闭月羞光剑<br>
>--- 金剑，还是银剑？<br>

[194] “嗯？大荒生灵联合起来，打倒残暴神灵……大荒的未来，掌握在生灵手中……”
>--- 《全世界生灵联合起来成为一家人》<br>
>--- 发动生灵联合起义，推翻这吃人的神权统治阶级，冲鸭！<br>
>--- 一切大荒生灵，联合起来！<br>
>--- 共。。。共产党宣言？<br>
>--- 有觉醒年代那味儿了<br>
>--- 起来！饥寒交迫的奴隶。
起来！全世界受苦的人。
满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争！
先天神打个落花流水，奴隶们起来，起来！
不要说我们一无所有，我们要做天下的主人！
这是最后的斗争，团结起来到明天，<br>
>--- 大荒终会遍插赤旗<br>
>--- 我们生灵还是，太弱小了，我们没有力量～<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 共产国际。。<br>
>--- 起来！不准跪！<br>
>--- 屠龙术<br>
>--- 赤旗飘扬<br>
>--- 无产阶级革命开始了<br>
>--- 舆论的威力。<br>
>--- *******，****<br>
>--- 俩面包夹芝士！<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 大荒新文化运动<br>
>--- 全世界无道阶级联合起来<br>
>--- 组织名：
      全世界生灵联合起来成为一家人<br>
>--- 无产阶级联合起来<br>
>--- 发动生灵联合起义，推翻这吃人的神权统治阶级，冲鸭！<br>
>--- 为大荒生灵崛起而练功<br>
>--- 原先人域修行法只是一种选择，现在成了一种必须<br>
>--- 马克思  吴：我们只有一个目标，那就是打倒先天神神权专政，让全大荒生灵共同治理，共同繁荣<br>
>--- 全世界生灵联合起来，打倒天宫神权主义！<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 五四运动<br>
>--- 《全世界生灵联合起来成为一家人》<br>
>--- 好家伙 这不就启蒙运动传播思想嘛<br>
>--- 纲领<br>
>--- 第一部人域宣言<br>
>--- 《生灵宣言》<br>
>--- 和平演变<br>

[197] 吴妄笑道：“那些功法之中，还应该夹杂一些人域的思想，以及描绘人域繁华的字画。”
>--- 意识形态<br>
>--- 苏联表示这招很熟悉啊<br>
>--- 共产主义？<br>
>--- 统宣工作搞起来～<br>
>--- 夹带私活<br>
>--- 放气球？<br>
>--- 意识形态输出<br>
>--- 文化输出<br>
>--- 意识形态<br>
>--- 摸着美丽锅过河<br>
>--- 颜色gm<br>
>--- 苏联表示这招很熟悉啊<br>

[200] 吴妄嘀咕道：“您应该是人域离真正长生最近的存在，我想从您这得到一些启迪，寻找到一条线索，看今后的某个时刻，是否能握住长生之道，结束先天神对长生的垄断。
>--- 打破资本主义垄断，形成无产阶级<br>
>--- 长生大道，从解剖岳父开始？<br>
>--- 吴妄：把手给我，我要握住未来！<br>
>--- 打破先天神的垄断行为，为人域的人过的更好！<br>

[201] 咱们人域超凡若是能个个长生，还有天宫什么事？
>--- 看过一本科幻小说，最高权力者定期轮换，人去世后都会去虚拟世界“轮回”几世，表现优异意识重返人间，失去前世身份从头来过。若掌控了“长生”大道配合“轮回”大道，这样循环下去优秀的生灵将越来越多，也不会因阶级固化陷入发展停滞或者倒退。能和伟大先贤们一起共事，一起为了更美好的未来而努力，那将是怎样一副光景？<br>
>--- 呜汪开创了长生之道，于是从此有了“仙人抚我顶，结发受长生”的传说[fn=33]<br>
>--- 生灵不可长生，不然又是新的祸端<br>

[202] 前辈，实不相瞒，我就是单纯针对某个执掌寿元大道的先天神。”
>--- 大司命：你针对我就针对我，闲着没事念我身份证做什么<br>
>--- 大司命：哼！<br>
>--- 大司命：要是我有身份证号你是不是就念出来了！<br>
>--- 它的身份证号是XXXXXXXXXXXXXXXXXX<br>
>--- 大司命：你直接念我身份证号得了<br>
>--- 不装了，摊牌了，我就是公报私仇<br>
>--- 打破某个先天神的垄断行为<br>
>--- 大司命：你念我身份证号得了<br>
>--- 实不相瞒，我这线索是天宫某不愿透露姓名的大司命告诉我的<br>

[203] 神农不由得一乐：“你说这大司命，好端端的拿超凡劫劈你作甚？倒是平白便宜了老夫。”
>--- 白延寿了，付了那些代价，早让你参悟直接多活几百万年，还需要延1000年？[fn=58]<br>
>--- 我特么还在烦恼怎么唤起小女婿的斗志，结果你大司命来个超级助攻就搞掂了[fn=31]<br>
>--- 大司命本来活的好好的，一下子把自己寿元整短了…[fn=31]<br>
>--- 神农：你说你惹他干嘛！？<br>
>--- 还不是因为少司命的关系？
妹控冲动了…
╮(╯▽╰)╭<br>
>--- 你完了大司命，呜汪子这人小心眼<br>
>--- 你惹他干什么<br>

[204] “又不一定能成。”
>--- 呜汪总是对自己没有一点b数<br>

[205] “你且等着，老夫去找几本伏羲先皇关于长生道的感悟，你有你母亲支持，说不定能走通我们走不通的路。”
>--- 混血儿<br>
>--- 未曾设想的道路<br>
>--- 伏羲老狠了<br>
>--- 以后少司命就要忙着计划生育了，要不然人满为患[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 果然人域还早就有伏羲大帝在感悟长生大道了，这里面搞不好还真有克制大司命的利器存在....<br>
>--- 你有你妈的支持<br>

[206] 神农站起身来，抬手划开了乾坤，乾坤缝隙的另一端似乎是一片灰暗的小世界。
>--- 私人藏书阁？<br>

[208] 他就说，仁皇阁的经殿不是人域全部家当！
>--- 肯定有好东西<br>

[209] “前辈带我一个！”
>--- 老司机，带带我<br>
>--- (⊙o⊙)哇！宝库啊！[fn=21]<br>

[210] 神农笑道：“走，反正这秘境人皇才能进。”
>--- 我有点搞不明白炎黄之争在这部小说里怎么安排，有没有道友提供一下思路<br>
>--- 上古那些出名的人族这时候应该都猫着呢吧？比如轩辕，比如蚩尤。我怀疑那个掌握令牌三百年的是轩辕<br>
>--- 有没有可能燧人氏和伏羲氏并没有死，只是在生命快要耗尽的时候进入了类似于假死状态等待人域和天宫决战的时候给天宫一个惊喜，而这就是神农氏说的人域底蕴，另外火道可能还有掩盖人皇自身大道的作用。<br>
>--- 神农：组织上已经研究决定了，你来当下届人皇<br>
>--- 果然，汪想做人皇，老前辈第一个给他披上袍子<br>
>--- 等精卫做了人皇，看我怎么进人皇<br>
>--- 进去了，你就一定是未来的人皇！不进！就不一定了<br>

[211] “那算了。”
>--- 可以去但是没必要<br>

[212] 吴妄老老实实地站在摇椅旁，对神农露出了温暖的微笑。
>--- 我想起来姨夫的微笑<br>
>--- 呜汪：我说过我不会当人皇的(机灵)<br>
>--- 想让老子加班？没门！<br>
>--- 温暖的微笑<br>
>--- 炎帝：来啊，老夫邀请你一起来<br>
>--- 打工是不可能打工滴！<br>
>--- 一觉醒来，黄袍加身，恭喜人皇降临<br>

[213] 等神农迈入乾坤缝隙，身形消失不见，吴妄翻身就躺在了摇椅上，两只脚丫一阵轻晃。
>--- 胖了<br>
>--- 吴妄：我不是为了享受，这椅子是我做的，我检查一下要不要维修！<br>

[214] 人皇之位，‘八’过如此。
>--- 一种猜测：精卫继承人皇之位，然后‘人’皇就被主角弄成了‘八’皇。<br>
>--- 南野日报 神农历六千七百三十四年五月九日讯
据珍贵的人皇起居留影球记载，仁皇阁刑罚殿殿主，灭宗宗主，玄女宗圣女挚友，凶神穷奇克星无妄子坐上了人皇专属宝座。小道消息传，神农陛下对此表示:我没有说要钦定，没有任何这个意思。下面请看留影球记载的详细内容。<br>
>--- 楼歪了<br>
>--- 这大抵就是章评达人吧<br>
>--- 一般<br>
>--- 我为什么看懂了点什么[fn=39]<br>
>--- 我不想与你为伍！<br>
>--- 特么，车速太快闪到腰了<br>
>--- 二营长你他娘的意大利炮呢？直接炮决！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 还不更？<br>
>--- 车速太快<br>
>--- 100章订阅打卡<br>
>--- 索然无味<br>
>--- 真的哪里都有老司机，啥破车都能开！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 我觉得是隔壁卖报的小号<br>
>--- 人王怎么能行，文王，变成六王[fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 我去 我看到个三 一直以为是三章未读 结果往下一翻 淦<br>
>--- 人皇：我裂开了（八）<br>
>--- 自古一樓多。。。。啊咧。。一樓咧？？怎不見了？？<br>
>--- 八～过如此<br>
>--- 八神[fn=31]<br>
>--- 人域一般小权臣，无妄子<br>
>--- 人皇之椅，我造的，当今人皇，我岳父，人皇秘境，人皇替我拿，我虽不是人皇，有何我干不了的人皇之事？<br>
>--- 呜汪有点飘啊😏<br>
>--- 纯手工造<br>
>--- 外戚干政之心。已经昭然诺揭了<br>
>--- 南野日报 神农历六千七百三十四年五月九日讯
据珍贵的人皇起居留影球记载，仁皇阁刑罚殿殿主，灭宗宗主，玄女宗圣女挚友，凶神穷奇克星无妄子坐上了人皇专属宝座。小道消息传，神农陛下对此表示:我没有说要钦定，没有任何这个意思。下面请看留影球记载的详细内容。<br>
>--- 这位子是我做的，不过如此<br>
>--- 神农：你坐了我的椅子，人皇之位你跑不了了！<br>
>--- 1楼呢？这还能开车？<br>
>--- 人皇之位，无妄八过而不坐也<br>
>--- 无妄:就这？没有感觉，人皇之位不是太得捏[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈～这位置就这？！[fn=32]<br>
>--- 一种猜测：精卫继承人皇之位，然后‘人’皇就被主角弄成了‘八’皇。<br>
>--- 一般（提裤子）<br>
>--- 成了神的男人，看不上这小小的人皇之位了……<br>
>--- 这个字有画面了<br>
>--- 精卫：夫占父位<br>
>--- 直接催更<br>
