
[-1] 第一百八十五章 无妄谋外事，季默突遇袭
>--- 37<br>
>--- 季默：？？我半年出来一次，不是在被袭击就是在花楼打架？？<br>
>--- 爪<br>
>--- 我那外室柔弱不能自理<br>
>--- 每次都是季默遇袭，龟龟跟他有仇啊<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 我总感觉这不是他第一次遇袭了。<br>
>--- 地理<br>
>--- 乐瑶杀来了？<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 看成无妄谋外室了[fn=35]<br>
>--- 59<br>
>--- 48<br>
>--- 寂寞遇突袭[fn=8]感觉这样对仗更工整<br>
>--- 66<br>
>--- 66<br>
>--- 高产啊，归归辛苦了<br>
>--- 53<br>
>--- 留爪<br>
>--- 50<br>
>--- 38<br>
>--- 怎么还牺牲了几楼？<br>
>--- 来了<br>
>--- 40<br>
>--- 37<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 33<br>
>--- 坐等归归出丑[fn=26]<br>
>--- 来啦<br>
>--- 爪<br>
>--- 28<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 比归早<br>
>--- 22<br>
>--- 22<br>
>--- 好快<br>
>--- 18<br>
>--- 快<br>
>--- 11<br>
>--- 3<br>
>--- 呜汪谋外室？！这么刺激的么
(ಡωಡ)<br>
>--- ？<br>
>--- 9<br>
>--- 唉<br>
>--- 10<br>
>--- 7<br>
>--- ？<br>
>--- 5<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 7<br>
>--- 好耶<br>
>--- 1<br>

[1] 灭宗，宗主洞府中。
>--- 以后人人都可修的长生果，<br>
>--- 洞府？可以联想到洞主、洞房，还有什么洞？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 快快快<br>

[2] 清透的仙光自帷幔前划过，自屏风间晃荡，自那浅池水面上轻轻飘荡，最终归于其上斜坐的吴妄。
>--- 追光灯<br>

[3] 因泠仙子不在，无人同修，吴妄直接霸占了水池中央的整个圆台。
>--- 害   股市有风险投资需谨慎   
所以 少司命我要投多少呢<br>
>--- 站起来，走两步。走出一个虎虎生风，走出一个步步生莲，走出一个唯我独尊<br>
>--- 泠仙子不在的第一天，呵呵→_→，我可太开心了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 素轻和精卫股被强制停牌后。小岚股紧跟后尘。狂涨几十章后封号三年。股市有风险投资需谨慎<br>
>--- 老婆不在的第n天，想她<br>
>--- 小岚走了，接下来应该是少司命的新股要上市了。<br>
>--- 你这同修，太正经了，莫得意思<br>
>--- 泠仙子被停牌三年，股市太残酷，入市需谨慎🐶<br>
>--- 泠仙子下次就是真同修咯<br>

[4] 铺上几层冬暖夏凉的凶兽皮，再堆十多个软垫与枕头，其内选用的材料都是珍贵灵禽初生的软绒，为此还薅秃了几片人域濒危的鸟群。
>--- 何等糜烂，我要去人皇和北野弹劾你<br>
>--- 一切都是为了继承星神<br>
>--- 没有买卖就没有杀害<br>
>--- 你这个鸟群他正经吗😳<br>
>--- 何等糜烂，我要去人皇和北野弹劾你<br>
>--- 悲风表示要拯救珍惜动物<br>
>--- 人域灵兽保护协会发来谴责<br>
>--- 随时准备梦中悟道<br>
>--- 错误示范.jpg<br>
>--- 上次我说皮毛不热么？这次就说冬暖夏凉了。。。<br>
>--- “How dare you!”<br>
>--- 哪有这种凶兽皮，咱也想买点<br>
>--- 普通少主的普通生活<br>

[5] 侧旁的书橱中摆满了人域大贤的著作，书桌上铺着伏羲前辈的亲笔石板，墙上还挂着神农氏新赠的几串灵草。
>--- 原来亲笔签名大作从大荒时期就有了！<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 下次雷劫都给你劈没有了，让你得瑟<br>
>--- 腔调<br>
>--- 斯是陋室，惟吾德馨<br>
>--- 品味<br>

[6] 偶尔会有穿着清凉的女弟子走到水池边缘，或是起舞弄清影，或是弹一曲舒缓的仙乐。
>--- 《水池边》:
     ❀ 丿丿丿❀
      （ ꈍ◡ꈍ ）
          丿  L
   ⊂（▓_ ▓  つ 🎹
          ）   （
        （￣▼￣）
           \  丨  /
           ┗┻┛     
   🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊<br>
>--- 哇哇哇，真厉害<br>
>--- 孟清影？？？<br>
>--- 鹅掌拨清波<br>
>--- 重点是这个弄字🥴弄什么呢🤤<br>
>--- 弹一曲，，东风破？？<br>
>--- 无妄:就很枯燥<br>
>--- 水湖弄清影，阿姨舞长剑<br>
>--- 哇哇哇，真厉害<br>
>--- 《水池边》:
     ❀ 丿丿丿❀
      （ ꈍ◡ꈍ ）
          丿  L
   ⊂（▓_ ▓  つ 🎹
          ）   （
        （￣▼￣）
           \  丨  /
           ┗┻┛     
   🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊<br>
>--- 腐败啊，呸<br>
>--- 这清凉她正经吗<br>
>--- 起舞弄清影何似在人间😂<br>

[7] 每天都能见的情形，是新来的那个小人国姑娘小灯，骑着耳鼠各处乱跑，后面还跟着沐大仙的小胖手；
>--- 《小灯、耳鼠以及沐大仙的小胖手》<br>
>--- 好家伙，三个团宠一起玩。<br>
>--- 我想到的是罗小黑里那个精灵<br>
>--- 不知道这个小灯过几年会不会死，希望不会，至少陪沐大仙一段时间<br>
>--- 好像刀剑里的结衣和毕娜<br>
>--- 小灯太惨了，才六年寿命<br>
>--- 给小人国修仙吧。不然真就一眨眼这小人国来的就入土了<br>
>--- 好家伙，三个团宠一起玩。<br>
>--- 《小灯、耳鼠以及沐大仙的小胖手》<br>
>--- 然后沐大仙为了不失去玩伴，教拇指姑娘仙法，完美突破寿命桎梏，可喜可贺可喜可贺<br>
>--- 果然这小人儿是和沐大仙混在一起玩耍了，沐大仙仙生何其快乐....<br>
>--- 我记得耳鼠是用来吃的<br>
>--- 好家伙，团宠三人组<br>
>--- 好二次元啊<br>
>--- 跑吖跑🏃<br>

[8] 是越发明艳的素轻，迈着轻盈的步子，荡着轻柔的裙摆，在吴妄身旁若蝴蝶般飘过。
>--- 我怎么感觉我语文有问题？
是越，发明艳[fn=14]<br>
>--- 突然感觉素轻像小师妹<br>
>--- “少主你上我啊”“少主你行不行啊”<br>
>--- 是醉酒的蝴蝶？<br>

[9] 她修为已稳步迈入了元婴中期。
>--- 直接看成更年中期<br>
>--- 所以其他修仙小说里面，主角升个战力需要天材地宝机缘奇遇，而那些二少主子旁边随便跟着一堆高战力侍女奴仆不是没有道理的<br>
>--- 元婴老怪当侍女<br>
>--- 哇   元婴老怪[fn=10]<br>
>--- 要不直接写个散文得了<br>
>--- 素轻股稳步上长中？[fn=11][fn=11]<br>

[10] 吴妄在东北边境时，捡了一只灵鸟螐渠，给素轻当做了奖励，化成了一锅汤羹。
>--- 素轻日后必得大道之一，美容养颜之道<br>
>--- 䳋渠：《山海经》中一种长得和山鸡很像的怪鸟，吃了它的肉可以使皮肤润滑。<br>
>--- 西四十五里，曰松果之山。濩水出焉，北流注于渭，其中多铜。有鸟焉，其名曰䳋渠，其状如山鸡，黑身赤足，可以已𦢊<br>
>--- 这个“捡”字用的妙啊<br>
>--- 是送小灯的那个吗？<br>
>--- 小雕炖蘑菇嘛？<br>

[11] 也不知道为啥，新来灭宗的小灯有好几天都躲在耳鼠窝中，不敢现身。
>--- 小灯是骑着那只灵鸟过来的啊，生怕把她也给炖了。<br>
>--- 生怕被炖了<br>
>--- 看成鼠耳窝……我还有救吗[fn=31]<br>
>--- 我想知道这个戳一下呜旺会是什么后果<br>
>--- 有小灯股吗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 小灯:人族什么都能吃的吗？<br>
>--- 躲在老鼠洞里，我又想到了弱鸡<br>
>--- 小灯：我必须跟着活下来的大佬混啊！<br>
>--- 小灯是骑着那只灵鸟过来的啊，生怕把她也给炖了。<br>
>--- 原来是把小灯的那只鸟给炖了。<br>
>--- 哎呀呀，这只小灯好像抑郁了，我们把她……[fn=58]<br>
>--- 生怕被炖了<br>
>--- 沐大仙:这小人，能吃吗？<br>

[12] 今日，亦如往日。
>--- 你这是魔宗好吗？？？？<br>
>--- 彼时彼刻，恰如此时此刻<br>

[13] 吴妄穿一身开怀的长袍，长发随意披散，斜坐或是侧躺，打开手中的手札，往往就是一日、数日不动。
>--- 嗯，我看手机的时候也这样<br>
>--- 看成了打开手里的手机。。。<br>
>--- 你是逍遥子吗<br>
>--- 好羡慕你的腰！保持一个姿势这么久竟然没有腰椎间盘突出！！！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 就这？<br>

[14] 【长生，到底是如何做到的？】
>--- 锁死线粒体使其长期提供细胞能量，维持激素水平保持人体系统年轻化，强化易损身体部件，少作死，遗传好的话可以减少以上步骤复杂度。或者换方向寻求机械飞升。<br>
>--- 抽烟喝酒吃肥肉咯<br>
>--- 解锁端粒体，使染色体复制时不会缩短丢失基因片段。<br>
>--- 保持呼吸，不要断气<br>
>--- 生命在于运动明显是错误的，那些动的越欢就是死的越快！生命在于静止！你看那王八！趴在那儿一动不动的，据说最长寿那只都万历年间下来的了，四百多岁了！<br>
>--- 有没有基因大道<br>
>--- 问李长寿啊<br>
>--- 锁死线粒体使其长期提供细胞能量，维持激素水平保持人体系统年轻化，强化易损身体部件，少作死，遗传好的话可以减少以上步骤复杂度。或者换方向寻求机械飞升。<br>
>--- 简单了，首先你得学一学九成八，要足够稳健。<br>
>--- 长生？多新鲜啊～
我来教你如何长生：
一.捉住一只神
二.准备一个鼎
三.撒点小佐料
四.炼制不死药
五.吃下不死药
六.活出第二世
完毕<br>
>--- 《道德经》第七章：“天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生 ，是以圣人后其身而身先，外其身而身存，以其无私，故能成其私。[fn=41]<br>
>--- 以前的求长生无非就是炼丹吧
比如山海经大荒南经的：有巫山者，西有黄鸟。帝药，八斋。黄鸟于巫，司此玄蛇。
而先秦以前诸子百家的著作故事里也有类似的神仙不死药，除了常见的《后羿射日》里西王母赏赐不死药，其他的也有《韩非子说林上》的“客献不死之药”等<br>
>--- 努力活的更久一点，这就是长生了[fn=31]<br>
>--- 千般道法，我只问一句，可得长生否？
打破天宫寿命垄断，人族踏上长生之路，自吴妄始！<br>
>--- 将自身封闭系统彻底开放，不断从外界获取负熵便可长生。<br>
>--- 李长生有灵娥有云霄你有什么？都是柏拉图式的爱情[fn=5]<br>
>--- 仙人抚我顶结发受长生🐶<br>

[15] 他回灭宗之后的三个月，都在思考这个问题与参悟全新星辰之道中渡过。
>--- 你从未体验过的船新星辰道<br>

[17] 可以确定的是，长生与自身掌控的力量多少无关。
>--- 人道的伏旻道尊，力量超道神，寿命只有区区10万年，比先天神的寿命短太多了<br>

[18] 伏羲前辈提出了两个假说——分别是天地本源说，以及长生物质说。
>--- 为什么不是这个就是那个，为什么不能既是这个又是那个<br>
>--- 主角来个dna端粒  脑细胞再生说  科学修仙  修仙跟科学不冲突哦<br>
>--- 一看到长生物质，就老想到不祥的拾主——东哥<br>
>--- 是不是端粒<br>
>--- 这是要变红毛怪了<br>
>--- 等级越高，寿元压制越弱
天材地宝，可以无视等级增加寿元
但是我更认同古今执笔说
我认为古往今来都有一个幕后黑手执笔，操控着一切，且我耗费无量功德已经窥探到了一缕因果，貌似和“归”字有关<br>
>--- 长生物质……小心万年不详找上门<br>
>--- 伏羲牛逼！！！<br>

[19] 【本源说：天地存本源，本源演阴阳，自身之道寄托本源者，可得长生。】
>--- 本源不滅 我自生生不息 即為長生<br>
>--- 好家伙摸一波天帝<br>
>--- 物质不灭，精神永存<br>
>--- 能大道寄托本源道境肯定不弱吧，可能战斗能力不是很强，但也不是超凡之下可比的吧。<br>
>--- 合道，祖炁<br>
>--- 颂我真名者，于轮回中得见永生<br>

[20] 【长生之物：天地存不死之药，盖天地之精华，得之或可长生。】
>--- 蓬莱药（bushi）<br>
>--- 还是和天地有关，不管那哪本修仙小说都会有长寿的和不老不死的甚至有天地灭而不死的，天地有道，会用道，则强力，掌握道则长寿，超越道则不死。像遮天三部曲的天地大变就是法则变了，人寿命随着法则缩短了，当然实力也变弱了。但是像叶凡一样超越极，神禁，甚至自己的血脉就可以不死，虽然还是没完美世界里活得久。<br>
>--- 找不死天皇啊<br>
>--- 晚年不详<br>
>--- 癌细胞，是癌细胞！<br>
>--- 不死药？嫦娥-->后羿-->西王母，开新地图了<br>
>--- 小灰：我喝过！这东西可难喝了，还有块难吃的石头！这么难喝难吃的东西那该死的黑水玄蛇和黄鸟还想打我！跟我家凡老大做的好吃的差远了！<br>
>--- 黑皇:需要本帝就说话，保证给你抢来！<br>
>--- 好家伙 可别晚年红毛了<br>
>--- 叶凡：这个我熟<br>

[21] 但在手札后面，伏羲前辈否定了不死之药。
>--- 西王母那再接触接触，认个干妈？<br>
>--- 返生香岂人间有<br>
>--- 都让叶天帝养自己家园子里了<br>
>--- 大药不在身外<br>
>--- 世上仅有的一颗不死药被红毛大帝食用活出了第二世<br>
>--- 不死神药！嫦娥奔月哦<br>

[22] 吴妄推想中，伏羲老前辈应当是寻到了不死之药为自己延寿，却发现那东西只能增加自身生机？
>--- 神农跟西王母那啥，就是为了这个药？<br>
>--- 所以神农尝百草。。。也是为了找？<br>

[23] 其实【天地本源说】最为靠谱。
>--- 不如找个修为精深的王八精问问<br>
>--- 《天地本源说：对于量子引力理论构建的新思路》<br>

[25] 那天地本源又是何物？
>--- 天地万物的本源是什么？啊～脑壳痛！<br>

[26] 神农前辈说他吴妄有得天独厚的优势，指的应是母亲冰神，掌管天地间的寒冰之力，且对他十分宠爱，可获得有关先天神的‘认知’。
>--- 弗雷尔卓德之子<br>
>--- 冰火一阴一阳<br>
>--- 突然发现吴妄和星爵一样<br>
>--- “寒冰血脉”<br>
>--- 我老婆就是疼孩子没办法😏<br>
>--- 所以小岚要想追上无妄不得安排个先天神靠山<br>
>--- 寒冰永不腐朽<br>
>--- 那岂止是宠爱<br>
>--- 那吴妄算不算是神<br>

[27] 其实前辈眼界低了。
>--- 小了<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 【格局小了】<br>
>--- 小了，格局小了！<br>

[28] 他现在可以直接对星神下黑手，勉强去分析星神的神躯。
>--- 给自己动个小手术<br>
>--- 陛下何故谋反？<br>
>--- 女神的娇躯<br>
>--- 自我解剖<br>
>--- 我阴我自己<br>

[29] 自己现如今能短暂控制星神身躯，能否在其中寻找到什么线索？
>--- 吴妄：女装愈发熟练了呢！<br>
>--- 这。。。<br>

[30] 说正经的，他一个男修，去研究女神的神躯，想想还有点小羞耻……
>--- 想想就有点小羞耻……和大兴奋！<br>
>--- 。<br>
>--- 道友，能进否？<br>
>--- 星神下半身不是🐍么？羞耻啥？<br>
>--- 只要你不羞耻，羞耻的就是别人<br>
>--- 说起这个，我中午就不困了<br>
>--- 神应该不分男女吧？<br>
>--- 可以操控星神身躯做点爱做的事啊，不会晕吧<br>
>--- 哈？<br>
>--- 话说碰了会晕吗？<br>
>--- 。<br>
>--- 我不知道该说点什么好<br>
>--- 興奮吧<br>
>--- 终究还是对我下手了~<br>
>--- 报告，请务必让我来，我就是他们口中的朋友！<br>
>--- 好 确定是女神了<br>
>--- 研究完就能去对付运道神和少司命了。一切为了正义。正义<br>
>--- 呜汪可以用女神的身体碰女子吗？emmm...女神？那还是可以碰男子的吧！<br>
>--- 想想就有点小羞耻……和大兴奋！<br>
>--- 有妇产科男医生路过吗？<br>
>--- 想想还有点小赤鸡<br>
>--- 想想还有点小激动<br>
>--- 想想就有点小刺激<br>
>--- 女装只有零次和无数次<br>
>--- 慢着！好牌！自摸！胡了！<br>
>--- 此乃造福人族的伟大事业，怎么能因为一点点的小羞耻就踯躅不行了呢？<br>
>--- 下半边是蛇身吧[fn=60]<br>
>--- 还能碰<br>
>--- 为了学术研究嘛～不丢人[fn=58]<br>
>--- 这个研究不太正经<br>
>--- 我看你是乐在其中了啊🐶<br>
>--- 老不正经人了[fn=60]<br>
>--- 我研究我自己[fn=32]<br>

[31] 而羞耻之中，又带着一丢丢的小刺激。
>--- 一研究，有了触感，就晕了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 研究完就能去怼运道神和少司命了。一切都值得<br>
>--- 本体分身可以[fn=50]？？？<br>
>--- 真正经<br>
>--- 话说自己摸自己合适吗<br>
>--- 自卫队？日本人？<br>
>--- 耶斯莫拉<br>
>--- 恋尸癖？<br>
>--- 呜汪终于变态了🤪<br>
>--- 《高高在上的女神竟然让我肆意玩弄》[fn=31]<br>
>--- 亿丢丢刺激<br>
>--- 研究完就能去怼运道神和少司命了。一切都值得<br>
>--- 一研究，有了触感，就晕了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 吴妄：既然要追求刺激，那就贯彻到底喽。<br>
>--- 女体の奥秘？<br>
>--- 亿点点！<br>
>--- 亿点点刺激<br>
>--- 不，你明明是在大大的刺激中带着一丢丢小羞耻<br>
>--- 刺激<br>
>--- 你有一个大胆的想法<br>

[32] 不过，吴妄钻研了三个多月，已发现长生之道，是需要大量岁月沉淀、琢磨，才有可能握住的大道。
>--- 36D的大道，不是谁都能握得住的！<br>
>--- 如何掌握长生之道，首先你得先长生<br>
>--- 汪啊，听叔一句劝，长生的水很深，你把握不住，让叔来<br>
>--- 找到蟠桃吃<br>
>--- 怎么钻的<br>
>--- 刹那把握不住未来，需要很长时间的努力。<br>
>--- 吴妄：听妹夫一句，长生之道这里面水很深，怕你把握不住啊[fn=10]<br>
>--- 握住未来<br>
>--- 钻眼？<br>

[33] 短时间内，想用长生大道逼死大司命，显然有些不太可能。
>--- 反着来怎么样?万物终有尽，断先天神长生！<br>
>--- 其实他压制人族寿命，只要每人延长十年他都会很难受<br>
>--- 你让少司命去放产假，说不定就能把大司命逼死。[fn=10]<br>
>--- 大司命再假假地也是个先天大神哪有这么容易被扳倒😂<br>
>--- 扒拉一层皮也不错<br>

[34] 得出这个结论，这让吴妄受挫了好几天。
>--- 可以玩玩热二，有序无序，也挺有意思的。<br>
>--- 别呀，好想看无妄走长寿之道呢<br>
>--- 对比一下穷奇你就不郁闷了啊<br>

[35] 但转念一想，毕竟大司命是那么大的一个先天神，岂会那么容易被绊倒？
>--- 捉虫，扳倒<br>

[36] 还是琢磨琢磨杀穷奇的事吧。
>--- 集火大司命!他太肉了，打不动。
转火穷奇!
穷奇倒下了（哭腔）<br>
>--- 七颗龙珠前
吴妄：出来吧神龙，实现我的愿望吧
神龙：你有什么愿望
吴妄：杀穷奇煲汤
神龙：我不杀生，也不会做饭，换一个
吴妄：让我掌握长生道，搞大司命一波
神龙：现在让我们谈谈穷奇食材烹饪的108种方法吧<br>
>--- 大司命太强了，我们来削……杀穷奇吧<br>
>--- 无妄：咱也不是啥记仇的仙人<br>
>--- 七颗龙珠前
吴妄：出来吧神龙，实现我的愿望吧
神龙：你有什么愿望
吴妄：杀穷奇煲汤
神龙：我不杀生，也不会做饭，换一个
吴妄：让我掌握长生道，搞大司命一波
神龙：现在让我们谈谈穷奇食材烹饪的108种方法吧<br>
>--- 穷奇和谛听有点相似哈，不同的就是谛听的路子走宽了，穷奇是走到死胡同了<br>
>--- 说不定哪一天突然就悟了呢<br>
>--- 穷奇危<br>
>--- 还是穷奇好欺负<br>
>--- 潘森太强了！我们来削刀妹吧！<br>
>--- 看到穷奇，莫名的就想到了燃灯<br>
>--- 穷奇：我TM！<br>
>--- 穷奇：nmd！<br>
>--- 集火大司命!他太肉了，打不动。
转火穷奇!
穷奇倒下了（哭腔）<br>
>--- 遇事不决，先杀穷奇<br>
>--- 吴妄：穷奇～穷奇！快到碗里来！
穷奇：我™…你才到碗里去！<br>
>--- 穷奇：我TM....<br>

[37] 大长老的嗓音透过数重大阵，自门外飘来，说的是：
>--- 大长老：没错，我吃了金嗓子，啊！啊！啊！啊！<br>

[40] 随后大门被推开，几位身着锦袍、长裙的男女入内，看面相都已有苍老之相，但看他们的表情，却都有些拘谨。
>--- 穿长裙的男女……该死的断行<br>
>--- 参见太子殿下<br>
>--- 资深工具人们<br>

[43] “无妄殿主，东北境一战，此时人域各处都已知晓；按照您的吩咐，我们已经组成了十六个戏班子，在各大主城表演这场对决。
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 大荒第一届金穷奇奖提名舞台剧，人域限时巡回演出<br>
>--- 诛心啊！<br>
>--- 敲锣打鼓！总之声势一定要够响亮，让整个大荒都知道～<br>
>--- 啊这。。。。<br>

[44] 只是阁主觉得我们安排的戏份，对霄剑执事过于美化了，您的名字却不在戏本内。”
>--- 别人想低调，刘百刃总是唱反调<br>
>--- 霄剑转职背锅侠<br>

[46] “我刚成仙，不适宜出风头。
>--- 祸水东引啊，<br>
>--- 自己人知道就行了，拉仇恨的事，还是让专业人士来吧<br>
>--- 虽然搞过了超凡劫，但咱毕竟是个新晋的普通仙人<br>

[49] 那老妪忙道：“俸禄已经提上来了。”
>--- 霄剑是不是被扣过三百年俸禄？那涨没涨没什么区别啊<br>
>--- 括号正厅级待遇<br>
>--- 已经享受待遇了<br>
>--- 常务了<br>
>--- 副部长级（享正部级待遇）<br>
>--- 升是不可能升的，未来阁主职位怎么能和未来人皇齐平，不妥不妥[fn=33]<br>
>--- 霄剑是不是被扣过三百年俸禄？那涨没涨没什么区别啊<br>
>--- 享受殿主级待遇<br>
>--- 职位暂时没坑，职级先转了<br>
>--- 括号正厅级待遇<br>
>--- 杨无敌道友，老婆本都快见底了！<br>
>--- 可以扣了？[fn=31]<br>

[50] “那就好，”吴妄手指敲了敲桌面，“各位当时没见情形有多危机，我们当时判断是否提前出手的唯一指向，就是大司命是否会被霄剑道兄所伤。
>--- 危机→危急<br>
>--- 吴妄：霄剑可是被我强化过的！<br>

[51] 对了，扮演大司命戏子，一定要英俊，这一点我们不能讽刺大司命。”
>--- 我就是要破灭他们心中的美好
让他们知道，他们认为无可匹敌的神明，也不是无敌的<br>
>--- 以表象的美好衬托其内心的阴暗丑恶[fn=4]<br>
>--- 前文说过大司命长得没有英俊之感。这波啊，这波是杀人诛心<br>
>--- 不是大司命丑的话他自己看没代入感吗？<br>
>--- 推到美男子！不错不错<br>
>--- 高升师兄必须死！！！<br>
>--- 把英这个字可以去掉。“一定要俊（zun）”[fn=58]<br>
>--- 丑的话没有代入感<br>
>--- 你可以说我菜，但不能说我丑<br>
>--- 提前讨好我大舅子？<br>
>--- 只要选角选的好，三观跟着五官跑<br>
>--- 以表象的美好衬托其内心的阴暗丑恶[fn=4]<br>
>--- 除了这点都可以讽刺h h h h h h<br>
>--- 我就是要破灭他们心中的美好
让他们知道，他们认为无可匹敌的神明，也不是无敌的<br>
>--- 三观跟着五官跑咋办<br>
>--- 想想各种抗日神剧，呕吐。<br>
>--- 快进到组cp<br>
>--- 这是为啥<br>
>--- 快进到大司命giegie<br>

[53] 又有一位头发稀疏的大爷开口道：
>--- 脱发修仙都治不了，哎<br>

[55] 按您所说，其内增加的几幅插图，都画了五谷丰登的情形，并修正了部分口号，将人域的繁华降格为凡人可吃饱饭。
>--- 老乡，加入鸿钧能分到土地！<br>
>--- 可以分到土地！<br>
>--- 五谷丰登
无懈可击 
无懈可击无懈可击
无懈可击无懈可击无懈可击<br>
>--- 多少造反都是因为吃不饱饭？<br>
>--- 繁华关我屁事，吃饱肚子才是大事。<br>
>--- 九野生灵：我最喜欢里面的插～图<br>
>--- 不饿死人就是盛世，全能吃饱饭那都快社会主义初级阶段了<br>
>--- 深挖洞广积粮<br>
>--- 三步走，先实现全面小康。<br>

[56] 可殿主，咱们明明有着更为出彩的方面，比如诗词、音律、杂文，人域大城更是有诸多繁华之景，摩肩接踵，挥汗成雨，挥袖成云。”
>--- 仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱<br>
>--- 始皇帝：赵国临淄余孽受死！<br>
>--- 这个时候你就得直接一点，抓住主要矛盾。吃不饱饭的情况下谁和你聊文艺啊？没听说过“只有架起锅子煮白米，没有架起锅子煮道理”这句话吗？<br>
>--- 之前百族的来使也说过希望人域提供粮食，还说很多族群并不受先天神待见，很难有富足的生活。<br>
>--- 无论时代如何发展，吃饱肚子永远是第一要务，肚子空空如何能够畅想生活<br>
>--- 繁华永远只是表象，只有少数可以享受到，而人人可以吃饱肚皮可比都市繁华要困难多了<br>
>--- 这就好像马云跟啃着泡面的我大谈生意经，分析国际金融市场时，我最多抬下眼皮说一句:“哦哦好厉害。”而当隔壁大壮表示找到月薪3000管吃住，年底还有奖金的工作时，我会丢下泡面大呼牛逼，并求其指路。对于处于底层的我来说，吃饱才是正经事，看得见摸的着的好处，才是真好处，其他都是海市蜃楼。<br>
>--- 啊这……
连饭都吃不饱都人，你指望他们看懂这些？<br>

[57] “用不到，”吴妄笑道，“各地民情不同，咱们瞧不见的一些方面，比如粮食、比如治安，其实都是域外氏族所渴求的。
>--- 一带一路<br>
>--- 某自由灯塔国的治安问题？<br>
>--- 我青丘自有国情如此<br>

[58] 告诉他们，推翻神灵就可以有人域凡人这样的稳定生活，比什么都有说服力。”
>--- 只要推翻天宫就能天天吃饱饭，百族眼睛都放光了[fn=11]<br>
>--- 告诉他们  只要推翻了白宫就能有疫苗<br>
>--- 只要民主了，就有xxx了<br>

[60] 一人感慨道：“殿主您来之前，我们对神灵只有咬牙切齿的恨意，只是每天骂他们，想着在斗法中赢过他们，这些阴……啊！因为才智而闪闪发光的招式，竟能有这般效果。”
>--- 神灵：你们这么搞，我不活啦！！！
━━━━━┒
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃＼😅／
┓┏┓┏┓┃　/
┛┗┛┗┛┃ノ)
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┃┃┃┃┃┃
┻┻┻┻┻┻​<br>
>--- 你明年俸禄没了<br>
>--- 那些小日子过的不错的日本选手<br>
>--- 都是妙人啊<br>
>--- 长庚：（啊切）怎么会打喷嚏呢？<br>
>--- 小日......子过得还不错的日本选手<br>
>--- LYB<br>
>--- 太白金星，那是真的阴<br>
>--- 一想到接下来的对手是小日。。。子。过的不错的日本选手<br>
>--- 你懂什么？这叫兵法，是指挥的艺术。<br>
>--- 你明年俸禄没了<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 阴……谋诡计<br>
>--- 差点就把实话说出来了。<br>
>--- 神灵：你们这么搞，我不活啦！！！
━━━━━┒
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃＼😅／
┓┏┓┏┓┃　/
┛┗┛┗┛┃ノ)
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┃┃┃┃┃┃
┻┻┻┻┻┻​<br>
>--- 不就阴招损招嘛，自信些，大胆地说出来！<br>
>--- 陈鹤皋：对付坏人，就要比他们更狠，若对自己生命造成威胁，能用刀就用刀，能用枪就用枪，要是有土渣车，直接用土渣车……<br>
>--- 实话<br>
>--- 因为我一想到我的对手是这些小…小…小日子过得不错的日本选手…<br>
>--- 这些阴险肮脏的招式简直太好用了呢[fn=31]<br>
>--- 抖机灵<br>
>--- 阴……吹斯听<br>
>--- 小，，，小日子过得不错的，，，[fn=31]<br>

[61] 吴妄嘴角微微抽搐，淡定地转移了话题：
>--- 呜旺:别捧我，我想退休卫卫 琴琴和素素享受万年生活<br>
>--- 看来我脸皮还不够厚实<br>

[63] “已基本通过了您的提议，”那老妪道，“现在几位阁主在讨论，要把刑罚殿的职权囊括到哪般程度，人域八阁有几个免受约束。”
>--- 内务部<br>
>--- 就是特权<br>

[66] “殿主，比如那四海阁，”老妪沉声道，“四海阁主要是活跃在人域之外，统管九野的探哨，以及与九野各家氏族的买卖易物。
>--- CIA 克格勃<br>
>--- 搞得就是你<br>
>--- 东印度公司？<br>

[69] 吴妄沉吟几声，缓声道：“此事我会找几位阁主再谈谈；我之前提出了开设新殿，统管凡人刑罚之事，阁主们如何说？”
>--- 新书名新鲜出炉，《我在山海经建设政法队伍的那些年》<br>
>--- 完善法治体系<br>
>--- 刑部尚书，就由 寿公耿 来担任吧<br>
>--- 司法部<br>
>--- 东厂<br>
>--- 吴妄：以后我就是第九阁的刑罚阁主！<br>
>--- 建设执法机构？<br>

[70] “已经在筹备了。”
>--- 在做了在做了（新建文件夹）<br>

[71] “那就好，”吴妄思索了一阵，手指在桌面上轻轻敲了几下，“没事了，劳烦各位跑这一趟，若无大事、急事，各位三个月后再来言说后事就可。”
>--- 说后事？[fn=8]<br>

[75] 三菜一汤？
>--- 三菜一汤不是死刑犯最后一顿吗<br>
>--- 我一人身兼数职才三菜一汤？对了工资咋算<br>
>--- 有荤有素，开胃尝鲜！<br>
>--- 不错针不戳！我都饿了<br>

[76] 这话没理解错的话，是在说新的凶神尸体神力已经封印住了，现在有套餐【蛊雕、朱厌、蠪侄】可享用。
>--- 这不就坐实了山海经它就是一部食谱了吗？<br>
>--- 侮辱性极强[fn=60]<br>

[77] 那一汤怎么算？
>--- 穷奇是不是掉了素材[fn=26]<br>
>--- 精卫灵池？<br>

[78] 对了，穷奇当时逃的时候丢盔弃甲，被砍了翅膀、尾巴等部件下来。
>--- 汤是指孕育精卫的那池水吧[fn=31]<br>
>--- 被削成棍了<br>

[79] 这，穷奇三吃？
>--- 鳗三吃？<br>
>--- 一鸡三用?<br>
>--- 鲟鱼十二吃？在下有幸吃过<br>
>--- 一鸭三吃<br>
>--- 一鱼三吃？？？<br>

[80] 烤穷奇翅？
>--- 穷奇之大，一个烧烤架放不下<br>
>--- 烤鸡翅膀，我最爱吃～<br>
>--- 可以搞个凶神鞭酒<br>
>--- 奥尔良烤翅，好吃！<br>
>--- hhhh，无穷烤翅，我说咋这几个字眼看着这么眼熟<br>
>--- 山海经外传--穷奇一百种吃法：纸包穷奇，红烧穷奇尾，焖穷奇蹄，烤穷奇翅，穷奇鞭泡酒  😓<br>
>--- 黄焖也不错<br>

[81] 倒是不知味道咋样，他堂堂熊抱族少主，还真没享受过。
>--- 穷奇已经加入麦当劳开心乐园餐<br>
>--- 这场面我还真没见过<br>
>--- 我堂堂少主什么没吃过啊～
咳，
这还真没吃过<br>
>--- 肯德基全家桶新增穷奇套餐啦<br>

[82] 这几位高阶执事一走，吴妄就招呼素轻搞些鸡翅膀来烤着吃，刚才一阵想象，都给他说饿了。
>--- 看得我都饿了<br>
>--- 烧鸡翼，我钟意吃。<br>
>--- 烤鸡翅膀，我最爱吃，一天不吃饿滴慌<br>
>--- 红烧～鸡翅膀～<br>

[83] 怎料林素轻身形站在内洞洞口，轻轻撩起如瀑的长发，抹胸短裙搭配纱衣，勾勒出了几分火热的氛围。
>--- 又来？<br>
>--- 今天的起点，就看到这里吧<br>
>--- 放开老阿姨，让我来！<br>
>--- 我承认，我是lsp，我可以！<br>
>--- 小岚不在。老阿姨又支棱起来了开始恢复以前的一天一个小诱惑<br>
>--- 老阿姨：一天一个撩汉小妙招。<br>
>--- 估计是妙长老也有传授了几招的呗....<br>
>--- 《老阿姨的诱惑～》<br>
>--- 就很赞<br>

[84] 她扶着石壁，咬着丰润的嘴唇，轻声道：
>--- 图来了<br>
>--- 图呢<br>
>--- 有多润？<br>

[85] “殿主大人，您是想，怎么烤？”
>--- 素轻:小岚封号三年。精卫封号几十年。接下来不就是我的天下了哈哈哈哈<br>
>--- 我很怀疑老阿姨是不是之后在日行一撩拨的时候被呜汪推倒了<br>
>--- 我觉得后面的情节可能是，无妄有一天终于站起来了，老阿姨这个时候还不知道，像以前一样去撩他，然后无妄一笑直接扑倒，咦，有女频内味儿了<br>
>--- 此处应有配音[fn=31]<br>
>--- 摄人心魄？[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 殿主大人，你是想，怎么搞？<br>
>--- 素轻:小岚封号三年。精卫封号几十年。接下来不就是我的天下了哈哈哈哈<br>
>--- 我很怀疑老阿姨是不是之后在日行一撩拨的时候被呜汪推倒了<br>
>--- 开口子，抹盐，一边烤一边慢慢刷烤酱<br>
>--- 林阿姨：除了鸡翅，还有更好吃的哦～<br>
>--- 当然是用你习惯的姿势烤啊.GIF<br>
>--- 这还能忍<br>
>--- 有问题，有大问题<br>
>--- 哦豁[fn=60]伤口撒盐？不能你还偏偏疯狂刺激汪汪<br>
>--- 来早了来早了，沙雕网友还没评论。<br>

[86] 吴妄禁不住一手扶额，郁闷道：“能不能别去找妙翠娇学这些？她自己都没整明白！你要我说几次？你本来就很美了。”
>--- 自然堂你本来就很美。(打钱)<br>
>--- 《高情商》<br>
>--- 唔汪，老阿姨我要压不住了<br>
>--- 你本来就很美了，你再整这一出我都支楞起来了。<br>
>--- 就是无妄不行，否则他能忍？[fn=58]<br>
>--- 下一句是啥？
恒源祥羊羊羊？
急支糖浆？
还是妇炎洁？<br>
>--- 阿姨不老实啊<br>
>--- 让我想起贾玲在《百变大咖秀》的，你本来就很美……[fn=31]<br>
>--- 金薇:你说清楚点，到底谁美?
小岚:探头~<br>
>--- 小小汪表示要举高高<br>
>--- 老阿姨必须升级为老婆！<br>
>--- 主角被动技能无形撩妹<br>
>--- 《没 整 明 白》<br>
>--- 不娶何撩<br>
>--- 《高情商》<br>
>--- 理论大师又一次被打败<br>
>--- 老阿姨股形势大好 一路上涨![fn=1]<br>
>--- 自然堂你本来就很美。(打钱)<br>
>--- 好！<br>

[87] “哦，”林素轻吐吐舌尖，有些心虚地搓着小手，随之又眨眨眼。
>--- 室内温度又升高了几度…<br>

[88] 少主刚才是不是夸自己了？
>--- 然后素轻走上了为了让少主夸自己而跟妙长老学东西的道路？！[fn=31]<br>

[89] “卸妝去，今天本少主給你露一手。”
>--- 第三隻手露出來<br>
>--- 露什么？<br>
>--- 没想到你喜欢素人！<br>
>--- 儿子军训回来非要给我露一手<br>
>--- 让你见试一下真正的女子该如何化妆
吴妄要女装了🐶<br>
>--- 你这么瞧不起化妆，归嫂没意见吗？ 女孩子化妆后的颜值才是真颜值！<br>
>--- 这个“手”它正经吗<br>
>--- 露一手👋？不是露一腿🦵？<br>

[90] 吴妄挽起袖子，哼着北野战歌，悠然溜出了大门。
>--- 大河向东流啊<br>
>--- Go Go Go 啊嘞啊嘞<br>
>--- 鹏之大，需要两个烧烤架，一个秘制，一个微辣<br>
>--- 日落西山红霞飞<br>
>--- 北野战歌，男人好难<br>
>--- 套马滴汉子，威武雄壮～～～[fn=36]<br>
>--- 《压枪》<br>

[91] 林素轻突然抬手捂住脸蛋，脖颈都变得通红，转身飞回了梳妆台。
>--- 灵娥：就差头顶冒蒸汽了<br>
>--- 芜湖！蒸汽姬<br>
>--- 蒸汽姬？<br>
>--- 都几十岁的老阿姨了，还动不动就脸红<br>
>--- 枪挺着，没压住<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- 咋了？没看懂。。。<br>
>--- 我们说飞去哪哪哪只是形容跑得快。
素轻是真的飞<br>
>--- 萌新看不懂🥺<br>
>--- 就这？就这？<br>
>--- 有两个人落了下乘。让我等等还有没有没看懂的。<br>
>--- 小哎同学！
我在！<br>
>--- 经历上波操盘。今日股市。岚股精卫股停盘。素轻股小涨<br>
>--- 灵娥：就差头顶冒蒸汽了<br>
>--- 各位补的内容是要进成人频道的<br>
>--- 《没压住》<br>
>--- 我好像懂了[fn=8]<br>
>--- 芜湖！蒸汽姬<br>

[93] 半个月后；
>--- 还有两年11个月半才能见到大老婆[fn=10]<br>
>--- 其实冰套也行<br>
>--- 老阿姨:啊~（摸着小肚子）（脸上绽放这母爱的笑容）人家已经是少主的形状了呢~<br>
>--- 十五日后<br>
>--- 珠胎暗结……<br>

[95] 风平浪静的海域上空，一艘数十丈长的货船飘在十多丈的空中，扬起风帆、开启底部阵法，朝东南方向疾驰。
>--- 风平浪静，扬起风帆…[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[97] 两尊铁塔般的身影站在船首，眺望着碧海蓝天，为首的那人自是刑天。
>--- 一个人 眺望碧海和蓝天

在心里面 那抹灰就淡一些<br>
>--- 现在的描述是这样的，以后的描述将会是:
两尊铁塔搬的身影站在船首，眺望着碧海蓝天，为的那人自是刑天。<br>

[98] “在家里，确实是容易消磨干劲。”
>--- 主要姑娘们的狼牙棒太重，一个接一个的<br>

[99] 刑天满脸遗憾地嘀咕了几句：“我就在家偷个懒的功夫，他们又跟凶神干架了，还打赢了，弄死了两头凶神。
>--- 大荒刑千幻<br>

[100] 这不就显得，咱们师徒俩很没价值吗？”
>--- 一场团战赢了，缺谁…<br>
>--- 缺谁谁尴尬<br>
>--- 就显得我很呆 很捞<br>

[101] 他身旁的老者笑道：“据说还是无妄殿主的首功。”
>--- 刑天之师到现在还没有名字么？是妹排面还是有埋伏？<br>

[102] “老弟不带老哥玩喽！上次他回北野，都没去大浪族那边坐坐，”刑天咂咂嘴，又道，“老师您给弟子个准信，啥时候弟子能打过您？”
>--- 头掉了就可以燃烧小宇宙了<br>
>--- 索隆默默地点了个赞，看了看自己阿修罗模式有三个头，又点了好几个赞。。。<br>
>--- 睡了两年，咋坐<br>
>--- 刑天小目标：打过自己的老师....<br>

[104] “那您说，我老弟怎么就变强得那么快？”
>--- 他充值了<br>
>--- 财侣伐地。啥都有。还有老泰山神农和老母亲冰神。你们不一样。我们不一样。。。 。别比了<br>
>--- 有娘有老丈人<br>
>--- 他妈实在是太强了<br>

[109] 他才多大？
>--- 特别大<br>

[110] 百岁天仙望尘莫及，咱们当真是出了个金龙。
>--- 平平无奇小金龙[fn=31]<br>
>--- 百岁超凡<br>

[111] 为师听他们传信说，其实无妄殿主现在还没正面展露过自身实力，若哪天，他站出来屠个小神，天宫危矣。”
>--- 比如屠个星神<br>
>--- 感觉就像狗子天仙时别人都以为他没成仙，等别人知道他天仙了他屠圣了<br>
>--- 出来屠个准提<br>
>--- 惹急了就开星神号高达<br>
>--- 神明链接大道，一死大道崩
所以神明不可死！
无妄:是吗？
乱猜的，出戏到隔壁狗子了，毕竟隔壁是圣人不可死<br>
>--- 星神：我™不要面子的吗<br>
>--- 无妄：嘿！不好意思，屠了个大的！<br>

[113] “老师，咱能先不说了吗？考虑考虑您大徒弟的感受，那可是我老弟，我发过誓要罩他的！”
>--- 以刑天的脾气 后面不会是变成为了罩呜汪才把头丢了的吧<br>
>--- 刑天：我也是有头有脸的人物啊！<br>

[114] 老人骂道：“那你还在大浪族天天跟那些女子厮混！让你练功都是无力！还有脸说这个！”
>--- 老师：而且还不给我安排几个[fn=47]<br>
>--- 刑天啊。你某种程度已经超越无妄太多了。你已经站在无妄理想的终点了<br>
>--- 刑天：咱这不是在寻求“顿悟”嘛....<br>
>--- 刑天：我要学季默，我也要花楼<br>
>--- 你腰板软了<br>

[115] “嘿嘿嘿，这不是民风如此，咱要尊重我们氏族的传统嘛。”
>--- 民风淳朴北野人族<br>
>--- 我也想来尊重尊重贵族的传统(///▽///)<br>
>--- 现在不被多敲敲后脑勺，后面就没机会了……<br>

[116] 刑天亮出自己宽阔的后脑勺，淡定地抱起胳膊，抬头看向天穹。
>--- 后脑勺质量真好<br>
>--- 啊这，，，珍惜还有脖子和头的时间？<br>
>--- 愣是从圆头敲成了扁头<br>
>--- 刑天：手握明月摘星辰，世间无我这般人<br>
>--- 宽阔的后脑勺，我咋就想到了那个屁股脑袋的男孩[fn=60][fn=60]<br>
>--- 这…刑天的脑袋不会是被敲掉的吧[fn=39]<br>
>--- 震惊:某男子为了不让自己再被敲晕，摘掉了脑袋<br>
>--- 练习铁头功 最后头都没了<br>
>--- 毕竟以后就没机会被敲后脑勺了<br>
>--- 宽阔？被砸平了？<br>
>--- 为了好好练功而决定不要脑袋多么伟大的决定啊<br>
>--- 珍惜有头的时光啊！毕竟，后来你头没了！🐶<br>
>--- 后脑勺质量真好<br>
>--- 啊这，，，珍惜还有脖子和头的时间？<br>
>--- 敲平的<br>
>--- 老壳后面秃了<br>

[117] 他道：“我们北野男儿，既要有宽阔的胸膛，也要有一个金刚不坏的后脑勺，真男人，就要有面对数百木棍而面不改色之勇！”
>--- 我看你天赋异禀，我就送你一本:
┏┳━━━━━━━━━┓
┣┫█████████┃
┣┫█████┏━┓█┃
┣┫█████┃铁┃█┃
┣┫█████┃头┃█┃
┣┫█████┃神┃█┃
┣┫█████┃功┃█┃
┣┫█████┗━┛█┃
┣┫█████████┃ ┗┻━━━━━━━━━┛<br>
>--- 真怀念当年有头的日子—某战神<br>
>--- 就是因为铁头神功练多了，脑子看下来还是蹦蹦跳跳<br>
>--- 我看不行，应该用不了<br>
>--- 所以你头就没有了<br>
>--- 面不改，色之勇！<br>
>--- 不会吧，难道说是后脑勺保住了刑天的头？<br>
>--- 那宽阔的后脑勺，是被敲肿了还是被敲秃了。<br>
>--- 棍之勇者<br>
>--- 真怀念当年有头的日子—某战神<br>
>--- 铁头功，乃北野第一神功。<br>
>--- 趁现在还有，多被敲敲，，，后面就没的被敲了<br>
>--- 世上竟有如此厚颜无耻之徒！一只老鼠祸害了满满一锅白米饭！<br>
>--- 我看你天赋异禀，我就送你一本:
┏┳━━━━━━━━━┓
┣┫█████████┃
┣┫█████┏━┓█┃
┣┫█████┃铁┃█┃
┣┫█████┃头┃█┃
┣┫█████┃神┃█┃
┣┫█████┃功┃█┃
┣┫█████┗━┛█┃
┣┫█████████┃ ┗┻━━━━━━━━━┛<br>
>--- 刑天的头最后不会是被昏棒给敲掉了的吧[fn=11]<br>
>--- 我掉头了，也变强了<br>
>--- 会不会头让木棍敲掉了<br>
>--- 一棍战百棍<br>
>--- 后脑勺头发怎么样了啊？不会成为不毛之地了吧😂<br>
>--- 翻译:珍惜为数不多有头的日子<br>
>--- 脑袋要硬<br>

[119] 一只铁色的大手甩过，刑天捂着脑壳蹲了下去，他身后的体修超凡一阵咬牙切齿。
>--- 你敲了我的脑勺，可就是我的人啦！<br>
>--- 刑天:师傅，你要干嘛！<br>
>--- 幸福的大脖溜子<br>
>--- 武装色霸气！<br>
>--- 好家伙，帝霸里铁色漩涡至今我不知道是什么颜色<br>
>--- 无情铁手<br>
>--- 刑天师父：把你头扇飞！<br>
>--- 好家伙一天一百棍子<br>

[120] 这个憨憨徒弟，就顾着自己被敲，就不知在大浪族的女子中帮他宣传宣传！
>--- 乖徒儿，这个你把握不住，还是为师来帮你示范[fn=40]<br>
>--- 逆徒。不知道给你找几个师母<br>
>--- 啊这，是这个原因啊<br>
>--- 刑天之师：没少女，少妇也行呀！<br>
>--- 枯木也想逢春啊<br>
>--- 好东西得分享<br>
>--- 你不对劲[fn=60]为老不尊<br>

[121] 他不就是老了点吗？身体也是很壮硕的！
>--- 体修确实可以<br>
>--- 介护.avi<br>
>--- 推车还是有把子力气的<br>
>--- 对，我老是老了点，但我干活儿有劲儿啊<br>
>--- 呵，好嘛<br>
>--- 想老牛吃嫩草[fn=4]<br>
>--- 老骥伏枥，志在千里<br>
>--- 老当益壮<br>
>--- 好家伙<br>

[126] 那超凡不以为意地朝着海底瞄了眼，随之略微皱眉。
>--- 姓那，名超凡<br>
>--- 刑天之师：希望我便当时可以拥有姓名<br>

[127] 一艘古怪的大船正潜在海面之下百丈，刚好与他们交错而过，此时离开的距离，自是躲不过超凡的探查。
>--- 潜水艇？！<br>
>--- 飞翔的荷兰人<br>
>--- 是偶然刚好，还是故意刚好？<br>

[129] “嗅、嗅，”刑天耸耸鼻尖，喃喃几句，“我怎么嗅到了一股熟悉的味道……很是风骚。”
>--- 你这个“风骚”它正经吗<br>
>--- 得不到的永远在骚动！没错，我就是你永远都得不到的男人季默～<br>
>--- 寂寞家这么NB，还有潜水艇！？<br>
>--- 寂寞的，赶巧了<br>
>--- 海的味道？<br>
>--- 寂寞<br>
>--- 我那么的老风骚<br>
>--- 不愧是季默<br>
>--- 你这个“风骚”它正经吗<br>
>--- 盲猜寂寞？对了刀我<br>
>--- 得不到的永远在骚动！没错，我就是你永远都得不到的男人季默～<br>
>--- 林素轻老阿姨？[fn=39]<br>

[130] 刑天老师略微沉吟，一指对着大船点出，大手向后一拽，似是拽到了什么。
>--- 刑天老师还没有名字吗[fn=14]<br>

[133] “他们船费给了吗？”
>--- 隔壁叶天帝泰山脚下的停车费，至今也没有给<br>
>--- 逃票<br>

[134] “好像还没……因为看着像是高人，他们上船的时候，我们也不敢要啊。”
>--- 不敢动<br>

[135] “那喊人啊，愣着干嘛！有人跳海逃了！”
>--- 人域今日头条，某超凡境高手竟携一富二代男子跳船逃票，疑似私奔<br>
>--- 真.跳票<br>
>--- 他们坐了两个人的船，却一个人的票都没给，这不是欺负老实吗？这tn的就是不公平<br>
>--- 嘿，快来看啊！这俩人仗着修为高深，为了逃票，就跳海啊，潜水啊的，单单欺负我们这些老实人。<br>

[138] 一道身影鬼鬼祟祟地走出吴妄洞府，跨过拱桥、掠过凉亭，走在已经熟悉的山路上，轻盈的步子没有留下半点脚印。
>--- 能独立打开房门了！<br>

[140] 院中有开满了粉色小花的花树，还有几间茅屋，远远看去，自有一番朦胧意境。
>--- 粉色的花，泡茶喝最好。<br>
>--- 茅草房不能省了草啊<br>

[143] 琼鼻妙在一点间，粉唇微张皓齿现。
>--- 素卿现在都这样描绘了，不是女主都对不起这样的<br>

[144] 明眸难解眉角意，耳垂半透祈君怜。
>--- 哎哟妈呀，长得真好看！一个鼻子不偏不倚长在嘴巴上面，眼睛和耳朵不多不少正好两个<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 学废了， 这就去撩女朋友<br>

[147] “师父！弟子可能是最后一次来见您了！”
>--- 不要妄想了<br>
>--- 妙脆角？<br>

[149] 树上美人有些不解地打量了素轻几眼，笑道：“你得手了？不对，你还是完璧之身……为何气馁了？”
>--- 啊这，见个面怎么整得这么复杂<br>

[151] 师父的媚功，那是连女子都受不住的！
>--- 不不，其实是针对女子而已<br>
>--- 女同狂喜<br>

[152] 她低头道：“师父，弟子只是觉得，这样对少爷有些不太好。”
>--- 汪汪每天忍得很痛苦 [fn=6]<br>

[153] “你性子当真太柔了，”树上女魔飘然落下，脚尖轻点在花瓣地上，目中带着一二感慨。
>--- 妙脆角：气冷抖！OL何时才能站起来？！<br>

[154] 却是黑欲门门主，妙翠娇。
>--- 妙脆角和牛奶🥛最配了😳<br>
>--- 等等，若是无妄都收了，那不就是变相的师徒盖饭[fn=11]<br>

[156] “嗯！我还是老老实实照顾少爷饮食起居，”林素轻攥着小拳，“这就是我的报恩了，这样反而轻松许多！”
>--- 狐狸正在练习报恩<br>
>--- 管家和管家婆就差了一个字，你可要想好了，不要自误！<br>
>--- 不会吧，原来之前疯狂撩拨呜汪，试图献身是报恩意图？我怎么觉得老阿姨这种行为更加卑微更加自贱了[fn=16]<br>

[159] “哎！”
>--- 小哎，<br>
>--- 经典<br>

[160] 林素轻也用灵识捕捉到了自家洞府处的动静，几道身影从空中落下，急匆匆地冲过了拱桥，在府门前呼喊求见。
>--- 自家，圈重点<br>

[161] 她不敢大意，身形飘然飞起，踩着一根桃花枝，快些飞回洞府门前。
>--- 有点少女时期的黄蓉的感觉<br>

[163] 林素轻还未抵洞府门前，过了外围隔绝探查的阵壁，就听到了府门处的呼喊声，也是心底一惊。
>--- 毕竟机要秘书<br>

[165] “无妄殿主！季默公子遇袭身受重伤被人掳走！我家公子带人在追，但现在已经找不到对方的踪迹！此前季默公子已查出，云秀坊与四海阁暗存勾结！”
>--- 寂寞公子设定就是百分百被抓！<br>
>--- 四海阁太大了难免会出问题<br>
>--- 刑天：为什么这股味道风骚的很熟悉<br>
>--- 四海阁阁主看来也不是好货<br>
>--- 之前觉得寂寞是黄帝，现在才知道原来是黄龙<br>
>--- 是人是鬼都在秀，只有寂寞在挨揍<br>
>--- 季默：为什么受伤的总是我？<br>
>--- CIA<br>
>--- 大师兄，师傅被妖怪抓走啦<br>
>--- 寂寞就是一个沙包袋[fn=31]<br>
>--- 放过寂寞吧，总是手上推动剧情，太难了<br>
>--- 还是熟悉的配方，还是熟悉的味道<br>
>--- 寂寞又被打了<br>
>--- 寂寞又受伤啊，真的太惨了😂<br>
>--- 季默调查不法组织→不法组织先下手绑架季默→不法组织用走私潜艇将季默偷运出境→途中被刑天师徒撞见。<br>
>--- 寂寞又被抓了！<br>
>--- 是不是每次推动剧情的时候，寂寞都要被打成重伤一次啊[fn=5][fn=5]<br>
>--- 四海阁又出了不法组织的保护伞了....<br>
>--- 四海阁太大了难免会出问题<br>
>--- 寂寞公子设定就是百分百被抓！<br>
>--- 咋老挨打呢寂寞<br>

[166] 呜——
>--- 汪——<br>

[167] 那重重的洞府大门缓缓开启，吴妄铁青着脸色站在门后，浑身散发着一股不属于人域修士的凶厉气。
>--- 搞我的人，你们疯了吧<br>

[168] “沐沐！带我去四海阁！”
>--- 从最开始遇到四海阁时候开始，这个阁的形象就不是很好，肯定是有很多问题的，这就是开始解决人域内部问题的突破口。<br>
>--- 四海阁即将迎来重组<br>
>--- 看看称号<br>
>--- 之前還沐大仙...現在都成沐沐了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 沐沐还在吗？我记得不是追蟹去了吗<br>
>--- 四海阁！你们的煞星回来了！<br>
>--- 锦衣卫只是个刑罚殿格局小了，要成立一个新的阁，纪伟阁不错哦<br>
>--- 所以每次都是四海阁出来扯理由找便利，原因就是内部烂透了<br>
>--- 沐大仙是四海阁阁主的女儿，阁主要是有问题，那沐大仙岂不是很尴尬？<br>
>--- 用某嵩的评价，锦衣卫的能力没人会怀疑，只是如果他们发现相比外边难搞的势力，内部的朝臣才是软柿子，那以后肯定挑软柿子捏呀。
这个地方，应该也是，有能力，但是发现打不过天宫，反倒怼自己人很得心应手，然后就堕落了<br>
>--- 四海阁即将迎来重组<br>
>--- 从最开始遇到四海阁时候开始，这个阁的形象就不是很好，肯定是有很多问题的，这就是开始解决人域内部问题的突破口。<br>
>--- 难道又要换阁主？！<br>
>--- 季默，地表最强嘲讽坦<br>
>--- 啊这，这就已经叫沐沐了吗<br>
>--- 何时才能四海昌平啊😂<br>
>--- 骚话如鲠在喉，却是半句说不出。<br>
>--- 这是。。。钓鱼执法？还是寂寞的设定？<br>
>--- 身为一个合格的章说达人，看完最近的几章，竟然想不到什么骚话<br>
>--- 四海阁完蛋倒计时<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[169] ……
>--- 这个地方为什么会有六个点<br>
>--- 刚刚看到今天是季默生日，结果生日当天被突袭了，这就是归归给自己角色的生日礼物吗<br>

[170] 【求票！差点忘了！】
>--- 有几张   ，不知道怎么投好点[fn=17]   不是很懂起点<br>
>--- 早给你了，没了没了<br>
>--- 估计又要老二了，卖鲍的完结了，肘子又上来了，不说了，先投一票<br>
>--- 我也忘了[fn=17]<br>
>--- 忘了忘了，真忘了<br>
>--- 没了，都没了，月票推荐票都没有了，哈哈哈……<br>
>--- 呸<br>
>--- 没了没了，全给了<br>
>--- 没了，除非氪金，可惜我是个貔貅<br>
>--- 可以理解，五一假期嘛！更新少点，至少不水！<br>
>--- 没了，一滴多没有了<br>
>--- 不给 归归你能拿我怎样<br>
