
[-10] 注：本文祝融为炎帝夏官官职称呼。
　　另，四海阁存在新旧势力。
>--- 半数人看向老阁主，半数人看向风冶子，很明显是风冶子初来乍到阁主之位还没能坐稳，四海阁内部有斗争，跟随风冶子来见汪汪的人，就是支持风冶子的，现在老前辈把风冶子搞走，应该是为了不让他这个阁主难做，毕竟是低一级的殿主在问罪，这老阁主以前就是搞强运选拔的老太婆，被汪汪举报到老前辈那了，现在果然又碰上了<br>
>--- 好家伙，能水字数的事，放留言里！<br>
>--- 哼，看不起谁，下一章。<br>
>--- 刚刚风阁主带出来的一班人应该就是白名单了，其他的可以随便打<br>
>--- 幸亏你解释了一下，要不然谁能想到四海阁也不是铁板一块啊<br>
>--- 天地春夏秋冬六官相当于吏户礼兵邢工六部<br>
>--- 我心目中，归归第一！<br>
>--- 下一章该查帐了吧<br>
>--- 还行，已阅，继续加油<br>
>--- 归归上小号解释行不行，显的我们像个傻子（doge）<br>
>--- 半数人看向老阁主，半数人看向风冶子，很明显是风冶子初来乍到阁主之位还没能坐稳，四海阁内部有斗争，跟随风冶子来见汪汪的人，就是支持风冶子的，现在老前辈把风冶子搞走，应该是为了不让他这个阁主难做，毕竟是低一级的殿主在问罪，这老阁主以前就是搞强运选拔的老太婆，被汪汪举报到老前辈那了，现在果然又碰上了<br>
>--- 那啥，把归归扔进小黑屋有人一起吗[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 下面呢<br>
>--- 已阅<br>
>--- 反正你解释了我也不懂，快点写就是了。<br>
>--- 已阅，下一章！<br>
>--- 快点，票票在等你<br>
>--- 短<br>
>--- 哦哦懂了，继续写呀！归归[fn=31]<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[-1] 第一百八十六章 威压四海阁！【求票】
>--- 爪<br>
>--- 好家伙，有长寿威压龙族内味了<br>
>--- 一支穿云箭，千万岳父来相见🐶🐶🐶<br>
>--- 留爪<br>
>--- 且看我无妄威压四海！嗝<br>
>--- 嘟嘟嘟～<br>
>--- 来了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 喵<br>
>--- 先斩后奏人皇特许！<br>
>--- 一天不是两更吗？<br>
>--- 51<br>
>--- 打卡<br>
>--- 48<br>
>--- 四海升平！<br>
>--- 45<br>
>--- 44<br>
>--- 我来破坏阵型<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 比归早<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 留爪<br>
>--- 让开，我要装b了！！<br>
>--- 46<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一<br>
>--- 26<br>
>--- 热<br>
>--- 24<br>
>--- 22<br>
>--- 21？<br>
>--- 这个章名一听就很爽<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 票已投<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 11<br>
>--- 这里个个都是人才，说话又好听<br>
>--- 9<br>
>--- 1111<br>
>--- 爪<br>
>--- 1<br>
>--- 捉<br>
>--- 来了<br>
>--- 哈哈没票了<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 这就是四海阁总阁？
>--- 又要撒泼了，还没看，错了删<br>
>--- 就这吗？<br>
>--- 这就是东厂[fn=47]<br>
>--- 伪前排<br>

[2] 吴妄抬头看着眼前这座宏伟的海滨大城，仙识扩散出去，在城墙附近就被挡住，只能看到那城头刻着的四个大字。
>--- 第几<br>

[3] 【四海珍宝】。
>--- 【宝 珍 海 四】<br>
>--- 根本之宝<br>
>--- 霓虹国那个珍宝阁哈哈哈<br>
>--- 珍宝阁，我的！(´｡✪ω✪｡｀)<br>
>--- 就这4个字，腐败程度可见一斑！<br>
>--- 嗯，这个句号<br>

[5] 但四海阁直接整了个大城摆在这，其内高楼林立、阵法层层，隐隐更是察觉到了数位超凡境高手的威压，给人的直观冲击力更胜仁皇阁总阁。
>--- 跟银行似的，门面一定要大！<br>

[6] “出题哒……”
>--- 吓得不轻<br>

[8] 这一路，吴妄的脸色一直不太好看。
>--- 苏醒了，猎杀时刻<br>

[9] 路上，从林素轻口中听闻了发生何事的东方沐沐，也是吃了一惊，被吓醒了不符合她外相的智慧。
>--- 唯一看透一切的是外表看似小孩，但智慧比及一般人的____<br>
>--- 沐儿姐:他们都说我瓜，但是我知道，我一点都不瓜（认真脸）[fn=31]<br>
>--- 压力使人成长<br>
>--- 应该是这样吧<br>
>--- 我沐沐哒一直是呆萌可爱哒，不可能变聪明哒！[fn=31]<br>
>--- 真的嘛?我不信<br>

[10] 那个什么云秀坊吃了凶神胆吗？敢动季家独子？
>--- 寂寞家在四海阁不是势力很大么？他奶奶不还是前阁主，怎么敢。。<br>
>--- 我忘记云秀坊是干什么的了，有人提醒下吗<br>

[12] 出题哒根本不去找季默的踪迹，反而是直奔四海阁总阁……
>--- 既然找不到真凶，我就直接找你老板。<br>

[13] 是要拆他们四海阁吗？
>--- 拆了四海阁，沐沐你就只能铁了心跟着吴妄了！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[14] 吴妄低头看了眼东方沐沐，目中的冷厉稍缓，传声道：
>--- 如果是卖鮑的书，这就是虎狼之词<br>

[15] “你去城内，将季默被云秀坊抓了之事告诉你师父风冶子，其余不必多管。”
>--- 你凶我。你无理取闹<br>

[16] “这个……好吧。”
>--- 好耶<br>

[18] 吴妄也不多言语，负手前行，背后自空中落下道道身影，为首的却是灭宗大长老、妙长老，其后跟着杨无敌、张暮山等人，总共数十真仙。
>--- 现在觉得大长老还挺强的<br>
>--- 杨无敌前面是不是晋级天仙了？<br>
>--- 第一排一个人，第二排两个人 。。。<br>

[19] 他们各自展露气息，因大长老气机引动，空中浮现出血煞之云。
>--- 气氛组<br>
>--- 这个云是不是也是染的<br>

[20] 云中龙虎翻腾、蛟蟒嘶吼，又好似千军万马奔涌而来，惊得大城内浮现出道道气息，有数百道身影立于空中。
>--- 龙争虎斗彼岸花，无妄给你一个家<br>

[22] 两名队长模样的中年男仙走出大阵，各自高呼：
>--- 不好意思，看成中年仙男<br>

[25] 吴妄只是目视前方，大长老袖袍鼓荡，一只大手凭空凝成，对那两人当头拍下。
>--- 老头子不讲武德，搞偷袭<br>
>--- 吴妄：拳头就是通行证！<br>

[28] 大长老目中血光绽放，这位已参与过凶神大战的超凡境魔修，此刻威压全开，这群仙兵如何招架得住。
>--- 大长老，真好用<br>

[32] 却是一名老妪、一名高瘦老者同时现身，将大长老散出的威压隔绝在外。
>--- 前任四海阁阁主吧<br>

[35] “道友可是血手魔尊？不知道友来我四海阁，所为何事？”
>--- 灭阁<br>
>--- 道友可是精擅空间道法的血手魔尊妙蛙<br>
>--- 道友可是妙ameifhskixbdkaijweiekejffhhwfsg<br>
>--- 日，这句话我也反复读了几次才通顺……<br>
>--- 看了半天，不知道，友来是个什么鬼，才发现我断句错了[fn=14]<br>

[38] 杨无敌从背后搬来一只镶玉裹金的木椅，摆在大路正中。
>--- 为了配合宗主的逼格，个杨无敌也是恪尽职责，心到、眼到、手到和速度都无可挑剔了....<br>
>--- 终于会来事了嘛[fn=31]，扣扣供奉也学会了啊<br>
>--- 马屁精<br>
>--- 厂公？<br>
>--- 这娃有前途<br>
>--- 不硌得慌吗。是不是椅子面上还有一根象牙<br>
>--- 哆啦A梦杨无敌<br>
>--- 一个资深舔狗必须随时准备好[fn=31]<br>
>--- 正经人出门带椅子嘛？<br>
>--- 这就是逼格啊←_←<br>
>--- 排场！<br>
>--- 背后搬来？夜战八方藏刀式？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 为了配合宗主的逼格，个杨无敌也是恪尽职责，心到、眼到、手到和速度都无可挑剔了....<br>
>--- 这椅子咯屁股吗？<br>
>--- 允许杨无敌临死前一年领半年俸禄<br>
>--- 雨化田[fn=31]<br>
>--- 很好，后年十一月的俸禄不扣了<br>
>--- 有步<br>
>--- 终于会来事了嘛[fn=31]，扣扣供奉也学会了啊<br>

[39] 吴妄撩起道袍下摆，淡定入座，目光凝视着眼前这座大城。
>--- 这让我想起了西厂雨化田<br>

[40] 他不放威势，不露威压，旁人初看还以为是谁家弟子，但仔细打量，却觉那双眼眸太过于深邃，那张年轻面容竟不怒而威。
>--- 该配合你演出的我却视而不见<br>
>--- 四海阁：“人皇继承者竟恐怖如斯！”<br>
>--- 吴妄：我又不是来表演的！<br>

[41] 其势，就如一座缓缓增长的山岳，最初不过丈高，少顷已是千仞！
>--- 刘百仞孙女千仞雪<br>
>--- 千仞.....千仞雪？<br>
>--- 千仞是谁，是百仞他爹还是他女儿？<br>
>--- 刘百仞表示不服！<br>
>--- 无妄子身有一物，在酝酿情绪后可不断增长变大，扶摇直上九万里，我辈不及矣<br>
>--- 吴千仞！？<br>

[42] 妙长老手中捏着一把宫扇，摇曳着酥软的腰肢，一袭黑裙打扮的她，宛若盛开的牡丹，走过几步，那些仙兵已是挪不开目光、没了此前的狠劲。
>--- 一泻千里<br>
>--- 仙友，这可不兴说<br>
>--- 盔甲太紧，硌得慌？<br>
>--- 黑牡丹?<br>
>--- 我有个兄弟想当兵<br>

[44] “我等是灭天黑欲临风大魔宗之人，若有冒犯之处，还请你们四海阁多多担待。”
>--- 这名字还能打出来也是大佬了。<br>
>--- 我怀疑归归水字数，而且，我有证据<br>
>--- 我想起了太乙<br>
>--- 少了一句，如果不服，有本事打我啊！<br>
>--- 你们起这么长的宗名绝对是为了练贯口吧？<br>
>--- 这样吗<br>
>--- 霸气的名字<br>

[45] 妙长老侧过身来，脚下缓步走着，嗓音越发柔媚：
>--- 配音配音在哪里？柔媚嗓音？我可以！[fn=21]<br>

[46] “今日，我家宗主无妄子亲来，只是因我家护法，在你们四海阁的地头走丢了。
>--- 吴妄子：对，我迷路了<br>
>--- 小日子过得不错的日本选手直呼老祖宗显灵！<br>
>--- 史称“四海阁事变？”<br>
>--- 以灭宗宗主身份来。而不是以殿主和人皇的名头来。是先想着大事化小吗？<br>
>--- 好家伙！小日...子过的不错的某国直呼内行<br>

[47] 这位护法姓季，是我家宗主的至交好友，也为我灭宗立下了赫赫功勋。
>--- 得加钱<br>
>--- 妙脆角：姓季，只剩下一个男丁的季！<br>

[49] 但若是季默公子伤着了、昏着了，或是身子亏了、手脚折了，我家宗主自不会放过与此此事有关的一切人等。”
>--- 身子亏了你也管？季默不是求之不得吗？[fn=58]<br>
>--- 四海阁：他身子亏了真不关我的事<br>
>--- ？？？寂寞这身子必亏啊？？？
强行薅四海阁羊毛是不是玩不起！🐶<br>
>--- 腿软了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 有大反派那味了<br>
>--- 四海阁：他身子亏了真不关我的事<br>
>--- 亏了，是被榨干了吗？<br>
>--- 如果季末出了任何问题，我将怪罪在座的诸位<br>
>--- 寂寞兄:“为啥每次都是我受伤！”<br>
>--- 身子亏了？有亏有盈，那是谁盈了？<br>
>--- 季默：一百八十六章！你知道这一百八十六章我怎么过来的么！！！终于。。。 被重视了。<br>
>--- 看来只能做一场了，身子亏了这条办不到。[fn=31]<br>
>--- 教父！懂得都懂<br>
>--- 萌新看不明白🥺<br>
>--- 身子亏了你也管？季默不是求之不得吗？[fn=58]<br>
>--- 不是吧 阿Sir 我带寂寞玩玩也有错？<br>
>--- 身子亏了?<br>
>--- 那就得用人皇的权势来清理下了<br>

[51] 城中突然传来一声冷笑：“你家宗主是何方鬼怪？竟威胁到我四海阁头上！你这魔宗妖女！找死吗？”
>--- 不过就是 灭宗宗主，仁皇阁刑罚殿殿主，北野第二大氏族少主，星神教教主，冰神亲儿子，人皇认的孙子，炎帝准女婿，传闻中的人皇继承人，人域小金龙，无妄子 而已嘛<br>
>--- 扬了吧，没救了<br>
>--- 路走窄了呀<br>
>--- 啊这 又是你<br>
>--- 四海阁没通网嘛？<br>
>--- 没救了，扬了吧<br>
>--- 嘶，这孩子把路走没了啊<br>
>--- 这怕是在描述你自己<br>
>--- 扬了吧，没救了<br>
>--- 不过就是 灭宗宗主，仁皇阁刑罚殿殿主，北野第二大氏族少主，星神教教主，冰神亲儿子，人皇认的孙子，炎帝准女婿，传闻中的人皇继承人，人域小金龙，无妄子 而已嘛<br>
>--- 来了来了，送人头的杂鱼甲出现了[fn=31]<br>
>--- 额，你的路走没了！<br>
>--- 这是村里没通网？还是四海阁嚣张惯了？<br>
>--- 你号没了，，，我说的，，<br>

[52] 妙长老略微扭头，见是一名年轻女子提剑喝骂，嘴角露出妩媚笑意，双目中闪过粉色流光，笑道：
>--- 看好了，小姑娘<br>
>--- 粉色流光？到底谁是魔宗啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[54] 那年轻女子不明所以，但她身旁突然多了两道雄壮的身影，两个耳光左右同时拍响。
>--- 同时拍不就打扁了吗？[fn=33]<br>

[57] 当初自己离开女儿国时，遇到了一老一青四海阁使者。
>--- 竟然没死？<br>
>--- 啊，对。这一条线上的人，完了。<br>
>--- 被神农吊起来打的那个?<br>
>--- 毫无存在感的小角色<br>

[59] 就是【人皇特许、啥都能管】云云。
>--- 你确定这货不是托？<br>
>--- 当时人皇听了，脸都黑了🌚<br>
>--- 您就是北野野花雨化妄?<br>
>--- 四海阁能管的我要管，四海阁不能管的我也要管<br>
>--- 皇权特许，先斩后奏，这就是刑罚殿[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 无妄:那我来说。你问我是什么东西？那你是什么东西。我告诉你仁皇阁管不了的事情我来管。四海阁不敢杀的我来杀。先斩后奏人皇特许。这就是我无妄。够不够清楚啊<br>
>--- 45章<br>
>--- 然后就被人皇管教了[fn=31]<br>

[61] “这不是刑罚殿殿主无妄子吗？怎么成宗主了？”
>--- “这不是人域小金龙无妄子吗？怎么这么拉了？”
“鬼！”<br>

[62] “季护法，灭宗的季护法，我好像有印象……那个花楼浪子季默？是了，他还曾参加过咱们四海阁的试炼。”
>--- 从你们的试炼中幸存<br>
>--- 浪子寂寞，当年一个网友就叫这个<br>

[63] “季默在咱们四海阁走丢了？这哪跟哪，咱们的地盘都在九野，就一个总阁在人域啊。”
>--- 隐瞒消息<br>
>--- 按理说不应该啊，小金龙的名头至少在人域能传开吧，难道四海阁真的只管人域以外的事？！<br>
>--- 无妄的名头还是传播的不够。想想也是。不想沾因果不想占大功劳。但偏偏要去管一堆东西。底下这么多人。人域这么大自然会发生这种情况<br>
>--- 好家伙，九野都成他们地盘了。问题大了<br>
>--- 就离谱，在地球走丢跑来我国首都闹事<br>

[66] 他们大多都是老人老妪，约莫三成是中年面容，并无半张年轻面孔。
>--- 老人包括老妪<br>
>--- 决策层。<br>
>--- 公立养老院<br>
>--- 干部终身制<br>
>--- 腐朽了<br>

[68] 少顷，风冶子将茶杯慢慢放下，那一声‘哒’的轻响，也让此地彻底安静了下来。
>--- 风治子的哒已经不止局限在口中了吗？<br>

[70] “云秀坊，是谁做的？”
>--- 新任领导正好趁机清洗<br>

[73] “阁主，那无妄子不过是仁皇阁刑罚殿殿主，与我等不过平级，他竟带人来四海阁闹事，还自称宗主，分明是不将咱们四海阁放在眼里。
>--- 呜汪:只要我想篡位，第一个给我披黄袍的就是人皇老前辈<br>
>--- 人傻了，这是不把人皇放眼里了，还是刚通网<br>
>--- 你确定？<br>
>--- 宗主的意思是私事，要是殿主就是公务了！<br>
>--- 呜汪：抱歉，不是我吹，只要我张口说想继承人皇，你们的神农大人下一秒就会把黄袍披到我身上。<br>
>--- 四海阁好大的官威啊<br>

[75] 右侧一名中年男修站起身来，叹道：
>--- 左侧是敌人，右侧是自己人<br>

[77] 无妄殿主言外之意，此次之事，只要季默安然无恙，他就不再追究下去。
>--- 作为灭宗宗主的呜汪不会再追究，可作为仁皇阁刑罚殿（未来可能是刑罚阁）殿主，人域变法者呜汪，这事我可不能不管<br>
>--- 明理人<br>

[79] 左侧有位老者站起身来，皱眉道：“抬举？你把咱们四海阁放在什么位置了？那季默丢了，凭什么来咱们四海阁找？”
>--- 想起了师兄里面那个杨戬砸山门时候，发大道誓言的西方老道。<br>
>--- 左侧要么坏人要么蠢<br>
>--- 左侧都是坏人<br>
>--- 他有可能只是不知情<br>
>--- 你是吃了乐事薯片吗？那么膨胀！<br>
>--- 太膨胀了<br>

[80] 又有个中年女子仗剑而立，骂道：“云秀坊到底怎么回事，诸位阁老心里不知吗？这般龌龊之事既然做了，还怕别人查吗？”
>--- 又一个剑修<br>
>--- 还有正直的<br>

[81] 有阁老起身：“混账！四海阁尽收九野之宝，为人域做出了何等之功勋！”
>--- 信不信以后你们只能收八野之宝，北野矿石再也没有<br>
>--- 赚点钱就嚣张了？没有实力天宫要收拾四海阁估计随便一个和火之大道平级的就行了。你们四海阁这么强你们阁主都不知道啊？！天宫想要宝物直接要百族上供百族都得高高兴兴地。得意忘形了？小心一一被清算。<br>
>--- 你有功劳，不代表你可以为所欲为。<br>
>--- 四海阁的词典里没有功臣两个字！<br>
>--- 九野之……宝？<br>
>--- 功是功，过是过，两者都是客观事实，不能相抵<br>
>--- 有功必赏，何以抵过？<br>
>--- 功不抵过<br>

[82] 又有执事冷哼：“我说句各位阁老可能不爱听的，咱们四海阁的这些活，换一批人也能做。
>--- 明白人<br>

[83] 但那些死在边境的忠魂，却是谁都无法替代的！
>--- 这人好样的！<br>

[84] 季家不值得你我敬重吗？
>--- 好！四海阁也不是彻底腐败，罪不至死<br>
>--- 说出这话的人必是忠义之士<br>
>--- 说的不错！<br>
>--- 值得，忠魂烈士后代，敬重！<br>

[85] 云秀坊何止胆大，简直是无法无天！竟对季默出手，他季默就算是个浮萍浪子，欠了他们云秀坊几十万灵石，也不能做这般事！”
>--- 几十万灵石：这都够养一个大宗门上千年了<br>
>--- 破案了<br>
>--- 白嫖要不得<br>
>--- 玩了不给钱就不算嫖了<br>
>--- 白嫖直呼内行<br>
>--- 哦？这季默还有这档沟子没擦干净的事啊？<br>

[86] 一老妪急道：“那季默已经快查到我们四海阁头上了！”
>--- 大狼:那牧师都快查杀到我了<br>
>--- 《 自 爆 卡 车 》<br>
>--- 卧槽，狼人自爆了！<br>
>--- 狼人自爆了<br>
>--- 这就是自爆卡车吗？<br>
>--- 无妄还是得攒威望和功名的。不然这样不上不下。不想上位所以急着撇清关系。不占功劳名望没错。但现在又在体制内管着计划着这么多事。还想要变法变革。到这地步也该积攒这些了。不然就像今天这样。高层有些人不把你当回事<br>
>--- 一个个都清楚得很，真是腐朽透了。还有，人皇是真不管事儿啊<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这个<br>

[88] 整个大堂落针可闻，道道目光看向那老妪。
>--- 破案了<br>

[90] 这老妪额头满是冷汗，看了眼风冶子，低声道：“云秀坊后面的水很深，你我都把握不住，咱们就算知晓此事，也只能睁一只眼闭一只眼。
>--- 龟龟:看书的大佬啊，听叔一句话，月票这里面水很深，你们年龄还小，把持不住的，赶快把月票给龟龟吧，龟龟生活在水里，不怕<br>
>--- 潘子老了还出了一把名，就像六老师一样晚节不保，叹息🤓<br>
>--- 嘎子的酒？<br>
>--- 让叔来<br>
>--- 这是在威胁阁主？<br>
>--- 龟龟:叔在海里，叔不怕水深<br>
>--- 《存稿》<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 背后还有人？挖了个大坑啊。肯定不是人皇，还是四海阁惹不起的，新副本预热中<br>
>--- 潘子老了还出了一把名，就像六老师一样晚节不保，叹息🤓<br>
>--- 哈哈！<br>
>--- 《扫黑•决战》<br>
>--- 龟龟:看书的大佬啊，听叔一句话，月票这里面水很深，你们年龄还小，把持不住的，赶快把月票给龟龟吧，龟龟生活在水里，不怕<br>
>--- 嘎子你把握不住，这事还得让你叔来，叔把握得住<br>
>--- 有情  老懂哥<br>
>--- 听叔一句话，这里面水很深，你把握不住，让叔来！[fn=31]<br>
>--- 让叔来<br>

[91] 阁主，此事还请您决断，那无妄子不过区区殿主之位，何敢在此地对您放肆。”
>--- 扯虎皮拉大旗，不提自己的错误，把老大捆上战车，挺会说呀<br>
>--- “说得对啊！”神农目光灼灼地说道，开始思考给无妄子多加哪些工作🤔<br>
>--- 这老妪肯定是刚闭关出来的，不然这层次不知道呜汪身份地位真的很说不过去啊[fn=15][fn=15]<br>

[92] 风冶子微微点头，又皱眉看向右侧，缓声道：“各位可还有意见？”
>--- 枫叶子：来来来，还有谁！<br>

[93] “不是，阁主您真要去呵斥那无妄子？”
>--- 不是，道友你为何要说不是？<br>

[96] 那是小金龙！陛下几乎内定的人皇继承者！仁皇阁上下谁不知，就算刘百仞阁主都对他客客气气，凡事有商有量！
>--- 这兄弟必升官啊<br>
>--- 这路，一下子就走宽了<br>
>--- 明白人啊<br>

[98] 季家满门忠烈，自伏羲先皇至今，就没出过一个孬种！若是等季家得知消息，季家祖奶奶端着先皇赐下的牌匾前来，你我跪下去跟人解释吗？
>--- 九品芝麻官星爷奶奶给的尚方宝剑<br>
>--- 季家祖奶奶:风治子吖，来来来，过来！奶奶给你讲个粮票的故事<br>
>--- 第一遍看成揣着<br>
>--- 寂寞奶奶:小风啊，来你跪下姨给你说件事<br>
>--- 季家不用老奶奶出面，几个姨娘出面就没几个敢动的，惹了军方的人还能行？<br>
>--- 天波府杨家的既视感。<br>

[99] 阁主！您可千万不能去赶走他们，此事若是咱们的人做了，就赶紧把季默拉回来！”
>--- 已经被填海了<br>

[100] 风冶子左手边，一名老妪睁开眼来，缓声道：
>--- 你tm就是被搞下来的前任阁主吧<br>

[102] 这老妪身侧、身后众多阁老纷纷开口，话语之意便是四海阁并未做过此事，吴妄来此地找季默，纯粹是无稽之谈。
>--- 太监办事——无稽之谈<br>
>--- 都是坐在左面的<br>
>--- 风治子这阁主也太惨了，几乎一个人打入敌人内部<br>
>--- 无季之谈<br>
>--- 无“李”之谈<br>

[103] 风冶子缓缓点头，笑道：“既是师姐开口，那此时就只能如此定下了。”
>--- 这是要搞师姐<br>
>--- 这是想把事情闹大，彻底清理一遍四海阁<br>
>--- 上任阁主，你自己咋退下来的不清楚吗<br>
>--- 不是执棋之人，总是不能看透全局<br>
>--- 风治子：这波咱在配合呜汪，妥妥的大气层<br>
>--- 太上皇似的<br>
>--- 师姐是上任阁主？<br>
>--- 既然师姐找死，那就听师姐的<br>
>--- 这是要整治工作了<br>

[104] “奶奶，季默就是被云秀坊抓走的！云秀坊真的跟咱们四海阁没关系吗？”
>--- 是奶奶吧，前面一群人说是娘。<br>
>--- 沐大仙：奶奶，你听我说！吴妄的手段～数不清！没有～大事～不登门！<br>

[105] 风冶子座位的屏风后，东方沐沐跳了出来，瞪着刚才开口的那老妪，也就是四海阁前任阁主。
>--- 前任阁主不是被老爷子双规了嘛<br>
>--- 就知道这老太婆不是啥好东西，老而不死是为贼，早点被投胎去算了<br>
>--- 退休后不得设立办公室，虎哥可是做了好表率<br>
>--- 好家伙，原来是有旧恨啊，怪不得<br>

[106] 东方沐沐一改往日里的嘻嘻哈哈，小脸上带着几分疑惑、几分不解，还有几分隐藏起来的愤怒。
>--- 扇形图<br>
>--- 大号被禁言了，此处手动@醉卧云霄怀，好巧好巧（大号浮生之冰）<br>

[108] “出题……无妄殿主是派了两拨人查这个云秀坊，季默在明、林祈在暗。
>--- 林：wdnmd我还没暴露呢<br>
>--- 你孙女婿……<br>

[111] 还天天说我是小煞星，我就捉弄捉弄你们，干过什么伤天害理的事儿吗？
>--- 沐大仙：你们都没有底线的？<br>

[113] 一群老煞星！呕！”
>--- 肉肉来不来嘛<br>
>--- Yue～<br>
>--- 是我的<br>
>--- 沐沐：<br>
>--- 笔<br>
>--- 好！<br>
>--- 赏沐沐两百斤蟹黄！<br>
>--- 沐沐v587<br>
>--- 恶心啊！恶心！呕<br>

[116] 不少目光落去那老妪面容上，不少目光落在风冶子脸上。
>--- 新老阁主的派别之争啊，风冶子这是要让前任阁主被彻底搞下去<br>

[119] “想瞒真的瞒得住吗？季家、林家能影响大半的将门，无妄子背后站着仁皇阁。
>--- 阁去掉<br>
>--- 吴妄子背后是仁皇阁吗，小了，格局小了<br>
>--- 格局低了，呜汪后面可不只是仁皇阁哟吼吼吼<br>

[120] 他给了我们十二个时辰，就是为了保季默的命，只要季默安然无恙的回去，那云秀坊自己关停了生意，他就不会为难四海阁。
>--- 说这寂寞倒霉吧，每次都有贵人相助，啧啧。<br>
>--- 大荒十二时辰<br>

[121] 人无妄子上一个对手是谁？天宫大司命！
>--- 原来你们知道啊，还这么嚣张<br>
>--- 大司命：等下，我还没凉呢，扶我起来，我怎么成上一个对手了……<br>
>--- 大司命，没了一个分神
穷奇，被玩坏了，都快成杆了
你们可有点b数吧<br>

[122] 上上个对手是谁？凶神之首穷奇！
>--- 星神：我™就剩尸首了<br>
>--- 无妄：穷奇让我打的只剩下穷了，你们自己想想得罪我的后果<br>
>--- 穷奇：然后我就只剩下一个首了<br>

[123] 以我所见，季默性命现在才是最紧要的，你们谁能联络上云秀坊的，还不赶紧去联络？”
>--- 云秀坊有点厉害啊 有什么背景大得过人皇宠臣？<br>

[124] 风冶子缓声道：“若季默能平安回返，罪责免半。”
>--- 诛九族现在只诛4.5族了嗷(≧∇≦)<br>
>--- 钓鱼了钓鱼了<br>
>--- 原来要扬灰的现在能留个全尸那种减半[fn=36]<br>

[125] “他们，当真是一明一暗在查云秀坊？我就随便问问。”
>--- 纯路人，随便问问<br>
>--- 随便问问<br>

[127] “若是季默平安回返，可以说是咱们四海阁自贼人手中解救的嘛，此事不就可大事化小小事化了？
>--- 可以，云秀坊被打成贼人了[fn=32]<br>
>--- 感觉四海阁变人域蛀虫了<br>

[128] 各位还是不懂变通，也别这般大祸临头似的，咱们四海阁倒不了，也不能倒。
>--- 风治子：四海阁是不能倒，但里面的人是不是还完全是这批人可就不好说了<br>
>--- 枫叶子：人家把台阶修好了，你们还非要跳悬崖？<br>

[132] 右側眾閣老、執事並未多想，起身跟在風冶子身後，左側不少人面露猶豫之色，你看看我、我看看你，各自錯開目光不去多看。
>--- 右倾机会主义啊<br>
>--- 很明显老人不服新领导啊，新领导来的时间短也没机会下手清理，这下好了，借助外力，单位内部这下思想统一了。<br>
>--- 很明显了，右边都是以上任阁主为首的腐朽之辈，左边都是支持现任阁主的改革派<br>

[133] 待风冶子离开后，有几人站起身来，对着左侧首位的老妪做了个道揖，匆匆赶去一旁侧门。
>--- 怪不得左侧都是坏的，原来有老大<br>
>--- 犯了左倾的错误<br>
>--- 敌在前三排，突突一半说不定都还有漏网之鱼<br>
>--- 我们中出了几个叛徒<br>
>--- 归归是真的强，这段阁老会议细节满满，写的很有感觉。<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 搞分裂<br>
>--- 高啊，帮风冶子拉拢人啊<br>

[136] 那名年轻女子捂着嘴，面露凄然、瞪着外面这群魔宗高手。
>--- 这就是天宫重点策反对象啊！<br>

[138] 他此刻听不到四海阁那群阁老、执事的争论，但对方所分析的，与他此刻所表达的，却是一致的。
>--- 吴妄：这些大爷大妈我都摸透了！<br>

[139] 他要保季默的命。
>--- …尴尬，我也不知道为啥，就看成了“要保季默的狗命”…<br>

[142] 队伍大了不好带，一个势力太过庞大，总会滋生出这样那样的弊病，总会有阳光照不到的地界。
>--- 现在。。。。。。算了狗命要紧<br>

[145] 此事背后还有几层用意，其一是敲打掌握了人域命脉的四海阁，其二是震慑那些私欲较重却占据了要位的人域高手；
>--- 吴妄：方便以后我来接手！<br>

[147] 但最深一层，是吴妄想让刑罚殿走出仁皇阁，扩展刑罚殿职权，方便自己后面行事。
>--- 吴妄的目标是想让人皇阁的刑罚殿，成为人域的刑罚殿<br>
>--- 刑罚殿升为刑罚阁，谁赞成谁反对？<br>
>--- 刑罚殿要做东西厂，要做军统中统？<br>
>--- 纪委、监察、检察和法院集一身～<br>
>--- 大荒监察委员会<br>
>--- 设立监察机关。<br>
>--- 这是要独立出来一个监察系统啊<br>
>--- 西厂？<br>
>--- 纪检委<br>
>--- 刑罚殿升为刑罚阁，谁赞成谁反对？<br>
>--- 要比喻的话，可能是成立内务处<br>
>--- 刑罚殿不能只是仁皇阁的刑罚殿，还要是人域的刑罚殿，还要是大荒的刑罚殿！<br>
>--- 就是想掌权呗<br>
>--- 吴妄的目标是想让人皇阁的刑罚殿，成为人域的刑罚殿<br>
>--- 政治动物<br>
>--- 刑罚殿变刑罚阁，这样不仅权力大了，还不用当人皇皇储<br>
>--- 人域锦衣卫<br>

[148] 人域内部必须如铁打的一块，才能去跟天宫一争雌雄。
>--- 这时候只能大清洗了，没有时间了。<br>
>--- 人域需要一个钢铁般的意志[fn=57]<br>
>--- 攘外必先安内，不想跟神农和吴妄走的，那只有让他们跟轩辕走了<br>
>--- 要铁打 必须要怕<br>
>--- 钢铁雄狮，精苏狂喜。[fn=29]<br>

[151] 吴妄今日就是为了救走季默，只要季默平安归来，他将会自己出手，找其它理由，把四海阁内的毒瘤，一点点挖出来。
>--- 我今天就要带那个傻子走，我看你们哪个敢拦我。<br>

[153] 直接查账！
>--- 不管是谁，什么职务，都一查一个<br>
>--- 查账盘库<br>
>--- 老审计了<br>
>--- 安然破产案<br>
>--- 直接釜底抽薪<br>

[154] 吴妄就不信了，那些跟云秀坊有一腿的四海高层，在其它地方就那么清白！
>--- 大荒人域纪检部部长吴妄<br>
>--- 屁股就那么干净get√（恕网卡没图）<br>
>--- 然后发现走的沐大仙的账户<br>

[160] 这不太对，风冶子刚做四海阁阁主没几年，还是吴妄来人域之前，在海岛上跟小味精相亲时，神农陛下亲自提拔，从其它阁调过去的。
>--- 昨天晚上我梦到了精卫填海，苦思不得其解，后来去找了算命先生，先生说，梦都是反的，我这才恍然大悟，原来是，海天味精！<br>
>--- 小味精，吴妄都记不清名字了，精卫女主位不保，小岚快上[fn=33]<br>
>--- 小味精，真美味！[fn=33]<br>
>--- 之前有董事长说错话导致股价大跌，今有归归写错字导致精卫股大跌<br>
>--- 挺萌的，小味精😂<br>
>--- 空降过来的，之前在跟那个前阁主夺权，那个前阁主应该是主事人<br>
>--- 已截图，改不改的已经没用了，味精就是味精。。。<br>
>--- 怪不得要争权，原来是个空降的，空降的一开始最难，得从谁都不理你开始慢慢聚拢<br>
>--- 这个怎么还没改啊哈哈哈哈哈哈哈，<br>
>--- 是精卫不是味精<br>
>--- 小味精啊 哈哈哈哈哈<br>
>--- 海天给你五百广告费了么？<br>
>--- MSG，Uncle Roger的最爱！<br>
>--- 完了，小女娃已经不是主菜了，连配菜都算不上了，就仅仅是调味料了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 好一个味精，这波是老婆用来调鲜<br>
>--- 精卫绿成味精了。<br>
>--- 看着小味精三个字，我特么愣是愣了一分钟<br>
>--- 等一下！！！现在小精卫的地位已经跌到调味料了吗？！<br>
>--- 好啊，素轻叫老阿姨，小精卫叫小味精，只有泠仙子没外号，真是偏心呢皇上<br>
>--- 好家伙，小味精都出来了<br>
>--- 我鸡精出十倍<br>
>--- 原来是个空降干部<br>
>--- 龟龟我们做个交易，你这个味精不改我给你投十张月票<br>
>--- 精卫股暴跌<br>
>--- 一眼看成这个喂😳<br>
>--- 小味精可挺萌<br>
>--- 昨天晚上我梦到了精卫填海，苦思不得其解，后来去找了算命先生，先生说，梦都是反的，我这才恍然大悟，原来是，海天味精！<br>
>--- 味精味精，神志不清<br>
>--- 好家伙，小味精<br>
>--- 味精又是哪只妖精？<br>
>--- 归归已经敲字敲到神志不清了，大家还不赶紧投票。<br>
>--- 味精？？？<br>
>--- 味精？？？[fn=39]<br>
>--- 小味精还行<br>
>--- 小味精，吴妄都记不清名字了，精卫女主位不保，小岚快上[fn=33]<br>

[164] 这老前辈其实是不得不现身，不然今后在四海阁怕是难以服众。
>--- 得能抗事，不管真抗假抗<br>
>--- 表率作用<br>

[165] 念及于此，吴妄站起身来，嘴角扯出少许笑意，对身后之人叮嘱道：“稍后面对风冶子前辈时莫要失礼。”
>--- 声援枫叶子<br>
>--- 对其他人可以失礼<br>
>--- 潜台词就是对风冶子之外的“前辈”，看人下料啰....<br>

[166] 吴妄着重将‘风冶子’三字咬重，众人各自点头答应，自是知晓宗主何意。
>--- 对他不失礼，对别人就可以<br>
>--- 只有  风冶子   ？<br>

[167] ‘比殿主官大的都不惹嘛。’——杨无敌版释义。
>--- 无敌啊，修仙水很深，嗨，你这小子还真把握住了！<br>
>--- 老奸巨滑心肠黑的杨无敌<br>
>--- 无敌交了一手满分试卷啊 比殿主大的就三阶五人或三人  人皇 阁主（正副）<br>
>--- 顶级阅读理解<br>
>--- 无敌同志的政治觉悟还是很高的嘛<br>
>--- 通俗易懂，不错，反正我看懂了<br>
>--- 言简意赅<br>
>--- 老奸巨滑心肠黑的杨无敌<br>
>--- 无敌啊，修仙水很深，嗨，你这小子还真把握住了！<br>
>--- 翻译宝才，吴妄捡到鬼了。<br>
>--- 好像没毛病<br>
>--- 杨把握<br>
>--- 毕竟不能“以下犯上”否则就是把柄，自己的把柄<br>
>--- 到位！<br>

[170] “无妄小友，这是什么风把你吹来了？”
>--- 风冶子：哪股野风给你吹来了？<br>

[173] 各位，喊人啊。”
>--- 有港片古惑仔内味了。都是双方大佬笑吟吟打招呼，突然转头面目狰狞地对马仔吼一句：哑咗啊？喊人啊！其实是给对面看的。<br>

[174] 数十名壮汉齐齐抱拳，高吼道：“拜见风阁主！”
>--- 细啊<br>

[175] 风冶子笑意更甚。
>--- 无妄子唯一认定阁主<br>
>--- 懂事儿，一起把事儿做了。<br>
>--- 小伙子就很上道<br>
>--- 一只老狐狸，一只小狐狸<br>

[176] 他向前两步，缓声道：“贫道来的匆忙，尚未来得及召集四海阁总阁留守的所有阁老……你们还不过来对无妄殿主见礼？”
>--- 殿主这个就讲究了，<br>
>--- 有些人我喊不动，这些是听话的[fn=7]<br>
>--- 来的都是我的人  没来的人 无妄你不必客气<br>

[178] “各位客气了，”吴妄含笑点头，知道了这些人就是风冶子的班底，稍后能不动就不动。
>--- 学到了学到了<br>
>--- 白名单<br>
>--- 牛批<br>
>--- 细节细节<br>
>--- 大佬说话就是能省则省<br>
>--- 友军名单<br>
>--- 都是细节啊。描写到位。<br>
>--- 学到了学到了<br>
>--- 白名单<br>
>--- 人呢(=ﾟДﾟ=)<br>
>--- 666<br>
>--- 大清洗名单<br>
>--- 通透 哈哈[fn=4]<br>

[179] 正此时，吴妄与风冶子侧旁十丈处，乾坤略微扭动，一缕火光闪过，其内走出了一名被火焰包裹的妖娆女子。
>--- 炎帝令？<br>

[180] 那火焰化作一扇门户，其后连通一片山林。
>--- 放火烧山，牢底坐穿<br>

[181] 这女子五官谈不上精致，身段也过于高挑，身段又当得起火辣二字，有一种别样的风情。
>--- 八尺大人<br>
>--- 我悟了□，龟龟意思是脸丑、熊大、长的高，晚上灯一关，美滋滋。<br>
>--- 长的一般的八尺女<br>
>--- 炽翎女神<br>
>--- 这段描写我有点没看明白作者意图<br>
>--- 这个好，给我也整一个（陪嫁）<br>
>--- 有点不通啊<br>

[183] “炎帝陛下请命夏官祝融·火翎，见过风阁主，陛下有命，风阁主立刻前去拜见。”
>--- 行了，自己人都见过了，也出面维护权威了，领导找我没办法管不了，剩下的自生自灭吧<br>
>--- 相当于兵部尚书<br>
>--- 下官？打错了？<br>
>--- 完美不在场证明，<br>
>--- 行了，让小汪帮你清理门户就行<br>
>--- 风子，四海阁里面的水很深，你把握不住，听农叔我一句劝，今天这事儿，你和我一起看戏就好。<br>
>--- 火神是个女娃子啊<br>
>--- 过来吧，别掺和了，家里该清理清理了，你不好下手<br>
>--- 相当于兵部尚书<br>
>--- 滑稽，请问孟获在何处？<br>
>--- 浮华<br>
>--- 没你的事了，这里由我孙子全权处理<br>
>--- 火神…就露脸了<br>
>--- 行了，自己人都见过了，也出面维护权威了，领导找我没办法管不了，剩下的自生自灭吧<br>
>--- 是钦命吧，归归。给我改<br>
>--- 下官？<br>
>--- 解围[fn=33]<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[184] 风冶子面色肃然，对这祝融·火翎略微拱手，言道：“本座这就前往。”
>--- 正好<br>
>--- 喂？什么？居然出了这么大事！我马上过去！<br>
>--- 都是套路，老丈人陛下和风冶子铺好垫给吴妄耍威风的场子，然后借此次风波整治四海阁....<br>

[185] 言罢径直朝着那门户而去，瞬间消失无踪。
>--- 崩撤卖溜<br>
>--- 然后开云镜窥屏<br>
>--- 令行禁止<br>

[186] 身高与吴妄几乎持平的这夏官火翎，对吴妄扯了个有些僵硬的微笑，迈步向前，将手中捧着的长杖高举过头顶。
>--- 。<br>
>--- 这是个耿直的好人，<br>
>--- 被迫营业举高高？<br>
>--- 划重点：身高与吴妄几乎持平<br>
>--- 上斩昏君，下斩佞臣<br>
>--- 尚方宝剑，打王金鞭之类的作用。<br>

[187] “陛下赭鞭在此，今交由无妄殿主执掌！
>--- 尚方宝剑<br>
>--- 赭鞭，赭 zhe，赤色的意思。神农氏以赭鞭鞭草木，始尝百草。另一种说法是神农是火德之帝，所以用赤色的鞭子。<br>
>--- 尚方宝剑来啦<br>
>--- 陛下的猪鞭，那你得是螺旋的<br>
>--- 看成陛下猪鞭在此……<br>
>--- 神农的赭鞭、姜子牙的打神鞭、草原骑手马鞭、门神御赐金鞭、女王皮鞭，哪个更牛？<br>
>--- 歪日，我看成猪鞭了<br>
>--- 看无妄威望不够所以给个尚方宝剑提上去<br>

[188] 今命刑罚殿彻查云秀坊之事！若有不服者，赭鞭当击之！”
>--- 鞭 长 莫 及<br>
>--- 吴汪:老丈人又坑我。<br>
>--- 呜旺: 这特么就给我上套了，太黑了吧，岳父！<br>
>--- 上斩昏君，下斩奸臣。<br>

[189] 吴妄双手举过头顶，将长杖握在手中，体内炎帝令火焰掠起，这长杖漫起火光，化作了一把赤红色的木鞭。
>--- 重新刷漆了<br>
>--- 抽的味道，我知道，赭鞭。——汪汪<br>
>--- emmm应该是神农鼎<br>
>--- 话说神农尺啥时候出场啊。<br>

[191] 若这么一强逼，季默被人杀人灭口……怎么办？
>--- 人域要是老前辈都管不了救不到那也不是人皇了。<br>
>--- 吴妄：放心，乐瑶我会照顾好的<br>
>--- 被你老哥截胡了<br>
>--- 神农：就这么不相信我？<br>
>--- 不慌，骚人自有福<br>

[192] “哈哈哈哈！哈哈哈！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 短短数年，便已成为七哈强者，真不愧战神之名！<br>
>--- ……七个哈，阶位没仁皇阁阁主高<br>
>--- 七哈强者，恐怖如斯！<br>
>--- 士别三日，当刮目相待<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 短短数年，便已成为七哈强者，真不愧战神之名！<br>
>--- 7哈4阶？刑天老哥恐怖如斯<br>
>--- 果然还是有脖子的弱点，阶位没有爆发出来<br>
>--- 七哈强者，还差点事<br>
>--- 四阶三哈，<br>
>--- 不足九数，差评！<br>
>--- 才七哈，屑<br>
>--- 七哈强者<br>
>--- 七哈四阶<br>

[193] 忽然间，一声大笑自海面传来。
>--- 这有海？<br>

[194] 吴妄仙识扫过，却见一艘古怪的圆筒状大船‘倒飞’在海面上，有个熟悉的魁梧汉子披着斗篷、抱着胳膊，扬起修长的脖颈，在那哇哈哈哈的‘乱笑’。
>--- 趁脑袋还在，多浪一浪<br>
>--- 脖子这么长可不吉利啊，刑天老哥<br>
>--- 大胆七哈，难怪归归说他乱笑<br>
>--- 还扬起修长的脖颈，龟龟你是怕他头不会掉吗？[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 有吴妄在，刑天的脖子估计保住了<br>
>--- 好家伙，抱着哇哈哈，大笑<br>
>--- 珍惜指望修长的脖颈还有用的时候<br>
>--- 趁脑袋还在，多浪一浪<br>
>--- 你是谁呀你是谁，你就是那梁山好汉黑旋风李逵。<br>
>--- 这脖子可不兴摆啊宝友<br>
>--- 刑天秀脖子——当用则用，否则悔之晚矣<br>
>--- 脖子这么长可不吉利啊，刑天老哥<br>
>--- 脖颈算起来要考的。<br>
>--- 唉，可惜了一对修长的脖颈（geng）<br>
>--- 乘着还有脖子脑袋，多展露展露<br>

[195] 在大船下方，那壮硕的老者扛着大船，正踏浪而行，速度奇快无比。
>--- 我一直以为榜一大哥连夜扛着高铁跑了是个梗，没想到是真的<br>
>--- 刑天之师难道是榜一大哥的先祖？!<br>
>--- 武德充沛，旱地行舟！<br>
>--- 这画面笑得我直不起身！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 刑天师徒连夜扛着大船而来<br>
>--- 好家伙，这要是现代岂不是就得扛着✈️跑了？<br>
>--- 我一直以为榜一大哥连夜扛着高铁跑了是个梗，没想到是真的<br>
>--- 蜜汁呼应，详见老阿姨与呜汪的初遇:小师弟欲连夜扛着船走<br>
>--- 有船不坐，扛着船？<br>
>--- 刑天之师难道是榜一大哥的先祖？!<br>
>--- 还真是季墨在海底！<br>
>--- 刑天师傅见情况不对，其中怕是有和无妄有关，连夜和刑天一起扛着船就跑了<br>
>--- 扛着船走了？<br>

[196] “老弟！看老哥把谁带来了！”
>--- 震惊！少矿主逃票竟然是为了！背后的原因令人暖心。<br>
>--- 看看谁来了<br>
>--- 老弟，啊！<br>
>--- 就，救了个季默<br>
>--- 这就当众喊老弟了？<br>

[197] 吴妄鼻子嗅了嗅，顿时安下心来。
>--- 老远就能闻到一股风骚的味道。
                    《论辨识季某人》<br>
>--- 都是靠闻的，这寂寞是多么的有风味啊<br>
>--- 呜汪~<br>
>--- 你和刑天都属狗吧[fn=11]<br>
>--- 北野的汉子鼻子都好灵<br>
>--- 汪的鼻子...<br>
>--- 闻骚识寂寞[fn=31]<br>
>--- 都是靠闻的，这寂寞是多么的有风味啊<br>
>--- 老远就能闻到一股风骚的味道。
                    《论辨识季某人》<br>
>--- 寂寞：各位都是如何识别我的！！！能不能留点面子<br>
>--- 虽然你叫呜汪，但你不是真的呜汪啊！<br>
>--- 嗅？北野识人大法<br>

[198] 是，季默的味道。
>--- 卖月票
原价100赞，首张优惠，只需80；第二张5折，仅需200；由于库存紧张，第三张涨到500。年中特惠：3张礼盒装，优惠价666赞！
小本生意，欢迎大佬们惠顾[fn=31]<br>
>--- 原来我怎么牛的嘛！居然能被归归翻牌子，可把我牛批坏了，叉会儿腰！<br>
>--- 寂寞的味道，我知道？？<br>
>--- 石楠花？<br>
>--- 寂寞真女主没毛病<br>
>--- 骚味！！！<br>
>--- 海的味道，我知道<br>
>--- 北野的人都是靠闻着味儿认人吗？<br>
>--- 是撒谎的味道<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 卖月票
原价100赞，首张优惠，只需80；第二张5折，仅需200；由于库存紧张，第三张涨到500。年中特惠：3张礼盒装，优惠价666赞！
小本生意，欢迎大佬们惠顾[fn=31]<br>
>--- 不是因为季默才想你，只是因为想你才季默<br>
>--- 寂寞那烧包的味道[fn=4]<br>
>--- 原来我怎么牛的嘛！居然能被归归翻牌子，可把我牛批坏了，叉会儿腰！<br>
>--- 是，撒谎的味道<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 寂寞是服将，也是情节推动机[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 听，海哭的声音！
看，刑天的模样！
闻，季默的味道！<br>
>--- 一股风骚铺面而来<br>
>--- 不，是海的味道<br>
>--- 是黄烟！寂寞的黄烟！<br>
>--- 真寂寞广场<br>
>--- 风骚的味道<br>
>--- 一股骚味[fn=17]<br>
>--- 看来你平时偷闻了不少啊！<br>
>--- 渣男的味道<br>
>--- 移动的经子库<br>
>--- 不愧是呜汪，这嗅觉<br>
>--- 寂寞：我已经不再是一个完整的人了<br>
>--- 寂寞寂寞<br>
>--- 海的味道。<br>
>--- 海的味道[fn=11]<br>
>--- 不，这是风骚的味道[手动滑稽]<br>
>--- 这断的，心痒痒<br>
>--- 嗯，是石楠花的味道！<br>
>--- 我知道，肯定是鱿鱼味儿的<br>
>--- 就这，就这？麻溜的发下一张啊<br>
>--- 毕竟是好兄弟一被子🥴这味道太熟了🤤<br>
>--- 已阅<br>
>--- 吴妄：季墨的味道，我知道！季墨海苔！<br>
>--- 寂寞的味道汪知道<br>
>--- 是他，就是他，那股独特的无处安放的骚气<br>
>--- 骚味<br>
>--- 你只是迷恋他的。。。。海的味道无妄知道<br>
>--- 就这？3分钟看完，真看个寂寞的味道[fn=60][fn=60]<br>
>--- 寂寞·花楼之香……<br>
>--- 季默抹的石楠花香水？<br>
>--- 寂寞还得被扛个十几个小时<br>
>--- 咸咸的气息<br>
>--- 热评你们把握不住，让我来<br>
>--- 不够爽，快点下一章<br>
>--- 不愧是汪，鼻子就是灵啊！<br>
>--- 啊这，你咋知道寂寞的味道？莫非？难道？咦惹<br>
