
[-1] 第一百八十八章 血染四海！【中大杯求票！】
>--- 1<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 喵<br>
>--- 75<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 68<br>
>--- 67<br>
>--- 血染四海，嗝～<br>
>--- 咳咳……[fn=1]<br>
>--- 月票就该给龟龟，看隔壁卖鲍的什么样<br>
>--- 中杯51页，中大杯61页！诶归归我这月票他不够数啊！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 啊我的1<br>
>--- 这是什么新的杯号？<br>
>--- 不容易啊。<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 中杯是中杯，大杯是大杯，中大杯是什么意思？<br>
>--- 44<br>
>--- 43<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 打卡<br>
>--- 中了，但没完全中
大了，又没完全大
这一章挺大的，就是有点中
这一章虽然是中的，但确实挺大<br>
>--- 40<br>
>--- 37<br>
>--- 来了<br>
>--- 归老师，没有中大杯，只有中杯，大杯超大杯，您这个是中杯哦<br>
>--- 中大杯又是什么杯<br>
>--- 好耶<br>
>--- 打卡<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 活捉龟龟<br>
>--- 19<br>
>--- 话说归归从来没发过小杯啊？<br>
>--- 1<br>
>--- 都好快<br>
>--- 7<br>
>--- 咳<br>
>--- 啊啊啊啊啊！<br>
>--- 我哒<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 艹<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 海边的天气总是多变。
>--- 窗外的天气，就像是你多变的表情<br>
>--- 《雷雨》<br>
>--- 这波啊……这波叫气氛渲染。<br>
>--- 这里的天气不单单是天气，还指环境<br>

[3] 那二十多位异族女子被带走前，各自跪下对吴妄磕了几个头，随后就被拉去了城外暂时安置。
>--- 异族为什么也会磕头<br>
>--- 安置点以后改成黑欲门驻外机构？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[6] 杨无敌左右抓了两把大伞，替前方坐着的吴妄与火翎挡雨。
>--- 无敌总是做最多的事，挨最毒的打。<br>
>--- 懂眼色了 这就是花丛中漫步的收获吗<br>
>--- 太会了太会了<br>
>--- 大家都是仙人了，还打伞？[fn=31]<br>
>--- 第一舔狗<br>
>--- 左右开弓？<br>
>--- 宗主无敌，无敌：别别，我就一护发<br>
>--- 我想看图  灵魂画手呢？<br>
>--- 这货以后绝对会成器候的，<br>
>--- 慕山呢 应该一人一把<br>
>--- “人 教 大 佬”.jpg<br>
>--- 一个人撑两把伞的画面太美了不敢想象<br>
>--- 无敌，赛高<br>
>--- 我是个莫得感情的无敌<br>
>--- 无敌总是做最多的事，挨最毒的打。<br>
>--- 懂眼色了 这就是花丛中漫步的收获吗<br>
>--- 好家伙，接下来你是不是得修炼三头六臂！<br>
>--- 无妄:嗯，杨护法终于开窍了，你下年的供奉有了……<br>
>--- 好家伙，无敌路走宽了<br>
>--- 无敌被调教成工具人了<br>
>--- 无敌可以啊这抱住大佬的大腿<br>
>--- 路挺宽<br>

[8] 赭鞭化作的火龙已飞去一旁，趴在屋檐上，似乎很享受普通的雨水。
>--- 谁家正经火龙喜欢淋雨啊。。。<br>
>--- 一看就不是什么正经火龙<br>
>--- 小雨对大火起到的作用是助燃<br>
>--- 这样？<br>
>--- 赭鞭：我又不是某尿床都可能把自己浇灭的小火龙[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 等等说起火龙我想起来了 它到底是流水呢还是流岩浆呢<br>
>--- 毕竟是火龙，缺乏水龙的关爱<br>
>--- 这很火龙<br>

[9] 吴妄眼皮略微跳动，对大长老传声嘀咕了几句，如此如此、这般这般，大长老拱手领命，用黑风卷了这群灭宗修士离去。
>--- 接下来你们面对的就不是灭宗宗主了，而是刑法殿殿主了。<br>

[11] 吴妄答：“不善。”
>--- 吴妄子：会领兵，就不告诉你，哎～就是玩～～～<br>
>--- 诶，不会，也就会点三十六计，孙子兵法，拿不出手，拿不出手<br>
>--- 来着不善[fn=26]<br>
>--- 吴妄：喜欢步兵，骑兵凑合<br>
>--- 略知一二，三十六计<br>
>--- 也就略知一二<br>
>--- 诶，不会，也就会点三十六计，孙子兵法，拿不出手，拿不出手<br>
>--- 吴妄子：会领兵，就不告诉你，哎～就是玩～～～<br>
>--- 不想善<br>
>--- 俺不善领兵，善用领兵之人[fn=58]<br>
>--- 军官出身<br>
>--- 也就背过几遍孙子兵法，在军校受过几年系统性训练<br>
>--- 只会亿点点<br>
>--- 无妄:我对领兵略知一二。<br>
>--- 诸葛亮：略懂一二<br>

[12] “嗯，”火翎微微点头，似乎还暗自松了口气。
>--- 还好还好，不用和无敌抢活干<br>
>--- “呼，饭碗保住了”<br>

[13] 【陛下交代，与小金龙多聊聊的任务，顺利达成！】
>--- 超过三个字了，算是多了<br>
>--- 陛下很看好你，让你多巴结巴结下一代人皇，你未来的领导……<br>
>--- 你搁这打卡呢<br>
>--- 连问带答，十个字了，肯定超额完成任务了<br>
>--- 我怀疑人族出了被封了 寿命还被封了智商<br>
>--- 绝对没有敷衍<br>
>--- 陛下的任务罢了[fn=43]<br>
>--- 任务完成的如此敷衍，哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 还真是多水了50个字，哈哈<br>
>--- ……<br>
>--- 滴！任务完成！恭喜归归水了50字！<br>
>--- 恭喜龟龟又多水了50个字呢<br>
>--- 这就是龟龟对字多的理解吗？难怪每天更新都不够看[fn=31]<br>
>--- 火翎：都是陛下的任务罢了<br>
>--- 你对“多”的理解真是叫人惊讶<br>
>--- 聊天鬼才。<br>
>--- 敷衍的漂亮<br>
>--- 你可知你错过了一场突破的大机缘<br>
>--- 主人的任务<br>
>--- 叮！任务奖励罚俸百年！<br>
>--- 老社恐了<br>
>--- 细思极恐<br>
>--- 惊<br>
>--- 人皇陛下的任务罢了<br>
>--- 老社恐患者了<br>
>--- 陛下的交代达成了九成八<br>
>--- 炎帝：帝俊已日落西山，烛龙已半死不活，我孙无妄掌握星火，当为天帝！<br>
>--- 高冷<br>
>--- 啊这<br>
>--- 啊这<br>
>--- 陛下很看好你，让你多巴结巴结下一代人皇，你未来的领导……<br>
>--- 低情商：社恐
高情商：高冷<br>
>--- 超过三个字了，算是多了<br>
>--- 神农: 就这，千分之一都不到
火翎: 我已完成，百分之百，甚至有点超额<br>
>--- 多，就很多！<br>
>--- 社恐·火翎<br>
>--- 你是不是对“多”这个字有什么误解？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 完成度：1%[fn=47]<br>
>--- 聊天（0/1）<br>
>--- 一个聊一句话，多聊聊，说了两句话。任务完成:-)<br>
>--- 啊这<br>
>--- 就这？<br>

[14] 左右也是要等着，吴妄拿出了一只玉简，品读着其上记载的修行感悟，参悟自身的星辰大道。
>--- 吴妄：在这也不能睡觉，我怎么真的去感悟呢？<br>
>--- 不女装感悟嘛<br>

[16] 人域太大，大到就算有一群天仙催动御空法宝，赶路也要花费不少时间。
>--- 按地球大小，那这个洪荒至少木星啊？十几倍大<br>

[17] 吳妄一行抵達此地過了半天，季家大批仙人趕至。
>--- 前面十几日 这里半天？<br>

[18] 季默的几位姨母姑母，指着那群阁老破口大骂，后者愣是不敢还嘴。
>--- 季家满门忠烈，出门骂街怎么骂怎么占理儿<br>
>--- 上千年的将门世家，男丁代代为守护人域战死，这种家族的人，谁敢得罪？不怕被戳脊梁骨啊<br>
>--- 有那么点佘赛花骂潘仁美的既视感<br>
>--- 占理的喷子恐怖如斯<br>
>--- 好嘛这是杨宗保啊这是<br>
>--- 这种只要自己不犯错，没人动得了<br>
>--- 上千年的将门世家，男丁代代为守护人域战死，这种家族的人，谁敢得罪？不怕被戳脊梁骨啊<br>
>--- 杨门女将 和杨宗保<br>
>--- 季家满门忠烈，出门骂街怎么骂怎么占理儿<br>
>--- 啧啧，之前多勇啊，不虚季家，一群口嗨怪<br>
>--- 都是军烈家属，你敢吭声？<br>
>--- 不会是因为男人都战死了吧<br>
>--- 一群大妈吵架画面挺美<br>

[19] 紧接着，破日宗的几艘大船停在天边，乐瑶带着一群老魔冲到四海阁，看到昏睡的季默差点哭出声。
>--- 乐瑶：那些阁老的元婴我又抓不出来，我可怎么报仇啊？[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 半个月了，小寂寞还在睡啊[fn=41][fn=41]<br>

[20] 待她确定自家夫君安然无忧，只是最近半年内需精心调养、不可行房，着实松了口气。
>--- 婚前：半年不能行房我还不如死了算了。婚后：卧槽还有这种好事？<br>
>--- ？大长老这药这么可怕的。管魅还有管痿的。那确实得怕妙长老这要是药下重了啧啧<br>
>--- 妙脆角这药还是缓释的？<br>
>--- 乐瑶:什么?半年不能行房?
乐瑶听后手头一松，寂寞顿时啪叽一下掉在地上。紧接着乐瑶六神无主的从寂寞身上踩过，耷拉着脑袋转身离去！<br>
>--- 季默也着实松了一口气<br>
>--- 寂寞：你们不要小看我，半年而已，多大点事<br>
>--- 手没问题吧<br>
>--- 季墨这是一下亏了太多呀。<br>
>--- 婚前：半年不能行房我还不如死了算了。婚后：卧槽还有这种好事？<br>
>--- 瑶儿如发急吾可代为操劳……<br>
>--- ？大长老这药这么可怕的。管魅还有管痿的。那确实得怕妙长老这要是药下重了啧啧<br>
>--- 婚后半年不能行房，应该是寂寞松了口气<br>
>--- 有这个副作用？我咋不知道<br>
>--- 划重点！！！<br>
>--- 还好只是半年<br>

[21] 人没事就好。
>--- 还能用就行<br>

[22] 随后，这乐瑶骨子里的那股狠劲，在大雨之中就钻了出来。
>--- 掏出他们的元婴泡泡茶[fn=47]<br>
>--- 看成了骨子里的浪劲[fn=37]<br>

[23] 她提着自己的短刀冲到吴妄面前，任凭大雨打湿自己长发，幽冷的目光凝视着吴妄。
>--- 就问吴妄怕不怕<br>

[24] 只差一点，吴妄就忍不住要召出自己的金甲护身……
>--- 冲动的就有些让人热泪<br>
>--- 就很慌<br>
>--- 岚妹何在？<br>

[25] 乐瑶道：“兄长若还认我这个弟妹，事后按我乱用私刑惩处我也好，稍后睁一只眼闭一只眼也罢，欲要害我夫君之元凶，我定要亲手杀了他！”
>--- 踩着对方的天灵盖转圈2333<br>
>--- 废话，半年不能行房<br>
>--- 忽然感动<br>
>--- 寂寞:我比无妄大啊。<br>

[27] 吴妄道：“林祈已带人去抓云秀坊上上下下，我不会给他们活路，你若要出气，现在就去写一封申请入刑罚殿当差的书信，我立刻给你批。”
>--- 什么叫私刑？这是工作！仁皇阁还得给妳发工资呢<br>
>--- 低情商：滥用公权
高情商：没听说过大智若愚吗    殿主这就叫做 大公若私<br>
>--- 《规矩》<br>
>--- 真现场办公<br>
>--- 你打报告，我批条子。<br>
>--- 这给人家姑娘下套啊～给自己拉班底啊～<br>
>--- 都看好了，好好看好好学！让弟妹动用私信这不叫滥用职权…让弟妹直接进入体制行使正当全力，这才叫滥用职权！<br>
>--- 萝卜招聘是吧？<br>
>--- 这，很溜<br>
>--- 普通权臣！<br>
>--- 仇也报了，还能领供奉，是不是很美[fn=39]<br>
>--- 妹子，你打报告我批条子，今天就让妹子你瞧瞧仁皇阁普通权神的能量<br>
>--- 刑罚殿需要你这样的人才.jpg<br>
>--- 这样的人才早就想要了<br>
>--- 什么私刑不私刑的，能让咱弟妹受委屈吗<br>
>--- 招贤纳士这种事，怎么能算滥用私权呢<br>
>--- 嗯？乘机挖人？<br>
>--- 藉機騙進來當差<br>
>--- 《流程》<br>
>--- 你打报告，我批条子<br>
>--- 什么叫私刑？这是工作！仁皇阁还得给妳发工资呢<br>
>--- 低情商：滥用公权
高情商：没听说过大智若愚吗    殿主这就叫做 大公若私<br>
>--- 所以说，科举制度是多么具有开创性，哪怕是九品中正制也比这强<br>
>--- 什么叫“公权私用”啊（后仰）<br>
>--- 什么私刑不私刑的，都是自家的。<br>

[29] 乐瑶抱拳拱手，英姿飒爽地甩身而去；一旁已有破日宗的老魔撑开结界，摆好了桌椅板凳。
>--- 吃瓜准备<br>
>--- 谁还不是个少主了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 无妄唉这就又拐了一个工具人<br>

[31] “她不错。”
>--- 完成度：99%<br>
>--- 交谈人物（2/50）<br>
>--- 你弟妹真棒👍<br>
>--- 超额完成任务<br>
>--- 社恐日常<br>
>--- 她很棒<br>
>--- 季默，你老婆不错<br>
>--- 第二句了！我膨胀了！<br>
>--- 完成度：2/1<br>
>--- 御姐否？<br>
>--- 祝融：这也是任务罢了<br>
>--- 季默：嗯？？<br>
>--- 不行了不行了，超额完成任务<br>
>--- 乐瑶 不差<br>
>--- 完成度：99%<br>
>--- 高冷<br>
>--- 多了多了<br>
>--- 这位适合去给太清看门<br>
>--- 交谈人物（2/50）<br>

[33] 吴妄低头看自己的书，完全没有跟火翎交谈的意思。
>--- 数年后，火翎教育部下：想当年，我与无妄人皇陛下初次见面便谈笑风生，你们这群闷葫芦都学着点[fn=4]<br>
>--- 火领：这是什么呀？
无妄：这是油门
火领：（一脚到底）
无妄：……<br>
>--- 没有回话，任务失败<br>
>--- 超额完成任务，神农这不夸夸？<br>
>--- 火翎看着呜汪手的书:‘我想要一本《与人交流的一二技巧》’<br>
>--- 数年后，火翎教育部下：想当年，我与无妄人皇陛下初次见面便谈笑风生，你们这群闷葫芦都学着点[fn=4]<br>
>--- 火领：这是什么呀？
无妄：这是油门
火领：（一脚到底）
无妄：……<br>
>--- 这个人皇不太热<br>
>--- 火翎内心有些着急：‘多说些话呀，陛下交代的任务完成度就靠你了！’<br>
>--- 《交谈甚欢》<br>
>--- 坚决不入老前辈的坑<br>
>--- 《这个人皇有点冷》……<br>
>--- 你一句，我一句，愉快的交谈，多好<br>
>--- 啊这<br>

[34] 待大雨放晴，季默已是生龙活虎，吴妄过去与他说笑几句，并未打扰他与乐瑶的合法亲近。
>--- 主要是不想吃狗粮<br>
>--- 不合法的，合法你就可以写出来了。<br>
>--- 合法是真的合法，正经不正经就不知道了<br>
>--- 想看不合法的。[fn=32]<br>
>--- 要合法半年呢，不容易啊<br>
>--- 你这么高的官威 肯定可以依法强拆！<br>
>--- 虐待单身狗是非法的。<br>
>--- 非法虐狗<br>

[37] 大批飞梭自北面而来，送来了一位位长袍襦裙打扮的男女，少说也有上千人，都是仁皇阁内的‘文职’。
>--- 在修士环境里，文职往往比武职还能打[fn=4]<br>
>--- 普普通通仁皇阁文官[fn=58]<br>
>--- 光之国的文官一个比一个能打<br>
>--- 天庭文官，不善斗法<br>
>--- 突然想起来半泽直树里面的金融厅检查<br>
>--- 武将：文职多舒服，这么学富五车、才高八斗的我也想干，但可惜啊，我打不过他们，算了，不说了，我该领第一王牌军出征了，回聊<br>
>--- 平平无奇小文官<br>
>--- 出动文职都是大事<br>
>--- 送来一批老会计<br>
>--- 说起来刑罚殿殿主也是文官呢<br>
>--- 赛文奥特曼，麦克斯，希卡利，可都是文官昵！<br>
>--- 想起来天庭一般文职[fn=33]<br>
>--- 事务所的到了，开始审计<br>
>--- 天庭文官：一个能打的都没有<br>
>--- 普普通通仁皇阁文官[fn=58]<br>
>--- 在修士环境里，文职往往比武职还能打[fn=4]<br>
>--- 文官才是最强战力<br>

[38] 吴妄主动去城外迎接，说了几句勉励的场面话。
>--- 领导讲话发言做动员部署<br>

[40] 四海阁大查账，就此拉开序幕。
>--- 大荒的名义！<br>
>--- “开门，人皇阁查账”由此在人域拉开序幕<br>
>--- 大荒最高人民检察院<br>

[41] 季默主动请缨加入了查账之列。
>--- 记仇[fn=47]<br>
>--- 差点就去了，这没干劲还得了<br>
>--- 有一手？
不，报仇罢了<br>
>--- 寂寞: 我可是老油子了，<br>
>--- 季默：半年呢，不然我怎么熬过去？<br>

[42] 吴妄本以为他受不住这般枯燥，没想到季默还真就坐住了，一个人顶七八个人用。
>--- 这里是不是多了一个“用”字<br>
>--- 这么厉害<br>
>--- 妙长老的药效还没过，心如止水[fn=31]，工作使我快乐[fn=31]<br>
>--- 一气化八清！<br>
>--- 好家伙，省下六七个人的薪水<br>
>--- 一查查半年，老子又是一条好汉[fn=4]<br>
>--- 有人害你半年不行你比他还来劲<br>
>--- 我觉得是想在老婆面前表现好[fn=31]<br>
>--- 太小看仇恨的力量了<br>

[43] 显然，季公子因为闹出这般大场面，心底也有些发虚，想做些力所能及之事……
>--- 我还以为是因为几十万欠款呢<br>
>--- 神农：让妙脆角给季默多来几颗药，说不定他能获得炎帝令了呢！<br>
>--- 无欲则刚<br>
>--- 身体也发虚<br>
>--- 啊，这<br>
>--- 长达半年的贤者模式？<br>
>--- 因为已经没有了那些世俗的欲望<br>

[46] 吴妄一行抵达四海阁的第四日。
>--- 人域改革，从反贪开始<br>
>--- 啊这时间是不是对不上，前面都半月了<br>
>--- 额前面不是都等了半个月了么<br>
>--- 刚才不都已经过去半个月了，这怎么还倒流了？<br>

[48] 林家清剿云秀坊大胜而归！
>--- 充公了多少啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[50] “回老师，一十三处云秀坊尽数拔除，抓来云秀坊大坊主一名，副坊主三名，执事三十六名，其余人等总共一千六百二十余人。
>--- 就这，还敢看不起比林家还强一点的季家<br>

[51] 救出异族两千余，其中女子一千八百余，男子二百余。
>--- 盲猜有人打男拳[fn=58]<br>
>--- 跟现实中的人口买卖市场男女比例差不多<br>
>--- 9：1大荒特殊嗜好者也不少了<br>
>--- 还少一个无性别者！比如鲛人族<br>
>--- 男人才占一成，气抖冷<br>
>--- 凭什么女的一千八，男的只有两百，这是歧视！女权呐！给我冲！<br>
>--- 男子！！？？<br>
>--- 男孩子出门也要保护好自己啊！<br>

[52] 根据初步审问，预计云秀坊在九野活动之人还有数千，非近日可抓获。”
>--- 说不定能躲一辈子呢<br>

[53] 吴妄坐在木椅中，翘着二郎腿，腿上摆着一卷《炼宝论》，笑道：
>--- 还没放弃啊。。。<br>

[55] 本是紧绷着的林祈差点笑出声。
>--- 蚌埠住了[fn=4]<br>
>--- 我们也差点笑出声<br>
>--- 老师夸我了，好耶！<br>
>--- 林祈改名林狗子得了<br>
>--- 内心：“[fn=24]师父夸我了啊啊啊啊啊！！！！！！！”<br>
>--- 一句夸奖，竟然如此高兴，傻孩子<br>

[56] “就在城外开始审问，”吴妄看向了不远处的一处阁楼，妙长老与素轻正在其内喝茶。
>--- 站一秒这对师徒！<br>

[57] 吴妄笑道：“若是问不出什么有用的供词，就去请妙长老出马。”
>--- 承诺不先请出冷仙子<br>
>--- 看不起我刑部尚书泠岚是吧<br>
>--- 这种小场面，不需要泠仙子出马。<br>
>--- 要是岚仙子问不出就扬了吧<br>
>--- 要是妙长老也问不出，就去请岚仙子<br>

[58] 林祈道：“弟子尽量不叨扰妙长老！”
>--- 林：怕了怕了<br>
>--- 林祈：莫名的感觉一凉<br>
>--- 林祈：惹不起惹不起<br>
>--- 我方承诺不率先动用核武器<br>
>--- 不叨扰╳
不敢惹师母√<br>

[61] “还以为在这里有架打，结果就是干坐着，没劲，没劲的很啊。”
>--- 真是不爽<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 没人敲刑天的后脑勺，都没有“悟道”的“机缘”，委实无趣地很呀....<br>

[62] 吴妄不由莞尔，却也没多解释什么。
>--- 开始以为用错词了，莞尔不是一般形容女生笑么？
查完百度发现还是太弱了，作者的污已经可以顺手拈来、润物无声了<br>

[65] 一方面，四海阁确实肩负着收拢九野宝材的使命，如今对人域而言无比重要。
>--- 经济命脉<br>

[67] 另一方面，而今天宫逐步发难，人域内部理应团结，对四海阁这般‘功臣’动手，确实容易引发人心的动荡。
>--- 在我党之前，对这些事情都是讲功过相抵，将功赎罪之类的<br>
>--- 你把事做尽，最后把你干掉！这就完美了！<br>

[68] 【如何在不影响四海阁正常运转的前提下，拔除四海阁内的毒瘤，且尽可能减少人域内部动荡，就是神农老前辈此次给吴妄的考题。】
>--- 吴妄：彩礼+1，+1，+1……<br>
>--- 甲方要求如下:
整体框架不能丢，毒瘤不能少抓，动静越小越好<br>
>--- 工具人就是好用<br>
>--- 出题哒的岳父大人也是出题哒<br>
>--- 这就是老前辈这次薅的羊毛[fn=4]<br>
>--- 小味精出生年数-1，-1，-1……<br>
>--- 考题×
撂挑子✓<br>
>--- 吴妄：彩礼+1，+1，+1……<br>
>--- 多砸砸钱，让现任阁主显得比前任能干很多，再把前任那些破事都出来，形成一种“四海阁没问题，有问题的是那些蛀虫”的舆论。<br>
>--- 表现不好劳资就改主意让精卫去苍雪那投胎。[fn=58]<br>
>--- 神农:小子，当女婿还是当孙子，看你表现了，表现不好真就超级差辈……<br>
>--- 甲方要求如下:
整体框架不能丢，毒瘤不能少抓，动静越小越好<br>
>--- 嗯，甲方的要求。五彩斑斓的黑和五颜六色的白<br>

[69] 挺棘手；
>--- 愁人<br>
>--- 掉几根头发就解决了<br>

[72] 要么是他将四海阁冯老阁主一方势力彻底摁死，要么是被这群‘功臣’去人皇陛下那参一本，自己老老实实回灭宗做宗主。
>--- 吴妄：老丈人舍不得我回北野的！<br>
>--- 所以，我要上了啊～你准备好了吗？<br>

[74] 嘿，成败都不亏。
>--- 你可以小赚，但我永远不亏[fn=32]<br>
>--- 如果失败只好回家继承亿万家业.jpg<br>
>--- 双赢：赢两次<br>
>--- 双赢，赢麻了<br>
>--- 对吴妄这个传销大师来说，存在即是真理，成败确实都不亏....<br>
>--- 这波不亏<br>
>--- 你们可能血赚，但我永远不亏<br>
>--- 成了我高兴输了我也高兴可以回家养老<br>
>--- 可把你厉害坏了<br>

[75] 火翎突然传声问：“若是查账没什么问题，可是要安插一些其它罪名？”
>--- 什么亲卫队！是锦衣卫吧！！<br>
>--- 好家伙 你们亲卫队这种事这么熟练的吗<br>
>--- 好家伙你这是锦衣卫啊<br>
>--- 就是随便安插一下就好<br>
>--- 很现代了啊，过了[fn=17]<br>
>--- 莫须有<br>
>--- 好家伙，无中生有<br>
>--- 什么亲卫队！是锦衣卫吧！！<br>
>--- 好家伙，这老懂哥了。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙 你们亲卫队这种事这么熟练的吗<br>
>--- 社恐不等于心不黑<br>
>--- 好一个无中生有<br>
>--- 有问题也要安插别的罪名<br>

[77] 火翎道：“陛下有令，大战在即，四海阁不能存两个阁主。”
>--- 言下之意是旧派得清理掉的意思了<br>
>--- 姓冯的没了<br>
>--- 应该是送去杀凶神让她留个战死的名头了<br>
>--- 大战在即，你把两个阁主都干掉让吴妄来[fn=58]<br>
>--- 一个四海阁，两个阁主，这难道不是对人皇陛下的背叛吗？旧阁主要搞腐败，云秀坊也要凑热闹，那就打！<br>
>--- 一个国家，三个......咦？我好像走错片场了，告辞<br>
>--- 一个财务部不能有两个书记。<br>
>--- 一个书记一个阁主，一个管阁内之事一个管干部队伍，不行吗？<br>
>--- 一个组织，两个阁主，这难道不是分裂，不是对人皇的背叛，<br>
>--- 惨！沐大仙！惨<br>
>--- 一个国家不允许有两个政权<br>
>--- 乃伊组特<br>
>--- 言下之意是旧派得清理掉的意思了<br>
>--- 姓冯的没了<br>

[81] 他传声道：“火翎大人不用担心，我断定这四海阁老阁主的班底都有问题。”
>--- 要端就都端了吧[fn=58]<br>
>--- 旺仔:我说有问题那就是有[fn=31]<br>
>--- 都有问题[fn=58]<br>

[82] 火翎微微点头，也学着吴妄双腿交叠而坐，道：“大人有准备就可。”
>--- 直说跷二郎腿不行吗，整个双腿交叠，搞得我心都乱了<br>
>--- 这样子。。。<br>
>--- 呜汪：我跷二郎腿是为了压枪，你是为了什么？<br>
>--- 嗯，这也是交流任务罢了<br>
>--- 向未来人皇靠拢（doge）<br>
>--- 有一说一，翘二郎腿真滴巴适<br>
>--- 越描越黑<br>
>--- 我想看！<br>

[83] 准备？
>--- 吴妄：看来你是没见过反腐啊！<br>

[85] 来四海阁之前，还在纠结怎么处理穷奇翅才能达到极限的美味。
>--- 建议问问沐大仙，毕竟沐大仙可是个有追求的干饭人<br>
>--- 照烧汁：日本酱油30ml，味淋30ml，料酒30ml，红糖15ml，大葱的葱白1根（切段），生姜1块（切片），桂皮、八角、蒜瓣（拍扁）适量。[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 穷奇大小也是神兽，能不能断肢再生<br>
>--- 好家伙，还押韵了[fn=60]<br>
>--- 烧烤，别忘了孜然....<br>
>--- 一只烤，一只炖，一只红烧，一只清蒸，多加葱<br>
>--- 先使用调理腌制，而使用果木碳烤制<br>
>--- 照烧汁：日本酱油30ml，味淋30ml，料酒30ml，红糖15ml，大葱的葱白1根（切段），生姜1块（切片），桂皮、八角、蒜瓣（拍扁）适量。[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 建议问问沐大仙，毕竟沐大仙可是个有追求的干饭人<br>
>--- 奥尔良烤翅<br>
>--- 用烤的多撒孜然？
用炸的裹上面包糠？<br>
>--- 最高端的食材往往只需要最简单的烹饪<br>

[86] “走一步看一步吧。”
>--- 要说成随机应变<br>
>--- 走一步看一部<br>
>--- 因为我走一步，比得上你们走十步<br>

[87] 火翎不由一阵皱眉。
>--- 你皱啥眉头，人家无妄是说他已经步步为营，只要走了一步就算是一步了（舔🐶）<br>
>--- 退至呜汪身后<br>
>--- 火翎一皱眉发现事情有些不对<br>

[88] 半日后，云秀坊上下的审讯有了结果，与云秀坊有关联的阁老增至二十余人，且大半都站在了冯老阁主身后。
>--- 少半是哪部分？是风派，还是中立派？<br>

[89] 这只是一把匕首，吴妄并未着急扔出去。
>--- 吴妄：火候还不够<br>

[91] 有不少四海阁执事道心崩溃，绝大多数四海阁仙兵都是无精打采。
>--- 这就道心崩溃了？也不行啊，建议多看看《李七夜的羊》稳固一下道心<br>

[95] 此刻的道道目光，已是落在了吴妄的背影上，有质疑、有不解，也有期盼。
>--- 太正经了，想不出骚话<br>

[96] 吴妄抵达四海阁的第十三日。
>--- 13<br>
>--- 第13日，有逼格buff加成<br>

[97] 数日的连绵阴雨后，天空放晴，道道阳光洒在四海珍宝城的街巷上，照在一名名带着倦色的四海阁仙人面容上。
>--- 正道的光，照在了大地上<br>

[100] 许是季默伏案审查账目太久，许是此时他拿到的结果与预期有较大差距，季默的面色有些苍白，眼底带着几分困惑。
>--- 别问，问就是劳累过度导致的<br>

[101] 季默低声道：“无妄兄……殿主，近千年的账目已基本对校完毕，进项出项、连年损耗都能对上，似乎没什么异常。
>--- 应该是还没有严谨的记账手段<br>
>--- 没有异常就是异常<br>
>--- 不会做假账的会计不是好会计...我会出假的审计报告..<br>
>--- 审计学没学好，不知道什么叫复式记账吧。这个财务建设要跟上啊<br>
>--- 现代式对账可以上线了[fn=31]<br>
>--- 造假账，罪加一等，你们上当了<br>

[107] “啧，哈哈哈！”
>--- 好菜<br>
>--- 爆雷了<br>
>--- 三哈弱鸡<br>
>--- 打脸之前的铺垫1<br>
>--- 才三个哈，实力不咋地啊。<br>

[108] 冯老阁主背后，一名头发花白的老人笑了几声。
>--- 气氛组上线。<br>
>--- 出头鸟你好<br>

[109] 这是一名姓赵的四海阁副阁主，此刻的笑容中满是苍凉。
>--- 看成赵四了<br>

[110] 他仰头长叹：“本座为人域呕心沥血万载有余，得来的就是黄口小儿如此欺凌！”
>--- 一把把账扣脸上，闻闻，闻闻！一股子油墨子味儿，刚做的吧<br>
>--- 这么沉不住气的？<br>

[114] “你是小金龙，是如今人域炙手可热的新秀，是仁皇阁刘阁主倚重的刑罚殿殿主，更是如今盛传的下一任人皇继位者。
>--- 捧杀[fn=7]<br>
>--- 一本正经的说出小金龙，好羞耻啊，嘤嘤嘤<br>

[115] 老身本不该得罪与你，但你这次欺人太甚！
>--- 好大的官威<br>

[116] 假借云秀坊之名，暗行掌控四海阁之谋！你到底居心何在！”
>--- 铺垫2<br>
>--- 贼喊捉贼，混水摸鱼<br>

[117] 好大一顶帽子。
>--- 好一顶大帽子？<br>

[118] 又有阁老冷笑道：“无妄殿主，此事到此为止吧，你最起码该给老阁主做个道揖，说一声得罪。
>--- 都是老阁主了，你还叫她老阁主，是你想死还是她想死[fn=33]<br>
>--- 给洗脑了吧，这智商<br>
>--- 若要使其灭亡，必先使其疯狂。
怀疑这波是演戏，其实问题都查出来了<br>
>--- 吴妄：你以为她为什么从阁主的位置上下来的？<br>

[119] 老阁主追随陛下数万岁月，四海阁上上下下，人域内内外外，谁不敬重老阁主三分？
>--- 狗腿子的专属台词<br>
>--- 就是都敬他三分才不行呀[fn=4]<br>
>--- 这句话可谓是自爆了。
四海阁都换阁主了你还这么说，不是明摆着搞分裂吗？<br>
>--- 上上下下，左左右右，前前后后<br>

[120] 不让你跪下认错，已是给足你颜面。”
>--- 欲扬先抑<br>
>--- 铺垫3<br>
>--- 老嚣张跋扈了<br>

[122] 季默也道：“怎么？仁皇阁总管人域内务，来此地清查账目，也是理所应当之事，何错之有？”
>--- 这两个人把双向单行路走成了双向8车道<br>

[123] 吴妄身后，一名追随风冶子的阁老沉声道：“仁皇阁来监督四海阁，也是为了四海阁能更好为人域做事嘛。”
>--- 这风冶子身边的人路都走的宽啊<br>
>--- 纪委来查你，不是我有问题，而是你有问题<br>

[124] 冯老阁主背后有人笑道：“怎么？现在就开始巴结起来了？”
>--- 能把黑的说成白的 书里书外都一样<br>
>--- 反咬一口<br>

[125] “无妄殿主恐怕必须为此事负责，我四海阁停摆半个月，上下人心浮动，这对人域造成了多大的损害！”
>--- 你知道一个碧格对一个孩子的伤害有多大么。<br>
>--- 铺垫4<br>
>--- 吴妄：奶奶个熊霸的，信不信我减少对四海阁星辰矿的出口，重新建立交易渠道<br>

[127] “云秀坊假借四海阁便利，事情败露还要反咬一口当年针对过他们的众阁老，这些以贩卖百族生灵、甚至贩卖同族的人渣，他们的话能听信吗？”
>--- 四海阁阁老的话就能全听信吗？<br>

[132] “晚辈，起身认错。”
>--- 你幸亏有个好孙女，否则按照吴妄的尿性。八天之后就是你的头七。<br>
>--- 不会吧不会吧，你不会真以为我呜汪拿你没办法吧？<br>
>--- 前辈，跪下伏诛<br>
>--- 好，你认吧<br>
>--- 这个啊 是给自己原地扒了个坑呐<br>
>--- 这货是真的膨胀啊<br>
>--- 不会吧不会吧，一个远古时代的贪污手段，有现代的人的高明，有现代的见识多？格局小了。<br>
>--- 你幸亏有个好孙女，否则按照吴妄的尿性。八天之后就是你的头七。<br>
>--- 果然安逸的太久，智商呈直线下降<br>
>--- 不会吧不会吧，你不会真以为我呜汪拿你没办法吧？<br>
>--- 呜汪：呵呵<br>
>--- 啊这，就这？<br>
>--- 你又行了<br>
>--- 白痴<br>
>--- 扬了吧<br>

[133] 吴妄翘着的二郎腿却并未落下。
>--- 看在沐沐的份上就不弄死你了<br>
>--- 吴妄：既然你自称晚辈，还要起身认错，此事就此作罢<br>

[136] 数十名将门使者、大批异族女子、仁皇阁数万仙兵，齐齐注视着这一幕。
>--- 受害人都在这啊？<br>

[139] 趴在屋檐上的火龙游来，自吴妄身周环绕，龙首搭在了吴妄肩头，注视着冯老阁主。
>--- 这个法宝好<br>

[140] “老师！”林祈低声道，“他们肯定伪造了账目！四海阁的账此前都是他们自己在做！”
>--- 请四大！<br>

[141] 吴妄抬手示意林祈不必多说，背负起双手，向前踏出了一步。
>--- 宁毅<br>

[142] “奶奶！”
>--- 的<br>

[145] 她看向冯老阁主，大眼中带着几分决然，低声道：“出题哒没错，你知道的！这件事到此为止不好吗？”
>--- 女大不中留啊<br>

[147] 冯老阁主目中流露出几分不耐，“你被天劫劈坏了心智，莫要在此地捣乱。”
>--- 怕不是为了防止死磕到底，自己透露点了问题不好么？明显对面就是要查你问题，让你下台，账做的太好反而问题比较大啊<br>
>--- 这个冯老阁主不大行啊。。。<br>

[150] “好了沐沐，”吴妄突然出声，“这里没你什么事，去找素轻玩耍。”
>--- 沫大仙难啊，一边是亲奶奶，一边是师傅，还好无妄让她离开不来掺和，不然帮哪边都里外不是人[fn=60]<br>
>--- 找你干娘……呸干姐姐……呸……姐姐<br>
>--- 他只是一个几千岁的孩子啊，为什么要这样对她[fn=12]<br>
>--- 终究是几千岁的孩子啊。<br>

[152] 吴妄道：“素轻。”
>--- 孩子她妈，先带孩子回家，我还有点事处理一下<br>

[153] 林素轻硬着头皮自侧旁而来，将东方沐沐直接抱起，连忙退去了一侧。
>--- 夭寿啦，元婴抱走半步超凡啦！<br>
>--- 大人说话小孩别插嘴<br>
>--- 一家三口的既视感<br>
>--- 世界名画几十岁的年轻妈妈，爸爸和几千岁的小女儿<br>

[154] 吴妄笑道：“沐大仙是我好友，我不愿她牵扯到此间，更不愿她跟冯老阁主祖孙成仇，她心底的那份正气，却是天劫劈不散的。”
>--- 我觉得沐沐的天劫有人干预，暗中谋逆<br>
>--- 吴妄：沐沐你别怕，我把你奶奶杀了，你们两个就没有仇了<br>
>--- 不忘初心，哦好吧，沐大仙是被天劫限制了初心的发展<br>

[156] 正当所有人以为他要行礼赔罪时，他却蹲在了地上，随手在地上扣了扣，拿起了一面石板，慢慢站了起来。
>--- 石板？隔壁灵娥心头一紧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[157] “上等的凝松石铺大街，我都不敢这么奢侈啊。”
>--- 巨额财产来源不明罪，就是为这种情形设立的。你的收入和财产明显不匹配，可就是查不到证据，<br>
>--- 巨额财产来源不明<br>
>--- 纯纯的腐败，<br>
>--- 五十两银子就打个夜壶，我都不敢这么奢侈啊<br>
>--- 我可是北野少主啊，星辰石随便拿的那种，我都不敢这么奢侈<br>
>--- 头发<br>

[162] 大长老一袭血衣，带着数十名灭宗壮汉出现在了吴妄身后，他们各自拿出一两件储灵法宝，倒出了道道人影。
>--- 一明一暗两套调查组<br>
>--- 大长老沦为交通工具<br>

[166] 这一瞬，冯老阁主目中带着几分疑惑，她背后数名阁老却是想到了什么，双股颤颤、浑身轻抖，几乎不能站稳。
>--- 底下人办事，上面人不知，御下如此，你不倒霉谁倒霉<br>

[172] 他忙道：“小、小人是上章大商队执徐矿队总管，专走西海第六航路，主、主营西野之矿……”
>--- 西野，这不犯手里了吗？<br>
>--- 是的，上章你还是总管，这章已经变成了囚犯...我的理解错误吗？<br>
>--- 上章？？？想不到你一个小小管事竟然打破了次元壁？？？恐怖如斯！<br>

[176] 吴妄拿起看了眼，又道：“不是卸货的账，是收货的账。”
>--- 吴妄：作为少矿主，难道我不知道你们的勾当吗？！<br>

[178] 杨无敌在旁大骂：“瞎了你的狗眼！你眼前这位，仁皇阁刑罚殿殿主！若你有半分蒙蔽之心，对你一族便是株连大罪！”
>--- 杨无敌很懂得主动给自己加戏的嘛！<br>
>--- 供奉有了<br>

[180] 吴妄松开这人肩头，此人立刻跪在地上，抖若筛糠、面若青紫，而吴妄此刻所站之位，恰好封住了他看向冯老阁主背后众阁老的视线。
>--- 吴妄：还想看眼色？<br>

[183] “大人！小人有第二本账！小人的收货账在这！”
>--- 老郑爽了<br>

[188] 数百禁卫轰然应诺，有几名阁老站立不稳，竟跌坐在湿漉漉的地面上。
>--- 吓尿了<br>
>--- 赵德汉之大荒分汉<br>
>--- 大荒赵德汉<br>
>--- 这也不行啊<br>

[191] “大人！我们商队只是听命行事，这些都是上面人叫我们做的！”
>--- 底层工具人<br>

[192] “大人饶命，大人饶命！”
>--- 肘子：你是我粉丝？<br>
>--- 大王饶命<br>
>--- 大王饶命啊<br>
>--- 大人饶命(づ-̩̩̩-̩̩̩_-̩̩̩-̩̩̩)づ<br>

[196] “我之前一直不明白，四海阁既然掌控了人域所有商路，那些域外特有的宝矿、宝材、灵药，为何会在一些黑市上流传，又如何出现在一些坊镇。
>--- 吴妄：独家专营哪来的个体市场？<br>

[200] 冯老阁主闭目轻叹，言道：“大人觉得，此事错了？”
>--- 现在叫大人，晚了<br>

[202] 冯老阁主道：“有人贪心不假，但他们同样为人域做了贡献，他们所给人域的，比他们贪墨的，要多得多！”
>--- 你真这么想至少那也得像乾隆那样，定期杀几只肥羊把他们贪的再收回来<br>
>--- 黑猫白猫，能抓住老鼠就是好猫，可如果这只猫为抓老鼠把粮仓给烧了呢？<br>
>--- 人有权救无数人，但无权杀一人<br>
>--- 贡献是本分，不然凭什么给你发工资？<br>
>--- 开始了又开始了，又有读者看书就看书又把现实的一套搬进来怼了[fn=10]<br>
>--- 偷税漏税还振振有词，是该整顿整顿了<br>
>--- 那就换一个<br>
>--- 你做的好。。那是本分，你那么大的权利就是让你干着事的。但你的贪心影响到了你的本分这就是你的问题了<br>
>--- 你真这么想至少那也得像乾隆那样，定期杀几只肥羊把他们贪的再收回来<br>
>--- 好特么歪的理啊！<br>
>--- 和珅<br>
>--- 黑猫白猫，能抓住老鼠就是好猫，可如果这只猫为抓老鼠把粮仓给烧了呢？<br>
>--- 想给这老太婆一耳光的扣个1[fn=47]<br>
>--- 很大官员就是这种心态
……………………………………
才进牢的<br>
>--- 欺负老实人！其他踏实本分之人，如不管不顾，以后还会有本分之人吗？如果时间没有本分之人，那这个世界……会怎样？<br>
>--- 功过，可不能抵啊<br>
>--- 资本也是这么说的，一模一样啊！
就像赌场，最后赚钱的是赌局双方……亦或者，是赌场本身？<br>

[206] 您又让那些战死在边境上的同族，心底怎么想！
>--- 他们只是失去了生命，gie gie失去的可是出道机会啊<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[207] 他们身上的甲胄若能厚几分，他们手中的法宝若能再多一二分品质，是否就能多少许活命的可能？
>--- 然后下次继续拼命<br>
>--- 这段说得好啊<br>

[208] 你觉得你的手下为人域做了杰出的贡献，贪心一点没什么，那你为何不想想，放其他人在此地，他们未必做的不如你这些手下。
>--- 成本1块的东西，一个因为无能而兢兢业业的人只能卖到3块，另一个因为能力和贪婪引发的欲望卖到9块，自己贪了3块，请问应该选哪个人？<br>
>--- 关键就是这个肥差换了人又不是不能做，你功劳再大凭什么贪？<br>
>--- 不好说，不知对于错<br>
>--- 在其位，某其职<br>
>--- 关键是这个了。廉洁的无能<贪腐的高效<既廉洁又高效<br>
>--- 吴妄：别以为你们都是不可替代的！<br>

[210] 冯老阁主目露怒色，定声道：“你简直强词夺理！”
>--- 错把平台当成自己的本事了<br>

[212] 吴妄肩头的火龙龙首突然窜出，化作三丈直径，对那冯老阁主张口怒吼！
>--- 硬了，老头子的👊🏻硬了！真就TM蛀虫呗，连筑甲用的材料都敢掺假？<br>
>--- 嗯嘎~~~<br>
>--- 火龙:我这才是强词夺理[fn=31]<br>
>--- 呀～～～<br>
>--- rua<br>
>--- 火龙<br>

[216] 少给我说什么黑猫白猫，别在这论什么能臣不论廉贪！你这套说辞能唬住谁？
>--- 别太敏感了，要是这些话都不能光明正大地说出来，那还干什么反腐倡廉[fn=32]<br>
>--- 保护啥呀保护？归归这跟领导说的方向都不一样，别本来没问题，结果被你们起哄一下搞出问题来了。<br>
>--- 往往不是作者搞事，是懂哥们搞事<br>
>--- 放其他人在此地，他们未必做的不如你这些手下<br>
>--- 保护<br>
>--- 不管黑猫白猫，你都要做个好猫<br>
>--- 但现在是社会主义，所以能给社会以及人民利益最大化的就是好官。而在古代，能解决皇帝的问题就是好官。
是屁股坐在哪里的问题。古代的清官能力不足可能是他解决了百姓的问题，但反对皇帝的要求。
所以还是看的掌权者的目标的，现在无妄子是以人域利益最大化，那要清贪腐了。而利益的分析与处理手段，就显示了掌权者能力。<br>
>--- 我想跑了…<br>
>--- 基本矛盾都变了，拿现在的情况去比以前的政策，你觉得行吗？<br>
>--- 好家伙，开团还是你能开<br>
>--- 以前是效率为先，兼顾公平，现在是公平优先，兼顾效率。策略一样要与时俱进啊。哪来的万能药，需要根据具体情况调整的。<br>
>--- 说的好哇<br>
>--- 不管黑猫白猫，偷了粮食的就是坏猫<br>
>--- 不敢插旗<br>
>--- 别太敏感了，要是这些话都不能光明正大地说出来，那还干什么反腐倡廉[fn=32]<br>
>--- 抓老鼠需要黑猫白猫，没老鼠时我为什么不能煮了黑猫和不会染发的黑猫<br>
>--- 有些人就是喜欢自动代入一些有的没的 都被你给懂完了 好好看书不行么？<br>
>--- 我先想的是张居正那个时代。。。那个时代事实上就是能干活的没几个 所以张居正某种程度上只能这么干。。。而且那个时代所谓清流实际上也只是说说而已 实际上什么样都有数所以有类似这样的行为  但是现在能干活的一批一批出来 才有底气说这话。。也就是以前确实没几只猫 所以只能黑猫白猫 现在一窝窝猫 才可以挑。。<br>
>--- 这话还是别提的好<br>
>--- 和现在反腐倡廉的大环境很贴切！<br>
>--- 牛皮，是真的不怕<br>
>--- 谨言<br>
>--- 改一下吧。这里说猫也不是很合适，老阁主也没用这个狡辩过<br>
>--- 保护啥呀保护？归归这跟领导说的方向都不一样，别本来没问题，结果被你们起哄一下搞出问题来了。<br>
>--- 别乱讲话啊<br>
>--- 少说两句哈<br>
>--- 龟龟，稳住，别浪啊，这话也敢说<br>
>--- 归归别说了，别说了<br>
>--- 别说了！归归！！别说了！<br>
>--- 把保护打在公屏上<br>
>--- 推荐B站《冠世一战 清浊之辩》<br>
>--- 人仙封，归归卒。<br>
>--- 蚌埠住了[fn=4]<br>
>--- 我先放个靶场在这里<br>
>--- 赞!<br>
>--- ！！！<br>

[217] 域之硕鼠！其患何重！
>--- 死老鼠，我喵今天就来终结你<br>
>--- 硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯女，莫我肯顾。逝将去女，适彼乐土。乐土乐土，爰得我所。
硕鼠硕鼠，无食我麦！三岁贯女，莫我肯德。逝将去女，适彼乐国。乐国乐国，爰得我直。
硕鼠硕鼠，无食我苗！三岁贯女，莫我肯劳。逝将去女，适彼乐郊。乐郊乐郊，谁之永号？
ps：出自《诗经》，在这里硕鼠代指贪官，暗示其贪得无厌<br>

[218] 怪不得陛下半句话不说就派来了禁卫，让我由云秀坊之事大闹一场，他看在眼里！他都看在眼里！
>--- 他都成了一棵老歪脖子树<br>
>--- 吴妄：你以为只是老丈人疼我吗？<br>

[219] 你知道吗？
>--- 你造吗？他房子都是我给手工盖的<br>

[220] 老前辈衣食住行何其简陋，终年要守在边境之地，与天宫相抗，守护人域大门！
>--- 舔起来了<br>
>--- 老前辈住的房子都特么是我亲手打造的，你知道吗，你知道吗，你知道吗，你不知道！<br>
>--- 老前辈的住处甚至都不愿意用法器和凡俗财宝，只肯用我纯手工匠心打造的！<br>
>--- 老前辈连一座像样的房子都舍不得盖，还是白嫖劳劳动力资盖的[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 老前辈的小木屋还是呜汪纯手工打造，去哪都得带着<br>
>--- 无妄心想：老家伙的房子都是……<br>
>--- 甚至老前辈的房子都是我帮他盖的！<br>
>--- 小木屋的恨转移了[fn=11]<br>

[223] 那些拿去换宝材的粮食，是人域凡人一粒粒种出来的！那些运回来的宝材，是要用在刀刃上，拿去给人域续命的！”
>--- 杀！<br>

[226] “老身从未贪墨半分，老身从未贪墨半分！”
>--- 这老太太其实不是贪财，她是贪权，贪恋权势地位，因此被底下的那帮人弄出来顶缸，说白了，一个真正有理想的官员，既不能贪财，也不能贪权，钱材权势皆为器用，为的是保障理想的实现。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 温阿宝：我没拿钱！<br>
>--- 老身穷怕了呀，这钱财，我是一分没敢动啊<br>
>--- 我一分钱都没敢花，实在是穷怕了<br>
>--- 突然想到，
空调里的，墙上的，床上的

那些钱我是一分都不敢花啊（人民的名义）<br>

[228] “老身一心为陛下、为人域，从未贪墨半分！”
>--- 看来主要是渎职，起码罪不至死，沐大仙那边能好交代一点了。。。<br>

[229] “你以为你贪的是那些财吗？”
>--- 配的不好，语气不对<br>

[232] “你才是四海阁最贪的那个，你贪的是权势，是权柄，是将人域命脉掌握在手中的快感！
>--- 灵石多少啊？
56万。
哎，真清贫啊，才16万。
……，上交6万？
嗯，上交6万吧，我们该补点武器弹药，刘阁主会给4万的损失补偿吧？
    ………，上交2万灵石，加1万丹药和3万的武器？
    嗯，准了！<br>
>--- 慈溪不就是嘛晚清时候，真恶心<br>
>--- 高育良，一分钱不贪，却倒在了女人的床上。<br>
>--- 高书记啊<br>
>--- 吴妄：你就是贪恋被下属拍马屁的感觉！不像我，我都腻了！<br>

[237] 人皇陛下尚未延寿，他质问你四海阁为何要做人皇试炼，还要去筛选那些强运之人，你怎么说的？
>--- 暴露自己和人皇相识已久<br>

[238] 你说，人皇陛下您快不行了，我们要早做准备。
>--- 人走茶凉，最为心酸，但这是人还没走，就被人指着鼻子说“你快没用了，我自然要早点去投靠有用的。”<br>
>--- 这不就是指着守护自己的人说：老帮菜，你要死了，能奈我何啊？<br>
>--- 第几章写这段，课代表说一下<br>
>--- 想骂人<br>
>--- 她怎么敢？感觉这个老阁主不大行啊，送人头来的<br>
>--- 为了控制未来的人皇<br>

[242] 他尝过了百草，他抵住了天宫，他救了无数同族，却要在自己大限前，被你这般羞辱！
>--- 可是人皇真的不行了，不做准备，难道等着人皇死了人类分崩离析？<br>
>--- 神农作了那么多，你都干了啥……[fn=22][fn=22]<br>
>--- 神农：会说话就多说点<br>

[244] “老身、老身……老身绝无半分不忠……”
>--- 忠诚不绝对，就是绝对不忠诚<br>

[245] “认错！”
>--- 大和田!!!土下座!!!<br>
>--- 土下座！！！<br>
>--- 现世报<br>

[246] “你！”老妪目中带着几分怒意。
>--- 你！哎呦不错<br>

[248] 他大喝而出的嗓音，与那火龙一同怒吼、咆哮。
>--- rua！<br>
>--- 火龙挺上道<br>

[249] “我让你！认错！”
>--- 早就想让她跪下了，因为她的一己私欲，害死人域多少青年才俊，这回爽了<br>
>--- 一种看半泽直树的既视感，土下座警告[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 跪下！快跪下！！大和田！！！<br>
>--- 怂真的很擅长写这种情景，泪目又振奋<br>
>--- 果然，以前只是看那些没头脑主角扮猪吃老虎，不过嘛现在长大了喜欢看这些比较有内涵的书<br>
>--- 土下座<br>
>--- やられたらやり返す、倍…いえ、千倍返し！<br>
>--- 比博燃<br>
>--- 半泽直树的经典场面。<br>
>--- 好燃！挺你！<br>
>--- 以牙还牙，十倍奉还<br>
>--- 半泽直树<br>
>--- 突然出现了这样的画面：阴云密布的天空一道雷霆划破天际，世间霎时亮如白昼，吴妄剑指指着前阁主，赤红的赭鞭龙修长的身躯缠绕吴妄，向瘫倒在地的老妪嘶吼着……<br>
>--- 舒服了<br>
>--- ，，，然而我现在居然在想羞辱她之后再怎么弄死她，，，<br>
>--- 卧槽，爽！<br>
>--- 卧槽，卧槽，卧槽，燃爆了！有没有！<br>
>--- 一种看半泽直树的既视感，土下座警告[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 早就想让她跪下了，因为她的一己私欲，害死人域多少青年才俊，这回爽了<br>
>--- 燃！！！<br>
>--- 舒坦<br>
>--- 岳父好感刷爆了<br>
>--- 我让你，跪下<br>

[250] 老妪浑身颤抖着，面色煞白又泛起青色，对着吴妄怒目而视，却终究是低下头去。
>--- 废话真多，一个死逼不赶紧杀了，灭了这些垃圾？<br>

[251] 双腿慢慢弯曲，身体慢慢匍匐，双手撑在地上，额头一点点低伏……
>--- 来人啊，把朕烧了给吴妄助助兴<br>
>--- 卧槽，爽爆，又想起了半泽直树了，爽的飞起<br>
>--- 土下座！（半泽直树脸）<br>
>--- 半泽直树直呼内行<br>

[252] 吴妄侧过身去，后退了半步。
>--- 燃了燃了。兄弟们我自燃起来了<br>

[254] 城外密密麻麻的人影左右退开，让出了向北的缝隙……
>--- 向着北边驻守的将士们，认错<br>
>--- 神农老丈人吃着肉干，喝着小酒，南向凝视着在四海阁的这一切....<br>
>--- 汪汪、禁卫皆侧身，唯有边境战士，受得此跪<br>

[255] 当这老妪额头触碰地面时，似有一面镜子打碎，她竟失声呜咽，跪在那一时无法抬头。
>--- 你要知道，朕是收了小人的蒙骗。林燮辅佐朕十年，岳阳更是朕的亲妹妹啊。你小时候朕带你骑过马，放过风筝。你…你记得吗<br>
>--- 破防了<br>
>--- 柯南里面的经典下跪<br>
>--- 大和田的感觉<br>
>--- 一哭二跪三忏悔<br>
>--- 玻璃道心碎了..<br>

[256] 倾盆大雨落下，却是比此前的每场雨都要急骤。
>--- 请评价此处对大雨描写的作用。（5分）<br>

[258] “拿下吧，从重惩处，不要惋惜人域战力，该杀就杀！”
>--- 可惜，网文的无奈<br>
>--- 人域要的是百族共和 同心齐力推倒神明的残暴统治  攘外必先安内 一个可以为了私欲对自己将门之后下手的组织必先铲除<br>
>--- 请参考国军 各自为了自己那个小圈子争名夺利 只纵容拥护自己的人 打着为了国家的旗号而去发战争财 而利益不均最终一定会分裂 最后就是友军前面呼叫支援 后面的部队因为不是自己的嫡系友军而只喊“兄弟顶住”<br>
>--- 这个不对，不知道为什么，就是感觉不对，这是把读者当白痴了。这老太婆没做错什么，贪权？不是人人都是圣人，她当权，她把好处给她一系咋了，我不知道作者写这是为了什么，她没做错，她只是把给别人的给了自己人，而且还是在维护人域团结的情况下做的。<br>
>--- 拉到第一线做敢死队不好吗？<br>
>--- 瞅我干啥，该离就离<br>
>--- 刑罚殿第一波人域反贪整风开始收网....<br>
>--- 宁缺毋滥<br>
>--- 贪官消消乐。<br>

[259] 大群禁卫一拥而上，一名名阁老被摁在地上，火翎却是早已出现在他们头顶，压的他们无力反击。
>--- 这是个群控啊！<br>

[262] “你们就那么干净吗？”
>--- 各个冠冕堂皇站在干岸上<br>
>--- 干商务的怎么可能干净<br>
>--- 伟乌生，莫比净<br>
>--- 敲打——屁股黑是要敲屁股白的也要敲<br>
>--- 劝你们一句，都把自己的心肺肠子翻出来，晒一晒，洗一洗，收拾收拾<br>
>--- 你们就那么干净吗，就那么干净吗，那么那么那么干净嘛，啊，朕知道，你们有的人，比这七个人更腐败，更更更更更腐败[fn=32]<br>
>--- @康熙<br>
>--- 以后这个大殿就叫——老歪脖子树殿<br>

[264] “记住我刚才说的话，人域人才济济，你们坐不好这个位置，就会有人替你们来坐。”
>--- 就是就是<br>
>--- 这是还不了解水有多深啊<br>
>--- 东厂不敢查的案西厂来查，东厂不敢杀的人西厂来杀<br>
>--- 可是如果没有像无妄这样的人出来肃清，贪墨的还是活的好好的……<br>
>--- 目前来看，什么都缺就是不缺干部，那么多嗷嗷待哺的硕士学士，就算称不上大才，做基层不够么。谁不行就换谁，别觉得自己还像几十年前无可替代<br>
>--- 是岗位成就个人，是个人离不开岗位，岗位离了谁都能运转，个人离开了适合自己的岗位将一事无成<br>
>--- 吴妄：风阁主的面子，也就这一次！<br>
>--- 那就控制晋升渠道<br>
>--- 说到底还是岗位过少，求职者供大于求<br>

[266] “不要把自己看的太重，这份功劳是你们自己的，也是人域的。
>--- 老板:这份成绩是你的，也是公司的。没有公司哪有你的成绩和地位？！换个人来，一样做好这份工作。
员工气抖冷！还不敢辞职，安心996<br>
>--- 中国是我的，可也是我们的<br>
>--- 不行就换个，谁来不是来<br>

[267] 到底是自己造就了时机，还是时机成全了你我，心里该有数。”
>--- 马云：身份证还给我[fn=31]<br>
>--- 确实是时势造英雄，但也不是谁都有能力当那个被造的英雄。古人都看的很清楚了，不管是哪种巨大的飞跃，那都是天时地利人和，缺一不可。<br>
>--- 风清扬：直接念我身份证吧<br>
>--- 雷老板说过，站在风口，猪都能飞起来<br>
>--- 英雄又不非得是刘邦项羽那个级别的，做不了上将，当个团长已经足够光宗耀祖遗泽后代了好吧<br>
>--- 这个问题很难说。时势到底是造就卡斯特罗，还是造就甘地？还是在于两个民族内在的不同。时势到底是造就刘邦还是李自成？还是在于所谓英雄自身的不同。<br>
>--- 华西啊，当初天下第一村<br>
>--- 分谁，杰克马这种是时势造英雄，老人家这种就是独断万古，一己之力改天换地，两码事<br>
>--- 站在风口上，猪都能飞起来！<br>
>--- 马云：身份证还给我[fn=31]<br>
>--- 确实是时势造英雄，但也不是谁都有能力当那个被造的英雄。古人都看的很清楚了，不管是哪种巨大的飞跃，那都是天时地利人和，缺一不可。<br>
>--- 只有时代的马云，没有马云的时代<br>
>--- 究竟是英雄造时势，还是时势造英雄啊？<br>
>--- 只有时代的四海阁，没有四海阁的时代（坚信）<br>
>--- 阿里啊<br>

[268] 几名老人额头直冒冷汗，忙道：“属下谨遵殿主教诲，属下谨遵殿主教诲。”
>--- 论站队的重要性<br>

[271] 那火龙要追过来，吴妄却摆摆手，头也不回地道了两句：
>--- 真男人从不回头看爆炸<br>
>--- 别过来，别搞得我真是继承人一样<br>
>--- 嗯，，，感觉又一个塔爷要诞生了<br>
>--- 接过来就要做人皇了，不做也罢<br>
>--- 舔狗预订+1<br>

[272] “季默、林祈、杨无敌、妙长老留下，其余灭宗所属，咱们回了。”
>--- 无敌切开是黑的<br>
>--- 杨无敌因为机灵、能干，舔为专案小组成员之一....<br>
>--- 就圖一個瀟灑...<br>
>--- 前两个是当事人 后两个是…<br>

[273] 大长老露出几分温和的笑意，注视着吴妄的背影，扶须轻叹一二，带人快步跟了上去。
>--- 老宗主：就这样吧。。。别老给我装修了。。。<br>
>--- 老宗主：你看我坟头还缺点啥？<br>
>--- 老宗主的七彩水晶坟头又要翻工了<br>

[274] 那条火龙歪了歪头，火光退却化作了赭鞭，落回火翎手中。
>--- 歪头杀<br>
>--- 我还没出力，你就倒下了<br>
>--- 火龙：啊，这就没得玩了？（歪头）<br>
>--- 火龙歪头.jpg<br>

[275] 火翎凝视着吴妄的背影，嘴角露出几分欣慰的笑意，对赭鞭喃喃道：“很不错的年轻人。”
>--- 但未来的人皇不是他，他一心一意只想当现任人皇的女婿。<br>
>--- 火翎：小伙子你很勇嘛，让我康康<br>
>--- 不错道人<br>
>--- 但未来的人皇不是他，他一心一意只想当现任人皇的女婿。<br>
>--- 这个阿姨很有范！难怪后世有祝融八姓！原来有很多好祖宗！<br>
>--- 一楼还在哦<br>
>--- 一楼推别的书的[fn=34][fn=34]<br>
>--- 1楼不是在吗？<br>
>--- 10楼的时候，一楼不见了<br>
>--- 那么，一楼到底说了什么呢[fn=39]<br>
>--- 年轻人，我很看好你做我的上司……<br>
>--- 8楼的时候，一楼不见了<br>
>--- 反正7楼的时候1楼不见了<br>
>--- 反正6楼的时候1楼已经看不见了<br>
>--- 1楼能不能多活一会儿啊，让我们看看是有多优秀<br>
>--- 1搂呢<br>
>--- 火翎：小伙子你很勇嘛，让我康康<br>
>--- 无妄：火哥不要了，火哥，火哥不要<br>

[276] 赭鞭自是毫无回应。
>--- 赭鞭：我能咋办呢？老大只给了我和吴妄说话的任务。。。<br>
>--- 要成为呜汪的形状了<br>
>--- 我和你不熟<br>

[277] 火翎转过身来，俏脸满是寒霜。
>--- 火翎心理活动：热脸贴冷屁股，搭讪失败，恼羞成怒。<br>
>--- 原来是女的啊<br>
>--- 推荐票有什么用，每天送一张都给归归[fn=31]<br>

[278] 今日，血染四海阁！
>--- 四海阁阁老，统共有五位，我不得不罢免三位，商队管事九位，我不得不罢免七位。看看这十个人吧，哪个不是两鬓半百，哪个不是人域的栋梁，哪个不是儿女亲家。他们烂了，我的心要碎了。燧人氏把人域交到岳父的手里，却搞成了这个样子。
我是痛心疾首，
我有罪于人域，
愧对祖宗，
愧对天地，
我恨不得自己罢免了自己！<br>
>--- 呜汪的任务已经完成了<br>
>--- 这章四海阁狂风骤雨感慨颇深<br>
>--- 蛀虫拉出来祭旗……<br>
>--- 已阅，蹲(๑´0`๑)<br>
>--- 看过瘾了，但没完全看过瘾。<br>
>--- 今天还有木有，意犹未尽[fn=11]<br>
>--- 开始有意思了啊<br>
>--- 读完这一章，突然体会到了人仙的格局立意真的是比师兄好了很多。作为师兄一路过来的读者，真的感受到了归归的进步。毫不夸张的说，四海阁的这一段剧情可以说是人仙脱离师兄的影子，成为独立且更为优秀作品的见证<br>
>--- 扫黑–人仙版<br>
>--- 虽然理论上吧，水清则无鱼……但是有个灭族之战随时按在头顶的时候，想要浑水摸鱼怕不是池塘都没了[fn=31]<br>
>--- 这章写的很好，恢宏大气，蛀虫必须要清理掉，有没有功劳，都得清<br>
>--- 呜汪的任务已经完成了<br>
>--- 我要是风冶子，立马铺路想办法八阁主让给沐沐小朋。。呸，是沐沐大仙，诶，我这里走的宽的一批<br>
>--- 忙，已看完，留爪<br>
>--- 四海阁阁老，统共有五位，我不得不罢免三位，商队管事九位，我不得不罢免七位。看看这十个人吧，哪个不是两鬓半百，哪个不是人域的栋梁，哪个不是儿女亲家。他们烂了，我的心要碎了。燧人氏把人域交到岳父的手里，却搞成了这个样子。
我是痛心疾首，
我有罪于人域，
愧对祖宗，
愧对天地，
我恨不得自己罢免了自己！<br>
>--- 血染四海阁之日，
清人域弊端之时。<br>
>--- 啊烧心啊<br>
>--- 归归快更，我燃起来了[fn=32]<br>
>--- 燃起来了燃起来了[fn=32]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这不比博燃<br>
>--- 燃爆<br>
>--- 归归:今日，下面还有，让大家看个够……<br>
>--- 前十我要了<br>
>--- 这楼我也要了<br>
>--- 我是几楼啊<br>
>--- 归归，加油啊，不够看啊！！！！！<br>
>--- 5楼<br>
>--- 二楼是我的[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 1楼是我哒哈哈哈哈h哈哈哈哈哈<br>
