
[-10] PS：这电脑系统更新更崩溃了，下一更尽量凌晨，也可能明早，我努力。
>--- 唉，我电脑用了三年，一次也没崩，用电及时缴费，从没停过电[fn=31]<br>
>--- 主要是经常要找一些特殊的资料找一下灵感，所以电脑比较容易出问题。<br>
>--- 扛不住了兄弟们<br>
>--- 这七点系统投票投奔溃了，下一张尽量凌晨，也可能明早，我努力。PS:字里行间透露出“下次一定”这四个字<br>
>--- 真的吗？我不信[fn=31]<br>
>--- 怎么作者的电脑最近都有问题？你们不买个加密的u盘备个份的吗？<br>
>--- 这么多作者大大都是电脑出现问题。
怎不搞个后备机呢。
文书机应该不贵吧。<br>
>--- 加油<br>
>--- 我举报有人打广告[fn=31]<br>
>--- 努力!!奋斗!<br>
>--- 加油<br>
>--- 你随意，我先睡了<br>
>--- [fn=54][fn=54][fn=2][fn=42][fn=53][fn=54][fn=54]<br>
>--- 凉凉，日万又得等30天了！<br>
>--- 刀片<br>

[-1] 第一百九十章 有神天上来【中杯】
>--- 29<br>
>--- 62<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 化凡，转而投其人<br>
>--- 喵<br>
>--- 虽远必诛！<br>
>--- 我想到了罗永浩。。。<br>
>--- 53<br>
>--- 卡卡卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 加油<br>
>--- 不亦乐乎<br>
>--- 48<br>
>--- 有神自天上来 虽远必诛？<br>
>--- 46<br>
>--- 45<br>
>--- 44<br>
>--- 自挂东南枝<br>
>--- 已经1个小时没更新了 生产队的驴敢这么歇着都活不到晚上 中午就变成驴肉火烧了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 少司命来了<br>
>--- 君不见天宫之神天上来，奔流人域不复回<br>
>--- 有神自天上来，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，然后鞭数十，驱之别院…<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 26<br>
>--- 27<br>
>--- 也比归早<br>
>--- 比归早<br>
>--- 23<br>
>--- 2222222222<br>
>--- 21<br>
>--- 留爪<br>
>--- 19<br>
>--- 送他回家<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 虽远必诛？<br>
>--- 热乎<br>
>--- 14<br>
>--- 12<br>
>--- 10<br>
>--- 1<br>
>--- ✌<br>
>--- 我高估你们了<br>
>--- 第一<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 3<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 10<br>
>--- 1<br>

[1] 穷奇被金甲天神召去天宫时；
>--- 迟来的一章<br>

[3] “老师，炼宝大赛的总体流程就此定下吗？”
>--- 林祈：老师您还有什么要安排的？<br>

[4] “嗯，接下来就是细化各个环节，你尽管去摸索，原则就是公平、公平、还是公平。”
>--- 各位评委好
我练的这柄剑
名为“我的宗主是无妄”<br>
>--- 我来鹅城就三件事[fn=32]，公平，公平，还是踏马的公平！<br>
>--- 不是公平公正公开么？<br>
>--- 我的这篇作文叫做《我的殿主宗主》<br>
>--- 看来汪是想站着把钱赚<br>
>--- 申遗<br>
>--- 申遗！<br>
>--- 你给我说说，什么叫公平！<br>
>--- 公平论<br>
>--- 公平公正公道<br>
>--- 各位评委好，这是我的练宝秘典。名为，无妄宗主炼器宝典<br>
>--- 申遗？<br>
>--- 大家好，我是来自2060年的穿越者，告诉你们两件事，一，让子弹飞已经成功申遗，二，华人牌2060款手机已经研制成功<br>
>--- 题目：领导让你去组织一场炼器大赛，你要怎么做？<br>
>--- 翻译翻译<br>
>--- 直接快进到让子飞申遗<br>
>--- 公平，公正，公开<br>
>--- 本着公平公正的原则……
诶，你说你爸是谁？<br>
>--- 不如出仙宝的复刻版，购买之后可以打榜。排名前9可以组成大荒炼器团，在全大荒组织粉丝见面会?<br>
>--- 少了TMD，缺了灵魂<br>
>--- 各位评委好
我练的这柄剑
名为“我的宗主是无妄”<br>
>--- 青！！！天！！！大！！！老！！！爷！！！
砰！
不准跪！哎！这就对了！
砰！<br>
>--- 组织炼器宗师的支持者们打榜，购买仙宝可获得投票权，唔，把投票凭证铭刻在仙宝内壁，要破坏掉仙宝才能得到凭证，不能影响我们其他仙宝的销售，就这样<br>
>--- 想要变强？送你三个词～充钱、充钱、还是™的充钱！<br>
>--- 遗 快 爷 累<br>
>--- 我来鹅城就三件事[fn=32]，公平，公平，还是踏马的公平！<br>
>--- 没有灵魂，有灵魂过不了审[fn=60]<br>
>--- 我只有三个要求<br>
>--- 我来鹅城只办三件事！<br>
>--- 建议申遗<br>
>--- 让子弹飞啥时候申遗<br>

[6] 林祈满是认真地点头答应，着实松了口气，将‘公平、公平、还是公平’写入了记事玉符。
>--- 这个还有这个。我能不能站着把钱挣了<br>
>--- 建议直接把姜文申遗了[fn=31]<br>
>--- 少主你是知道我的<br>
>--- 走几步～走几步～
走出个虎虎生风～走出个一日千里～走出个恍如隔世～霸气外露！<br>
>--- 翻译翻译，什么是踏马的踏马的惊喜<br>
>--- 立刻申遗<br>
>--- 我来人域只办三件事，公平，公平，还是tm的公平<br>
>--- 枪在手，跟我走！<br>
>--- 这个还有这个。我能不能站着把钱挣了<br>
>--- 这他妈是八岁？<br>
>--- 没有他娘的，少点内味儿~<br>
>--- 县长来了，鹅城就太平了！
县长来了，青天就有了！<br>
>--- 无妄:我来人域只办三件事，公平，公平，还是TM的公平<br>
>--- 路子走宽了<br>
>--- 建议直接把姜文申遗了[fn=31]<br>

[7] 老师要求的大赛标语，这不就有了？
>--- 看看还是你机灵<br>
>--- 看看，这就是将门世家子弟，理解都不同，组织大型会事，领导什么都没定，但什么都定了，功劳是上面，苦劳是自己的。虽然我无妄殿主也老干这种事，比如……<br>
>--- 炼宝大比拼，有能你就来
不是所有的炼宝大赛都是公平的
没有中间商赚差价的炼宝大赛，你值得拥有
炼宝，我们是认真的，更是公平的<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 老师说过：要用老师糊弄老师<br>
>--- 羊毛出在羊身上？<br>
>--- 小祁子的想象力显然比较贫乏，也异常崇拜老师了！<br>

[9] 吴妄靠在木椅中含笑说着，不等林祈谦虚两句，又补了一刀：“后面有你忙的，办一场大型活动，可不比指挥一场大战容易。”
>--- 说真的四月份组织了一个系统内的演讲比赛，其实看起来很简单，才十几个人，还是在公司，但是累得要死。<br>
>--- 活动策划岗这不就就有了吗<br>
>--- 吴妄：只要没累死，就往死里累<br>

[10] 林祈的笑容依然充满干劲，正色道：“能为人域做些事，弟子自是不怕苦的。”
>--- 真没想到，在其他书里可能是个路人甲反派的林某，成了第四男主[fn=31]<br>
>--- 不怕苦，不怕累！<br>

[11] “不错，不错。”
>--- 我们宗门，讲究狼性文化<br>
>--- 味道好极啦<br>

[12] 吴妄轻笑了几声，目光带着少许回忆，想到了半个月前喝的那顿假酒。
>--- 来，就是喝，上什么花生米<br>
>--- 岳父啥都好，就是喜欢喝假酒<br>
>--- 嘎子直播间9.9的好酒<br>

[13] 那天，老前辈没说什么话，只是一杯杯喝着酒，喝完就把他扔回来了。
>--- 连一颗花生米都没有啊！<br>
>--- 神农:你老婆要没了<br>

[14] 真·陪酒。
>--- 一楼。车速略快昂，你看，没了吧<br>
>--- 一楼又没了[fn=31]<br>
>--- 太君我举报三楼有人开车，他们的良心大大的坏。<br>
>--- 真·工具人<br>
>--- 无妄：要在工作合同里注明：不陪酒！
神农：女婿，陪岳父喝点……
无妄[fn=13][fn=13][fn=20][fn=20]<br>
>--- 陪酒？我们这边一般的都是4-5百，好点的也有上千的，你们呢？<br>
>--- 吴妄：感觉自己就像是一个工具人，用完就扔<br>

[17] 吴妄笑问：“说就是了，看上哪家仙子了？本殿主去帮你提亲！”
>--- 老师，我看上你了<br>

[18] “不是这般事！老师您……正经些。”
>--- 时刻不忘点题<br>
>--- 呜汪：我不正经吗？<br>
>--- 这不是挺正经的事情嘛[fn=31]<br>
>--- 《这个老师不太正经》<br>
>--- 一群不正经的天天叫别人正经<br>
>--- 这个老师不正经....<br>
>--- 一本正经，那还是人么？<br>
>--- 吴妄：那是看上哪家的男仙了？这，我也可以帮你提亲( º言º)<br>

[19] “这怎么不正经了？没有男女婚配，人域哪来的传承？”
>--- 不光要生，还要生三个<br>
>--- 无妄：我是很正经的关心你的人生[fn=31]<br>

[20] 吴妄眼一瞪，林祈迅速缩脖子认怂，连忙将话题从这事上挪开。
>--- 你也老大不小了<br>
>--- 不是要和寂寞比吗。赶紧的生娃反超<br>
>--- 林祁:老师，老师，人家还小，不要嘛不要嘛<br>
>--- 林祈：话还是你会说，但也没见你有个道侣啊<br>
>--- 有人皇对吴妄内味了<br>

[22] “因十凶殿第三总殿扎根在了东南域，此前有了解过，但了解不是太深。”
>--- 了解，但没完全了解<br>
>--- 这是要开始打击第三总殿了吗<br>

[23] “那就好。”
>--- 那我就放心了<br>

[26] 林祈忙道：“是四海阁阁老的私账中，有一部分指向了东南域。
>--- 里通外国？？<br>

[27] 我家在东南域也有些势力，我就让他们查了一下。
>--- 真•有些势力[fn=32][fn=32]<br>

[28] 不查不知道，那些阁老在东南域的营生当真不少，还是以四海阁的名义开在了羽民族的云上之城。
>--- 云顶？<br>
>--- 就是鸟人国的地盘[fn=31]<br>
>--- 怎么个云上<br>
>--- 云上之城（×）
天上人间（✓）<br>
>--- 空岛！香多拉之灯！<br>

[30] “这是好事啊，”吴妄道，“那也算是四海阁的营生，四海阁可以名正言顺接管嘛。”
>--- 吴妄：那就转到地上嘛<br>

[32] 林祈道：“弟子说了，老师可能会生气；四海阁老阁主那班人马出事后，云上之城中的那些门铺……被十凶殿的人强行接管了。”
>--- 以为是穷奇的，所以才来接管的吧[fn=58]不然就是光明正大送人头啊<br>
>--- 送人头来了<br>
>--- 十凶殿这也太嚣张了吧，自寻死路的节奏嘛....<br>

[35] “对，就是十凶殿，”林祈叹道，“虽然明面上是被一家名为万方阁的势力接管，但这个万方阁就是十凶殿敛财所用。”
>--- 万方对四海<br>

[38] “东南域形势比较复杂，他们可能真的不怕。”
>--- 仙人打架也看地势的吗[fn=11]<br>

[39] 吴妄骂道：“十凶殿的第一总殿现在气都不敢喘，这个第三总殿，在东南域还直接上天了？”
>--- 真·上天了<br>
>--- 毕竟是东南方位嘛，自挂东南枝也方便一点[fn=58]<br>
>--- 在云上不是没有道理的，飘得很<br>
>--- 南方系不也是跳在桌子上没人管<br>

[42] “云上之城各方势力混杂，又有不战之约定，羽民国高手也是有些的，还真不能轻举妄动。”
>--- 永久中立国[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[43] 吴妄停下踱步，嘀咕道：“这还真是……呵，山中无猩猩，猴子当老王。”
>--- 孙悟空，猿辅导，袁护法，王煊向您发来诚挚问候<br>
>--- 啧<br>
>--- 听说过讳祖上的，没听过讳自己的，服了<br>
>--- 隔壁老王？<br>
>--- 内涵了！<br>
>--- 王煊：谁叫我？<br>
>--- 恶魔老王<br>
>--- 大猩猩和猴子搞出来了黑猩猩...<br>
>--- 孙悟空，猿辅导，袁护法，王煊向您发来诚挚问候<br>
>--- 啧<br>
>--- 有请猿辅导前来收拾他们<br>
>--- 隔壁<br>
>--- 我寻思，这个老王可能不是大王的意思，就是老王   请诸君细品<br>
>--- 俺寻思，这猩猩也当不了大王啊<br>
>--- 你细品，猩猩和猴子<br>
>--- 王煊：叫我干嘛？<br>
>--- 山中无老虎，熊熊当大王。<br>

[44] “老王？”林祈满是不解。
>--- 隔壁肾空的老王😂<br>
>--- 嗯，隔壁(ps：真·隔壁)老王王煊<br>

[46] 吴妄凝神思索一阵，道：“现在还不是收拾域外的时候，四海阁刚被严查，若是仁皇阁目光放去东南域，会让经营东南域的各家势力心底发慌。”
>--- 吴妄：我一个小小的殿主能有啥办法呢？<br>

[48] “这个十凶殿的第三总殿，已是膨胀到了这般地步，嚣张不了多久了。”
>--- 上一个这么膨胀的还是云秀坊<br>
>--- 吴妄：让子弹飞一会[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 东南域=东南海域？蛙岛？<br>
>--- 欲使人灭亡，必先使其疯狂<br>
>--- 看第三总殿能得意多久，他们是不会有好结果的，啊啊啊啊啊～<br>
>--- 看他能嚣张到几时！
哦，懂了～马上安排！<br>

[52] 反倒是十凶殿为何能如此迅速掌管那些阁老的遗产，倒是让人有些怀疑……”
>--- 总不会是傀儡吧<br>

[54] “那些阁老，杀的有些急了。”
>--- 养寇自重的把戏<br>
>--- 以神农的手段，被杀掉的阁老的道心深处记忆只怕都被拷贝一份了吧<br>
>--- 请屈原出山招魂！<br>
>--- 应该让大老婆（泠小岚）过来审一下[fn=31]<br>
>--- 还差个招魂审魂的人才<br>

[56] 待林祈走后，吴妄拿出两枚传信玉符，仔细掂量了一阵，又将玉符收了回来。
>--- 想着要不要告诉爸爸了[fn=17]<br>

[58] 万不曾想到，这第三总殿路子这么野！
>--- 社会我宝儿姐，人美路子野～<br>

[59] 但吴妄权衡利弊，终究还是决定，先对付十凶殿的第一总殿，将这最后一根锲入人域的钉子拔除，再收拾第三总殿。
>--- 林家？<br>
>--- 找个地方留下我来过的足迹<br>

[60] 东南域属于人域、天宫、百族势力的交叉处，既混乱，又有别样的精彩。
>--- 啥时候开新副本？<br>
>--- 就像南北朝？混乱且美好？？[fn=31]<br>
>--- 克洛斯贝尔自治州？费沙自治领？<br>
>--- 黑角域!<br>
>--- 新地图<br>
>--- 懂了。下一个副本！<br>
>--- 金三角<br>

[62] ——人域总体太过平和，仙魔之争都被反复压了回去，都不给他什么机会高呼‘莫欺少年穷’。
>--- 经典永不过时
莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大，盗墓笔记<br>
>--- 你对穷怕不是误会了，就没见过背景能富的过你的。<br>
>--- “穷”这个字跟你不搭边啊，汪汪<br>
>--- 跟神农来个三年之约，然后放句狠话，这还不简单吗<br>
>--- 只欺天宫穷（奇）<br>
>--- 穷奇:有被冒犯到，谢谢！<br>
>--- 入土为安<br>
>--- 你这条件，也不允许你说穷呀.......<br>
>--- 莫欺少年   穷   穷奇<br>
>--- 经典永不过时
莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大，盗墓笔记<br>
>--- emmm你想装逼了？<br>
>--- 啥莫欺少年穷，吴妄这是‘穷极无聊’....<br>
>--- 萧炎：[fn=31]<br>
>--- 三年之期已到…<br>
>--- 你……穷？<br>

[64] “少主，沐沐的踪迹找到了吗？”
>--- 林阿姨：当家的，闺女赌气跑了，你真一点也不着急么？<br>
>--- 儿行千里母担忧<br>

[65] “找到了，她没骗人，就是去了南海之滨养螃蟹。”
>--- 上次北海养的被吃光了，这次要换个地方<br>
>--- 迫真海鲜西施<br>
>--- 海鲜还是越冷的地方越好吃<br>
>--- 言出必行<br>
>--- 光养螃蟹怎么行啊，你再养点小龙虾啊！<br>

[66] 吴妄笑道：“不必担心，沐大仙其实骨子里很有分寸……”
>--- 嗯，很有分寸，切起肉来分毫不差，呲溜～<br>

[67] 说到这，吴妄突然想起了上次沐大仙养螃蟹的经历，嘴角微微抽搐，改口道：“当然，有时候也很顽皮。”
>--- 都是被魔宗带坏的（狗头）<br>

[68] 林素轻叹道：“她不在家，总觉得少了点什么。”
>--- 儿行千里母担忧<br>
>--- 诶，终究是，女大不中留啊<br>
>--- 再生一个<br>
>--- 这都快进到孤寡老人了<br>
>--- 闺女不在家总感觉缺点什么[fn=33]<br>

[69] “耳鼠和小灯陪她去了，沐大仙也不会寂寞。”
>--- 霄剑的春天被拐跑了<br>

[70] “说起小灯，她当真只剩几年寿元了吗？”林素轻小声问，“若是让她修行人域仙法，是否也能增加寿元？”
>--- 会不会是长寿大道的契机<br>
>--- 这。。。真就小白鼠啊<br>

[71] “这倒是没人试过，”吴妄笑道，“小人国修仙？”
>--- 别人练金丹，小人练防护罩；别人练元婴，小人练出个eva来……<br>
>--- 元婴比本体还大<br>
>--- 秀出个神罗天征滑稽<br>
>--- 九天雷霆双脚蹬！<br>
>--- 我想到了饲养全人类，体型小需要的能量少，虽然同阶战力低，但修炼快，然后以高打低。<br>
>--- 修炼成大蜻……<br>
>--- 万一长生道就从小人修了出来.....不可说不可说<br>
>--- 这修的得多快才能赶上老的速度啊<br>
>--- 别人练金丹，小人练防护罩；别人练元婴，小人练出个eva来……<br>
>--- 钦定的长寿大道<br>
>--- 元婴比本体还大<br>
>--- 快让她修啊，快没命了<br>
>--- 修着修着就变大了，然后☞<br>
>--- 问:假如小人真修成了仙，那么元婴有多大啊？<br>

[72] 林素轻笑道：“那有何不可呢？”
>--- 人生苦短，何妨一试<br>
>--- 老阿姨:没什么不可，不过少主可以陪我借这个机会出去玩玩？<br>

[74] 吴妄挑了挑眉，端起玉碗喝了几口，拿出一份大荒地图，看着东南域的大概地形。
>--- 玉碗倒扣！玉碗倒扣！<br>

[75] 林素轻很快就端着托盘退去，如今又已是手不释卷，不断看一些修道理论、感悟的典籍，倒也是言行合一，兼顾二事。
>--- 是喝心灵鸡汤吗？<br>
>--- 反正也做不了其他事……<br>

[76] 不多时，吴妄已经有了大概的规划，启动了【对十凶殿专用法宝人】。
>--- 您的好友杨无敌已上线<br>
>--- 无敌是块砖，哪要往哪搬[fn=10]<br>
>--- 杨·对穷奇宝具·无敌<br>
>--- 直接想穷奇丫<br>
>--- 《纸道人壹号》<br>

[77] “无敌。”
>--- 无敌，去开个后宫，带四个妹子回来。<br>
>--- 讲个笑话：宗主无敌<br>
>--- 十凶殿：杨无敌，你不要过来啊！<br>
>--- 专用法宝人上线……<br>
>--- 十凶殿的人是神魂染黑，杨无敌是神魂漆黑！<br>
>--- 是多么寂寞<br>
>--- 卧底神器人....<br>
>--- 人形自走俸禄提取机（ATM）上线[fn=60]<br>

[78] 杨无敌身影自门外闪来，一本正经地抱拳行礼。
>--- 宗主，我交了闪现<br>

[80] 吴妄将一枚玉符扔了过去，道：“去仁皇阁一趟，把你相好的带回来吧，给你放半年假。”
>--- 最后给你快活半年。<br>
>--- 无敌心想:半年？瞧不起谁啊<br>
>--- 公鸡，泻药，澡堂，半年假<br>
>--- 安排一场劫狱的戏？<br>
>--- 想吃点啥吃点啥，想干点啥干点啥吧<br>
>--- 老工具人，肯定要派去东南的十凶殿莫迪去了<br>
>--- 直接干半年吗？！<br>

[81] 杨无敌将玉符端在手里，整个人……都有些迷糊。
>--- 顿时感觉腰有点酸<br>

[82] 他试探性地问一句：“宗主，您说认真的？”
>--- 这孩子学老实了，心疼…才怪。[fn=5]<br>

[83] 吴妄头也不抬地道了几句：“你去搭救之人，此前也是十凶殿受害者，如今也已查清身份，准备将他们安置出去。”
>--- 吴妄：工具人要有工具人的自己，别问这么多了！<br>

[86] 吴妄摆摆手，道一句：“注意身体，半年后有你忙的。”
>--- 半年时间，应该够给无敌留个种吧。<br>
>--- 吴妄：抓紧这半年留个种，别断了香火！<br>
>--- 先给个甜头而已……<br>
>--- 被删的评论，没有一个是无辜的<br>
>--- 我想知道他们发了什么没掉的？是自己删了还是？<br>
>--- 没了好几楼<br>
>--- 三四五楼呢？<br>
>--- 一楼呢<br>

[87] 这光头壮汉有些不放心地多问了句：“半年后啥事啊？您多少给咱透个底。”
>--- 我这半年努力点，留几个后<br>
>--- 半年后再让你多四个道侣<br>

[88] 吴妄坐回椅子中，缓声道：“探寻十凶殿第一总殿的下落，想办法混进去，干回你的老本行。”
>--- 无敌后宫要开团了<br>
>--- 四个又四个，腰子受不了呀。<br>
>--- 然后，再拐四个相好的<br>
>--- 送命题<br>
>--- 无敌这明显是个混号，这是后宫成群的节奏啊……莫非……后宫佳丽三千的那个人？<br>
>--- 杨无敌的任务：混进第一总殿，再带四个老婆回来，刺激宗主修行！<br>

[89] 杨无敌的笑容戛然而止。
>--- 还能再娶四个<br>
>--- 去吧杨则成。。。<br>
>--- 当真？当真？？？我的6789号小老婆赶紧安排上啊？我杨无敌不讲五的！<br>
>--- 还有这种好事?<br>
>--- 去吧杨则成。。。<br>
>--- 好家伙这是去拯救失足妇女的<br>
>--- 过把瘾就死<br>
>--- 无敌“我就想做个普通的灭宗护卫就这么难吗”<br>
>--- 道侣+1+1<br>
>--- 四个不够，再来四个<br>
>--- 杨无敌：宗主，我想做个好人（腰遭不住）[fn=31]<br>
>--- 笑容一下就消失了，就很快啊<br>
>--- 还能再娶四个<br>
>--- 幸福来得太突然<br>

[92] 宗门不会忘记你做的贡献，你现在已经比其他人的付出多了许多。
>--- 你比其他人付出的供奉多了许多<br>
>--- 现在比别人付出的多，以后不一定嘛，阅读理解，明白👌<br>
>--- 吴妄：宗门后方建设也需要你这样的年轻人[fn=58]<br>

[93] 张暮山他们，也需要有个出头的机会。”
>--- 刑天:出头啦！出头啦！十块钱三斤！<br>
>--- [fn=31]明升暗降？<br>

[95] 杨无敌颤声说着：“怎么突然，突然就对属下这般好了？又是让属下接回红颜知己，又给了属下焕发第二春的机会！”
>--- 杨无敌闻之受宠若惊，思之极恐；是惊吓的惊，恐惧的恐....<br>
>--- 这老相好还没接回来想好多久。就想着第二春了<br>
>--- 终于能出去了，不用在黑心宗主下面干活了<br>
>--- 说好的公平呢？<br>
>--- 这次我能带回来十个<br>
>--- 四个又四个，四个何其多<br>
>--- 精恐，人都要榨干了啊？<br>
>--- 其他护卫：宗主，你的公平原则呢？[fn=20]<br>
>--- 又骗了四个回来<br>
>--- 这老相好还没接回来想好多久。就想着第二春了<br>
>--- 杨无敌闻之受宠若惊，思之极恐；是惊吓的惊，恐惧的恐....<br>
>--- 其他三个护卫也给点戏份吧<br>
>--- 又能娶四个？<br>

[97] “哎，属下滚退！”
>--- 哎，就是这个味儿，够劲<br>
>--- 哎，就好这口<br>
>--- 寂寞：汝甚骚，吾不及也<br>
>--- 滚退！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！百度又多一词条。<br>
>--- 哈哈哈，滚退，咋不是跪退？<br>

[98] 杨无敌嘿嘿笑着，对吴妄一揖到底，一个后空翻跳去了洞府大门，出去之后就是一阵得意的大笑。
>--- 莫名想到‘罗小黑战记’里的大吉退场姿势。<br>
>--- 凌空滚法<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 好了好了，知道了知道了，都给你都给你。<br>
>--- 360℃后空翻，大笑出声<br>
>--- 啊我有4个老婆了还能多找几个笑死<br>
>--- 光头小心别乐极生悲啦....<br>

[100] 啊，又到每天祝福某神早日崩陨的时辰了。
>--- 终有一天你会亲自让她坠入凡尘<br>
>--- 母亲是冰神！等等，这是给同事定了个娃娃亲？[fn=11]<br>
>--- 大司命:我真是谢谢您嘞<br>
>--- 隔壁的愚者某代表表示很淦<br>
>--- 早在梦见杏眼时贫道就把全身家当压了命运杏眼女神股。贫道坚信现在骂的有多狠以后就会有多香。人是逃不过王境泽定律的！！<br>
>--- 不可说不能说<br>
>--- 运道神和冰神一样也是转世进来当内应，慢了点看上了无妄，后来恢复记忆就顺势下咒，母亲睁一只眼闭一只眼<br>
>--- 贤 者 之 爱<br>
>--- 妈妈的朋友，隔壁的人妻，善良的小姨<br>
>--- 哎，都不能为人域有个牺牲自己做卧底的机会……<br>
>--- 我怎么感觉就像是冰神跟道运神是闺蜜然后闺蜜因为没男人就馋冰神儿子？肥水不流外人田？<br>
>--- 运道神：……<br>
>--- 就我觉得是大司命吗？<br>
>--- 这是闺蜜娶儿子啊<br>
>--- 无妄:唉红颜知己无数。只能看不能闻<br>
>--- 明明是大司马<br>
>--- 母亲是冰神！等等，这是给同事定了个娃娃亲？[fn=11]<br>
>--- 赞美“星神”<br>
>--- 终有一天你会亲自让她坠入凡尘<br>
>--- 希望真香<br>
>--- 运道神<br>

[102] 四海阁之事过后的一年多，吴星神格外的忙碌。
>--- 好家伙，无敌已经度化八个妖女了吧<br>
>--- 看成 吴星 神格 外麻烦 举个手<br>
>--- 我还反应了半天<br>
>--- 哟，这不是戴千人吗？
许久不见，林杰青别来无恙啊？

某潘姓长江学者：……<br>
>--- 已经以星神自居了都....<br>
>--- 吴 星神666<br>
>--- 好家伙，名字都变了<br>

[103] 他自四海阁回灭宗后刚过半个月，仁皇阁派来灭宗的高手不减反增，超凡境高手从三位增加到了五位。
>--- 第一眼看成了从三位数增到五位数。。。<br>
>--- 一年后一年前<br>
>--- 灭宗快成仁皇阁总阁了<br>

[107] 还是他们提前接到了什么消息，天宫要对他这个刑罚殿殿主下黑手，所以提前派人来此地守着？
>--- 就，钓鱼<br>
>--- 黑手？<br>

[109] ——刘阁主回信说，人域安插在天宫的眼线，已经被大司命清理掉了，最近人域一直无法得到任何讯息。
>--- 我想起了大毛送给樱酱的那啥来着<br>
>--- 汪:放心吧，我都把眼线插到了天宫的后门里<br>
>--- 吴妄：少司命咋也不出来了？<br>
>--- 无妄：别慌，这算啥？老子的眼线能把大司命给清理掉[fn=10]<br>

[110] 他决定增加吴妄这边的高手，就是单纯为了护吴妄周全。
>--- 苍雪：怀疑我的能力？？？<br>

[111] 此前吴妄在东北边境，算是让大司命彻底记恨上了。
>--- 认真的，钓鱼<br>

[112] 好在吴妄善于抗压，也没为此担惊受怕，每日还是该做什么就做什么。
>--- 属实不稳<br>
>--- 大不了此身被灭，神魂转移到星神身体里，专心做女人……啊女神。<br>
>--- 无妄：爷老上单了<br>
>--- 抗吧大佬<br>
>--- 抗吧！抗吧！<br>
>--- 金贡直呼内行<br>
>--- 抗吧老哥<br>
>--- 我妈在上。我怕个啥<br>
>--- 上单日常抗压！没事习惯了～<br>
>--- 无妄：慌什么，大不了就是一句，母亲救我<br>
>--- 每日祈福[fn=4]<br>

[114] 一个努力消除四海阁地震的余波，一个开始张罗第一届‘人域炼宝宗师赛’。
>--- 拿冠军的人会说莫欺少年穷吗<br>
>--- 好家伙 人家穿越是参加比赛 呜汪穿越直接办比赛<br>

[115] 吴妄稳坐于灭宗，每个月处理一些刑罚殿的必要公务，给出一些仁皇阁改革意见，也未落下自身修行。
>--- 这到底是殿主还是顾问啊<br>

[116] 修行，感悟大道，才是在大荒立身的根本。
>--- 是在大荒摸女生小手的根本吧[fn=31]<br>

[117] 忙里偷闲，他给泠小岚去了一封书信，言说了近况如何，算是对同修‘同伙’的问候。
>--- 唔汪:小岚呐，最近差点跟老阿姨啵嘴了，对，就是我天天带着的那个，……<br>
>--- 你是修炼，不是盗窃，你俩整得好像去合欢宗偷腥一样<br>
>--- 还整起书信传情异地恋了<br>
>--- 嗯？我一点也不酸<br>

[119] 她让灭宗信使带回来了一颗洁白的大珍珠，并说她会依约而来，届时会在灭宗长住修行。
>--- 留影珠被盘出来包浆了！！！<br>
>--- 留！影！珍！珠！<br>
>--- 不是给了“贴身侍女”弄了个珍珠配饰嘛，什么留影珠，吃醋呢<br>
>--- 白洁的珠珍大<br>
>--- 送君明珠双泪垂<br>
>--- 珍 重<br>
>--- 老蚌含珠<br>
>--- 留影珠被盘出来包浆了！！！<br>
>--- 就，不懂啊<br>
>--- 留！影！珍！珠！<br>
>--- 定情信物<br>
>--- 随行嫁妆x<br>
>--- 不懂就开房<br>

[120] 那宝珠……
>--- 留影珠？影被反复读取磁头坏了？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 记不清了，难道是那颗记录小金龙变身的留影珠？[fn=39]<br>
>--- 宝贝儿<br>
>--- 哪吒出世的时候就是一颗珠子（肉珠）<br>
>--- 生生把录像看的都消磁了<br>
>--- 还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。小冷嫁人了！<br>
>--- 还君明珠双泪垂嘎嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 此前珠胎暗结，我已经打掉了，你回去做你的小金龙吧！<br>
>--- 社死视频证据……<br>
>--- 怕不是未来的老婆，小精卫呀！<br>
>--- 嫁妆？？？<br>
>--- 告诉你，精卫就这样<br>
>--- 那宝珠是不是又大又白<br>
>--- 这下不知道算金龙戏珠，还是宝珠戏龙？<br>
>--- 哪吒<br>
>--- 留影珠？影被反复读取磁头坏了？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 这是龙珠，希望你随身携带[fn=33]<br>
>--- 记不清了，难道是那颗记录小金龙变身的留影珠？[fn=39]<br>
>--- 就是聘礼<br>
>--- 小金龙变身<br>
>--- 是夜明珠吗<br>

[121] 吴妄都没搞懂到底有什么深意。
>--- 老蚌生珠，谁是老蚌？<br>
>--- 不懂就开房<br>
>--- 纯洁的爱吗？<br>
>--- 留影珠被盘成白色了？<br>
>--- 大珍珠可不就是 珍重 嘛<br>
>--- 暗示精卫在哪？[fn=31]<br>
>--- 我已功力大涨，你一个不行了，要双龙戏珠。等我神功大成还会送你一块壁的。<br>
>--- 红白二珠了解一下<br>
>--- 请你入珠<br>
>--- 成语说珠圆日润，这只说了白，要圆润只能靠“盘”了。盘它？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 二龙戏珠......呸呸呸！<br>
>--- 不懂就开房<br>
>--- 老蚌生珠，谁是老蚌？<br>
>--- 白珍珠代表纯洁的爱，独一无二和幸福<br>
>--- 珠联璧合，珠圆玉润，字字珠玑？[fn=13]<br>

[122] 闲暇时，吴妄也开始审视自己周围逐渐混乱的红线，还没等他审视出个所以然来，如山的事务便汹涌而来。
>--- 狗子只是三星捧月，无妄直接星辰之主<br>
>--- 我以后要是也穿越了那就修炼星辰大道<br>
>--- 我以后要是也穿越了那就修炼星辰大道<br>
>--- 月老这时候不知道成神了没有？<br>
>--- 你真不愧是吴星神，满天繁星都是你一个人的<br>
>--- 星辰大道（指满天）<br>
>--- 月老也是一阵头疼<br>
>--- 你是用红线织衣服啊<br>
>--- 我看下我哪个级别了<br>
>--- 别理了。作为起点男主小孩子才做选择。大人全都要<br>
>--- 整理下目前明确有情的:素轻。精卫。小岚。这三个感情最重。然后是女儿国国王这个有点情缘。最迷的运道神。然后就是彻底的单相思浪古朵<br>
>--- 狗子只是三星捧月，无妄直接星辰之主<br>
>--- 素轻，仙子，精卫（…），少司命（？），妙脆角（这个…）。勉勉强强，不多不多。<br>
>--- 这红线都乱成一团、乱成红绣球了[fn=31]<br>
>--- 狗子三星捧月，你这至少是个北斗七星<br>
>--- 标一下重点——混乱的红线<br>

[123] 林祈处接连出现麻烦事。
>--- 连？联？<br>

[124] 先是天工阁对这个炼器宗师大赛有些不满，吴妄出面与天工阁接洽，让天工阁成为大赛的主办方之一。
>--- 万万不可倾倒牛奶<br>
>--- 吴妄：一开始安排的时候，我还没有听说过天工阁呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 打不过就加入<br>

[125] 随后便是各地炼器大宗师们开始闹腾。
>--- 闹呀，造作呀<br>

[126] 他们高呼【这般比较，是对他们炼器技艺的侮辱，是对传统的亵渎】！
>--- 改编不是乱编[fn=47]<br>
>--- 翻译过来就是：得加钱<br>
>--- 传统武术？<br>
>--- 曲协<br>
>--- 净化人域传统炼器技艺倡议书<br>
>--- 这是怕半路杀出个郭德纲啊！<br>
>--- 姜：你直接念我身份证号倍<br>

[127] 吴妄绞尽脑汁，给林祈不断支招，甚至自己不断外出登门拜访，备了一份份厚礼，这才让那些炼器老宗师们放下门第之见，做出了【违背祖宗的决定】。
>--- 经过这几天的思想斗争，我做了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 讲道理，这已经是我第三次发这个图了，我都发的麻烦了……<br>
>--- 祖宗归天，法力无边<br>
>--- 真～违背祖宗的决定<br>
>--- 有钱能使鬼推磨<br>
>--- 我也不想去啊，可他们给的实在太多了[fn=58]<br>
>--- 噶噶噶韭菜<br>
>--- 祖宗：真是轰堂大孝。<br>
>--- 这句话能消停消停吗  太出戏啊<br>
>--- 虽然不想，但给得太多了<br>
>--- 抱歉，他给的真的是太多了<br>
>--- 韭迟但到<br>
>--- 炼器还是炼药？<br>
>--- 祖宗啊，不能怪我啊，实在是他们给的太多啊。<br>
>--- 钱到位啥事都好说，不然没得谈<br>
>--- 没有什么决定是不能被厚礼改变，如果有，就再厚一倍…<br>
>--- 被收买的各大宗师：祖宗值几个钱？<br>
>--- 给的太多了<br>
>--- 一袋子一袋子的矿<br>
>--- 所以说有没有可能这些炼器老宗师其实是一个祖宗<br>
>--- 实在是无妄子给的太多了<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙！<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 他给的实在是太多了[fn=31]<br>
>--- 他给得实在大多了<br>
>--- 耶<br>
>--- 经过这几天的思想斗争，我做了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 违背祖宗的决定<br>
>--- 得加钱！<br>
>--- 讲道理，这已经是我第三次发这个图了，我都发的麻烦了……<br>
>--- 他给的实在是太多了<br>

[129] 当然，吴妄并未动用这般权柄，全靠嘴皮子硬磨了下来。
>--- 震惊，刑罚殿殿主竟然用嘴对老人做出这种事<br>
>--- 嘴皮子都磨破了<br>

[130] 前后磨了足足三四个月，吴妄的口才都有了长足的进步……
>--- 京中有擅口技者

从此君王不早朝<br>
>--- 这……<br>
>--- 泠：[fn=37]<br>
>--- 你也和鸣人学过嘴遁🐶<br>
>--- 舌战群老<br>
>--- 只要功夫深<br>
>--- 铁杵磨成针……<br>
>--- 京中有擅口技者

从此君王不早朝<br>
>--- 捉虫[fn=10]才-条<br>
>--- 还以为磨成这样呢……<br>
>--- 技巧进步很快<br>
>--- 口技有了长足的进步[fn=8]<br>
>--- 一眼看成口技还有救吗？<br>

[131] 顺便他还忽悠来了十多名在人域久负盛名的炼器宗师，来这次大赛做评审，还拿到了他们亲自许诺的收徒名额。
>--- 成立导师战队<br>
>--- 哇哦，接下来就要设立标准了叭<br>
>--- 这不得顺便组建个行业协会？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[132] 然后反过来接住这些炼器宗师的名号，吸引了一大批对炼器有研究，或是想靠炼器出人头地的人域青年
>--- 捉虫，借助<br>
>--- 归归有错字～<br>
>--- 对企业：给我个500强总裁的位置我给你拉来100亿贷款。
对放贷机构：给我100亿贷款，我帮你联系全球五百强的CEO。
空手套白狼<br>
>--- 可以这边承诺炼器宗师们得到众杰出青年中最优质的生源，另一边放话出去杰出的青年可以获得炼器宗师最优质的教导[fn=58]<br>
>--- 借助<br>

[134] 他性子少了些圆滑，虽有‘炎帝令持有者’的身份，却始终摆不平那些犟老头。
>--- 这炎帝令哪有小金龙管用啊<br>

[136] “摆平！”
>--- 拿下！<br>
>--- 拿下！<br>
>--- 好酷<br>
>--- 摆平！<br>
>--- 跪下<br>

[138] 正当各地灭宗法宝铺接待了数以万计的报名修士，炼器宗师赛步入正轨，吴妄准备摸鱼时……
>--- 看着手里的幼本毕业证，越发感觉自己上了个假学<br>
>--- 摸鱼是不可能摸鱼的<br>
>--- 晕，原来大家都看出来了……咱们这届书友们文学底子扎实啊[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 步入正轨[fn=4]
这个虫不明显[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 龟龟这是被隔壁带坏了啊<br>
>--- 我还在想是不是那种不正规<br>
>--- 归归生虫了[fn=31]<br>
>--- 我说我咋看不懂，还是评论区老哥厉害[fn=35]<br>
>--- 步入<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 步入正轨<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 步入正轨？<br>

[139] 天宫降下的七灾六祸全面发威。
>--- 屋漏偏逢连夜雨<br>

[140] 各地洪灾、虫灾、旱灾接连不断，疫病肆虐、鼠患不绝；众凡人起了好勇斗狠之心，受灾严重之地开始出现大批流寇。
>--- 无妄不考虑在凡人中推广科技侧的东东吗？<br>
>--- 手太黑了<br>

[144] 吴妄被喊去总阁一同议事，全程也只是在旁听，并未多发表自己的意见。
>--- 只是静静的听着阁主宣读无妄自己拟好的方案<br>

[145] 毕竟跟一群白发苍苍的爷爷奶奶坐在一起，总是不免有些微的压力。
>--- 无妄：母亲，救我<br>
>--- 这时候你需要请教时间管理大师<br>

[146] 议事后，仁皇阁及时发下命令，鼓励各家修士走出修行之地，在世间行走，去帮助受苦灾民。
>--- 简称 上山下海 知青插队<br>
>--- 侠士见<br>
>--- 从宇宙中来，到宇宙中去<br>
>--- 从群众中来，到群众中去<br>

[148] 各家仙宗那仙光缭绕的仙山上，一名名身着仙裙、长袍的年轻男女下山东奔西走；
>--- 下山东，奔西走。这就是去河北了嘛。。。
“我到河北省来”？？？<br>

[149] 一处处血光弥漫的裂谷、山谷，男男女女带上足够的丹药，扛起了存储多年的凡俗之物，朝着南北踏步而行。
>--- 一方有难八方支援<br>
>--- 这存储多少年了，灰尘得多重阿，你给我我帮你们清清灰尘<br>

[151] 灭宗也是这般，前后有数百名魔修走出修行之地，在人域东部抗灾救灾。
>--- 汶川地震日貌似近了，真是一方有难八方支援啊<br>
>--- 要做人民的天仙，为人民服务<br>
>--- 人民子弟仙啊，一直为百姓谋幸福<br>

[152] 粮食不够，就用‘辟谷丹’暂时代替；
>--- 修炼者搞建设有没有搞头<br>
>--- 要是理解不了会怎么样[fn=31]<br>
>--- 吃了以后就不饿了…<br>
>--- 仙人：吃了吧 以后再也不用吃了<br>
>--- 真·何不食肉糜<br>
>--- 水不够了，就喝牛奶…<br>

[153] 水源莫名被污染，自有‘凝水符箓’源源不断汇聚水汽；
>--- 这本书用的是上古的人物框架用的是现在的环境<br>
>--- 蒸馏大道<br>
>--- 凝水符箓请务必上架TB，这东西在躬国倒核废水之后可是宝贝！<br>

[154] 鼠洞再深，也逃不过一把真火，虫群遮天蔽日，却躲不开漫天寒风。
>--- 嘎，粮食不够，老鼠飞虫来凑。[fn=2]<br>
>--- 真·乱了四季<br>

[156] 人域现如今是神农的时代，半数修士手里都有一本不完整的《百草经》。
>--- 赤脚医生手册。<br>

[157] 七灾六祸来了，却好似没来。
>--- 进来了，又好像没进来
完事了，又好像没完事<br>
>--- 来了，但没有完全来。<br>
>--- 我睡着了，但又没睡着<br>
>--- 师兄的手段耶<br>
>--- 疫情来了，却又好似没来
看似基本没有损伤，却又有无数人为之付出<br>
>--- E割<br>
>--- 刚订阅，却没有完全订阅
刚投票，却没有完全投票<br>
>--- 看全世界就知道疫情有多可怕，看种花家就知道有执行力又团结的族群有多强<br>
>--- 来了，但没完全来<br>
>--- 你来了吗？
我已经来了。
你走了？
我走了好久了。<br>
>--- 来了，但只能来一点点儿<br>
>--- 进来了，又好像没进来
完事了，又好像没完事<br>
>--- 来了，但没有完全来。<br>

[158] 它们将人域大地变得千疮百孔，但那些人影却互相扶持，仙人拉着凡人跨过了层层劫难。
>--- 让那些内外反动派在我们面前发抖吧！让他们去说我们这也不行那也不行吧，中国人民的不屈不挠的努力，必将稳步的达到自己的目的！<br>
>--- 所以归归，仙凡分离怎么写。感觉你一直想写这个，这本书会深入写吗<br>
>--- 仙本是凡，<br>
>--- 这玩意真的是大环境影响人啊，在国内，就连小说世界里要是有了大灾大难，总会有人站出来，总是相互扶持，总是有人负重前行。我们都是下意识就觉得应该如此。<br>
>--- 军民团结。共克难关。<br>
>--- 从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝<br>
>--- 穷奇好不容易在人域搞了点分裂，大司命反手一个灾祸就让人域更加团结了，自己人啊<br>
>--- 中国的人民一直被他们之中的勇敢者们保护得很好[fn=12]<br>
>--- 和现在一样，好多学识比我们多太多太多能力比我们强太多太多的人保护着我们不受天灾危害<br>
>--- 天灾面前，众志成城，可歌可泣<br>
>--- 让那些内外反动派在我们面前发抖吧！让他们去说我们这也不行那也不行吧，中国人民的不屈不挠的努力，必将稳步的达到自己的目的！<br>
>--- 所以归归，仙凡分离怎么写。感觉你一直想写这个，这本书会深入写吗<br>
>--- 当遇到重大灾难时，我们总能万众一心，以群体英雄主义，干翻天灾，剿灭兽潮！
只有当一个种族遭遇重大灾害的时候，才能体现一个种族一个国家的本质。
（我没有特意嘲讽其他国家，这是明讽）[fn=31]<br>
>--- 反而更加团结一心了？<br>

[159] 吴妄在世间行走了半年，想做些力所能及之事，他目睹了这些，也经历了这些。
>--- 吴妄：大家都有各种手段，可我只有矿，都排不上什么用处的[fn=58]<br>

[161] 某个时刻，他觉得自己选择帮人域对抗天宫，是自己来大荒后，做的最明智之选择。
>--- 自强不息，同舟共济<br>

[162] 随着仁皇阁不断发布政令，能移山填海的仙人们开始四处出没。
>--- 填海[fn=31] 精卫的老本行<br>

[163] 他们更改大地地貌，或是疏导洪水，或是移山聚湖，开辟出了一个个在灾祸之下适宜居住之地，安置好了受灾的凡人。
>--- 在红党领导下，让百姓过上好日子。。。致敬！<br>
>--- 人力胜天<br>
>--- 所以还会有大禹治水么？<br>

[165] 但天宫显然没有收手的意思，七灾六祸依旧肆虐，似乎要让天灾成为人域的常态。
>--- 旺仔：大司命你是想逼我解放思想还是解放生产力？<br>

[166] 人域上下对天宫的怨恨，越积越深，已近乎‘怨气沸腾’。
>--- 臭棋，来自外部的压力只会让内部凝聚的更加紧实。<br>
>--- 怒气值快蓄满了，准备放大招了<br>
>--- 吴妄：剑在手，跟我走。上天宫，灭帝後。<br>
>--- 一人一口吐沫淹死大司命[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 胜算有几成<br>
>--- 疫情之后的大荒对天宫的敌视逐渐加深<br>

[167] 许是因为身携神力与星神血脉，吴妄清晰地察觉到了这股怨气的形成、汇聚，以及凭空消失。
>--- 好家伙，化神力了？？？<br>
>--- 伏笔，提前蹲。之前说过，燧人氏就是用的这个力量，才有了屠神的伟力，只不过最后没有完全成功，估计吴妄就是第一个成功的。<br>

[169] 吴妄忘了，自己从何处听过一句【掺杂了生灵之怨的神力】；
>--- 第一次接触凶神血，美丽的母亲大人说的<br>
>--- 我知道，是再坐的各位的老婆大人说的！<br>
>--- 苍雪大人<br>
>--- 你老妈，你第一次吸收凶神神力的时候<br>
>--- 你妈说的[fn=10]<br>
>--- 这便是蚩尤的诞生契机吗<br>
>--- 第一百四十章终得凶神尸！
我苍雪这么说“这般夹杂了众生怨念的低阶神力也 不怕吃坏了肚子，坏了你的底子。<br>
>--- 从你美丽的妈妈苍雪大人那里听到的，就在你第一次吸收凶神神力的时候。<br>
>--- 我就不翻了，坐等大佬找到出处章节<br>
>--- 好家伙 这还可持续发展的吗<br>
>--- 所以百族念力和怨气都被吸到神池去了？<br>
>--- 我知道，是再坐的各位的老婆大人说的！<br>
>--- 第一次接触凶神血，美丽的母亲大人说的<br>

[170] 又忍着疲倦感，仔细感受了几次星神身躯内运转的神力，最后竟有了一个荒谬的猜测。
>--- 吴妄：有种背着人偷偷女装的刺激感<br>

[172] 思前想后，吴妄觉得此事事关重大，不可大意，果断……
>--- 妈耶<br>
>--- 妈来！<br>

[173] 对老母亲发起场外援助请求。
>--- “您的眼前有三个按钮，红色求助场内观众，绿色求助亲友团，而蓝色是场外援助。”
吴妄：觉醒了，猎杀时刻！<br>
>--- 我感觉迟早要掀起一波妈宝男男主流[fn=11]<br>
>--- 天不生我无妄子，万古妈道如长夜，
妈来！<br>
>--- 兔子和大毛谈判请来了弹幕君<br>
>--- 我是布洛特亨德尔
啊，我重伤倒地<br>
>--- “您的眼前有三个按钮，红色求助场内观众，绿色求助亲友团，而蓝色是场外援助。”
吴妄：觉醒了，猎杀时刻！<br>
>--- 亲友团场外连线<br>
>--- 我感觉迟早要掀起一波妈宝男男主流[fn=11]<br>
>--- 这好像是二十年前的综艺节目套路<br>
>--- 母亲，救我<br>
>--- 请求指导[fn=33]<br>
>--- 立马给老母亲打电话去了<br>
>--- 遇事不决找妈妈<br>

[175] 苍雪坐在那孤零零的宝座上，面对着群星，背对着星神，略微思索之后，对手中的木杖道出了实情：
>--- 孤零零，没有孙儿可以哄，好无聊<br>
>--- 这次说实情是不是说明以后可能不说实情<br>
>--- 每次都是孤零零<br>
>--- 略微思索. JPG<br>
>--- 对着手中的麦克风道出了实情<br>
>--- 好无聊啊！最近霸儿身边的女朋友都离开了直播看着也没意思了，怎么霸儿也没有事情来找我。<br>

[177] 凶神的神力大半源于生灵之怨，只需一成天宫神池中的神力，九成生灵怨气，就能保证一头凶神不会被怨恨侵蚀失去理智。
>--- 赤地千里——旱魃<br>
>--- 比神农的假酒还假<br>
>--- 掺一成就能抵消副作用了<br>

[180] 吴妄揉揉眉心，看着胸前闪烁的项链，在心底嘀咕：“大司命竟如此狠辣？用人域产生的怨气，培养覆灭人域的凶神？”
>--- 把羊毛制成杀羊刀。。。<br>
>--- 用巫族的精血炼制了戮巫剑...
大司命：无他，唯手熟尔...<br>
>--- 薅完羊毛吃羊肉…<br>

[184] 难不成，要让人域的生灵对这般灾祸毫无怨恨吗？
>--- 怨天尤人？不存在的！我们思想就是与天斗其乐无穷也！<br>
>--- 精神建设呀，把对神灵的怨恨转化为人域的团结和对对抗天灾的自信，以及对未来的期望<br>

[188] 他上辈子就有个神奇的国度，许是恒河水喝上了头，就能喊出‘不要抵抗’、‘让入侵者杀到手软就是伟大胜利’的口号。
>--- 最近不是还有个印度男子降新冠当神明供奉的新闻吗，打不过我就加入[doge]<br>
>--- 这个国度平和得很呢！（滑稽）<br>
>--- 哈哈，阿三<br>
>--- [fn=4][fn=35]<br>
>--- 平和<br>
>--- 紧跟时事。<br>
>--- 恒河水能值新冠[fn=31]<br>
>--- 成败皆甘地<br>
>--- 剩熊甘地，非暴力（保住自己的钱）<br>
>--- 嗯，有点头绪了，阿三们如今正在为天宫努力积攒生灵怨气。<br>
>--- 南非曼德拉，印度甘地都是西方殖民者的心头好。<br>
>--- 可以看看归归的知乎回答<br>
>--- 甘地是资产阶级，非暴力是为了保护和维护资产阶级的财产和利益，同时还利用宗教信仰达到了愚民的目的。不合作就是不给英国人干活和缴税。也就是赶上了一战和二战，英国国力逐渐消退，要不然也许跟印第安人一样<br>
>--- 甘地也就印度叫圣雄，所谓非暴力比躺平还坏。<br>
>--- 印度：正是在下<br>
>--- 非暴力不合作运动的倡导者最后还是被暴力解决了。<br>
>--- 啊三历史基本改朝换代一次就换一波民族。他们早就习惯被征服和顺从了<br>
>--- 这个国度平和得很呢！（滑稽）<br>
>--- 莫迪老仙：我也懂点<br>
>--- 所以现在新冠大神在印度杀疯了，三哥们想抵抗也无能为力了。<br>
>--- 最近不是还有个印度男子降新冠当神明供奉的新闻吗，打不过我就加入[doge]<br>
>--- 不合作主义<br>
>--- 非暴力不合作<br>
>--- 甘地<br>

[190] 他们的神估计都很惭愧。
>--- 然后，神也跟着一起傻了<br>

[192] “若不发起大战，阻止不了他们，”苍雪道，“这是天宫统治大荒漫长岁月积累的优势，也是人域时常面对的劣势。
>--- 苍雪：在这个框架下是没什么办法了<br>

[193] 其实娘也很佩服燧人氏，自生灵而起，一人改变了天地格局，为神代更迭增加了无穷变数。”
>--- 这里可以看出我老婆是不相信人域能战胜天官，或是生灵能战胜神的，只是支持吴妄而已<br>
>--- 苟子：变数？这个我熟，我就是遁去的一，大荒最靓的仔！<br>

[198] 星神教也是平稳发展——它已经早早的达到了极限，在北野占据了主流。
>--- 德云社吗<br>
>--- 文明里的宗教胜利?<br>

[199] 可惜，北野与人域一南一北相距太远，也无法安置灾民。
>--- 远水解不了近渴啊<br>

[200] 项链上的微光渐渐淡去。
>--- 母亲下线了<br>

[201] 吴妄坐在河堤上出了会神，看着远处夕阳下，成群结队赶去新寨子的人们，听着风中带来的孩童欢笑，嘴角扯出少许笑意。
>--- 画面感凄凉且温馨<br>

[204] “殿主，”背后有老妪问，“此地已无恙，不如早日回返灭宗或是总阁，您总是在外面，也有些不妥。”
>--- 老妪：吴妄你不回去，他们都不方便找你<br>

[208] 他身后，十数身影自各处飞回，有老者拿出了飞梭，众人鱼贯而入，飞梭朝浮玉城而去。
>--- 上级领导视察结束离开时的即视感<br>
>--- 就这..<br>

[210] 几乎同时，浮玉城观涛楼中。
>--- 我看成：浮香站在城墙上。。。<br>

[211] 一名戴着斗笠的女子坐在二楼雅间，看着那木台上起舞的几位黑欲门弟子，饶有兴致地欣赏着她们的舞步。
>--- 穷奇<br>
>--- 少司命又来啦<br>
>--- 估计少司命<br>

[212] 斗笠之下是如瀑的乌黑长发，那张脸蛋也是清秀可人，身周环绕着一缕缕清气。
>--- 我家 少司命 是也！[fn=2][fn=2][fn=2]<br>

[214] 但在这具躯壳之内，那仙台神府处，有道虚影悬空站立，额头闪耀着金色的莲花印记。
>--- 金莲啊，你家大郎[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[215] 天宫·少司命。
>--- 吴妄的幸福生活倒计时<br>
>--- 少司命股涨停<br>
>--- 少司命上来就是一句：你生育权没了<br>
>--- 后宫位置预定+1<br>
>--- 来了来了！她来了<br>
>--- 哎，白给来嘞，要不要哎<br>
>--- 白給·少司命<br>
>--- 少司命:汪汪我来白送了<br>
>--- 兄弟萌\(//∇//)\投资吧，一赞一股，一股一赞<br>
>--- 后宫·少司命<br>
>--- 粉粉嫩嫩的呢<br>
>--- 我，赌，少司命的颜色是粉的！<br>
>--- 少司命股涨停<br>
>--- 吴妄的幸福生活倒计时<br>
>--- 千里送<br>
>--- 这个角色扮演游戏忒没意思！连玩小号找乐子的兴趣都没了。强烈要求游戏策划下岗！！！何时才能等到新版本新副本？<br>
>--- 她来了，她来了<br>
>--- 我赌少司命起码是有毒师妹级的，赶紧入股[fn=31]<br>
>--- 敲钟上市了，看这个人设和泠小岚一样估计是白给的<br>
>--- 少司命股开售了<br>

[216] ‘这是陛下之命，此事确实需借你神通。’
>--- 生育大道·恐怖如斯<br>
>--- 不是生孩子的事儿，就是怨力凶神<br>
>--- 总不可能去色诱无妄吧<br>
>--- 啥恶毒计划要生育大道<br>
>--- 让她生<br>
>--- 让人域生孩子生到粮食不够吃？<br>
>--- 瞪谁谁怀孕<br>
>--- 难道要给一个女子搞个娃 ，然后再诬陷是无妄的<br>

[217] 兄长说这话时的表情，当真有些可恶。
>--- 妹控亲手把妹妹送到呜汪手里了 可以退场了<br>
>--- 大司命不是妹控<br>

[219] 看的兴起，她随手拿起面前的那杯清茶，在鼻前嗅了嗅，又将其放回了原位。
>--- 少司命：吴妄家的产业，怎么也没有什么好茶水呢？<br>

[220] 人域连万年寿岁的普通茶树都没吗？
>--- 低保户连劳斯莱斯都没有吗？<br>
>--- 突然想到了一个不错的场景：
在一颗万年茶树下，少司命和吴妄再次见面了。<br>
>--- 时不时降灾，茶树倒是想活一万年，可是你们天宫不允许啊<br>
>--- 何不食肉糜<br>
>--- 凡尔赛，就要注重一个“凡”字<br>
>--- 《普通》<br>
>--- 你又凡尔赛了<br>
>--- 人域这么穷可真是对不起您了呢<br>
>--- 活得长久就是好<br>
>--- 低收入区连茅台也喝不起吗…[fn=31]<br>
>--- 重新定义“普通”<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 人言？<br>
>--- 所以少司命 是 万年老c女了<br>
>--- 可能是富婆吧<br>
>--- 何不食肉糜(´◑д◐｀)<br>
>--- 这是何不食糜的典故吧<br>
>--- 所以少司命和吴妄估计会是布尔什维克战士和小资本主义继承人直接的故事？<br>
>--- 悟道茶树<br>
>--- 普通茶叶.jpg<br>
>--- 低保户连劳斯莱斯都没有吗？<br>
>--- 突然想到了一个不错的场景：
在一颗万年茶树下，少司命和吴妄再次见面了。<br>

[221] 倒也是蛮不容易的。
>--- 有的人准时更新了，他其实在水。

有的人拖迟更新，他却在酝酿精华。

有的人，骑在书友头上:“啊，我要水文!

有的人，俯下身子给书友写美文。有的人，他更新书友就不会快乐。有的人，他更新就是为了观众快乐。骑在书友头上，书友不给他月票。给书友努力爆更，书友永远不会吝啬!<br>
>--- 他年人域封神，必有为人类崛起而助攻的少司命一席之地！<br>
>--- 少司命好可爱<br>
>--- 已阅<br>
>--- 您就是被拐到偏远山区的先天神？<br>
>--- 感觉少司命要被收编了啊…<br>
>--- 要不要嫁来我们人域村当媳妇[fn=31]<br>
>--- 有神天上来，到此觅夫君<br>
>--- 看这口气，一定要策反少司命！<br>
>--- 他年人域封神，必有为人类崛起而助攻的少司命一席之地！<br>
>--- 可不是嘛～所以私人赞助一下！[fn=32]<br>
>--- 所以，你是来进行技术支援的吗？<br>
>--- 有的人准时更新了，他其实在水。

有的人拖迟更新，他却在酝酿精华。

有的人，骑在书友头上:“啊，我要水文!

有的人，俯下身子给书友写美文。有的人，他更新书友就不会快乐。有的人，他更新就是为了观众快乐。骑在书友头上，书友不给他月票。给书友努力爆更，书友永远不会吝啬!<br>
>--- 我来的正好<br>
>--- 这么快一楼没了？<br>
>--- 啊，这杯也太快了。嗖的一下就看完了<br>
>--- 少司命股小幅上涨，长期看好，赶紧低吸doge<br>
>--- 好凡，好凡！<br>
>--- 先来后边站座<br>
