
[-1] 第一百九十五章 如此三鲜【中杯！】
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 麻辣蒜蓉十三香<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 诸位客官：中杯三鲜汤到，几号桌的，上来领喂了<br>
>--- 59<br>
>--- 喵<br>
>--- 更新好快<br>
>--- 5656<br>
>--- 55ξ( ✿＞◡❛)<br>
>--- 54<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 50<br>
>--- 50<br>
>--- 49<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 冲<br>
>--- 46<br>
>--- 45<br>
>--- 我还以为大杯，好失望[fn=12]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 40<br>
>--- ？<br>
>--- 38<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 34！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 留爪<br>
>--- …<br>
>--- 1000<br>
>--- 21<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 16<br>
>--- 16<br>
>--- 啊这<br>
>--- 14<br>
>--- 离谱<br>
>--- 6？<br>
>--- 爪<br>
>--- 好热。[fn=31]<br>
>--- 2<br>
>--- 3<br>
>--- 没了<br>
>--- 3<br>

[2] 吴妄躺在木板上，双手交叠于胸前，面色十分安详。
>--- 无妄:别误会，我就是躺着歇会……<br>
>--- 尽力了，卖报的太猛了<br>
>--- 图坦卡蒙·妄<br>
>--- 尽力了，卖报的太猛了<br>
>--- 这个月要吃土了<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 当场去世<br>
>--- 大结局了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 一路走好，哥就不送了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 吃席吃席<br>
>--- 吴妄躺在木板上，林阿姨抓着木板泡着？杰克和肉丝的性转版？<br>
>--- 无妄:别误会，我就是躺着歇会……<br>
>--- 我们尽力了，吴先生走的时候一点痛苦都没有。<br>
>--- 愿主保佑你，阿们！<br>
>--- 阿门<br>

[3] 假的，都是假的，这个大荒都是假的、是不存在的、是充满谬论的！
>--- 眼睛业障重<br>
>--- 都是冰红茶<br>
>--- 整个大荒都是虚拟的，呜汪把握不住啊！<br>
>--- 眼熟[fn=31]<br>
>--- 啊啊啊～整个大荒充满了虚假的味道！<br>

[4] 自己所掌握的那些修道理论，竟源于一个登仙境初阶就卡死了修行之路的老家伙！
>--- 震惊，高中教材全解的总编竟然是个小学生<br>
>--- 吴妄子：震惊！高考参考书总编辑竟然没有上过小学！<br>
>--- 玉小刚？<br>
>--- 竟然被网上砖家套路了…[fn=20]<br>
>--- 感觉又是什么大佬<br>
>--- 我想到了武林外传<br>
>--- 你以为我是登仙境，其实我是前任人皇哒<br>
>--- 震惊，高中教材全解的总编竟然是个小学生<br>
>--- 吴妄子：震惊！高考参考书总编辑竟然没有上过小学！<br>
>--- 扫地僧啊<br>
>--- 《修仙高手在民间》……<br>
>--- 老家伙还在你面前<br>
>--- 武林外传那个吃没走油的走油肉的老头？<br>
>--- 可以称为《三鲜新解》<br>

[6] 这不是修为诈骗吗？
>--- 报警！<br>
>--- 法内狂徒<br>
>--- 诈骗罪构成要件：非法占有为目的+虚构事实或隐瞒真相+被害人做出错误认识+被害人“自愿处分财产”。吴星神，去找老前辈告状。<br>
>--- 大荒最大修仙诈骗案<br>

[8] 那是他的修道启蒙之作，甚至后面施展青木雷法时，他都会喊一声三鲜道人。
>--- 黑历史<br>
>--- 哈哈哈，羞耻感拉满<br>
>--- 大型社死现场<br>

[9] 一想起此事，吴妄就浑身难受，在木板上左挪右蹭。
>--- [fn=31]<br>
>--- 尴尬地在床板上蹭出了三室一厅<br>
>--- 黑历史<br>
>--- 羞耻得地板都被脚趾扣烂了<br>
>--- 心痒痒地直蹭炕沿<br>
>--- 刺挠，浑身刺挠，浑身难受<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 前倨后拱……<br>
>--- 完了完了，社死了……
（his his hia）
(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑<br>
>--- 尴尬地在床板上蹭出了三室一厅<br>
>--- 扭屁股<br>
>--- 在地板上再抠个人皇居出来<br>

[10] 后面他还在人域收集了一整套三鲜道人的著作，从初阶阵法到丹药新学，从初阶炼器到灵草的栽培种植。
>--- 从百草园到三味书屋<br>
>--- 有一说一，这套书的基础理论知识一定很扎实，不然以汪的后来的眼界不至于看不出来。<br>
>--- 好家伙，这是个全职高手啊，壮哉我三鲜老师<br>
>--- 所以为什么都是初阶，人家还是比较良心的嘛<br>
>--- 这是不是和光看书觉得作者老帅了，实际一看只是一般帅一样道理，会有那么一丢丢失落<br>
>--- 不是，你都这修为了，是不是好书看不出来？<br>
>--- 偶像人设崩塌，粉丝心态爆炸，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？<br>
>--- 会的很多嘛<br>
>--- 社员初期追星珍贵资料<br>

[11] 吴妄终于明白了，为什么所有书籍中，都没有关于三鲜道人的生平介绍。
>--- 因为作者还在<br>
>--- 因为他是作者<br>

[13] 不，是大荒老艺术家！
>--- 其实是大荒老骗子…[fn=20]<br>
>--- 是国家特级演员！<br>
>--- 本来是要成就而为“陆地神仙”的，结果被雷劈了成了“地三鲜”....<br>
>--- 可能专门搞这个，没有时间修炼<br>
>--- 我们一起去吃三鲜吧<br>
>--- 其实这三鲜道人是成仙的时候被劈了，没成天仙，成了地仙。是这个宇宙的地仙之祖。人称地三鲜…<br>

[16] 吴妄扭头皱眉，见隔壁木板上飘着的老道，正悠然自得，哼着小调，用蘸过海水的笔杆，在他那捆藏书上写写画画。
>--- 亲笔签名<br>
>--- 听说有几个小混混现在还在练那<br>
>--- 说不定是个隐藏的大佬呢，他让我想起了武林外传的那个画画的老头所有的武功秘籍都是他画的。<br>
>--- 游记？<br>

[18] “少侠不要急，贫道一一帮你签上名。能收集到贫道如此全面的作品，少侠当真有心了。
>--- 三鲜道人：我看你骨骼惊奇，是万中无一的修仙奇才，这本如来神掌就卖给你了，拯救世界的重任就交给你了[fn=5]<br>
>--- 签字售书<br>
>--- 歸歸幫簽名否？<br>
>--- 著作等身<br>
>--- 宝莲灯里面的玉鼎真人<br>
>--- 武林外传里的画画老人，缺德道人！<br>
>--- 三鲜：没想到少侠是贫道的头号粉丝读者，有贫道的全套著作....<br>
>--- 三鲜：哎呀，我写过这么多书呢！<br>

[19] 好久不动笔，生疏了，见笑见笑啊。”
>--- 呜汪：“我不管我不管！重名！这一定是重名！”（满地打滚）<br>
>--- 点穴？画过，我还给它起了个特别好听的名字，叫葵花点穴手<br>
>--- 旺仔：求求你别说了<br>
>--- 吴妄:好尴尬啊，我还是回去闭死关吧<br>

[21] 木板另一端盘坐的林素轻肩头一阵耸动，差点就笑出声。
>--- 我们受过专业训练的，轻易是不会笑的<br>
>--- 笑什么笑！还不是你买的[fn=44]<br>
>--- 汪：笑什么笑！你以为这是谁的锅啊！？<br>
>--- 已经笑了[fn=5]<br>
>--- 本人同步中<br>

[22] 吴妄张张嘴，苦胆差点从嗓子尖冒出来。
>--- 吐出来吧，我想吃神仙霸子胆<br>

[23] 他上辈子受过的教育，告诉他并不能因为这般事，就对这个已经行将就木、散发着少许暮年气息的老人大打出手。
>--- 按摩的事情，怎么能说打咧，只是用错了力，一不小心按骨折，一不小心按扬灰了而已（认真.jpg）<br>
>--- 神农翻了翻前面的章节，露出了困惑的表情，眼神中带着三分“弄啥”，三分“咋招”，以及四分的“嘛玩意儿”。<br>
>--- 这叫帮老人认清现实，按摩按摩！<br>
>--- 尊老爱幼<br>

[24] 但不骂人，已经是少主最后的温柔。
>--- 不打扰是我最大的温柔<br>

[26] “哎！少侠！你的贫道亲笔签名经文还没拿！”
>--- 盲猜这老道后面要亲手把签名给吴妄送过去，替他导演一出社会性死亡的大戏。<br>
>--- 三鲜:少侠，你的经文
吴妄:是你的经文<br>

[27] 这三鲜老道呼喊一声，在袖中摸索出一只‘竹蜻蜓’，将它轻轻抛起，此物径直贴在了木板后方。
>--- ……<br>
>--- 不簡單<br>
>--- 哆啦A梦！任意门可以穿这么远吗…[fn=31]<br>
>--- 果然是老家伙[fn=4]<br>
>--- 好家伙，在大荒走科学道路啊这人<br>
>--- 哇，有东西的这个人<br>
>--- 哆啦A梦~打 死 k dei<br>
>--- 好家伙多啦a梦也穿越到大荒了？<br>
>--- 叮当猫直呼内行<br>

[28] 下一瞬，那竹蜻蜓搅起了三丈高的水花，这木板乘风破浪、朝北追逐而去。
>--- 10米高的...水花<br>
>--- 还以为是戴头上的，结果是安船上的<br>
>--- 好家伙 竹蜻蜓变成了螺旋桨<br>

[29] 那老道口中连连发出阵阵‘呜呼’的怪叫，那灰白长发在风中一阵乱摇，消瘦的老脸上满是神光。
>--- 芜湖起飞！！<br>
>--- 怎么有种功夫里面老乞丐那味道了[fn=36]<br>
>--- 这八成师兄嫌疑。<br>
>--- 芜湖✈️<br>
>--- yaho！  yi～～～～ha～～～<br>
>--- 这货是不是人族底蕴之一😂<br>
>--- 芜湖~！<br>
>--- wuwuwu<br>
>--- 芜湖起飞！！<br>
>--- 老实交代，你后院仓库停了多少摩托？<br>
>--- 芜湖，龙叫<br>
>--- 大荒发明家<br>
>--- 怎么有种功夫里面老乞丐那味道了[fn=36]<br>
>--- 逮虾户！<br>
>--- 老飙车党了<br>

[30] 少顷，吴妄竟还被这老道追到了……
>--- 看来是个大只佬<br>
>--- 《大荒外传》<br>
>--- yydx<br>
>--- 八岁那年，我还用它换过俩肉夹馍呢，那人叫莫太冲<br>
>--- 是个隐藏大佬？<br>
>--- 难道是隐世大佬的剧本吗？<br>
>--- 这老道士有点东西！<br>
>--- 所以说，果然是个大佬吗，伏羲或者伏羲转世预定<br>

[35] 螺旋桨？
>--- 少侠，你是不是瞧不起这些书？我告诉你，这些书可了不得。因为他们made in china<br>
>--- 这是一个运气不那么好的穿越者吧！没生在富贵之家，😄<br>
>--- 这是师兄吧<br>
>--- 不不不，竹蜻蜓是直的，所以叫直转桨<br>
>--- 这是同行吗<br>
>--- 穿越者前辈<br>

[36] 吴妄心底略微一惊，暗自打量这老道。
>--- 吴妄：老乡？<br>

[37] 若这东西出自于他这个蓝星老游子之手，那自然没什么好说的，老剽客了。
>--- 什么老油子[fn=31]<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 嫖<br>
>--- 嫖 镖 剽<br>
>--- 剽窃<br>
>--- 剽窃非白嫖<br>
>--- 白嫖<br>
>--- 通假字，通“嫖”<br>
>--- 就剽<br>

[38] 但此物，竟出自一个大荒老油子之手……
>--- 狗子的纸人！<br>
>--- 不用说了，李长寿<br>
>--- 难道是苟子<br>
>--- 也是穿越来的？<br>
>--- 难道是，扫地僧？<br>

[39] 有问题？
>--- 有问题，属实有问题<br>
>--- 卧槽，同事？<br>

[41] 此刻，他只是一个元仙境灵修，故意让浑身气息染上浑浊，以显示自身的普通。
>--- 纸道人<br>
>--- 普通浊仙<br>

[45] “道长这宝贝，可否借我一观？”
>--- 不应该是：奇变偶不变<br>
>--- 三鲜道人的宝贝...emmm...大鲍鱼？象拔蚌？还是大海胆？[fn=10]<br>
>--- 宝贝[fn=58]<br>

[46] “自然，”三鲜道人将那竹蜻蜓化作巴掌大小，放在了那几本【签名经书】上方，用法力包裹，推给了吴妄。
>--- 我这大宝贝自然能看<br>

[47] 吴妄淡定地将这几本书收起，随后才将法宝捏起，仔细打量了一阵，不禁微微皱眉。
>--- 盲猜这几本书后面有作用<br>

[48] 此物只是形似‘竹蜻蜓’，外面有铜皮包裹，其内却有一连串米粒大小的机括。
>--- 轴承？<br>
>--- AT变速箱？<br>
>--- 行星齿轮组？<br>

[50] 侧旁老道扶须轻笑，温声道：“喜欢就拿去，贫道寿元无多，难得碰上你这般对贫道著作如此痴迷的小友。
>--- 这三鲜道人不会是某个九成八吧？<br>
>--- 不要再反复鞭尸了好吧[fn=11]<br>
>--- 呜汪：想死？没那么容易！先给续费天仙，留在身边当工具人，然后扣你俸禄！！<br>
>--- 呜汪：你不要再说了！<br>

[51] 人生得一知己足矣，贫道又有何求？”
>--- 人生难得一只鸡<br>
>--- 这可不是一般的知己啊<br>

[54] 三鲜道人扶须轻笑，眼底满是笑意，“贫道自号三鲜，便是指著书、炼器、阵法三道有开拓之创新。”
>--- 之前还以为是仙肴烹饪菜谱作者[fn=10]<br>
>--- 三清<br>
>--- 何不叫“三新”、“三始”、“三祖”？<br>
>--- 三鲜竟然不是海参、鲍鱼、河鲀？燕窝、鱼翅、龙虾也行！<br>
>--- 擅长开拓的，伏羲大佬嘛<br>

[55] 吴妄手指捏着‘竹蜻蜓’，淡然道：“那也该是三新道人。”
>--- 节假日加班道人？<br>
>--- 山新道人<br>

[56] “哎，新音同薪，人域薪火代代相传，三位人皇又被称为薪火守护者，贫道自称三新，那岂不是有辱先贤？”
>--- 儒家思想入骨啊这<br>
>--- 薪火传承者<br>
>--- 新王×
薪王✓<br>
>--- 楼上的传火不?[fn=32]<br>
>--- 哦～～～<br>
>--- 加班才三薪，永不加班<br>

[57] 三鲜道人笑道：“所以，这才有了贫道今日的道号，三鲜。”
>--- 地三鲜么：茄子，辣椒，土豆？<br>
>--- 不知是素三鲜、素三鲜还是三鲜rb豆腐！<br>
>--- 新鲜～<br>
>--- 地三鲜这菜名最初是叫“地三新”的？<br>
>--- 不不不，你叫三鲜，还有竹蜻蜓，你肯定在洪荒委员会待过<br>
>--- 贫道道号：变态辣。<br>
>--- 服务员，上醋！<br>
>--- 三鲜伊面。<br>
>--- 三鲜饺子。<br>

[59] “你是问其内之炼器手段，还是问这般通过铁片旋转产生向前的推力？”
>--- 工业革命！<br>
>--- 三鲜：你是说加工工艺，还是驱动原理？<br>

[63] 随后，这道人用循循善诱的口吻，缓声道：
>--- 林阿姨：这才是启蒙家教的样子么？<br>

[64] “来，我们看向这里，这是一只庙会上常见的风车，这般对它吹一口气，呼——
>--- 黄帝发明指南车<br>
>--- 朕的御用配音呢？<br>
>--- 此处当有夹子<br>
>--- 我买了一个小风车~呼呼~啊~啊巴啊~啊~<br>

[65] 你看，是不是很神奇，它转起来了。”
>--- 哈哈哈，这本书的老人家都很逗啊<br>
>--- 大风车吱呀吱呀呦地转，这里的小伙伴……不好意思，串台了……[fn=8]<br>
>--- 大风车呀 哒哒哒<br>
>--- 他低下了高贵的头颅[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你咋不从开天辟地开始讲呢？<br>
>--- 哄小孩呢？哦哦，还真是<br>
>--- 它转起来了[fn=31]<br>
>--- 幼教现场.jpg<br>

[66] 吴妄手背蹦起青筋，嘴角努力保持着优雅的微笑。
>--- 假笑男孩<br>
>--- 好气哦，但还是要保持微笑<br>
>--- 你特么当我是蓝星的三岁小孩？<br>
>--- 。<br>
>--- 忍一时风平浪静<br>

[67] 老道开始了滔滔不绝的一顿讲述，将这风车如何转动的、如何晃动的，又教吴妄如何举一反三、反过来想。
>--- 授渔啊<br>
>--- 大荒牛顿<br>

[68] “贫道就想，若是这风车自己转起来，是否能产生向前、向后的风？”
>--- 电扇<br>
>--- 技能树点歪了<br>
>--- 好家伙是个今法修<br>
>--- 建议改成  我在洪荒攀科技<br>
>--- 风扇表示很干<br>

[71] 从一只普通的、本是画上符咒、用来祈祷的纸风车，到对人域商船阵法风帆的研究，其内甚至还有这老道画的新式螺旋桨大船的草图。
>--- 哈<br>
>--- 客体：智力成果<br>
>--- 达·三鲜·芬奇道人<br>
>--- 达芬奇·三鲜道人！<br>
>--- 大发明家-三鲜<br>

[72] 吴妄越看，越觉得这老道……
>--- 长寿？<br>

[73] 投胎投错了世界和时代。
>--- 无妄:跟我干吧！让你明白科技是第一生产力……<br>
>--- 换个世界，那不得科技证道<br>
>--- 下一本书：地三鲜穿越异世界，科技证道[fn=1]<br>
>--- 走错片场的男人之一～——～三鲜道人<br>
>--- 准备机械飞升<br>
>--- 老道：一点在洪荒隐瞒自己身份的逻辑思维<br>
>--- 该去走修片场的人才233<br>
>--- 达芬奇笔记本上有滑翔翼，而且把尾翼从装配图上拆了放另一页防剽窃。我记得我看一纪录片真把这滑翔翼做了出来，而且成功飞了(第一次没装尾翼，第二次装了才成功)。<br>
>--- 换蓝星这不得霍华德史塔克二代，要不是这个世界科技的发展限制了他，我三鲜必定科技证道<br>
>--- 换个世界，那不得科技证道<br>
>--- 达芬奇<br>
>--- 无妄:跟我干吧！让你明白科技是第一生产力……<br>
>--- 闻西，是你<br>
>--- 也许是大能转世，没有记忆<br>
>--- 《穿越文艺复兴修仙之我叫达芬奇》<br>
>--- 没错，修仙与科技的融合，挺好的。<br>

[74] 林素轻在旁问道：“前辈，此物看起来颇为神奇，为何在人域并未见到这般宝物？”
>--- 林素轻：能让少主这么关注的，这东西不该籍籍无名啊！<br>

[75] “其实贫道做了数十只，”三鲜道人面色有些黯淡，笑道，“但只是分给了一些友人，之前也送去过天工阁，只不过被拒之门外了。”
>--- 默默的想起了清<br>
>--- 试想和天宫大战，众人域将士纷纷从身后拿出竹蜻蜓戴在头上……就，很强啊<br>
>--- 是谁？回去请到刑罚殿坐坐<br>
>--- 错过了一个亿<br>
>--- 真厉害<br>

[77] “这与修为没有关系，”三鲜道人叹道，“其实也跟修为有关系。”
>--- 薛定谔的修为？<br>
>--- 我觉得你这个方案不错，但是……<br>
>--- 跟修為沒關係，但不完全沒關係<br>
>--- 你说的对，但是又不对<br>
>--- 超凡境炼一坨屎估计大家也要研究下跟别的屎的区别<br>

[78] 林素轻有些疑惑不解。
>--- 于修士而言无甚大用，但是对凡人而言可开拓盛世<br>

[82] 道长觉得此物是突破性的宝物，却忽略了高阶仙人自身的遁速，以及他们能炼制出的高阶法宝。
>--- 发展仙道科技，神为人用。<br>
>--- 世界观？跟隔壁大眼珠子一样？把普通人武装起来？<br>
>--- 高阶修士不仅垄断了生产资料，自身也是先进生产力<br>
>--- 低阶修士不重要吗？<br>
>--- 这个世界里的毒长老！<br>
>--- 看来你不懂什么是人民战争的汪洋大海<br>

[83] 换而言之，道长的这件宝物虽构思精巧，但对于元仙境之上的修士，无甚大用。”
>--- 总结:很棒，但没鸟用<br>
>--- 数量，才是人类的优势<br>
>--- 但是适合凡人用，是提高大荒生产力的有效途径。<br>
>--- 使用限制太多<br>

[84] 三鲜道人对吴妄竖了个大拇指，赞叹道：“少侠当真好见识，能一眼看出此物弊病。”
>--- 小了，格局小了。高阶毕竟少数啊<br>

[87] “贫道忙碌半生，做了不少新奇玩意，但都派不上大用。
>--- 呜汪果断拿出质能方程：老道您瞧瞧？
于是数十年后，天宫一声巨响，世界核平<br>
>--- 但是马上就有用了<br>
>--- 嗯，就像马克芯，世人大多数人都知道他发明了世界第一款自动连发机枪，却很少有人知道世界第一座游乐场也是他的发明！<br>
>--- 文西是你吗？文西<br>
>--- 曾经忙碌半生，回来已是暮年<br>
>--- 其实对很多和你同阶的人会有帮助啊<br>
>--- 呜汪果断拿出质能方程：老道您瞧瞧？
于是数十年后，天宫一声巨响，世界核平<br>
>--- 大荒手工耿<br>
>--- 贫道耿三鲜<br>
>--- 这三鲜道人是莱特兄弟转世吧<br>
>--- 但是马上就有用了<br>
>--- 我愿称你为大荒多啦a梦<br>

[88] 不提也罢，不提也罢。
>--- 不提也罢（你快问我）<br>

[90] 吴妄看了眼林素轻，后者立刻道：“我们本是想去天涯海角转转，然后再在东南域看看，有没有赚灵石的门路。
>--- 吴妄：按剧本演<br>

[92] 老道颇为感慨，笑道：“供给宗门，确实是一件难事，你们有门路了吗？”
>--- 季墨：有路子没？<br>
>--- 呜汪:有，头发！
星神:诶 怎么有点头冷？<br>

[94] “原来如此，”老道扶须轻笑，“贫道最近这一二千年，一直在人域和东南域之间兜兜转转，在东南域也有些人脉。”
>--- 没成仙也能活这么久的嘛<br>
>--- 一二千年。<br>

[96] “这有什么费心不费心，”老道目光满是温暖，凝视着吴妄，“钻研了贫道这么多作品，你我之间，也算知己了。”
>--- 秀念别去，别去啊！<br>
>--- 无妄：你再骂！？<br>
>--- 三鲜：少侠就满足贫道一下，贫道难得也有个铁杆粉丝，让贫道虚荣持久些....<br>
>--- 反复处刑<br>
>--- 三鲜老道还在鞭尸<br>
>--- 知己难求，高山流水<br>

[98] “说起此事，道长可否解释下……道长如何保证，你这些书，能帮人修道成仙呢？”
>--- 老道：都是一样教材，为什么有些孩子能考100，有些孩子打狼，还是人的问题！
吴妄：我c～a～o～<br>
>--- 扬了吧！<br>
>--- 你不就成仙了吗<br>
>--- 爱因斯坦写了相对论，他自己也不会穿越时空啊。<br>

[99] 三鲜道人双手一摊：“不能保证呀，贫道哪本书写了，这些是可以修成仙的仙法？”
>--- 怎么能说没有的事呢<br>
>--- 这是个搞学术研究的<br>
>--- 自己脑补<br>
>--- 三鲜：我可从来没有宣传过疗效啊！别说我虚假宣传！<br>

[100] 吴妄骂道：“那你还敢写经文给别人看！？”
>--- 你终于骂了<br>
>--- 隔壁老郑：我修为低不代表我懂得少啊<br>

[103] “你看，有天仙懂一百分的道理，但他不会教导旁人，只能表达出一分。
>--- 三鲜道人：我听过很多道理，但依然过不好这一生<br>

[104] 贫道虽只懂十分的道理，但能告诉旁人九分，如何不能编写经文、传递感悟了？”
>--- 师兄就是稳健<br>
>--- 好像有道理的亚子<br>
>--- 天生师者<br>
>--- 某些人就是能力牛逼，表达渣渣，可惜了！<br>
>--- 大学里很多教学好的老师科研能力都很一般<br>
>--- 好好的一天才怎么练着练着就傻掉了呢？问题到底出在哪呢？功法没问题啊！<br>
>--- 明明已经九分八了<br>
>--- 大学教授教小学生奥数，不一定就比教了一辈子小学的老师强<br>

[106] “何来对，何来错？”
>--- 何为对，何为错？为什么不能以对为错，以错为对？<br>
>--- 乱写的九阴真经也能练出神功<br>

[107] 三鲜道人笑道：“道友的修道观念，太狭隘！”
>--- 小啦，格局小啦<br>
>--- 格局，小了<br>
>--- 怎么感觉流传在域外的功法都被三鲜给改了？<br>
>--- 稳了，我记得前面神农说过有故意在人域之外流传人域功法，然后三鲜道人的功法也在人域之外大量传播，大佬预定了<br>

[108] 吴妄额头挂满黑线，嗓音却突然平静了下来，道：
>--- 吴妄：我叫不上头！<br>

[111] 三鲜道人淡定地笑了笑，语重心长地道：“所以贫道这才没让那些出书的商贩，将贫道的道境写进去嘛。
>--- 哇靠！我他喵真的只能喊一聲哇靠！<br>

[112] 赚灵石的事，不寒碜。”
>--- 挣钱嘛，生意，不寒碜<br>
>--- 寒碜，很tm的寒碜<br>
>--- 好家伙我还以为是在对暗号<br>
>--- 师爷点了个赞<br>
>--- 好家伙，让子弹飞快申遗<br>
>--- 奸商啊，休仙的苗苗都被你们给教坏了<br>
>--- 潘叔直呼内行<br>
>--- 寒碜，很tm的寒碜<br>
>--- 挣钱嘛，生意，不寒碜<br>
>--- 赚w嘛，不寒碜<br>
>--- 让叔来<br>
>--- 水太深<br>
>--- 申遗<br>
>--- 赚w，寒碜吗？<br>
>--- 赚钱嘛，不寒碜<br>

[113] “这是欺诈！”
>--- .<br>
>--- 你这是欺诈消费者！<br>

[114] 吴妄深吸一口气，尽量让自己保持淡定。
>--- 吴妄：我还要救徒弟，不能上头！<br>

[115] 他受过的教育不允许……
>--- 我从小受到那个教育，不允许自己就这样被忽悠了。<br>
>--- 十字筋爆起#<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 我从小接受的教育不允许我做这种事情<br>
>--- 对不起，我从小接受的教育不允许我做这种事情，你们看错人了
看人真准！<br>

[116] 怎料三鲜道人得意道：“实不相瞒，贫道炼器虽没多少出路，但这些经文却是不断流传，在人域之内虽然没多少回响，但在人域之外，却也是很有名气滴。”
>--- 圣经永流传<br>
>--- 人域之外说的就是无妄吧<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 吴妄:没想到吧，那还是我<br>

[118] 吴妄径直站了起来，身形悬浮在海面之上。
>--- 受害者无妄<br>

[119] 三鲜道人一惊，捂着衣领喊道：“少侠你要作甚？”
>--- 就这，就这<br>
>--- hensin！<br>

[120] “替、人、行、道！”
>--- 不错不错，不多管天的事，干好人事就成！<br>
>--- 人行道？<br>
>--- 好家伙，都成二仙桥了，我还以为会有人开车，是我打开方式不对吗<br>
>--- 到二仙桥<br>
>--- 走成华大道<br>
>--- 替机动车道<br>
>--- 走人行道<br>
>--- 要行人道？？<br>

[125] “贫道只是将自己的所知所学著成书！丝毫没有骗过别人……少！臭小子！你有本事下狠手，只疼不伤算什么英雄，看贫道讹不讹你的！”
>--- 只痛不伤，这是跟神农学的，挨打打出经验了。<br>
>--- 怕不是真的是伏羲大佬，这画风和神农太像了<br>
>--- 怕不是又一個逗比[fn=8]<br>
>--- 论洪荒之碰瓷起源<br>
>--- 我觉得三鲜挺好的<br>
>--- 技术指导是神农？<br>
>--- 打了两任人皇？<br>
>--- 赵大爷：就这？要搁我，早躺了<br>

[126] “还打！哎哟！老道跟你拼了！”
>--- 郭德纲又打人了~<br>
>--- 哈哈哈，打出火气了<br>

[127] “少侠饶命，错了、错了，那些书都是我两千年前作的了，当时利欲熏心！”
>--- 两千年？登仙能活这么久吗<br>
>--- 现在的我已不是写书时的我。你要找，就去找两千年前的我吧！<br>
>--- 少侠是我手写的，不关我的事啊<br>
>--- 最终，三鲜道人暴露了[fn=31]<br>
>--- 三鲜：我我只是从犯，诱惑我写书的那些是主犯啊！<br>

[130] 在他们身后不远处，被绑在了木板上的老道满头肿包，浑身不断轻颤，正随波逐流。
>--- 我赌这老道不简单<br>

[134] “这老道，当真是害人不浅！
>--- 快把你们平时聊的东西发出来，让我批判批判<br>
>--- 你们这个群，害人不浅呐<br>

[135] 我现在都要重新再感悟一遍，一点点纠正此前所知错漏之处！”
>--- 。。。<br>
>--- 要是一个错漏没有，那这三鲜可就有意思了[fn=31]<br>

[136] 林素轻掩口轻笑，又问：“师叔您查看了吗？那个人是不是在隐藏修为？”
>--- 这个人是谁啊<br>
>--- 林阿姨：你确定他不是哪个老顽童跑来开玩笑的？<br>

[137] “已经查看了，”吴妄道，“他确实是登仙境界，这般长久卡在一个境界中，所产生的一些违和感，是伪装不来的。”
>--- 可能是为了厚积薄发一举夺得先天神的大道呢<br>
>--- 不懂就问，是不是这个<br>
>--- 是你！李长寿<br>
>--- 外域道祖的纸道人表层伪装都看不破的嘛。<br>
>--- 如果是跟你一样的那种呢，被先天神卡了大道，没有权限狗开挂过不去的那种<br>
>--- 为啥我想到了茅延安？？[fn=51]<br>
>--- 不懂就问，是不是这个<br>
>--- 没准这老头感悟上来了，一步一境，一下就超凡了。<br>
>--- 登仙境有那么长的寿元吗？2000年前著书？<br>
>--- 纸片人<br>
>--- 万一人家其实是卡在超凡境了呢？<br>
>--- 盲猜一波烛龙分身<br>
>--- 其实也是一个挺有意思的老头<br>
>--- 可能是为了厚积薄发一举夺得先天神的大道呢<br>
>--- 万一只是个化身呢<br>

[142] “避开那里，”吴妄仔细想了想，“找一条，有村镇、有较为原始的氏族、有一些不算太强的凶兽群出没的路径。”
>--- 吴妄：不要走城市路线<br>

[143] 林素轻微微颔首，立刻拿出了一张地图细细观摩，其上已被她标注了许多字眼。
>--- 然后地图也是三鲜道人画的<br>

[145] “师侄遵命。”
>--- 你好会啊<br>

[146] 吴妄心情从阴转晴，嘴角露出淡淡的笑意，继续眺望着远方。
>--- 过了一天了，还在<br>
>--- 男人最大的乐趣之一就是…“我是你爸爸”<br>
>--- 你好会哦[fn=31]<br>
>--- 5楼绝了<br>
>--- 一切不过是主人的任务罢了<br>
>--- “小少主还是那么喜欢过家家”<br>
>--- 他还是那么爱玩角色扮演<br>
>--- 素轻带小孩子很有一套的<br>
>--- 林素轻:果然，我就知道你喜欢角色扮演这一套<br>

[150] 来的却是玄女宗的几位仙人，为首那女仙戴着斗笠、身着黛青长裙，与灭宗长老见礼后，径直落向了宗主寝殿。
>--- 直接去卧室！<br>

[151] 没有半个护卫敢阻拦，就算大长老也只是瞧了一眼、若有所思，最后决定不管不问。
>--- 大长老：我家妙脆角已经彻底放弃了<br>

[152] 无他，来的不是旁人，是他们眼中的准宗主夫人、玄女宗天衍圣女，泠小岚。
>--- 宗主带着他小姨子跑了<br>
>--- 精卫：那我呢？那我呢？<br>
>--- 无妄准夫人头上都是一片绿啊<br>

[153] 泠仙子身形飘过了门前拱桥，两只包裹在长靴内的玉足散出点点仙光，脚尖指向下方，抬手摘下斗笠。
>--- 好家伙，这脚气也太厉害了，隔着靴子都在发光<br>

[154] “无妄兄，我可入内么？”
>--- 唔汪：仙子，我可以入内么<br>
>--- 泠仙子:唔汪，我要进来了哦～<br>

[158] 沐大仙带着耳鼠、小灯，从另一侧内洞跑出来，按此前排演过的那般，口中‘喔喔’的喊着，与小灯一阵嬉闹。
>--- 气氛组<br>
>--- 沐大仙不是自行出走养螃蟹去了吗？<br>
>--- 小灯修行了没？6年很快就……<br>
>--- 沐大仙的新任务是吗？做群演、搞特效....<br>
>--- 我记得小人族背后是有翅膀的吧？如果有，那感觉有点像其他书里的妖精呢……<br>

[160] “无妄兄，”泠小岚柔声道，“莫要太过担心，林兄被捉之事我刚听人说起，却不知你竟被……
>--- 林祈不过是被天宫捉走，无妄你竟然被限制出门，真是太可怜了[fn=12]<br>
>--- 泠小岚：吴妄兄你好惨啊，刚刚丢了基友，还被禁足在家。<br>

[162] ‘吴妄’目中满是柔情，温声道：“仙子，唉，此事暂不多提了，我正郁闷。”
>--- 感觉妙长老要搞事<br>
>--- 看来妙长老这是要助攻了<br>
>--- 妙脆角: 你没到手的妹，我帮你撩到最后一步<br>
>--- 暴露了<br>
>--- 我想知道泠仙子知道真相后会是什么样子的，社死<br>
>--- 泠仙子是不是不知道这个勿忘是假的<br>
>--- 感觉妙长老要搞事<br>
>--- 看来妙长老这是要助攻了<br>
>--- 吴妄可不会这么明显地对小岚展示出柔情的神态，露馅了<br>
>--- 总觉得妙长老要搞事。<br>
>--- 万一哈，妙长老扮演呜汪直接A了上去，顺道再把婚给订了。想想都刺激<br>
>--- 且看妙脆角代宗主泡妞！[fn=4]<br>

[165] “无妄兄，你可记得，你我最初相见是在何时、何地、何处吗？”
>--- 这可不是一般的熟悉呀<br>
>--- 开始了，人与人之间的信任呢？<br>
>--- 我一直觉得，归归把冷笑蓝塑造的有些猪队友……，现实中最怕这种有点智商，却不懂人情的人，总喜欢活在自己世界里的人<br>
>--- 哈哈笑死瞒不过小岚毕竟是唯二最了解无妄的人<br>

[168] “氏族嘛，还能在何处。”
>--- 是客栈哟<br>
>--- 嘿嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 季默：哎嘿嘿，你路子不对哦～<br>

[172] ‘吴妄’不由得抬手扶额，身周弥漫出少许灰气，化出了妙翠娇的身形，原本修身的道袍顿时鼓鼓囊囊。
>--- 君子好球，我想看看<br>
>--- 这衣服太紧了，我帮你脱了吧。<br>
>--- 天天盯着小金龙录像看，果然一眼就认出是假的<br>
>--- 我不信，除非有图<br>
>--- 有个法海的爆衣图，但是不敢上<br>
>--- 爆衣啊，赶紧的[fn=32]<br>
>--- 妙长老笑了<br>
>--- 这衣服太紧了，我帮你脱了吧。<br>
>--- 长老，你好凶啊<br>
>--- 鼓鼓囊囊是山岗，风风光光小路上。<br>
>--- 君子好球，我想看看<br>
>--- 目测有F<br>
>--- 想低调，实力不允许啊<br>
>--- 哪里鼓鼓囊囊[fn=31]<br>

[173] 她只是现身半瞬，又立刻恢复了吴妄的伪装。
>--- 时间再长一点衣服就要爆了[fn=31]<br>

[174] 泠小岚手中短剑已收了起来，略微思索，低声问：“他什么时候去的？”
>--- 冷：我老公呢<br>
>--- 去的时候也很安详！<br>
>--- “刚进来就去了”<br>
>--- 毕竟同修过，有感应的<br>
>--- 心有灵犀一直很有默契一下就知道无妄跑去干啥<br>
>--- 他什么时候走的<br>

[175] “仙子好聪明，”妙翠娇笑道，“已去了半月有余。”
>--- 现在叫仙子，以后要姐妹相称<br>
>--- 啊~我去了<br>
>--- 看到现在才发现，妙脆角<br>

[178] 泠小岚点点头，缓声道：“既如此，我也在此地住下，帮你做个掩护。”
>--- 泠仙子最熟悉了，她扮演就挺合适<br>
>--- 百合花开<br>
>--- 泠小岚：妖女骗我，看我不好好调教调教你！<br>

[181] “他既有计划，我若贸然行动，岂不是为他招惹麻烦？
>--- 多好呀<br>
>--- 妙长老轻笑道，他可是只和素轻去的。再一转头，此地哪还有泠仙子的半分身影<br>
>--- 让我想到了世子很凶，里面一些女主感觉就完全无脑<br>
>--- 大妇<br>
>--- 太懂事了<br>
>--- 小岚这种要破防失去理智。那只能是无妄真的挂了后<br>
>--- 还是大老婆识大体<br>
>--- 就喜欢这样有智商的女主，有些小说的女主这会儿直接提剑找人去了<br>

[182] 长老扮演的虽然不错，却总是少了无妄兄的些许精髓。
>--- 精髓就是享受<br>
>--- 无法解我小岚相思之苦啊<br>

[183] 我在一旁帮你，凭此时我那天衍圣女的名头，应该更能吸引旁人注意，将我们的行踪主动透露给天宫。
>--- 泠小岚：有我在，哪怕一个等身抱枕，也能被大家当作吴妄！<br>

[186] 赢了，这仙子绝对赢了。
>--- 素轻赢在时间。小岚赢在默契。精卫赢在一见钟情<br>
>--- 剧透，剧透了。[fn=12]<br>
>--- 站素轻<br>
>--- 星爷说过当你发现爱上一个你狠的人时，这段感情才是最要命的，所以我站少司命！<br>
>--- 卡达<br>
>--- 麻了，我麻了<br>
>--- 妙脆角：这么多女仙只有我输了[fn=12]<br>
>--- 正宫之力可怕如斯<br>
>--- 对无妄的计划一无所知，但从识破妙脆角身份的那一刻就对无妄的想法了然于胸并立即想到如何帮他。不愧是大老婆，默契十足<br>
>--- 剧透，剧透了。[fn=12]<br>
>--- 然而近水楼台先得月，终究还是晚了一步<br>
>--- 素轻赢在时间。小岚赢在默契。精卫赢在一见钟情<br>
>--- 赢麻了<br>
>--- 我那傻徒弟没治了<br>

[187] 就凭她此时的冷静，宗主绝对逃不过她的仙爪！
>--- 泡椒味的凤仙爪嘛（吸溜[fn=31]）<br>
>--- 某杏眼:他能不能睁着眼和你一起还得看我愿不愿意<br>
>--- 天衍玄女宗被称为人域丈母娘不是没道理的，一代代经验传承下来，丰富啊<br>
>--- ……<br>
>--- 但还是近水楼台先得月<br>
>--- 某杏眼:他能不能睁着眼和你一起还得看我愿不愿意<br>
>--- 粉切黑<br>
>--- 吴妄：知我者，小岚也<br>
>--- 最难消受美人恩，何况是美丽的仙子呢....<br>
>--- 泡椒味的凤仙爪嘛（吸溜[fn=31]）<br>
>--- 总有白菜惦记我家的猪，还是我老婆苍雪好！<br>
>--- 呜汪：“妳什么时候产生了我想逃的错觉？要不是…… 罢了，我苦啊啊啊！”<br>

[188] 泠小岚又多加了句：“此时长老以他面貌示人，我也需盯着长老言行举止，莫要给他惹什么是非。”
>--- 莫要替吴妄兄沾花惹草，让吴妄兄欠下一堆感情债<br>
>--- 严防吴妄社死。<br>
>--- 怕的不是是非，是桃花[fn=36]<br>
>--- 然后传言说无妄子与泠仙子形影不离，共居一室同修了<br>
>--- 别用他名头沾花惹草，给我整事儿，<br>
>--- 哲♂学？<br>
>--- 严防吴妄社死。<br>
>--- 装的一点不像。我来指点下<br>
>--- “我劝你谨言慎行呢。。。[fn=7]”<br>
>--- 莫要替吴妄兄沾花惹草，让吴妄兄欠下一堆感情债<br>
>--- 这满满的压迫感<br>
>--- 好一个夫唱妇随！<br>
>--- 贴心[fn=58]<br>

[190] “仙子这边叙话，我有不足之处，还请详尽指出。”
>--- 啊，魔女加仙女！<br>

[192] 不过半日，天衍圣女重返小金龙身侧的消息，在人域小幅度流传了一阵，满足了不少吃瓜道人的心劲。
>--- 本吃瓜道人觉得很赞<br>
>--- 冬瓜圣君看着你呢<br>
>--- 确实小岚回来陪着是说服力加强<br>
>--- 里面不乏有磕cp的吧[fn=58]<br>
>--- 吃瓜腻了吧？来盘地三鲜如何<br>

[194] ‘吴妄’与泠小岚启程赶去仁皇阁总阁，据说又与刘阁主吵了一架。
>--- 刘百仞：吵就嗯吵<br>

[195] 虽那炼宝大会进行的如火如荼，但浮玉城中此刻讨论最多的消息，还是关于小金龙与天衍圣女。
>--- 等呜汪回来，发现仙子已经携人域之势，要呜汪负责了<br>
>--- 林祈：被老师抢了风头，我愿意！<br>

[196] 八卦，大道矣。
>--- 伏羲人皇风评被害<br>
>--- 伏羲：劳资创造八卦不是让你们这么用的！<br>
>--- 我想修八卦大道，哪位道友帮忙带带路？<br>
>--- 老祖宗：八卦乃镇国之学，后人们要把他发扬光大。
后人们：震惊，小金龙和圣女居然对百岁老人刘某某大打出口<br>
>--- 绝了<br>
>--- 八卦，收集信息推演信息，没毛病<br>
>--- 有没有一条大道叫八卦之道的，练到极致能知晓所有八卦，算全知的低配版。<br>
>--- 这个八卦不太正经<br>
>--- 喵啊<br>
>--- 伏羲：本来我的八卦它是正经的…[fn=40]<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 妙<br>
>--- 伏羲天皇：“寡人辛辛苦苦演化出的法门，你们就八卦用”<br>
>--- 原初大道！<br>
>--- 八卦，阴阳，正经八卦大道和八卦·大道<br>
>--- 阴阳，亦大道矣<br>
>--- 真的是佩服归归的脑洞和联想<br>
>--- 伏羲人皇风评被害<br>
>--- 伏羲：劳资创造八卦不是让你们这么用的！<br>
>--- 一语双关[fn=1]<br>
>--- 东海与西野之间：中！<br>
>--- 什么大事有吃cp八卦重要?<br>
>--- 据说是人皇伏羲氏所传，根正苗红<br>
>--- 八卦，真大道也！<br>
>--- 狗仔，大道之子矣<br>
>--- 度厄真人，八卦大道<br>
>--- 某广口瓶道人表示甚是欣慰<br>
>--- 太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦要瓜子，瓜子一旦有，能聊好几宿……<br>

[200] 他们有着一双兔耳，男子的兔耳较大、向下耷拉，女子的兔耳较小、向上竖着，别有一番景致。
>--- 这种兔耳？<br>
>--- 和五楼同类型的兔儿，不过一次只能发一张，这不是限制了大家的发挥吗<br>
>--- 我来！<br>
>--- 福瑞控狂喜<br>
>--- 来人啊 上八重樱(눈_눈)[fn=31]<br>
>--- 阿？<br>
>--- 咱也加个一<br>
>--- 这是哪里的兔子？<br>
>--- 阿米驴？<br>
>--- 想起了光能使者里的那个谁来着<br>
>--- 公的这种？<br>
>--- 长耳族么，大地在哪里<br>
>--- 你这村寨叫雷姆必拓是吗？<br>
>--- 再来一张[fn=31]<br>
>--- 来四川吧，四川人最喜欢兔兔了<br>
>--- 这样的？<br>
>--- 这个<br>
>--- 小心福瑞控<br>
>--- 放一张兔子图，，，别问是谁，肯定不是我！<br>
>--- 黑兔？<br>
>--- 嫂子！<br>
>--- 找到一张<br>
>--- 翻遍图库居然找不到兔兔，对不起，是我图太少了<br>
>--- ？没有我阿米娅？<br>
>--- 平职里面的兔族?<br>
>--- 男的大可不必<br>
>--- 雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离。<br>
>--- 垂耳兔和猫猫兔<br>
>--- 耙耳朵<br>
>--- 和五楼同类型的兔儿，不过一次只能发一张，这不是限制了大家的发挥吗<br>
>--- 插眼，等大佬们上图<br>
>--- 这种兔耳？<br>
>--- 兔女郎，我可以的<br>
>--- 兔儿男，兔女郎……<br>
>--- 哈利路秋秋哈呀呀<br>
>--- [fn=21]<br>

[201] 而此地的男子女子，身段都颇为高挑，一条条大腿看起来就……
>--- 烧烤兔腿，撒上孜然，可香了<br>
>--- 特别好吃<br>
>--- 6.0，兔男😍<br>
>--- 有劲！<br>
>--- 男兔仙可是送我一个吗<br>
>--- 踹在身上特别有劲<br>
>--- 十分美味[fn=21]<br>
>--- 归归对玉兔仙子念念不忘？？？<br>
>--- 我的天，真香<br>
>--- 看起来就，，，很好次@兔兔
出来挨，，，<br>
>--- 兔兔这么可爱，那麻辣的一定很香吧<br>
>--- 烧烤兔腿，撒上孜然，可香了<br>

[202] 十分的带劲。
>--- 哪吒：“可带劲了，打一拳能哭好久”<br>
>--- 刚才发错了，这个才有腿<br>
>--- 十分有嚼劲<br>
>--- 灵珠好兄弟<br>
>--- 十分地有嚼劲啊！<br>
>--- 哦～真带劲～<br>
>--- 这个劲是有嚼劲么？<br>
>--- 哪吒：踢人真的特别疼<br>
>--- 可带劲啦<br>
>--- 火辣带劲<br>
>--- 月兔抱着灵珠子哭了出来<br>
>--- 这种兔腿吃起来，可带劲了。<br>
>--- 刚才发错了，这个才有腿<br>
>--- 图来，你们的兔子，你们的大长腿<br>
>--- 福瑞控是吧<br>
>--- 十分可口<br>
>--- 哪吒：“可带劲了，打一拳能哭好久”<br>
>--- 看着就疼<br>
>--- 還帶黑絲襪！<br>
>--- 想起玉兔。这腿真的很。。。<br>
>--- 真.《带劲》<br>
>--- 广寒宫玉兔莫名觉得后背一凉，赶紧伸手拉住某名灵珠子的衣角<br>
>--- 玉兔妹妹人仙分兔<br>
>--- 十分的有嚼劲！<br>

[203] 吴妄与林素轻换上了他们一族的长衫，在篝火旁跳来跳去，吴妄爽朗的笑声在各处不断飘荡。
>--- 这是度蜜月去了<br>
>--- 疯狂招惹是非。<br>
>--- 哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！笑声逐渐淫荡<br>
>--- 打成一片<br>

[204] 这些异族也是颇会起哄，吴妄很快就被一群男人围了起来，林素轻也被一群女子围了起来。
>--- 少数民族舞蹈似的<br>

[205] 他们不断“喔”、“喔”的呼喊，最后将两人推向一同，让他们身躯去碰撞。
>--- 生米总是不经意间煮成了熟饭<br>
>--- 东方歌姬？
童大哥危！<br>
>--- 啪啪啪啪啪<br>

[207] 林素轻笑个不停，对吴妄不断眨眼，脸蛋也是红扑扑的。
>--- 老阿姨股必须顶啊，有什么是比亲自养成起来的更有成就感呢？<br>
>--- 闹洞房<br>
>--- 小金微還不知道自己究竟錯過了多少事<br>
>--- 精卫都变翠鸟了<br>
>--- 精卫在孵化？<br>
>--- 我对精卫的心情已经不能用 同情 来形容了…<br>
>--- 真的啊 老阿姨股满仓<br>
>--- 正事，真事<br>
>--- 这是去度蜜月了是吧！一定是！<br>

[211] “远方来的客人唷！你能找到跟你最有缘分的人吗？回头看看吧。”
>--- 有内味了哈哈哈，江湖不是打打杀杀，是人情世故嘛<br>
>--- 这真是到了海南了？<br>
>--- 《唐伯虎点秋香》<br>
>--- 金斧头  银斧头？？？<br>
>--- 远方来的客人哟，你是掉了这个金贞操呢？还是这个银贞操呢？还是这个不金又不银的贞操呢？<br>
>--- 用十冷河神的语气来读这句话，效果杠杠滴<br>

[212] 吴妄心底有些纳闷，这嗓音，怎么有点耳熟？
>--- 三鲜<br>
>--- 三鲜？<br>
>--- 杨无敌？<br>
>--- 三鲜？？<br>

[213] 他转过身来，看到了一排女子，很快就认定此地没有林素轻。
>--- 唐伯虎<br>
>--- 素轻个子低，只有1.4潘，这里的都太高了<br>
>--- 这俩人已经熟悉到不用知根知底就一眼能认出来的地步了！<br>

[214] 但他们两个来此地，可不是为了游山玩水、体验异族风情。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 异域风情 摇摆至上     摇<br>
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- 顺便为以后度蜜月的时候探探路啦<br>
>--- 度蜜月<br>
>--- 异域风情摇摆至上<br>

[216] 周围的兔族族人满是期待地看着他，吴妄对林素轻传声道了句：“找到你了。”
>--- 米紫给打<br>
>--- 面码<br>

[220] 果然是想要多几个侍女！
>--- 素轻：……危……<br>

[221] 突然间，吴妄看到了一名女子的长衫在轻轻颤抖，笑道：“师侄，你在这吗？”
>--- 是你吗？秋香<br>

[222] 那女子嗤的一笑，传出的却是有一丢丢扭捏的男声……
>--- 突然很唐伯虎<br>
>--- 这一笑，很神农，每次突然出场就一笑<br>
>--- 就是，很突然，老家伙，不讲武德！<br>

[223] “你看，咱们有缘吧？”
>--- 狗 腿 子<br>
>--- 你我本无缘，全靠你花钱。<br>
>--- 小友，你与贫道有缘，今日不传些什么给你愧对我们之间的缘分。<br>
>--- 道友：你与我有缘<br>

[225] 那女子掀开盖头，身形原地转动，伴着蓬的一声轻响，竟化作了身着蓝袍的老道，对吴妄挤眉弄眼。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 狗剩把<br>
>--- 仓颉<br>
>--- 狗剩？<br>
>--- 今天！我要在书友圈看到这张图！


留着下次醒酒用[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 为什么是蓝袍？<br>
>--- 吃饭呢，差点喷出来<br>
>--- 这还好是小说，不然真会吐<br>
>--- 好家伙<br>

[226] “少侠，你说这是不是巧了！”
>--- 少侠，咱们许久未见<br>
>--- 伏羲<br>
>--- 您出去的早，我回来的晚，这不巧了么不是，这不巧了么不是。<br>
>--- 三鲜[fn=58]<br>
>--- 九成八？<br>
>--- 这三鲜道人会不会是九成八的纸道人？毕竟准备太充足了<br>
>--- 这不是巧了吗这不是？<br>
>--- 这不是巧了嘛这不是<br>
>--- 巧了，嘿！<br>

[227] 吴妄道心一梗。
>--- 等下。。。我有個很爛的想法，三鮮會不會是神農分身啊？<br>
>--- 再打一通吧，这三鲜太欠揍了<br>
>--- 道梗。脑梗。心梗。谁厉害<br>
>--- 侍女计划破灭<br>
>--- 有帝俊为啥没太一。。。<br>
>--- 道心一梗哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 梗了梗了！<br>
>--- 再打一通吧，这三鲜太欠揍了<br>
>--- 总有人能毫不费力的给人添堵！哈哈哈哈！<br>
>--- 等下。。。我有個很爛的想法，三鮮會不會是神農分身啊？<br>
>--- 快用脑心通仙丹……<br>
>--- 心肌梗塞的感觉<br>
>--- 只是心直口快，哪有你能添堵？<br>
>--- 心梗了吗<br>

[228] 随之，他意识到少许不对劲之处。
>--- 想到了之前杭州拾荒老师图书馆读书的新闻，表面是拾荒老师，实际是新华字典编制参与者<br>

[229] 这个三鲜道人，在暗中跟着他们？
>--- 地下交通站站长？<br>
>--- 岳父大人的小老弟？<br>
>--- 应该是人族的底牌之一吧<br>
>--- 这批不会是燧人氏吧，不然就是伏羲。再可能就是人道意识了<br>

[230] 莫非是什么隐藏的高人，自己看走了眼？
>--- 没准是个大佬，想推广有益百姓的小玩意炼器之道<br>
>--- 无妄:我竟透不了他……<br>
>--- 黄帝吗？<br>
>--- 肯定是老丈人的人皇级大佬<br>
>--- 无妄：神农前辈，别玩了，我还要办正事。
三鲜：你以为我是神农？ko no 应龙哒。<br>
>--- 前面有人说这老头是李长寿的徒弟，我觉得很有道理。[fn=31]<br>
>--- 吴妄：外，外公？<br>
>--- 大胆点，水神混进来了<br>
>--- 伏羲转世<br>
>--- 之前说过吴妄会有一个军事，是苟子的远房记名弟子，会不会就是这个三鲜道人……[fn=31]<br>
>--- 很明显，跟着呜汪，道号三鲜，天宫小神，地三鲜成精<br>
>--- 其实他是麻辣的<br>
>--- 我三鲜道人寿元将至，也想讲毕生所学流传下去，我与小友有缘，不如小友拜我为师，学有所成必能著书日更三万，炼丹违背祖宗的决定，炼器炼出大伊万，哎，小友别走啊<br>
>--- 三薪啊，第三代薪火传承人，是神农。<br>
>--- 苟子人过不来，但是可以看直播啊，送点小东西也不差吧[fn=58][fn=58]<br>
>--- 三鲜道人会不会是狗子的纸人<br>
>--- 感觉和伏羲有关…<br>
>--- 纸人<br>
>--- 你会装，我更会<br>
>--- 我猜长寿<br>
>--- 是大佬就好玩了<br>
>--- 盲猜一波是帝俊<br>
>--- 可恶<br>
>--- 长寿来客串了[fn=5]<br>
>--- 怕不是分身<br>
>--- 伏羲？<br>
>--- 归归不是说长寿会在这本书客串吗<br>
>--- 苟子？<br>
>--- 好家伙！盲猜炼器大佬送上门了！<br>
>--- 不要随意轻视道境低微之人，有的人成不了顶尖的研究者，却能成为一名好老师<br>
>--- 这章我没什么骚话呀<br>
>--- 伏羲转世？<br>
>--- 我是猜神農分身<br>
>--- 已阅<br>
>--- 大佬！<br>
>--- 无妄:我竟透不了他……<br>
>--- 该不会是老前辈的马甲吧<br>
>--- 说实话目前为止本书主要角色好像基本都有个马甲。少司命。神农。穷奇都是如此<br>
>--- 缘分来了躲不掉<br>
>--- 是真的三薪大佬么<br>
>--- 再次怀疑是伏羲大佬<br>
>--- 没准是个大佬，想推广有益百姓的小玩意炼器之道<br>
>--- 1<br>
