
[-1] 第一百九十八章 天论
>--- 1919<br>
>--- 爪<br>
>--- 看标题本章应该表现的是嘴炮王者？<br>
>--- 78<br>
>--- 签到<br>
>--- 76<br>
>--- 留爪<br>
>--- 喵<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 71<br>
>--- 才三分钟就这么多人了吗？<br>
>--- 来了<br>
>--- 大天而思之，孰与物蓄而制之？<br>
>--- 67<br>
>--- 完结撒花🌸🌸🌸∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 留爪<br>
>--- 65<br>
>--- 为归归的1919楼助力[fn=26]<br>
>--- 《天问》<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 58<br>
>--- 这章 我小号可以免费看 单我还是决定付费 看 要是写的不好就骂作者大大[fn=31]<br>
>--- 天伦之乐<br>
>--- 53<br>
>--- 66<br>
>--- 51<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 重新定义上午<br>
>--- 这章有点东西<br>
>--- 来了来了真的来了<br>
>--- 4646<br>
>--- 4444<br>
>--- 4242<br>
>--- 41<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 人神本位论大道、欲与天公试比高！<br>
>--- 38<br>
>--- 打个卡<br>
>--- 刚刚吃完饭呢<br>
>--- 34<br>
>--- 上午？<br>
>--- 30<br>
>--- 不太行啊[fn=33]<br>
>--- 。。<br>
>--- 26<br>
>--- I<br>
>--- 22<br>
>--- 20<br>
>--- 20<br>
>--- 1919<br>
>--- 来了呀<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 11<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 好耶<br>
>--- 4<br>
>--- 2<br>
>--- 好耶<br>
>--- 1<br>

[1] 懵。
>--- 吴妄：这他娘的是要全剧终啊！<br>
>--- 真情推荐<br>
>--- 完
End
…<br>
>--- 哦吼，完结撒花！！<br>
>--- 真情推荐<br>
>--- 啥玩意？<br>
>--- 我也懵了，新手村遇上打boss，归归你该咋写?<br>
>--- 我就出来遛个弯，怎么就碰上天帝了？<br>
>--- 我也懵，你这是难产出来的一章啊啊啊啊啊<br>
>--- 吴妄：这他娘的是要全剧终啊！<br>
>--- 执事了<br>
>--- 出刚新手村遇到大BOSS时的状态<br>
>--- 懵逼树下懵逼果[fn=39]<br>
>--- 无妄一脸懵逼中ing<br>

[3] 周遭乾坤凝固、时光停滞，母亲未能喊完的‘逃’字，那被直接遮去的大星，还有眼前这、这个……
>--- 美男子夋夋。<br>
>--- 这个未来的收下败将<br>
>--- 辶<br>
>--- 所以说了个，t？<br>
>--- 就是很尴尬<br>
>--- 被遮掩的大星是什么<br>

[4] 一时间，吴妄竟找不到合适的词汇，去形容眼前这道身影。
>--- 一句可冲足以<br>
>--- 无妄：当时我怕极了，但转眼又一想，又不怕了<br>
>--- 「卧槽」就可以<br>
>--- 略<br>

[5] 对方身形颇为修长，似有丈高。
>--- 大蛇<br>
>--- 古时候的丈的长度与现代的不同。。。<br>
>--- 丈六金身<br>
>--- 猫腻的书，战力第一人的特点：名字里都有一个“夫”字；
归归的书，战力第一人的特点：人长的都特别长<br>
>--- 丈八蛇矛<br>
>--- 3米3？<br>

[6] 虽只是如常人一般现身，却给吴妄一种正在面对无尽天地的错觉。
>--- 无妄：都是虚拟的，天帝你把握不住，让我来<br>

[7] 天帝。
>--- 这么早出现，而且最后无妄还能活着，总感觉有点牵强了。。且看作者如何编圆了还能合理。。😬<br>
>--- 舔一口应该能活很久吧。<br>
>--- 天帝你敢亮血条吗？<br>
>--- 前排合影<br>
>--- 赶紧说一个华夏神话神仙，就说自己是他转世，装一比。<br>
>--- 我跟辰东天帝关系不错，你小心点<br>
>--- 区区一个boss罢了<br>

[8] 大荒如今之主宰，远古神战的获胜者，现如今天地秩序的制定者。
>--- 吴妄：我只是一个区区的冰神之子，星神夺舍人，还兼任些杂七杂八的少主宗主殿主罢了<br>

[9] 就这般，平淡无奇地出现在自己面前。
>--- 周围一切都静止了，老妈都只来得及说半个字，这就是你所说的平平无奇？[fn=31]<br>
>--- 平平无奇——天帝
普通权臣——李长寿
平凡少主——吴妄
老凡尔赛了<br>
>--- 【平平无奇】<br>
>--- 就……平平无奇一天帝。<br>

[10] ‘该说点什么？’
>--- 天帝啊，听你吴哥一句劝，这秩序大道水太深，你把握不住的，让你吴哥来帮你把握吧。<br>
>--- 你吃了没<br>
>--- 叫霸霸[fn=32]<br>
>--- 奇变偶不变
天王盖地虎<br>
>--- 先唠五块钱的<br>
>--- 不知道说啥就说恭喜发财<br>
>--- 其实我是星神的子嗣，一个安插在人域的卧底<br>
>--- 是你把鬼子带到这来的？<br>
>--- 充q币不？<br>
>--- 羲和的滋味针不戳啊<br>
>--- 喝点？<br>
>--- 天帝啊，听你吴哥一句劝，这秩序大道水太深，你把握不住的，让你吴哥来帮你把握吧。<br>
>--- 吃了没<br>
>--- 别动手！自己人！<br>
>--- 您老吃了没<br>

[11] 行礼是不可能行礼的，这关系到自身立场与原则。
>--- 这个（星辰大道）加这个（火之大道）能不能站着把钱挣了？<br>
>--- 跪是不可能跪的，只能弯腰度度日子了<br>

[12] 但对强者表达些许敬意，也是大荒的规矩。
>--- 该怂时候还是要小怂一下<br>
>--- 从心，保命嘛，不寒颤<br>
>--- 从心嘛<br>

[13] “无妄子见过前辈。”
>--- 感谢天劫老爷百忙之中抽空来劈<br>
>--- 吴妄：前辈你犯不上亲自对我动手吧？<br>

[14] 吴妄双手抱拳，身姿挺拔、傲然而立。
>--- 气势不能输<br>
>--- 还是你会<br>

[15] 帝夋嘴角带着淡淡的微笑，目中却流露着一二玩味之意，笑道：
>--- 话说你不是得镇压封印吗？这是来的分身吗？<br>

[16] “你心境倒是不错。”
>--- 那是，听没听过那句，天若压我，劈开那天，你呀，小心点。<br>
>--- 没办法，国家教育我，不听天意，不惧天灾。<br>

[17] “前辈既已现身，晚辈就算心境不好，也无法逃得性命。”
>--- 破罐子破摔<br>
>--- 反正是豁出去了，没招就只能见招拆招....<br>

[19] 吴妄才注意到，对方身下是一条金色的蛇尾。
>--- 钟姐:“毕竟是自己看着长大的崽 ”<br>
>--- 天帝是蛇尾，生出来的儿子是金乌，我好像发现了什么<br>
>--- 东皇？<br>
>--- 东皇太一吧<br>
>--- 有一个说法，人神蛇尾是道体，道这个字就是一个首加个辶<br>
>--- 就，突然觉得，hso<br>
>--- 人首蛇身，传说伏羲也是人首蛇身啊！<br>
>--- 天帝是蛇尾，生出来的儿子是金乌，我好像发现了什么<br>
>--- 钟姐:“毕竟是自己看着长大的崽 ”<br>
>--- 其实伏羲也是人身蛇尾的，参见伏羲交尾图<br>
>--- 人首蛇身，道<br>
>--- 其实不要看到人身蛇尾就觉得这是女娲的专利啥的，事实上在明清之前，女娲盘古在神话中的地位其实并没有那么高，所以在山海经之中，人身蛇尾这个形象或许还没有一只脚九个头这种稀有🐶<br>
>--- 女娲一系的吗？开天先天神？<br>
>--- 好多先天大神的道躯都是人身蛇尾（人首蛇身）的形象<br>
>--- 注意措辞，不是什么蛇都像刚孵出来的蛇宝宝那么憨的<br>
>--- 是不是还有球儿再转[fn=31]<br>
>--- 那一条蛇是如何与老婆生出鸟的，虽然都是金色的。
嗯……啧……<br>
>--- 女娲一族的？<br>
>--- 养崽笔记<br>
>--- 蛇宝宝？<br>

[20] 这蛇尾化作了淡金色的微光，化作了双套着布靴的双足，向前走了两步，道：“你觉得，我是来杀你的？”
>--- 帝俊不是金乌吗？咋有蛇尾？<br>
>--- 天帝：小友，过来让我看看<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 天帝：没想到吧，我是来随份子的<br>
>--- 我是来商讨少司命和你的婚事的！<br>
>--- 不然呢，特地来给我和精卫的婚事随份子的吗？<br>
>--- 不然是皮鞋吗（滑稽）(›´ω`‹ )<br>
>--- 天帝：吾听闻人域近来有个名声鹊起的年轻人，俊朗不可方物，故前来一观，汝想到哪儿去了？<br>
>--- 你觉得，朕是来杀你的？<br>

[21] 我？帝夋這自稱倒是與時俱進。
>--- 不谷，予一人，寡人<br>
>--- 祂<br>
>--- 爸爸我<br>
>--- 孤<br>
>--- 鄙人<br>
>--- 吾<br>
>--- 哀家？<br>
>--- 奴家？<br>
>--- 孤？<br>
>--- 宝宝？<br>
>--- 妾身的是魔鬼吗<br>
>--- 妾身？<br>
>--- 朕？<br>
>--- 咱家？<br>
>--- 俺？<br>
>--- 吾<br>

[22] 吴妄松了口气，笑道：“像晚辈这般的人域年轻人，如何能当得起前辈出手。”
>--- 喂 以大欺小啊 传出去也不怕人笑话[fn=4]<br>

[23] 帝夋问：“冰神之子，神农之友，我如何不可出手？”
>--- 神农听了想打神
本来爷孙女婿各叫各的，现在好了，平辈了！
无妄又是师侄素轻又是好友之女精卫的，竟好这一口！<br>
>--- 淦，大荒水深，冰神已经暴露，但是大司命少司命却没有发现，天帝的立场值得深思，莫非是大荒版本浪道祖？<br>
>--- 完了，啥都知道，星神的事估计也瞒不过他<br>
>--- 这逼格一下就上去了<br>
>--- 他不知道星神的事吗....那还好<br>
>--- 吴妄：你这样，下次开会星神可不去了哈！<br>
>--- 错了！冰神之子！神农女婿！天帝，我劝你耗子喂汁<br>
>--- 荃峒天帝<br>
>--- 你以为我糊涂，其实我什么都知道<br>
>--- 难道被架空了？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 得，裤衩子没了<br>
>--- 吴妄：淦，马甲被扒了。<br>
>--- 淦，大荒水深，冰神已经暴露，但是大司命少司命却没有发现，天帝的立场值得深思，莫非是大荒版本浪道祖？<br>
>--- 没想到吧，你底裤都露出来了<br>
>--- 得，人家已经了解的差不多了。<br>
>--- 神农听了想打神
本来爷孙女婿各叫各的，现在好了，平辈了！
无妄又是师侄素轻又是好友之女精卫的，竟好这一口！<br>
>--- [fn=1]好厉害呦[fn=1]<br>
>--- 底细大半暴露了<br>
>--- 情报不准啊，应该是神农女婿啊<br>

[26] 他强行稳住心神，主动开口试探，也让自己嗓音尽可能平淡些：“天宫既已知晓我母亲的身份，为何会放任北野到这般地步。”
>--- 大司命：小丑竟是我自己，大哥什么都知道，就是不和我这个二把手说，我这一顿没头脑瞎操作<br>
>--- 吴妄：你到底是在试探我妈，还是试探少司命？<br>

[27] “烛龙的算计罢了。”
>--- 不过是主人的任务罢了<br>
>--- 可笑可笑<br>
>--- 主人的任务罢了<br>

[29] “若非是忌惮你母亲此刻握住的星辰之道，我也不会大费周章，将你禁锢于一瞬之间。
>--- 哦，那稳了<br>
>--- 哦 原来没发现啊<br>
>--- 原来……只是一瞬啊，这持久力，我，妄妄子又行了！<br>
>--- 神也不是万能的！天帝被烛龙啄瞎眼了！<br>
>--- 无妄:可……星辰之道不是在我这吗？<br>
>--- 看来知道的不全啊！[fn=26]接下来无妄有操作空间啦，来一招出其不意，打的他落花流水。<br>

[30] 你我不如开门见山，打谜语非我所喜。
>--- 谜语人滚出大荒<br>
>--- 让我们结束这场哑迷吧。（按下核弹按钮<br>
>--- 帝夋：谜语人滚出哥谭市[fn=36]
吴妄：老爷？自己人自己人<br>

[31] 我今日来寻你，是想让你规劝你母，莫要将星辰道抽离出去。
>--- 不好意思，星辰道在我身上，你求错人了[fn=31]<br>
>--- 这就是核武的威慑，你动个试试<br>
>--- 天帝:别瞎按核武器。咱们以和为贵<br>
>--- 那潘叔是咱能劝得动的？<br>
>--- 归归说过，天帝只是中期boss，说明还有更强、更棘手的问题<br>
>--- 然后。。。就不让吴妄回人域或者北野了？<br>
>--- 原来我真的有大规模杀伤性武器<br>
>--- 这劝的动吗[fn=49]<br>
>--- 果然老母亲才是真正的主角<br>
>--- 不好意思，星辰道在我身上，你求错人了[fn=31]<br>
>--- 这就是核武的威慑，你动个试试<br>
>--- 不用劝，现在也没有打算抽了，打算给儿子用了<br>

[32] 所以，冰神之子，你不必担心我是否会抹杀你。”
>--- 面子<br>
>--- 禁锢在一瞬都不敢跟你谈久了怕你妈掀桌子。<br>
>--- 这个时候杀了吴妄，苍雪那边直接就开结界把烛龙他们放进来了。<br>
>--- 不是执天地棋子的人，自己的生死不过都是利害得失计算的暂时结果而已....<br>

[33] 吴妄表情看不出喜怒，正色道：“若如此，晚辈就多谢前辈不杀之恩了。”
>--- 我死党名字就叫“之恩”，我好多游戏的id都是“为什么不杀之恩”[fn=31]<br>
>--- 2021年5月13日，第一百九十八章，天帝放过无妄一次，大结局减一，望周知。<br>
>--- 吾妄:本来以为大结局了，你要这样说，我可不困了，嘿嘿，看我告诉你，什么是反派死于话多。<br>

[34] “嗯。”
>--- 帝夋：好的，不客气👌🏻<br>

[35] 帝夋应了声，自吴妄身旁走过，目光打量着两旁的街巷。
>--- 看风景来了？<br>

[36] 吴妄略微思量，看了眼那宛若泥塑般的三鲜道人，跟着帝夋向前漫步。
>--- 这约定不会是和天帝吧<br>
>--- 要我有这机会就乎他后脑勺一巴掌<br>
>--- 三鲜:虽然我宛若泥塑，但是眼珠子灵魂呀<br>
>--- 知道自己咋暴露的了<br>

[37] 街上行人都保持着那一瞬的静止，画面却又那般生动，丝毫不显诡异，仿佛下一瞬就会动起来。
>--- 非静止画面<br>
>--- 时间静止De<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 子弹时间<br>
>--- 我有一个梦想<br>
>--- 砸瓦鲁多<br>
>--- [fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[38] 吴妄不愿一直被动，开口问：“天帝既如此忌惮，当初为何不阻止家母？”
>--- 吴妄：前辈你这么厉害，是咋让我妈得手的？<br>

[41] “其时，天地之外有上百被流放的罪神发难，让我无法脱身，放松了对诸天大道的注视。
>--- 这块有点像是万族之劫<br>
>--- 说是罪神
其实只是不听天宫指挥的神吧<br>
>--- 哦哦<br>

[42] 你母亲就是在那时出手，以日祭的身份，强行夺去了星辰大道的掌控之权，击散了星神的意识。
>--- 那不是无妄子干的？<br>
>--- 姐姐威武无敌！武震四方之敌！<br>

[43] 待我发现时，木已成舟。
>--- 让我们来猎杀那些黑暗中的人吧<br>

[44] 果不其然，远古时斗起法来最凶狠的，都是这些女神。
>--- 千万别得罪了女人....<br>
>--- 归归 危<br>
>--- 唉。刚被盗号了，好烦<br>
>--- 赞美女神<br>
>--- 呵 女人，跪下[fn=4]<br>
>--- 所以郭小四拍的最精彩的打戏是小时代？<br>
>--- 这些娘们五毒俱全[fn=31]<br>
>--- 过去是这样，现在是这样，未来还会这样。<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢<br>
>--- 这一句恐怕是龟嫂写的吧。<br>
>--- 怕了母老虎<br>
>--- 某魔狼和战神有话要说[fn=58]<br>
>--- 老娘们真凶<br>
>--- 总结:女人要好好哄着！<br>
>--- 少司命：为什么我是傻白甜？<br>
>--- 你直接报身份证得了<br>
>--- 小和尚下山去化斋，临行老和尚有交待，山下的女人是老虎，遇上了千万要躲开<br>
>--- 归归 危<br>
>--- 每一个成功女神背后，都有无数雄族流血流泪！<br>
>--- 我有理由相信 这是在暗示归嫂[fn=10]<br>
>--- 《我劝你谨言慎行》<br>
>--- 掐死你的温柔……<br>
>--- 归归书里女强人狠起来就没其他人事人<br>
>--- 母老虎<br>
>--- 《 温 柔 》<br>
>--- 千万别得罪了女人....<br>
>--- 跪下<br>
>--- 哼 跪就跪 某清风<br>

[45] 呵呵……这句话，不好笑吗？”
>--- 浪：呵呵，羲和的滋味真不错...
这句笑话好不好笑？<br>
>--- 吴妄：哈哈哈😅<br>
>--- 还有点冷幽默<br>
>--- 你！笑！听到没有！<br>
>--- 好叭，他可能不是反派呢<br>
>--- 笑了，但也没完全笑。<br>
>--- 像极了不会讲笑话的领导<br>
>--- 大司命果然被天帝夺舍了？都爱讲不好笑的笑话<br>
>--- 老罗德上校了<br>
>--- 呵呵哒<br>
>--- 好冷<br>
>--- 吴妄：哈哈哈😅<br>
>--- 好笑，就是有点冷。<br>
>--- 冷幽默——好冷<br>
>--- 哒哒子觉醒了？<br>
>--- 天帝也说“呵呵”哒？！<br>
>--- 啊！…啊哈哈哈哈哈！太好笑了哈哈哈！<br>
>--- 浪：呵呵，羲和的滋味真不错...
这句笑话好不好笑？<br>

[46] 帝夋双手揣在袖中，扭头看着吴妄，眼底还有点淡淡的期待。
>--- 快给我笑<br>
>--- 怕是个妻管严<br>
>--- 我，笑了<br>
>--- 揣手手，扭头头，期待待<br>
>--- 界王神：小伙子，你缺少一点幽默感<br>
>--- 你不喜欢我讲的冷笑话吗？［期待脸］<br>
>--- 哈哈...哈哈哈哈哈哈，好好笑哦<br>

[47] ‘你觉得自己很幽默吗？’
>--- 嗯，有亿点点幽默<br>
>--- 我这个人幽默只有一点点啦，还是很浪漫的<br>
>--- 汪：？<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 你觉得自己很幽默吗？<br>
>--- 归归走了我们的路让我们无路可走...<br>

[48] 吴妄差点就直接怼过去，但理智告诉他，此刻只能摆出几分假笑。
>--- 吴妄：拼演技的时候到了！<br>

[49] 【似乎，帝夋并不知星神大道之内发生的变更。】
>--- 上次开会你可露面了<br>
>--- 毕竟是塑料情<br>

[50] 吴妄笑道：“前辈觉得，我能劝住我母亲？”
>--- 那潘叔属实不地道<br>
>--- 我实在是劝不了潘子<br>

[51] “你母亲原本毫无破绽。
>--- 苍雪现在最看重的其实就是无妄这个儿子。势力其次了<br>
>--- 熊霸老爹怕不是个钻头转世。钻头才是男人的浪漫<br>
>--- 但是你爹破了冰神<br>
>--- 天若有情天亦老<br>
>--- 你母亲是一个完美的冰神，直到有了你，她有了缝隙。<br>

[52] 她自寒冰之中诞生，修行无数岁月成就冰神之神位。
>--- 丽桑卓<br>
>--- 这……神位需要修行得来吗？先天神不应该生而神圣，掌握大道吗？或者说，先天神本身就非先天？这或许是伏笔。<br>
>--- 弗雷尔卓德是我的！<br>
>--- 那苍雪和神农岂不是天生大道冲突?<br>
>--- 不是说是水神的女儿吗？<br>

[53] 但这次，她借着火之大道被抽离时的缝隙，将自身神魄送回大荒，化为人族、谋划日祭，生养了你。
>--- 也就是说燧人氏的时候就来了<br>
>--- 我还以为就是个化身，结果是神魄，不得了<br>
>--- 这得多少岁数了啊！我还以为苍雪也是刚来没有多久<br>

[54] 你就是你母亲的破绽。”
>--- 空条承太郎！你引以为傲的女儿就是你的弱点！<br>
>--- 是破绽软肋也是逆鳞<br>
>--- 帝夋：你就是你妈的破绽
无妄：哎你怎么还骂人吗<br>
>--- 无敌的jo太郎有了女儿也不再是无敌了<br>
>--- 那这破绽的大小得看汪爹的尺寸<br>
>--- 无妄之父：我呢？我这么大个人就不重要么？<br>
>--- 不好意思看成了破腚<br>

[55] 帝夋在一处茶肆前停步，迈步逛了进去，轻叹道：“构造秩序，往往比破坏这层秩序，要困难太多。”
>--- 所以书写秩序的人不会把自己后路封死，<br>
>--- 困难的是维持才对，好吗<br>
>--- 斗彩天球瓶烧制需要不知多久，毁了只需要一瞬<br>
>--- 自下而上革命代价高于自上而下革命，所以，吴妄要以刑天为打手来实现斩首行动<br>
>--- 破坏往往比建造容易得多得多得多<br>

[58] “我忌惮的并非曾被我放逐过的烛龙，而是烛龙此刻所代表的天地意志。”
>--- 一定要论黑白的话。无妄他妈。外公这边不见得好。然后就是。无妄某种意义来说。只是以人族视角利益出发<br>
>--- 这是要洗白？<br>
>--- 抓重点“天帝并不代表天地意志（至少不唯一），甚至赶走了原来的天地意志夺权”<br>
>--- 天下大势……分久必合……<br>
>--- 天帝这句话显示他并不完全是一己私利的先天神灵，还是以天地间的秩序和稳定为先....<br>

[59] 帝夋很自然地坐在角落靠窗的方桌后，吴妄心底泛起了念头，跟着一同落座，坐在了帝夋对面。
>--- 谈笑风声<br>
>--- “人皇之位，八过如此。天帝之位，八过如此。”<br>
>--- 胆肥<br>
>--- 被控制了？<br>

[60] 两人像是许久未见的好友般，一切自然而然地发生。
>--- 塑料情，很像真的，终究会被毁灭<br>

[61] 帝夋轻轻吐出一口清气，其内演化阴阳、八卦、五行，只是一缕虚影，却让吴妄道心几乎无法容纳。
>--- 吴妄：你这口臭有点重啊！<br>
>--- 也就是说，当初伏羲先皇是有机会夺了这个老登的道的。<br>

[62] 这是哪般道境？
>--- 九点九哈吧<br>
>--- 九哈大圆满？？？？<br>

[64] “人域至今已有三名人皇，我最欣赏的，便是伏羲氏。
>--- 神农:天帝，我干你丫的<br>
>--- 我最欣赏的还是燧人氏，真正的凡人之躯，比肩神明。<br>
>--- 三皇一体，一脉相承，信念相传，灵魂不灭<br>

[65] 先天神诞生于大道之间，与大道紧密相连，虽可掌控大道，却不知为何可掌控大道。
>--- 就像舔狗不知道自己为什么会舔<br>
>--- 知其然而不知其所以然<br>
>--- 嘶。。。这句话说出来格局就大了，比以为自己就是道的某些神不知道高到哪去了。而且有这个“不知”就说明帝俊有前进的方向，还有更进一步的可能<br>

[66] 伏羲氏的八卦阴阳，诠释了这天地是如何存在、运转、变幻，何其玄妙。
>--- 伏羲得河图，夏人因之，曰《连山》；黄帝得河图，商人因之，日《归藏》；列山氏得河图，周人因之，曰《周易》。<br>
>--- 然后被天帝学了去？这还怎么玩<br>

[67] 八卦阴阳之道，揭示了秩序与混乱的互相对立。
>--- 不好意思，还有中立阵营<br>
>--- 帝夋你跟我说实话，是不是伏羲氏的研究帮了你很大忙？<br>
>--- 刺客与圣殿？<br>
>--- 吴妄：我这里有一法器，可以辅助提升在混沌中寻找秩序的能力。
说着吴妄掏出了一副麻将。<br>

[69] 远古神战的末尾，是星神拼死将烛龙打出天外，我以自身之道引动数百道则，构建出了天地秩序，借秩序大道立下天地封印。
>--- 终极打工仔星神。给天帝和无妄摘桃子自个毛都没了<br>
>--- 星神，火神，两个强神，一个当了主角的炮灰，一个当了人皇的炮灰<br>
>--- 地心说开启了启蒙时代，然后以牛顿三大定律构筑了整个经典物理学大厦，现在汪带着他的相对论来了，这一切似曾相识<br>
>--- 星神这么拼，居然连个忠心的手F都没有<br>

[70] 自那一刻起，秩序的种子自我的大道内萌发。
>--- 帝夋：我就是秩序，秩序就是我！<br>

[71] 换而言之，混乱的种子，已在烛龙体内生根发芽。
>--- 来一手无敌的均衡大道<br>
>--- 我有一个大胆的想法
天帝体内的秩序会不会只是一半的秩序，而他自以为与之对立的烛龙并不是混乱而是另一半的秩序，我觉得这也能应证之前归归说的天帝只是中期BOSS，而真正的混乱就是隐居幕后最强的关底大BOSS。<br>
>--- 这时候就需要平衡之道<br>
>--- 熵？<br>
>--- 吴妄金龙鱼牌调和油，调和天帝与烛龙<br>
>--- 这大荒之争感觉就是公会战啊，赢的人获得领地和领地buff，输的人被赶走，但是获得攻坚buff，然后积蓄力量等待下一次公会战开始<br>
>--- 道祖：信，鬼！<br>
>--- 所谓的秩序和混乱，不过是赢的人（神）要保持现状，而输的一方准备再拼一次，推倒重来....<br>
>--- 相当于毁灭和生命对立<br>

[72] 如果原本的我与烛龙之争，只是对构建天地秩序的神权争夺，那接下来烛龙与我之争，就是天地间这两股最本初意志的较量。
>--- 突然想起来了亚索和瑞文的那对皮肤。也是代表了秩序和混乱之争<br>
>--- 天辉和夜魇[fn=31]<br>
>--- 更换了一次神权执掌之后，就在神战中诞生了秩序之道和混乱之道吗？<br>

[73] 烛龙的回归，必然会引发神代更迭，北野、人域，或是此地，都将付之一炬。”
>--- 成王败寇，王位更替会换一大批官员<br>
>--- 万一你在这之前就死了咋办<br>
>--- 🐶圣：道祖当年就是这般忽悠我的<br>
>--- 姐姐说，越漂亮的人越会骗人<br>

[75] “这似乎只是前辈的一家之言。”
>--- 守旧与革新 秩序与混乱这是两对完全不同的概念啊[fn=14]<br>
>--- 我觉得这可能并不是秩序与混乱的对立，而是守旧与革新，这就升华了嘛。<br>

[76] 帝夋有些不解，道：“你能说出那道生一、一生二、二生三之理，莫非还悟不透此间道理？”
>--- 我要是真能说出那些话，别说你是天帝了，就算道祖也给你干翻了，能在这听你逼逼？<br>
>--- 我要是老子还有你什么事，立道德大道你们这些神可能都得崩<br>
>--- 老师：“你平时作业写的不是挺好的，考试怎么就不会了？”<br>
>--- 借鉴那叫借鉴<br>
>--- 老叔你不知道读书课本几年一换，能不能直接抄答案？<br>
>--- 露怯了<br>
>--- 读书人的事能叫抄吗？<br>
>--- 哈哈<br>

[77] 吴妄：……
>--- 吴妄：我只是个小小的白嫖怪而已啊！<br>
>--- 抄作业<br>
>--- 我抄的啊<br>
>--- 无妄:何必太较真呢？<br>

[78] “懂，肯定是懂一些，但也没全懂。”
>--- 笑死，但还没完全笑死。<br>
>--- 懂了，但是没有完全懂<br>
>--- 荃懂：来了来了<br>
>--- 老知乎作者了<br>
>--- 懂了，但完全没懂。<br>
>--- 关于这个事，我简单说两句，至于我的身份，你明白就行，总而言之，这个事呢现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，我因为这个身份上的问题，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，我的身份呢，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂<br>
>--- 悟了，但还没完全悟<br>
>--- 能拉，只能拉一点点<br>
>--- 忘了是忘了，想不起来是想不起来。<br>
>--- 能拉，只能拉一点点<br>
>--- 托梦的事，不能说是全懂<br>
>--- 略懂略懂！<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙。<br>
>--- 笑死，但还没完全笑死。<br>
>--- 你搁这搁这儿呢<br>
>--- 请全懂将军讲解一下不就全懂了吗<br>
>--- 懂了，但是没有完全懂<br>
>--- 懂了，但没有完全懂，毕竟咱修为还不高<br>
>--- 走成华大道，到二仙桥！如此就可无敌于世间！<br>
>--- “我懂了，但也没完全懂”<br>
>--- 默认不懂<br>
>--- 懂了，但没完全懂。🐶<br>

[79] 吴妄正色道：“前辈莫非没有把握在烛龙面前，护住天地间的秩序。”
>--- 吴妄：前辈是害怕无力对抗熵增？<br>

[80] 帝夋道：“我刚刚说过，构建要比破坏难上许多，守护其实更为困难。
>--- 自然随机带来熵增，生命的意义在于小范围熵减，我悟了<br>
>--- 我不信天宫（美国）会守护！<br>
>--- 打江山容易坐江山难吗<br>

[81] 我有把握再将他们封印一次，但我辛苦构建的这般秩序，会毁于我与他的大战中。”
>--- 天帝的叙述更像是封建制度内的更迭发展，而吴妄要的是整个社会制度的发展。所以天帝子并不能说动吴妄<br>

[83] 帝夋道：“我可令你母亲接替星神的位置，将你母亲的冰神身躯接回天地间；北野与大荒东北域，尽数划给你们母子。
>--- 格局小了<br>
>--- 熊悍: 我懂了，我就是个工具人，呜呜呜<br>
>--- 招安<br>
>--- 无妄：反正将来都是我的<br>
>--- 星神都是我分身了，你还要划给我？<br>

[84] 条件是，冰神的冰之大道，需代替火之大道，埋入秩序的底部。”
>--- 我懂了，这哪里是冰火大道啊，这是增熵大道和减熵大道<br>
>--- 策反的老套路了。
这天帝也不过如此。<br>
>--- 你这。。空手套白狼啊<br>
>--- 这样做的话封印完整烛龙回不来，天宫就可以放心搞人域了，臭棋<br>
>--- 其实算是求和了，把火之大道的地位替代后，天帝也没有征南域的必要了。舍弃南域北野东北域，换烛龙不能回归。<br>
>--- 已经到口袋的钱我还要一换一你个空头支票<br>
>--- 我懂了，这哪里是冰火大道啊，这是增熵大道和减熵大道<br>
>--- 冰之道和火之道是要互相转化的呀，哪能一直冰一直火<br>
>--- 一箭双雕<br>
>--- 老招安了<br>
>--- 策反的老套路了。
这天帝也不过如此。<br>
>--- 这样冰之大道是否就落入天帝的控制了<br>
>--- 完了啊，天帝的意思其实就是让她母亲舍弃冰之大道，用星辰大道，可星辰大道不在无妄母亲身上，这不就是舍弃母亲吗。
死命题，没法答应。<br>
>--- 这是不是代表冰神得冰之大道，以后也彻底归于天帝的掌控了<br>

[85] “那……”
>--- 那我还怎么惩罚我运道小姨老婆<br>

[86] “不必着急回绝，将此事转告你母亲就可。”
>--- 直接抓住吴妄去威胁他母亲就好，非要放虎归山，这些反派啊，太废[fn=33]<br>
>--- 你还年轻，把握不住，<br>
>--- 小孩子家家什么都不懂，自己回去问你娘亲<br>

[91] 到那时，天宫可毫无顾忌地全力出手，顷刻间就可覆灭人域。
>--- 不会，人域没那么重要，重要的是火之道，只能说不管人域底蕴再如何，我觉得还没对天宫产生实际性的威胁，那些神灵还是在看戏一样的心态在看人域，也许是傲慢也许是自大，火之道肯定会想办法搞出来的，<br>
>--- 吴妄：老丈人不得吃了我？<br>

[93] 而是在烛龙回归后，还有可能护住自身的人域。”
>--- 先天神在对付人的立场上是一致的，烛龙帝俊只是轮流坐庄，谁也杀不死谁，人可是能弑神的。<br>
>--- 哈哈，敌人忽悠不过现在的年轻人了<br>

[96] “你终究还是习惯站在人族的角度去看待这个天地。”
>--- 天帝：呜汪啊，你终究还是做不到不当人，可你，，，可你，你不是人啊！<br>
>--- 可是，我就是人族啊，还是来自人民当家作主的环境下的人族<br>
>--- 需要绝天地通<br>
>--- 哈哈哈，神所掌握的权柄终将成为人的工具，就像伏羲解释了天地的混乱与次序。天地间所有的道理人都会假设它，求证它，利用它！<br>
>--- 天帝:小了格局太小了<br>
>--- 帝夋：你不要做人了，吴妄！<br>
>--- 你发颠，别人问地你答天<br>
>--- 帝不答，左顾而言他<br>
>--- 天帝：旺仔，你是神二代，跟神农不是一路的<br>
>--- 废话，我是人，不站人的角度站谁的？<br>
>--- 可是，我就是人族啊，还是来自人民当家作主的环境下的人族<br>
>--- 反问:你终究还是习惯站在先天神的角度看待这个天地。<br>
>--- 天帝：呜汪啊，你终究还是做不到不当人，可你，，，可你，你不是人啊！<br>

[97] 帝夋轻叹道：“无妄子，你对生灵之道又了解多少？”
>--- 掏出薛定锷的《生命是什么——活细胞的物理面貌》和天帝battle啊<br>
>--- 某寿：当年某鸿钧就是没辩过我，恼羞成怒，将我赶去混沌海，嗤，最后还不是被我扬了[fn=46]<br>
>--- 吾妄:你对社会主义接班人的信念了解多少？<br>

[98] 吴妄老老实实摇头。
>--- 文静.jpg<br>

[99] 帝夋略微仰身，右手自袖中慢慢抽出，那修长如美玉精雕细琢无数岁月的手掌，对吴妄额头遥遥点出一指。
>--- 手指都这么好看，那小弟弟应该也好看<br>
>--- 一缕神光自无妄脑后出现，全剧终，完结撒花<br>

[101] 吴妄宛若从一幅画卷中，跳去了另一幅画卷。
>--- 我还以为天帝要化身成邪剑仙<br>

[102] 这是一片苍莽的天地，各处都是灰蒙，头顶只有星辰、天空、云雾，脚下则是戈壁一般的大地。
>--- 好家伙虚拟现实<br>
>--- 好家伙，还没有生命起源的地球？<br>

[105] 【生灵，诞生于天地间，起源于万物宁静之时。】
>--- 突然有种看火影的既视感，整个天地是木叶村，人族是宇智波，被整个天地排挤，帝夋是三代火影，暗中挑唆无妄这个宇智波鼬要跳出人族的眼界限制，为整个天地考虑，为了你最亲爱母亲，最好出卖人族<br>
>--- 邪剑仙：人生的开始 始于哭声 大人们都在笑 可知道婴孩内心的恐惧 他们愿意来到这个陌生的天地吗<br>
>--- 老解说员了！<br>
>--- 山上那座庙里有个和尚<br>
>--- 这得赵老师配画外音啊<br>

[107] 但其内，有一缕极浅的绿意，在海水中浮浮沉沉。
>--- 这是由上古时期转为艾迪卡拉纪。厚厚的军团为各种生物提供了无尽的养分。养肺的超标进化了。<br>
>--- 龟龟，早起的藻类是紫色的，绿色的是紫色的灭绝后幸存的<br>
>--- 额。。这莫非是绿到流油的精卫<br>
>--- 高中生物吧哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙。蓝藻？<br>

[109] “生灵大道自此诞生。”
>--- 单细胞？<br>
>--- 这是“生灵”大道
“生灵”大道
“生灵”大道
没有说其他大道也是如此<br>
>--- 你跟这进化论来了，果然这是一本科普小说<br>
>--- 这不是混沌种青莲吗？<br>
>--- 哦豁，无机物变成了有机物<br>
>--- 哦豁，女娲的道是这个吗？<br>

[111] 大道诞生？大道自天地间诞生？而不是与天地共生？
>--- 感觉这是个重要的伏笔<br>
>--- 什么？电脑装机时没有软件？！<br>
>--- 所以是可以后天生成大道的，不知道无妄能把道德经背出来，会不会生成道德大道，还有机械大道之类的不知道可不可以<br>
>--- 太初之道，道与神同在，道即是神<br>
>--- 为什么方便面有时没有调料包[fn=12]<br>
>--- 什么？让我证明我妈是我妈？<br>
>--- 什么？是先有人而后有猴？<br>
>--- 什么？老婆不是国家统一分配的？<br>
>--- 什么？电脑装机时没有软件？！<br>
>--- 与其说是道，不如说解明之后即为 理 ，即诠释事物的运行规律。
道理道理，窃以为道就是真理，是最本真的规律，而理就是生灵发现、研究、总结出的规律，这个规律是随着发展不断的趋近真理，一如现代物理学的发展，从牛顿的经典物理到爱因斯坦的相对论，每次都是理更接近道的过程。<br>
>--- 大道是随天地的发展而诞生的，结合前面无妄重新定义星辰大道，如果有全新的东西或者理论诞生，很可能可以创造新的大道，感觉以后无妄可能会这么搞<br>
>--- 有物混成，先天地生。
 寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母。
 吾不知其名，字之曰道。<br>
>--- 感觉这是个重要的伏笔<br>

[112] 吴妄表情有一丝震惊，帝夋的嗓音却在耳旁不断响起：
>--- 震惊（我装的）<br>
>--- 这个话题的旁白，自动代入赵忠祥的嗓音了<br>

[114] 它并非诠释了天地间存在的某种规则，而是允许了生灵诞生，允许了生灵逝去，甚至，这条大道与诸多大道的共鸣，孕育了我们。”
>--- 生灵、神灵，其实并无不同，都是伴道而生，或者因道而生，我更好奇的是，在道产生之前便已存在的存在<br>
>--- 那这么说的话，生与死，生育和寿元，甚至所以和人相关的都在这条道里面。感觉这不止是生灵啊，更像是“变化”之类的更广义的东西<br>
>--- 我们?说明天帝也是生灵！?<br>
>--- 如果你说的是真的，无妄还不得把这条道玩出花来<br>
>--- 那不是人尽，啊，不对，道尽可，啊，也不对<br>
>--- 感受涌现的神奇吧，统计原理和混沌理论在向你招手<br>
>--- 所以掌控这条大道就是你们所有神的die？[fn=58]<br>
>--- 所以说，你们并没有特权，你们只是先出生的生灵<br>
>--- 共鸣！我不懂[fn=40]<br>

[117] 但在一团云雾中，有道身影漫步而出，只有轮廓、没有面容，好奇地打量着这个天地。
>--- 蓝藻神？<br>
>--- 不久后就看到忙碌的纸片人，锯树。<br>
>--- 云霄仙子？<br>
>--- 女娲?<br>
>--- 云霄？<br>

[118] “她逝去了，”帝夋道，“她只是一名很弱小的先天神，也正因弱小，才最先降临。”
>--- 厉害<br>
>--- 娲+1？<br>
>--- 娲？<br>

[120] 似有大手拨弄，一幅幅画卷流转。
>--- 三维触屏版大荒<br>

[121] 天地渐渐热闹了起来，人影出现在空中、大地，接近于先天道躯、或是奇形怪状，彼此却保持着独立，没有半点交流。
>--- 猜疑链<br>
>--- 有点黑暗丛林的感觉了<br>

[122] 终于，战争爆发、战争一闪而逝。
>--- 有人的地方，就有江湖<br>

[125] 吴妄只感觉自己额头快要裂开了一般，却犹自咬牙硬挺，不想在天帝面前露出半点窘相。
>--- 还是不如老粽子头铁<br>
>--- 同是天外来客，这点你就不如隔壁卫星精<br>

[126] 画面突然停下，吴妄双手扶住方桌边缘，禁不住低头喘息，周遭却有刺骨寒风吹来，让他如今的身躯都能感觉无比寒冷。
>--- 吴妄：这就是我妈的冰冷么？<br>

[127] “看，你母亲还有几个纪元就会出世。”
>--- 天帝:吾妄，我让你看看你妈是怎样诞生的。<br>
>--- 出生穿衣服嘛？<br>

[129] 吴妄抬头看去，只是看到了一座冰山，以及冰山边缘开着的娇柔小花。
>--- 老婆<br>
>--- 《我的老婆是冰神》<br>
>--- 鲁冰花[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 嫂子出生真可爱，诸位哥哥[fn=4]<br>
>--- 我老婆<br>
>--- 《关于冰神是我老婆，以及我老婆小时候贼可爱这件小事》<br>
>--- 哇，我老婆小时候好可爱😊<br>

[131] 依旧是九荒城那不起眼的小厮；
>--- 酒肆<br>

[133] 吴妄扶着额头，忍不住发出几声闷哼。
>--- 吴妄的显卡要烧炸了<br>

[135] 吴妄仿佛又看到了那片苍莽的天地……
>--- 苍茫的天涯是我的爱<br>

[136] “你明白了吗？
>--- 明白了但没有完全明白<br>
>--- 好像明白了，又好像没明白……<br>

[137] 何为生灵？生灵不过天地之点缀。
>--- 感觉好有道理<br>
>--- 帝夋：做神呢，就是不会在意生灵的<br>

[138] 何为人族？万灵之中较为幸运的一族罢了。
>--- 说白了。无妄那套正义守则是人类的正义不代表整个生命或者说万物的正义。这种玄幻世界万物皆有灵。但人是有屁股的。<br>
>--- 有道理<br>
>--- 瞎扯，人是远古时期万灵中杀出来的王者，是进化树上遥遥领先的生物。地球孕育生命就像养蛊，经历多少亿年才养出人类。这不是幸运，我们就是地球上基因进化的顶点，而且远超其他生物。<br>
>--- 这个的确，无法反驳<br>

[139] 于我眼中，人族与草木无异，夏虫与蛟龙无异，神灵与菌人无异。”
>--- 真菌人震怒，我断手之王，洗手液战神不服<br>
>--- 既然都无异，那天帝又是什么<br>
>--- 天地不仁以万物为刍狗<br>
>--- 谁拳头硬，谁就有道理<br>
>--- 无异还不允许取代<br>
>--- 感觉完全理解[fn=5]<br>
>--- 暗示我母神米兰达<br>
>--- 如果是这样，那么为什么在你的“秩序”下，神灵是高高在上，其他生灵这受神灵宰割？<br>
>--- 天地不仁 以万物为刍狗；圣人不仁 以百姓为刍狗。这个境界有天道的意思了。一体同仁，不以多论少，不以强论弱，不以厚论薄。可惜帝俊也就是说说，做不到，不然他就不是天帝，而是天道了。<br>
>--- 翻译成人话就是：“我格局太大，看的太高远，你们人族理解不了”<br>
>--- 帝俊是准备转生为庄周吗？齐物我？[fn=58]<br>
>--- …三鲜菌菇汤[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 既然都无异，那天帝又是什么<br>
>--- 菌人？打屁股那个？<br>
>--- 真菌人震怒，我断手之王，洗手液战神不服<br>
>--- 但我是人族之一<br>
>--- 天地不仁，以万物为刍狗<br>

[141] 吴妄眼中略有些迷茫。
>--- 无妄被忽悠住了<br>
>--- 你说的都有理，但！我可是人族啊！<br>
>--- 考验演技的时候到了<br>

[144] 但人修自我，希冀以自身之道贯穿天地至理，无外乎是想以自身取代神灵，借此掠夺天地之元气增补自身。
>--- 攻道心<br>
>--- 攻道心<br>
>--- 所以呢，神灵就不能取代？只要是存在的就能被取代<br>
>--- 天之道，损有余而补不足。人之道则不然，损不足以奉有余。出自道德经。<br>

[145] 长此以往，自会有天地之衰、生灵潮落。
>--- 关注环保问题<br>
>--- 天帝不当人，自己搞天劫还有理了？<br>
>--- 纪元大劫：天人五衰<br>
>--- 引起天地大劫一一封神榜[fn=31]<br>
>--- 天地兴衰，本就是规律啊，这个宇宙终将走向灭亡，又在灭亡中走向创生。万物都是周期性的，区别在于周期的长短。<br>
>--- 快进到古法都是猴子<br>
>--- 假设天地是有限的，那确实如此，可如果天地是有限的，那它又是从哪里来的呢？<br>
>--- 灵气复苏和末法时代吗<br>

[146] 你只是受人域影响，看待天地的角度出于人本位。”
>--- 看来帝俊不知道黑洞这个东西，难道帝俊算小boss？<br>

[147] “人本位有何不对？”
>--- 我为人当逆天而行，逆了你这天道，神挡杀神佛挡杀佛，天道踩在脚下，管你如何我龙傲天所处之族必将踏破天道，天地万物如何与我何干！天地平衡与我何干！核废水与我何干，只要我族超脱地球，他族死完与我何干！死道友不死贫道！<br>

[148] 吴妄眼中迷茫褪去，先是低喃一声，随后便是笑道：
>--- 人与自然的思考？<br>

[150] 如今天地秩序在前辈掌握之中，维护这般秩序便是维护前辈自身。
>--- 还是那句，屁股决定脑袋<br>

[152] 帝夋道：“若无天地，何来生灵寄托之所？天地为本，此为大道至理。”
>--- 和革命吧女神里的秩序女神相似的论述<br>
>--- 天地不仁，以万物为刍狗。<br>
>--- 哎，作者都一个样，复制自己书<br>
>--- 我们要以人民为中心<br>
>--- 有点唯物主义的意思<br>
>--- 无妄：哟呵，上一个敢主动拉着我问道的，最后死于超凡天劫并传位于我<br>
>--- 感觉有点像上本书的鸿钧？<br>

[153] 吴妄却道：“若无我处于这天地间，天地于我而言又有哪般意义？但我坚信，生灵诞生于天地，而非凌驾于天地。”
>--- 是时候给天帝灌输点蓝星的社会主义生态观了<br>
>--- “若无我存在于这个世界上，那天地于我而言又有哪般意义？ ”从这句话推导，我不存在了，天地就没意义了。我死后，哪怕洪水滔天。继续往下推导，会得到可怕的结论。一切为别人的牺牲都是不值得的。因为我死后，一切都没有意义。🐶<br>
>--- 人与自然和谐共生<br>
>--- 互助是建立在一个利益集合体方面的，例如在国与国的矛盾层面，市与市是一个利益集合体，家与家的矛盾层面，人与人是一个利益集合体。
你家和邻居有仇，在邻里层面上你去帮邻居是屁股不正。但是如果隔壁村和你们村干仗了，你和邻居还是要并肩子上的。
所以我们说，遇事先考虑自己，然后考虑家庭，然后<br>
>--- 若无我，也就是若无生灵，天地也不必诞生。所以天地之间必须要有生灵，这是天地的“责任”？<br>
>--- 无名天地之始
有名万物之母
“有名”是人认识天地的媒介，“无名”是天地存在的事实，当这一媒介消失时，“天地”对“万物”就没有了任何意义<br>
>--- 我见花开，唯心主义<br>
>--- 有我的存在，这天地才有意义，我都不存在了，这天地又有何意义！！！<br>
>--- 好家伙，存在主义<br>
>--- “若无我存在于这个世界上，那天地于我而言又有哪般意义？ ”从这句话推导，我不存在了，天地就没意义了。我死后，哪怕洪水滔天。继续往下推导，会得到可怕的结论。一切为别人的牺牲都是不值得的。因为我死后，一切都没有意义。🐶<br>
>--- 唯物主义与唯心主义的辩论大赛！<br>
>--- 是时候给天帝灌输点蓝星的社会主义生态观了<br>
>--- 是谁杀了我，而我又杀了谁？<br>
>--- 所以真正该追求的是《天人合一》....<br>
>--- 主观存在与客观存在<br>
>--- 世界上没有俄罗斯那还要这个世界来干什么？<br>
>--- 生灵和神灵都是一样的
区别只不过是
人普遍改变天地范围小
神普遍改变天地范围大
没啦<br>
>--- 价值具有主体性，人是万物的尺度（<br>
>--- 大荒第一场唯心论与唯物论辩论大赛<br>

[154] “自古而来，众生各自都妄想凌驾于天地之上，但天地却始终不为众生更改。”
>--- 不为严寒而辍冬<br>
>--- 天行有常，不为尧存，不为桀亡<br>
>--- 生物本就是天地的一部分，或许是最重要的一部分。<br>
>--- 但问题是 随着生产力的发展 我们是能做到改天换地的<br>
>--- 突然想到了苏轼的“且夫天地之间，物各有主，苟非吾之所有，虽一毫而莫取。”<br>
>--- 来来来，道德经了解一下？<br>

[155] “生灵大道不是改变了这天地吗？”
>--- 论，生灵的能动性对物质世界的改造<br>
>--- 呜旺:比如我就改了星辰大道<br>
>--- 地球在生物的作用下变成了今天的样子，那整个宇宙又何尝不是呢？<br>

[156] “那不过外相，如你我身着衣袍般，衣袍花花绿绿，与你我自身又有何干？”
>--- 你看我这个手机，它的本质都是一团物质，那么这个手机跟一团物质的状态有没有什么不同呢？<br>
>--- 所以帝夋打算裸奔？<br>
>--- 那你看这顶帽子如何<br>
>--- 凯夫拉防弹衣跟黑丝还是有本质区别的<br>
>--- 那你脱了啊<br>
>--- 我穿大红的，骚啊！<br>
>--- 有加成[fn=31]！加攻速加暴击！！<br>

[157] “前辈，生灵对天地的影响不止于此！”
>--- 吴妄：有了衣服就有羞耻心了！<br>

[159] “前辈应当比我理解的更为透彻才对，如果我在古籍中所见的记载为真，那前辈昔年战胜烛龙，凭借的似乎就是快速膨胀的生灵之力。
>--- 来了：信仰之力的加持！<br>

[160] 前辈凭借收割生灵之力，快速积累了神力，如此才有机会将烛龙驱逐。
>--- 老双标了<br>
>--- 先进生产力对落后生产力的胜利，但是转型资本主义成功的贵族却想回到奴隶制的时候，所有的一切都是自己的财产<br>
>--- 水能载舟亦能覆舟<br>

[162] 若无生灵之天地，死气沉沉，不过土石与云风，这般天地又有何意义？
>--- 天地没有意义，只是存在。人才讲意义。<br>
>--- 天地又没有思维，都只是人的想法罢了。<br>
>--- 想起来三体中的一句话“给岁月以文明，而不是给文明以岁月”<br>

[163] 天地为生灵提供寄生之所，生灵为天地赋予生之活力，二者本自依存，何来贵贱上下。”
>--- 相对论？<br>
>--- 生灵何其傲慢，以自身推测天地<br>
>--- 这个在我看来是这样 一个茶壶不仅是在装茶水 茶水也在保养茶壶<br>
>--- 感觉也算不上依存，生灵离不开天地，但生灵对于天地也只是锦上添花，甚至有潜在威胁，天地并不依赖生灵吧。只是我们觉得天地有生气点它会高兴点<br>

[164] 帝夋露出少许笑意，凝视着吴妄。
>--- 归归：帝夋，你别光笑啊，赶紧再辩，读者老爷还在等我继续飙哲学呢[fn=22]<br>
>--- 当神灵有了私欲就不能代表天地了，不过是另一个种族罢了，为什么还要当天帝，为什么还要和烛龙争夺天地的控制权，说白了还是有欲望，那就是可以替代的<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 感受到了杀机<br>

[165] 这一刻，吴妄突然感觉到一股凉意自心底蹿起，仿佛眼前这位天帝，有一瞬动了要抹掉自己的念头。
>--- 天帝：要不弄死这小子吧！
无妄：他急了！他急了！<br>
>--- 天帝：我辩论从未输过！凡事我说不赢的都被我干掉了！<br>
>--- 天帝说 你这个杠精<br>
>--- 浪前辈：想抹掉我同乡的，都被我同乡抹掉了。<br>
>--- 破防了<br>
>--- 天帝：我辩论从未输过！凡事我说不赢的都被我干掉了！<br>
>--- 杀了吧，说不过他……[fn=14]<br>
>--- 滴<br>
>--- 吴妄：是不是玩不起？<br>
>--- 天帝：要不弄死这小子吧！
无妄：他急了！他急了！<br>
>--- 急了 他其实急了[fn=26]<br>
>--- 《他急了》<br>
>--- emmm，说不过来，恼羞成怒？<br>

[167] 显然，天帝也有七情六欲。
>--- 他急了他急了<br>
>--- 想起了上本书里被浪前辈绿了的帝俊<br>
>--- 他急了，他急了<br>
>--- 强如天帝，也会像凡人一样守家[fn=4]<br>
>--- 所以天帝终究无法代表秩序<br>
>--- 天若有情天亦老<br>
>--- 显然，天地最后还是会大变<br>
>--- 小哀：我好可怜啊，《师兄》都完本了，还让我来客串😣<br>

[168] 吴妄：……
>--- 呜汪：前辈，你被绿过吗<br>

[169] 果断进入下一个话题。
>--- 从心<br>
>--- 谈下一话题！<br>
>--- 稳健的事怎么能叫从心呢<br>
>--- 活着<br>
>--- 果断的事怎么能说是从心？<br>

[170] “前辈勿怪，我只是有些心直口快，”吴妄道，“我还有一事不明，前辈既然来寻我，又不杀我，为何又让天宫之神对付我？”
>--- 我知道为什么，大司命按现在的塑造，太弱了（对比师兄的陆压）无法给读者带来太大压力，打败也没有很大成就感，所以需要一个更厉害更有谋略智商情商的对手来，挑动读者的情绪和期待感<br>
>--- 口直心快 指我确实这么想的<br>
>--- 求活嘛，不寒碜<br>
>--- 你想杀我？先给你扣上个不想杀我的大帽子，看你摸不摸得开天帝皮面<br>
>--- 重新定义《心直口快》<br>

[171] “他们对付你，是为了维护天地秩序，”帝夋道，“我来寻你，也是为了守护天地秩序。”
>--- 九头蛇<br>
>--- 守护比维护难多了<br>

[174] 帝夋的笑容满是轻松，“他们不知你是冰神之子，也不知冰神控制了星神大道之事，所以我并不认为他们做的有任何不对。
>--- 我能理解他的意思 天帝知道星神意志都被冰神打散了 为啥星神还能出现在会议<br>
>--- 不对啊，之前星神还出现在了他们天地的会议中旁听。怎么解释<br>
>--- 帝夋：他们只是我下属，我干嘛让他们明白呢？<br>

[175] 稍后你也可继续进行你要做之事，我不会插手你和大司命间的斗法。
>--- 大司命：喵喵喵？<br>
>--- 大司命实惨<br>
>--- 你俩抢女人打起来这种事，我才不掺和<br>

[179] “你很聪明。”
>--- 高情商:你很聪明
低情商:你很识相<br>

[181] “我不能辜负追随者对我的信任，无端去破掉他们的安排。
>--- 帝俊不是传统上的中央集权，而是类似西周的统治，星神西王母和他差距不大，想集权也集不成<br>
>--- 大司命，回答吾，谁，才是天宫之主！<br>
>--- 大司命：？<br>
>--- 双标呗！
高情商:我不会辜负追随者的信任，无端破坏下属安排
低情商:成了就是领导有方，败了就是下属背锅<br>
>--- 陛☞何☞反...<br>
>--- 哪怕他们做出破坏秩序的事？比如对刚成仙的降下超凡劫?<br>
>--- 那彻底完了啊
这不是信任，是放任<br>
>--- 这句话似乎不妥啊，毕竟有个丿<br>

[182] 其实，生灵、神灵，你们在天地秩序间的一切行动，都是对秩序的调整与修缮。”
>--- 懂了 这就把星球拆了🐶<br>
>--- 生灵比神灵多个G，是因为神灵没有G点吗？<br>

[183] 吴妄笑道：“如果这么说，那有朝一日，人域攻破天宫，也是对秩序的完善？”
>--- 帝夋：你是不是觉得我很好说话？然后就在作死的道路上疯狂试探？[fn=10]<br>
>--- 吴妄：先进终将战胜落后！<br>
>--- 消灭了资产阶级，自然也就消灭了无产阶级。矛盾的对立统一便是如此<br>

[184] “如果他们能做到，自然是的。”
>--- 赢家通吃<br>
>--- 到时候你可不会这么说<br>
>--- 这才符合一个天帝的格局<br>
>--- 某不愿提起姓名的道祖，拍着造化玉碟小茶几大呼糊涂！[fn=31]<br>
>--- 呵呵呵，Flag可是你立的！<br>
>--- 数个纪元后：呵 吴妄 看来你们最终做到了这一步<br>

[186] “但我本源大道并非秩序，此刻在你面前的我，是秩序大道中寄托的我。
>--- 鸿钧？浪前辈？土拨鼠？还是天道？<br>

[187] 而当我本源苏醒，我虽依然是我，但维持现有的天地秩序，将不再是我的首选。”
>--- 现在我是天帝帝夋，当我本源苏醒，我只是帝夋<br>
>--- 现在的我认同现在的秩序
但是本源苏醒，有更好的秩序的话，我不介意推翻现有的秩序<br>
>--- 此刻的天帝，是计算机，只能按照编辑好的程序运行，等他醒来就是程序员上线了，修改代码，想开挂就开挂<br>
>--- 本人拥有最终解释权<br>
>--- 合道之后，神也会被同化。<br>
>--- 这段就算是把主角杀了，然后让他妈付出大的代价把他救了我都接受，真的不太想看到这主角光环了<br>
>--- 这就是主角啊，不管你是多么弱小，敌人总能放你一马，然后再把敌人消灭。<br>
>--- 天帝:到时我不但黑哨，还要下场12打11<br>
>--- 现在我是天帝，但当我苏醒，我只是我。<br>
>--- “届时我还是会灭了你”<br>
>--- 现在我是天帝帝夋，当我本源苏醒，我只是帝夋<br>
>--- 现在的我认同现在的秩序
但是本源苏醒，有更好的秩序的话，我不介意推翻现有的秩序<br>
>--- 哦<br>

[189] 帝夋超脱了，又没完全超脱。
>--- 帝夋：超脱这种东西，懂的都懂，不懂的说了你也不懂，你也别来问我了，利益牵扯太多，水很深，具体情况懂的都懂，这种事情懂的人没必要说出来，不懂的人看见了又经常来问，最后跟他说了也不一定懂，所以懂的都懂<br>
>--- 醒了 ，但没有完全醒<br>
>--- 没点文化都看不明白这谜语<br>
>--- 拉大条拉完了粘在洞口摇摇欲坠的感觉<br>
>--- 让我想起了修聊<br>
>--- 我觉得，人域攻破天宫，就是帝超脱的时候。<br>
>--- 人格分裂？<br>
>--- 经典半步超脱<br>
>--- 没完全超脱等于没超脱，不廉洁的官员等于贪官<br>
>--- 最近这个XX了，又没完全XX真的到处都是😂<br>
>--- 圣人吗？？？？<br>
>--- 想投月票，又没有完全投出去。<br>
>--- 醒了 ，但没有完全醒<br>
>--- 帝夋：超脱这种东西，懂的都懂，不懂的说了你也不懂，你也别来问我了，利益牵扯太多，水很深，具体情况懂的都懂，这种事情懂的人没必要说出来，不懂的人看见了又经常来问，最后跟他说了也不一定懂，所以懂的都懂<br>
>--- 龟龟知道自己在写什么但又不完全知道写的是什么<br>
>--- 进去了，但没完全进去<br>
>--- 懂了，但没完全懂<br>
>--- 卡住了？<br>
>--- 打开了，又没完全打开。。。<br>

[190] 【就像是神性、道性、生灵性，有了某种程度上的分化。
>--- 天地枷锁<br>
>--- 塔塔开<br>
>--- 斩三尸？<br>
>--- 人格分裂<br>
>--- 跟隔壁黎明之剑的设定有点像，神的人性面和神性面<br>
>--- 是类似超我自我本我的概念吗？<br>
>--- 神性，魔性，佛性…<br>

[191] 自己眼前这个天帝，更接近于秩序的维持者，可以看做是天地秩序的化身。
>--- 灰袍老道？<br>
>--- 毗湿奴:维护者，醒了可能是湿婆:破坏者<br>
>--- 类似天道？<br>

[192] 天帝来此的主要目的，就是为了阻止母亲抽离星辰大道，阻止烛龙回归。】
>--- 烛龙残暴灭世是不是看到大道演化顺应天地进程<br>
>--- 这么看来 如果可以保证烛龙神系回归后秩序不被破坏 是不是就可以直接跳过这个大BOSS了<br>

[193] 帝夋又道：“咱们说回生灵大道，这天地间，生灵数不胜数，人族不过只占生灵大道的千分、万分之一罢了。
>--- 无妄：不说了，再说我怕你要灭我口了<br>
>--- 帝夋：在我眼里，他们再努力，也和咸鱼没什么区别！<br>

[194] 你要学会走出人族本位的视角，重新审度这个天地。”
>--- 你要学会从民族的角度挣脱出来以全球的角度思考问题[fn=60]这不是公知吗<br>
>--- 看到这句话就想起了哥本哈根全球会议，欧美国家强行搞温室气体减排，自己切走一大块蛋糕，然后留给别人一小份，还站在“道德制高点”说中国人不保护地球。你人均是我们3，4倍还说我破坏大，合着中国人不配过好日子？<br>
>--- 这段话感觉天帝的思想过于高高在上了！<br>
>--- 屁股决定脑袋<br>

[195] 吴妄道：“我没有前辈这般胸襟，我就是人族，让人族繁荣昌盛是我首要之责。”
>--- 屁股决定脑袋<br>
>--- 重铸人族荣光，我辈义不容辞！<br>

[196] 帝夋反问：“若人族的繁荣昌盛，会挤占万灵的生存之位，又当如何？”
>--- 我是人，一切以人为主。<br>
>--- 就如现在人类灭绝了无数动物<br>
>--- 帝夋：讨论一下人与自然和谐共生的问题<br>

[199] “前辈，我确实不知，这是您擅长的领域。”
>--- 不如你教我？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 你是专业的<br>
>--- 说了帮你补全一条大道啊，之前怼道祖老爷时又不是没干过，但我就是说不知道。<br>
>--- 我不要你以为，我就要我以为<br>
>--- 不听不听，王八念经<br>
>--- 无妄：来来来，你来编<br>

[200] “天地秩序之道，存于无形，源于本初一元。”
>--- 袁本初：谢谢，勿cue<br>
>--- 一元论[fn=58]我们应该相信辩证法的唯物主义<br>

[201] 帝夋笑道：“为构建当前的天地秩序，我抽走了三百六十名先天神的三百六十条大道，使之集合、编织成网，再将大道重新赋予。
>--- 360大道？360出了多少广告费？我百度10倍给你！<br>
>--- 大道三千，你才三百六，差远了。<br>
>--- 选择了对自己有利的大道，不选择对自己有害的<br>
>--- 秩序大道可以改写，重编体系内的先天神大道的话，那混乱大道能做到什么程度呢？是逆转，还是随机变更？感觉有点像黑客之战了[fn=50]<br>
>--- 大道三百、唯愿永仙！弱水三千、只取一瓢！<br>
>--- 使之+1<br>
>--- 使之<br>

[202] 如此就诞生了现如今的秩序大道。
>--- 大道也可以后天构建？<br>

[203] 这条大道并非是一条线，而是一张网。
>--- 生态圈<br>
>--- 小了，格局小了，仅仅是一张网，而已。<br>
>--- 天网恢恢，大道疏而不漏<br>

[204] 自此，天地有日月轮转，各地有四时节序，或者说人域人族生存的方方面面，都是凭借于我赋予的秩序之力。
>--- 全球化<br>
>--- 也就是说烛龙以前睁眼闭眼是迫不得已？为了让天地分日夜[fn=31]到天帝这改成自动化了<br>
>--- 牛顿笑而不语<br>

[205] 你从此处理解，先天神对天地是否有支配之权？”
>--- 快停止你的印度言论……<br>
>--- 所以地球现在是圆的，是被重新练了一遍？<br>
>--- 你把大道贡献出来，再把自己搞成植物神，我举双手赞同你有支配权<br>
>--- 也就是资本家在对工人说“我给你提供了干活的地方，你就活该被我剥削”<br>

[207] 天地秩序都是这群先天神搞的，这好像……
>--- 这好像一群模拟器里的npc想打死敲键盘的程序员一样<br>
>--- 如果是神明编织大道之前，天地秩序就能诞生生灵且已诞生了生灵，那神灵没有任何权力支配生灵。
如果是神明编织大道之后，天地秩序才诞生了生灵，那么神明要对生灵负责，保证生灵的基本生存条件。如果不想要那就在第一个生灵出现时消灭它，并修改规则使天地无法诞生生灵。<br>
>--- 以美元为中心的金融货币体系！<br>
>--- 这里的。。。就是归归让各位补充的<br>
>--- 还是有区别的各条大道好比是各种底层权限，各类神好比是系统管理员。神能代表大道，但神非大道理。就好像火🔥之大道，可以是火神掌控，可以是燧人氏，可以是伏羲，也可以是神农<br>
>--- 我农场里的牛羊，我花园里的花花草草，我想怎么养就怎么养！<br>
>--- 我感觉主角认为大道是法律，先天神只能是法官，不能干涉法律；帝夋认为先天神是开国皇帝要统治一切。<br>
>--- 寄生虫，他们只是掌控大道不是大道<br>
>--- 错了，错了，天地的秩序是本身就存在的，一切最根本的原则在最开始就定好了，跟这群先天神没有任何关系。现在的我们并没有什么先天神，宇宙还是这么演化。本来的秩序就是这样，先天神只是宇宙的工具罢了。<br>
>--- 说个锤子，没了先天神，天地还能崩塌不成？天地是天地，大道是大道，先天神是大道所生，生灵也是大道所育，有什么高下之分？
帝夋所为，不过是构建了这一系神的统治秩序，阴阳变化，八卦轮转，五行生克，四季流转，枯荣生灭，都是大道所现。众神不过能本能地具现化大道的力量，却不是大道本身，改不了天地的源代码。<br>
>--- 这就是资本家啊<br>
>--- 制定游戏规则的人目的就是建立秩序吗？<br>
>--- 资本家啊<br>
>--- 地球孕育了人类和万物，如果有一天地球想要毁灭人类，人类有反制的手段的话，一样会反抗。生存才是生灵的第一序列，所有的信仰道德文化等等都是基于有"我"的前提下<br>
>--- 运动员想搞死主办方？<br>
>--- 好像在带拢子<br>
>--- 这好像一群模拟器里的npc想打死敲键盘的程序员一样<br>

[208] 帝夋又道：“若天地归于混乱，如今的生灵万不存一，又何来人域之盛事？北野之安宁？”
>--- 帝夋：跟着我，你才有好日子！<br>

[209] 甚至，见吴妄无法反驳，帝夋开始为吴妄出谋划策：
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 无妄：蓄力中<br>

[210] “你可以这般觉得，编织出秩序大道的，是一条条本初的大道。
>--- 这不就是本征态和本征值嘛，所有的波函数都可以写成本征态的组合<br>
>--- 四世三公，名冠天下<br>
>--- 放箭！放箭！<br>
>--- 袁绍：？<br>
>--- 凭什么，凭什么又是本初？为什么不能是公路？公路什么时候才能站起来？<br>

[211] 可先天神本就是大道的意志。
>--- 先天神只能说是器灵罢了，神会死，但大道常在，无法磨灭，神也只是依附于大道<br>
>--- 这可忽悠不了吴星神了<br>
>--- zc阶级掌握话语权，美国大选只有民主党和共和党他们都是zc阶层的代表，代表了zc阶级的利益。正如洪荒只有帝俊和烛龙两个选择他们都是神灵的代表，代表了神灵的意志。<br>
>--- 大道如果真有你们这个意志，他要羞死了。<br>
>--- 先天神的意志不能等同于大道的意志<br>

[213] “前辈偷换了概念。”
>--- 之前有一次举行班级辩论会，我们帮说的最多的就是偷换概念[fn=5]<br>
>--- 前有狗子论道鸿钧，后有呜汪力辩天帝<br>
>--- 又来？这天帝是鸿钧附体了？<br>
>--- 还是杀了吧<br>
>--- 我的回合，开始口胡<br>

[215] “大道与先天神不可混为一谈，大道是纯粹的，先天神却不然。
>--- 似乎狗子也是走的这样的路<br>
>--- 我有一问，归我所有的土地中产出的农作物，所有权是不是归我？<br>
>--- 大司命应该是二五仔<br>
>--- 裁判别想下场当运动员<br>
>--- 吴妄:我也怕死，但是我管不住自己的嘴就是想杠[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 无妄:凭你也想强奸我的逻辑？<br>
>--- 前面少司命和大司命争执的问题<br>
>--- 社会很单纯，复杂的是人，天黑路太滑，人心更复杂。<br>
>--- 社会是简单的，复杂的是人<br>

[216] 正如前辈此前所言，没有诞生先天神的大道，依然是大道，先天神并非是大道的意志，大道只存于天地，是规则，是支撑天地的支柱，将天地定义为天地。
>--- 大道之挺<br>
>--- 你是站在真理这边，真理才会支持你，这并不是说你就是真理<br>

[217] 构建如今秩序的，就是这些大道，并非先天神。”
>--- 吴妄：你们只是代理人罢了！<br>

[218] 帝夋又道：“若大道无意志，天地依旧无序，正是因先天神的意志献出各自之道，才有了如今的秩序。
>--- 为了救民于水火而建立的王朝，如若回归水深火热的状态，也总会被推翻。
屠龙的勇者若是成了恶龙，也总会有一代又一代勇者前赴后继。<br>
>--- 大道需要序吗？有序无序都是大道，是生灵有序而己<br>
>--- 无妄:mmp!老子来的地方可没你们这些鸟神。<br>

[219] 你不可否认先天神在构建秩序时的最关键作用。”
>--- 允许一部分神先富起来<br>
>--- 天帝呀，您这是要对一个黑客讲述您的系统体系吗？<br>

[220] 吴妄却道：“但前辈也不能否认，先天神对生灵的压迫愈演愈烈，曾经的功劳并不能成为现如今肆意妄为的借口。”
>--- 资本家推翻了封建地主，但却也在剥削劳苦大众<br>
>--- 初期ZB的成立解放大大的推进了GJ的发展，增强了ZG的国力，但这不是现在ZB家用来压榨劳动人民的理由。<br>
>--- 说的好。<br>
>--- 功是功，过是过<br>

[221] “看，”帝夋笑道，“你又是以人本位在看待这些。”
>--- 前面主角确实是人本位了，但是这里确实不是，因为万族都可以用意志操控道形成秩序<br>
>--- 人本位-天地本位
神本位-大道本位<br>
>--- 蓝星游子：你不也是站在神本位看待这些，非我族类，其心必异，种族的斗争无关正义<br>
>--- 废话，感情被压迫的不是你们神？<br>
>--- 想起战神系列，和这设定类似，宙斯那一波杂碎死了所属大道就崩坏<br>
>--- 资本家：你们格局小了<br>
>--- 百年大计，以人为本嘛<br>
>--- 阶级立场决定对事物的看法<br>
>--- 最主要的其实是
生灵根本没用把寄居在他们大道上的人族当成同类，就像养狗养猫养猪，死后也不会把资产分给它们吧。<br>

[222] 吴妄拱拱手，缓声道：“前辈勿怪，我站在大地之上，与前辈伫立于天宫，自是有所不同。”
>--- 从上到下看，会看不到很多！从下到上看，至少会看到太阳下的黑暗！<br>

[223] “唉，与你聊天，当真令我有些愉悦，我已数万年没这般与人聊过了。”
>--- 这样的对话不能算对喷，是辩论<br>
>--- 已经数万年没有遇到可以跟我一块抬杠的人了。<br>
>--- 感觉天帝在抬杠啊，动不动就是“立场不同”“格局小了”“理中客”<br>
>--- 看的犯困，一个搁那扯众生平等，规则至上，一个就是不听不听我不听，屁股决定脑袋，老子就是要弄死你，还论个蛋？直接打啊。<br>
>--- 偷税二人组。。。<br>
>--- 真愉悦[fn=31]（恼火）<br>
>--- 这样的对话不能算对喷，是辩论<br>
>--- 愉悦的想动手[fn=31]<br>
>--- 与他们聊天只会嗯嗯嗯<br>
>--- 偷税<br>
>--- 已经数万年没有遇到可以跟我一块抬杠的人了。<br>
>--- 天帝：和你抬杠真有趣<br>
>--- 说实话，现实中两个人就是在钻牛角尖罢了<br>

[225] “你在评判先天神时，下意识将生灵看做了完美无缺之物，这不怪你。
>--- 人文主义？<br>
>--- 哈？作为穿越者的无妄不可能有这种想法吧，就没有什么东西是完美无缺的，何况是人？<br>
>--- 小学文凭的人才会觉得高深吧<br>
>--- 把先天神全部都换成资本家与劳动人民之间的矛盾就好理解了<br>
>--- 我只好奇把这本书搞得这么高深。归归的志向远大呀。这要是写好了，也的确算很有深度的网文了。但是感觉讨论这种模棱两可的问题，可能会引起部分读者不太喜欢。我之前因为冰神赐福的剧情，都跳过了好多章，直到他们来到人域才开始看。<br>
>--- 你在评判先天神时，下意识的将先天神看做了完美无缺，这不怪你。<br>
>--- 笑死我了。这句话其实是在隐喻先天神是完美之物<br>
>--- 先天神又岂是完美无缺之物<br>

[226] 终有一日，你会明白我今日所说的这些。
>--- 这就是他为什么穿越过来啊<br>
>--- 你在评判生灵时，下意识将神灵看做了完美无缺之物，这不怪你。
终有一日，你会明白我今日所说的这些。<br>

[227] 但你应已明悟，烛龙不可归来。”
>--- 好扯淡，我倒觉得，站在人的立场，烛龙最好能回来，chaos is the ladder，<br>

[228] 吴妄轻轻叹了口气：“我无法干扰母亲要做什么，但会将前辈说的这些话，转告给母亲。”
>--- 吴妄：话我带到，但还是母上说了算！<br>

[229] “如果她想要更多一些，可以尽数提出来，”帝夋道，“只要在我收回火之大道前，她不会出手，那我可许诺，稍后会任她在北野取星神而代之。”
>--- 说起来你可能不信，星神已经不是那个星神了[fn=58]<br>
>--- 星神:？
劳资为你拼过命啊渣男!
建议录音给星神<br>
>--- 天帝:  如果你母亲想要……
吴妄:  嗯⊙∀⊙！?<br>
>--- 已经这么做了。<br>
>--- 吾儿有天帝之姿<br>
>--- 呜汪:你允许我妈杀了我?人话?<br>
>--- 吴妄：让我妈取星神而代之，那不就是杀了我吗？我妈肯定不同意啊<br>
>--- 呜汪：我已经取而代之了<br>

[231] “我与烛龙反目之前，与你母亲也算是好友，看你便是看待故人之子一般。”
>--- 无妄此时应该立刻叫句叔，然后索要礼物。然后天帝说，如今的天宫水太深了，别怪叔说话直白，这礼物无妄你把握不住，叔这次就不送了，下次一定！<br>
>--- 快进到叔叔是你妈的前男友. jpg<br>
>--- 一般说这种话杀死人来一点不含糊。<br>
>--- 传说中的这不是那谁家的小谁么，你小时候我还抱过你呢<br>
>--- 嗨！快进到王叔叔算什么，这得快进到妈妈的好友呀。<br>
>--- 云天河：这情节我熟<br>
>--- 天帝绿了烛龙，还是烛龙绿了天帝，这是个问题！神战难道是情杀？<br>
>--- 这套话真俗气，确实是万年没和人说话，套近乎都只从电视剧学套路的感觉<br>
>--- 天帝：其实我姓王，你可以叫我王叔叔<br>
>--- 叔叔，我其实是你妈妈的前男友。<br>
>--- 这最多只是第二层<br>
>--- 叔叔我啊～怎么感觉不对劲[fn=39]<br>
>--- 无妄:你刚刚还想弄死我现在想让我叫你叔叔？<br>
>--- 快进到叔叔是你妈的前男友. jpg<br>
>--- 天帝:我啊，是你妈前男友，你应该叫我叔叔。<br>
>--- 经典拉关系套路<br>
>--- 无妄此时应该立刻叫句叔，然后索要礼物。然后天帝说，如今的天宫水太深了，别怪叔说话直白，这礼物无妄你把握不住，叔这次就不送了，下次一定！<br>
>--- 哎？问题来了，吴妄老妈是冰神，冰神是诞生于大道之中。那吴妄他外公是谁？冰之大道吗？[fn=17]<br>
>--- 老母亲yyds！！！<br>

[232] “承蒙前辈看得起，”吴妄拱拱手，还是道，“若是天宫能将我弟子放回来，那就再好不过。”
>--- 所以，帝俊这一趟过来的目的是什么？只是跟苍雪聊的话不用跟汪废话这么多吧<br>
>--- 呜旺:我信你个鬼，你糟老头子坏得很<br>
>--- 你还是说了！<br>

[233] 帝夋双手揣在袖中，慢慢站起身来，温声道：
>--- 大概这样<br>
>--- 老北方了<br>
>--- 这个揣手手有种夏归玄老色批的既视感<br>
>--- 这么揣吗？<br>

[234] “我说了，不会干预你与大司命的斗法，你也不必对任何生灵提及你我今日相见之事。
>--- 冰神:你不是说可以提条件吗？那你先把我儿子的徒弟放回来！怎么？说话不算话？第一个要求都不答应，果然只会骗人，老～渣男了
帝夋:……<br>
>--- 帝夋：冰神即使成了人妻，也不是生灵！<br>

[235] 若下次相见，应当不是以秩序意志为主导的我，那时你或许会被直接抹杀。
>--- 人格分裂！！<br>

[236] 本真的我，现在已经被烛龙扰的不厌其烦，对秩序也已有了抵触，稍微有些暴躁了。”
>--- 帝夋：烦死了，学什么秩序大道，维护个屁秩序，上去干TMD<br>
>--- 天帝真我：倦了 累了 烦了 果然还是毁灭吧<br>
>--- 所以你该下位了啊<br>
>--- 黑衣无天（混乱邪恶）与本真魔君（守序邪恶）的节奏[fn=11]<br>
>--- 这个世界又污秽了<br>
>--- 这里应该用不胜其烦吧，是不是弄错了<br>
>--- 好好的妖帝，学什么人族，学学平头哥嘛[fn=31]<br>
>--- 走修里面的更新妖族还是始新妖族来着？<br>
>--- 用弗洛伊德释放本我吧！<br>
>--- 这人间，又污秽了<br>
>--- 精神分裂啊<br>
>--- 我好烦，我--好烦，你到底打不打！<br>
>--- 毁灭吧，赶紧的<br>
>--- 《人格分裂前夕》<br>
>--- 有点像天道和道祖<br>
>--- 烦死了，打都打不掉（指烛龙<br>
>--- 天帝的一粒沙 落在生灵头上 那还真是一块陨石<br>
>--- 喂，烦死了<br>
>--- 天神的稍微暴躁。可能是无数生灵的灭绝。<br>
>--- 三等分的天帝<br>
>--- 帝夋精神分裂了，大概变成了几个？<br>
>--- 天帝真我：倦了 累了 烦了 果然还是毁灭吧<br>
>--- 帝夋：烦死了，学什么秩序大道，维护个屁秩序，上去干TMD<br>
>--- 来自天帝的一点点威胁<br>
>--- 无妄：你急了<br>
>--- 但是只有秩序意志的天帝才可以一下出现在面前…火之大道抽出来了，所以他不能随意出现在人域，是这样吗？<br>

[237] 吴妄：……
>--- 吴妄：意思就是说我以后还是蜗在人域的好<br>

[240] 吴妄眼前一个恍惚，已是站在了三鲜道人身旁，仿佛自始至终都未曾活动过。
>--- 回复初始设置了<br>

[243] “道生一，一生二，二生三，三生万物……一为何物？”
>--- 我觉得一是状态，存在或者消失，死亡或活着，秩序和混乱都是状态，所处时间和空间都是状态。个人觉得二是一切相对的关系，因与果，阴与阳，是不同的发展趋势。<br>
>--- 我以为“道生一，一生二，二生三，三生万物”可以理解为“无、有”。在有之前，自然是无，因为无，所以有。道实际便不可言喻，我们可能知“道”却不能知道。而自所谓“道”而衍生的“一、二、三”不可谓物，不能言其无，不能说其有。万物是自无而有的，我以为一切物质即为万物，而物质所系为有。<br>
>--- 道是坐标系。
一是坐标系的原点<br>
>--- 很简单，从字面理解就行：一是道的女儿，是二的母亲，三的奶奶啊<br>
>--- 陈平安[fn=8][fn=8]<br>
>--- 奇点<br>
>--- 始<br>
>--- 那你问0啊<br>
>--- 变化<br>
>--- 一是全，全是一<br>
>--- 一是鸿蒙，抱歉走错场了<br>
>--- 一是一个概念？这个世界存在的概念？然后才分阴阳？<br>
>--- 一当然是，浪
浪～后才有盘古<br>
>--- 一方面，一是最基本的单位，是“描述”的基础，是群体认知世界和个体认知自我的根本，是“思想”最初的开端。另一方面，一是“存在”和“可度量”，精确的认知保证了时间和事件的连续性，一切才有“意义”<br>
>--- 一就是“遁去的一”！<br>
>--- 奇点<br>
>--- 一为土拨鼠啊<br>
>--- 道生一：一为“太极”；一生二：“阴与阳”；二生三：“太极、阴、阳”。<br>
>--- 一？哪里有一？这个一他猛吗？<br>
>--- 一是盘古（或者是最初诞生的存在），盘古开天辟地，混沌一分为二，有了天地才诞生出人，天地人三者并立，于是有了世间万物。一人之言，姑且听之。<br>
>--- 我是1[fn=31]<br>
>--- 我踏马知道我还在评论区发瘪言？归归要是知道还在这码字？<br>
>--- 一元复始 万象更新<br>
>--- 一就是这世界的本元，而世界的本元是物质，所以这一就是物质<br>
>--- 顺子那一脚<br>
>--- 是狗子<br>
>--- 一是第一只单细胞生物<br>
>--- 大道五十，天衍四九，人遁其一。<br>
>--- 遁去的一<br>
>--- 有物混成，先天地生，独立而不改，周行而不殆，吾未知其名，强之曰道<br>
>--- 一是决定物质发展与起始的物质<br>
>--- 我觉得一是状态，存在或者消失，死亡或活着，秩序和混乱都是状态，所处时间和空间都是状态。个人觉得二是一切相对的关系，因与果，阴与阳，是不同的发展趋势。<br>
>--- 威腾：一是宇宙膜，二是开弦和闭弦、三就是开弦闭弦交换能量搞出来的混沌[fn=4]<br>
>--- 一归系统<br>
>--- 你去找太清圣人问啊<br>
>--- 弦理论的那一根弦？一根弦通过花式振动形成万事万物，但那就直接是一生万物了；又或者一是指代熵，熵增熵减为二，正好对应混沌与秩序，那三又是啥？[fn=39]<br>
>--- 存在<br>
>--- 一为道的纠缠碰撞
单方面的道能做的有限，但很多的道相互纠缠融合碰撞，就是万物了<br>
>--- 鸿蒙<br>
>--- 等一个课代表<br>

[244] 盘古？
>--- 浪里个浪前辈<br>

[245] 不对，那是老家的神话。
>--- 先排除一个正确答案<br>

[246] 吴妄仔细想了想，道：“应是取存在之意。”
>--- 一是自身，因为一诞生才会有二，三，万物，只有自身出现了才能去接触二，三，万物，“我”不存在的话万物对于“我”而言没有意义，自然等于不存在。<br>
>--- 一为开天辟地 亦开天辟地的大变化 比如100年前，<br>
>--- 无，名天地之始。有，名万物之母。<br>
>--- 一生于有，有生于无<br>
>--- 决心，是存在的决心<br>
>--- 万物生于有，有生于无<br>
>--- 道生一，可能是从无到有，
一生二，是一分化成对立的事物<br>
>--- 存在，就是一切，一切为了存在，存在，是真理<br>
>--- 一为开天辟地 亦开天辟地的大变化 比如100年前，<br>
>--- 一是自身，因为一诞生才会有二，三，万物，只有自身出现了才能去接触二，三，万物，“我”不存在的话万物对于“我”而言没有意义，自然等于不存在。<br>
>--- 世界是物质的<br>
>--- 一是奇点<br>
>--- 物质是客观存在的<br>

[247] 帝夋微微摇头，轻叹一声，身形化作淡淡金光消失不见。
>--- 我是0<br>
>--- 我是1<br>
>--- 帝夋：我以为你知道我就是你心中的那个一...<br>
>--- 我就是一<br>
>--- 看来是没给出帝夋想要的答案<br>

[248] 周遭一切开始流动，三鲜道人的轻咦声、周围喧闹的人声纷沓而来。
>--- 这三鲜难道是苟圣的旅游马甲？<br>
>--- 发现了？<br>
>--- 三鲜到底是谁？谁又是三鲜？<br>
>--- 总感觉三鲜有点东西，可能我多想了。<br>
>--- 这三鲜有点东西<br>

[249] 方才如入画中，而今自画中来。
>--- 安<br>

[251] “理解的浅了，看来你只知其存，却不明其意。
>--- 格局小了<br>
>--- 帝夋：浅了，理解浅了！<br>
>--- 吴妄：废话，这些话要是老子发明的，老子早就拿开天斧劈死你丫的了。<br>
>--- 吴妄就是个穿越者，他懂个屁的《道德经》<br>

[252] 天地间存有最终之道，亦为最初之道，那才是一。
>--- 别把天帝的话看得太重，天地最初的道一定是先天的！所有随着后来认知出现的大道都不是最初的那玩意。<br>
>--- 天帝把秩序看得很重，把混乱看做威胁。然而对于真正的天地而言，秩序和混乱也不过是世间的一部分。压根无所谓的东西。<br>
>--- 一即全，全即一，一为始，一为终<br>
>--- 不是从无到有，从有到多，从多到复杂？地球史呗，先意外合成蛋白质，再诞生大分子单细胞生物，再出现多细胞。<br>
>--- 有和没有，矛盾的存在才是存在的意义，一生万物，是因为矛盾使他们相互碰撞，所产生的最初源头，阴阳即可理解为矛盾，但终究是以大解小，真正的真经还要悟透才行<br>
>--- 建议主角把计算机搞出来嗷，让先天神看看后天生灵能达到的成就。<br>
>--- 按照天帝的说法，道生一，一生二，二生三。对应的：道就是指无中生有的有，即为存在。有了存在的定义，于是有了最初的道，也就是一。一生二，也就是由最初的道演化出了变化或对立，比如生死，秩序与混乱等。二生三是否可以解读为三千，即大千中千小千，或者低中高三种不同等级的底层大道，再由这些大道衍生万物，即三生万物<br>
>--- 6×7<br>
>--- 最初之道为一，那道生一何解<br>
>--- 道是这天地还是各种天地大道？如果大道也不是最初之物，谁，什么又在大道前？我倒觉得发展是持续循环的，如果没有了目的，那么就会迎来终结，终结之后又迎来新生。冷寂也不会是终点，不然不会有繁盛的万物存在，生机也不会一直存在，因为无序是过程是结果。不过这些甚至可以不用知道，人活一世百年间，只需要追求。<br>
>--- 最终和最初可以是三吧，按照万物都有始末和它的发展来看<br>
>--- 无论混乱还是秩序都是【道】的一角，帝夋说的这个一应该只是道第一次显化出痕迹的那条所谓的“大道”，但并不是道。<br>
>--- 一 为一切！<br>
>--- 那是一，也是42<br>
>--- 《大一统理论》<br>
>--- 道生一，一生二，二生三。我琢磨着天帝语文是不是不好，他说的这个分明就是那个最根本的道，而不是什么一。<br>
>--- 《统一场》<br>
>--- 我赞同，别把天帝说的当真，他可能自己都还看不清自己的大道<br>
>--- 大道五十，天衍四九，是那个遁去的一?<br>
>--- 道是归归，道生一，一就是这本书<br>
>--- 别把天帝的话看得太重，天地最初的道一定是先天的！所有随着后来认知出现的大道都不是最初的那玩意。<br>
>--- 天帝把秩序看得很重，把混乱看做威胁。然而对于真正的天地而言，秩序和混乱也不过是世间的一部分。压根无所谓的东西。<br>
>--- 主角一开始以为的道，是先天大道。但天帝认知的道是后天大道。主角以为后天大道是先天大道这是主角的认知错误。天帝拿先天大道的道理去套后天大道，这是天帝是认知错误。<br>
>--- 但大荒的道是随着后天认知出现的，充满了俺寻思的味道。就算是诞生于道的先天神自己都对道认知有问题。这种道怎么生一生二生三。<br>
>--- 天帝把主角的道德经里的道理解错了。道德经的道，前提是同天地初始的宇宙至理。<br>
>--- 这道有问题。一开始主角以为大道是同天地一同初始的，结果天帝告诉他先有天地后有道。再加上先天神对自己道领悟的不对劲（星神对于星辰道）。哪个有问题还用说吗？<br>
>--- 大一统理论<br>
>--- 错了，一是苟圣[手动狗头]<br>
>--- 一是底层代码，二是系统，三是应用，应用衍生出各种用户数据<br>
>--- 简单来说，现在大荒中的道，基本上都是后天人为的，而不是先天自然的<br>
>--- 想成是一个圆就能懂了；终既是始，始既是终，世事万物之运化又何能出此圈者？所以慎终如始，则无败事！<br>
>--- 易道<br>
>--- 太初，混沌，鸿蒙？<br>
>--- 混乱亦或者秩序，只是道的一体两面而已<br>
>--- 混沌大道?<br>
>--- 如果每一条大道都对应地球上的学科，那么我相信那条终极大道对应的就是哲学，甚至更具体一些，是马哲，如果无妄对马哲有过深入研究，那么他来到大荒后或许可以凭此探究大荒的本质，悟出那凌驾于众道之上的道，就能够回答出“何为一”的问题。<br>
>--- 后期也会是长寿的遁去的一？<br>

[253] 唉，若伏羲答应与天宫和解，对我多一些信任，归还火之大道，我可放他活路、允他长生，那该多好，他当时已经快触碰到了。
>--- 活路不是别人施舍的，而是自己争来的。<br>
>--- 为何你不先允他长生，尚无自保之力，又如何会归还火之大道？<br>
>--- 我用双手成就自己的梦想<br>
>--- 伏羲快摸到最终大道了，岂不是不是说明伏羲最少和天帝境界平级了？<br>
>--- 又画饼，怎么不说先让人家登顶，看他放不放你活路。<br>
>--- 放弃幻想，坚持斗争。<br>
>--- 交了枪岂不是任人宰割了<br>
>--- 位于统治地位的只能有一个。所以争斗不可避免。<br>
>--- 资本家:你先答应我取消组织工人罢工，然后你再努努力，就能当总经理了。唉，你离总经理只有一步之遥！<br>
>--- 活路不是别人施舍的，而是自己争来的。<br>
>--- 为何你不先允他长生，尚无自保之力，又如何会归还火之大道？<br>
>--- 说了这么多，结果还是为了自己统治地位罢了，给自己压迫别人找借口而已<br>
>--- 信你个鬼，你个糟老头坏的狠！<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 呵呵，高高在上的口气<br>
>--- 又是一个无限接近巅峰的存在<br>

[254] 若闻道，何求矣。”
>--- 但这必不可少，耐读啊<br>
>--- 看到大段围绕哲学思想的辩论，虽然理解归归是在填坑、铺垫、人物背景塑造，譬如前文数次提到先天神看世界不同，但我就是就是想跳过，因为看到哲学辩论就想吐……但，归归你能理解吧<br>
>--- 所以说啥情况？
说了这么多，这叫劝降？
就扬言保冰神？来个学术交流，拉近距离，搞个友好氛围？
不是，您这个秩序不太行啊，您不觉得，那个运道才是关键中的关键吗？延续，不能延续，有个秩序有何屁用？道生出你这么个秩序也是伤透了心了。<br>
>--- 可以理解但不能接受<br>
>--- 归归你得看《列宁文集》《利维坦》《论美国的民主》，要不然后期展不开的。<br>
>--- 殉道都做不到，你追求个鬼哦<br>
>--- 朝生夕死<br>
>--- 朝闻道，夕死可矣！<br>

[255] 嗡！
>--- 您有99+条未读信息[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 满满的母爱<br>

[256] 吴妄胸前的项链不断震颤，烫的吓人。
>--- 冰神借此领悟火之大道，失手红烧汪子<br>
>--- 来自老母亲的夺命连环call<br>
>--- 再不接电话发射核弹了啊<br>
>--- 神灵掌握大道更自我，生灵传承大道更本我，先天神可能就是超我的那一阰。<br>
>--- 论道鸿钧！<br>
>--- 道可道，非常道<br>
>--- 老妈的电话打疯了<br>
>--- 归归啊，网文这个圈水很深，你把握不住，来，把存稿交给叔，叔帮你<br>
>--- 这都几点了<br>
>--- 右上角有个红红的999+<br>
>--- 走出考场，开机，老母亲打来微信电话<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 熊熊得到了星辰道，又有火道，那以后说不定还有冰道，长生道和生灵道，最终领悟最初也是最终之道，无敌于世<br>
>--- 101个老妈的未接电话<br>
>--- 手机超负荷运行，游戏帧率炸了<br>
>--- 电话被打爆了！<br>
>--- 动能转换成热能了<br>
>--- 来自老母亲的夺命连环call<br>
>--- 瞧把妈妈急的<br>
>--- 火在物理意义上基本是高于一切，因为火其实能量的外在表达，是唯一可以肉眼观测到的能量<br>
>--- 其实我并不认为水火是足够相提并论的，冰火才是两级，是寒与热的外在对立。真正情况下火之大道是碾压水与水的衍生冰的，但是当冰之大道超脱了水独立后，那就代表了世界的两级，两种最终灭世手段，绝对高温与绝对零度。<br>
>--- 冰神:看老娘把电话打爆！<br>
>--- 老母亲直接一个传送过来<br>
>--- 那天，大荒天地又在毁灭的边缘走了一趟<br>
>--- 您有三百六十五个来自于冰神的未接来电<br>
>--- 再来一串糖葫芦烤着吃！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这章这告诉我们，要好好读书，理解书中真义，要不然你就是穿越了，有超前的意识与理论，然不知其中真意照样没卵用，最后也只是似是而非四不像<br>
>--- 这章确实够难的，人本位都糊脸上了[fn=10]<br>
>--- 滴滴滴！<br>
>--- 冰神借此领悟火之大道，失手红烧汪子<br>
>--- 来自妈妈的担忧……<br>
>--- 雪儿急死了！<br>
>--- 讲道理，这章虽然讲的是先天神与人族，但是内容有点细思恐极，不敢细想。<br>
>--- 叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮咚～<br>
>--- 。<br>
>--- 妈妈的好大儿 没事吧<br>
>--- 第一个看完的吗<br>
>--- 电话超载了<br>
>--- 快，快更新<br>
>--- 夺命连环call<br>
>--- 呜呜呜：看完了  👻👻啥时候写下一章<br>
>--- 呜呜呜，看完了，归归啥时候写下一章<br>
