
[-1] 第一百九十九章 苍雪的破绽
>--- 爪<br>
>--- 没错，就是我<br>
>--- 67<br>
>--- 苍雪的破腚<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 苍雪阿姨的腚由我来守护，拔刀吧少年！<br>
>--- 好<br>
>--- 老婆的破绽<br>
>--- 留爪<br>
>--- 是熊霸<br>
>--- 喵<br>
>--- 古榕的弱点<br>
>--- 打卡<br>
>--- 苍雪的破腚<br>
>--- 52<br>
>--- 请务必让我堵上这个破绽。<br>
>--- 48<br>
>--- 打卡<br>
>--- 44<br>
>--- 36<br>
>--- 打卡<br>
>--- 41<br>
>--- 39<br>
>--- 破腚！<br>
>--- 38<br>
>--- 苍雪的破绽不是只有无妄他爹知道吗？[fn=8]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 31<br>
>--- 爪，<br>
>--- 看成苍雪的破腚了，我还有救吗？<br>
>--- 2626<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 22<br>
>--- 归归呢<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 15<br>
>--- 更新了！<br>
>--- 竟然发现了我老婆的破绽[fn=58]<br>
>--- ?<br>
>--- 11<br>
>--- ？<br>
>--- 7<br>
>--- 8<br>
>--- 6<br>
>--- 55<br>
>--- 6<br>
>--- ……<br>
>--- wow<br>
>--- 1？<br>

[1] 一切如常的街巷上。
>--- 1<br>

[2] “奇怪，”三鲜道人嘀咕道，“刚才总感觉像是有人走来走去的……燕少侠，你怎么了？”
>--- 打卡插眼！！<br>
>--- 这段怎么感觉看过<br>
>--- 隐藏大佬<br>
>--- 盲猜一波，天帝本来是要杀吴妄或者是抓了吴妄威胁苍雪的，但是被三鲜拦住了，上一章吴妄也说，感觉天帝不是来找他的，还跟三鲜聊了一会<br>
>--- 三鲜道人并不是浪得虚名的啊👀<br>
>--- 这个人有东西的呀<br>
>--- 与某人（天帝）约定不成仙<br>
>--- 盲猜伏羲转世重修<br>
>--- 这三鲜道人有点东西<br>

[3] 侧旁，吴妄面色发白、呼吸短浅，捂住胸口慢慢弯腰躬身。
>--- 被烫的<br>
>--- 现在才吓出一身冷汗，还有呕吐🤮....<br>

[5] “没事，”吴妄低声道，“这里太污浊了，前辈我们先回去。”
>--- 我，染污秽了！<br>
>--- 成为了小岚圣女的模样<br>
>--- 无妄：我不干净了！<br>
>--- 人传人<br>
>--- 冰清玉洁吴少主🐶<br>
>--- 泠小岚：我拿你当目标，你拿我当掩护？<br>
>--- 这种污浊的地方不适合我这正经的宗主<br>
>--- 你可是魔宗宗主啊！<br>
>--- 变成了小岚的模样<br>

[7] 三鲜道人向前搀扶，吴妄示意自己并无大碍，暗中开始不断呼唤母亲。
>--- 三鲜是不是还有监听技术呢？<br>

[8] 可别母亲一激动，直接就开启大荒之数十万年未遇大变局……
>--- 世界核平<br>
>--- 当以人域大循环为主<br>
>--- 结合时事<br>
>--- 混沌神系处于近千年来最好的发展时期，洪荒处于百元会未有之大变局，新一轮人域革命和修道体系深入发展，两者同步交织、相互激荡，无妄子就是那位面之子！<br>
>--- 我们国家现在也正处于一个百年未有之大变局上啊。
机会所有国家都把矛头对准我们，几天一个小果，十天一个大瓜的样子。
偏偏还有人认不清形势，自己往外网画的坑里面跳，果然稳健对于大多数人来说真的太奢侈了。<br>
>--- 她自己就是前一个贼老天的神<br>
>--- 反了这贼老天！<br>
>--- 数十万年未有之大变局，即使挑战也是机遇<br>

[10] “霸儿，那帝夋对你做了什么？”
>--- 母亲勿忧，此皆因儿才之大也，传与万方，帝久闻某之才名，今御驾亲至，招某入天宫为相，儿言何德何能为相也？帝闻之大笑，只道某谦逊知礼，量比九野，还言大司命之流与儿不堪相比，言之其人器小，儿不禁莞尔，与帝言今家有老母，不能远行也，帝无奈而去，临行前与某约定相位非卿不予。儿无言只得叉手躬身以谢帝恩。<br>
>--- 需不需要娘让你外公当即杀回来，干起老本行，将这片天地删档重开？<br>
>--- 汪:  他，他，呜呜，孩儿不干净了<br>
>--- ♂♂<br>
>--- 看了史记第一卷，帝喾、帝俊、帝夋已经分不太清了<br>
>--- 霸儿不干净了<br>
>--- 他有没有对你怎么样，如果动你一根汗毛，老娘跟他们同归于尽！<br>

[11] “母亲不用担心，他是来劝降的。”
>--- 皇军托我给您带句话<br>
>--- 母亲不用担心，皇军是来劝降的<br>

[13] 心神交谈中，吴妄与三鲜道人回了那‘镇魔之地酒楼’；吴妄借口要找寻修道可能出现的错漏，回了与素轻一同借住的房间。
>--- 吴妄：我虚了，需要林阿姨的照顾<br>

[14] 三鲜道人为此颇为不安，甚至开始自我怀疑，到底是不是他那些‘著作’惹出来的麻烦。
>--- 伏羲和天帝不会是好朋友吧<br>
>--- 三鲜应该是某个大佬小号，但估计那个意识平时也都是隐匿状态，所以三鲜本身也不知道自己情况，只有像之前天帝降临的时候那股意识才会出现<br>

[15] 他能接触到的‘书友’中，好不容易有个成仙的，这可不能修废了呀……
>--- 格局小了啊，在座的各位哪一个不是修仙大成的人中龙凤？<br>
>--- 未来的三鲜：当今人皇熊霸陛下，那可是读我的书长大成仙的！<br>
>--- 毕竟一般人读他的书都俢不成仙了<br>
>--- 未来的三鲜：当今人皇熊霸陛下，那可是读我的书长大成仙的！<br>
>--- 熬夜修仙不能废弃<br>
>--- 格局小了啊，在座的各位哪一个不是修仙大成的人中龙凤？<br>
>--- 建议搜一下三鲜是不是作者马甲[fn=8]<br>
>--- 这个书友给月票了吗？<br>
>--- 毕竟三鲜是个还算负责的作者....<br>
>--- 书友，你废了吗？<br>
>--- 今日熬夜修仙，必不负归[fn=31]<br>
>--- 书友儿~，这道~，可不经修啊~~<br>
>--- 我努力[fn=31]<br>

[16] 为此，三鲜道人在门前等了一阵，一直到林素轻出来端茶，三鲜道人趁机向内瞅了一眼，见吴妄正坐在蒲团上修行，气息如常、道韵如常，这才松了口气。
>--- 大佬实锤<br>

[19] “啊，没事，”三鲜道人背起手来，笑道，“贫道就是随便逛逛，随便逛逛。”
>--- 盲猜一手三鲜是伏羲<br>
>--- 没事，我溜达…<br>
>--- 三鲜：缓过来就好<br>

[20] 而后哼着一些软曲小调，自顾自地飘去了顶层。
>--- 无妄帝俊的谈话他是不是听到了，既然能感觉到脚步<br>
>--- 半呐夜啊三呐更，睡呀么睡不着哇啊，摸头摸脚解心宽，叱吧隆咚呛咚呛<br>
>--- 划重点：软曲<br>

[23] 他太难了。
>--- 叹，妄，难<br>

[24] 登仙境的时候开始面对天庭强神；
>--- 不是天宫吗<br>

[26] 等他迈入真仙境，是不是就要跟烛龙进行友好会谈了？
>--- 剧透，但又没完全剧透，只能剧透亿点点<br>
>--- 哒哒子：咋滴，你是jio得我不如烛龙咯<br>
>--- 聪明<br>
>--- 预言家，刀了<br>
>--- 插旗了<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 划重点！要考<br>
>--- 刀了，但是没完全刀下去[fn=8]<br>
>--- flag，立<br>
>--- 大预言家<br>
>--- 插眼<br>
>--- 参考赵本山宋丹丹小品之……我太难了<br>
>--- 勿谓言之不预也~<br>
>--- 呜汪：“外公，过年了，您看看是不是把自己斩了给我发个压岁钱？”<br>
>--- 安排<br>
>--- 那肯定没跑了<br>
>--- 在天宫和烛龙帝夋谈笑风生<br>
>--- 暗示帝夋不如蚀龙<br>
>--- 据悉，日前前任神系大佬烛龙与大荒友好和谐发展委员会常务委员吴某进行会谈，双方各自表达了观点并充分交换意见，可惜暂时未发布联合声明<br>
>--- 哒哒子：咋滴，你是jio得我不如烛龙咯<br>
>--- 顶着元仙的身子，承受着超凡境界的压力，谁让无妄子是本书绝对的主角呢？....<br>
>--- 人生不如意事十之八九，修仙本就逆天而行，大不了敢叫日月换新天！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 没事，以后你肯定也是先天神灵中的二把手<br>
>--- 透了，但是没有完全剧透<br>
>--- 那就得直接面对九成八或者太清圣人了<br>
>--- 稳了 稳了<br>
>--- 剧透，但又没完全剧透，只能剧透亿点点<br>
>--- flag都插在这里了，基本上注定了<br>
>--- 没事，你小时候就差点直面苟圣了，这些都不算事<br>
>--- 可以 直接剧透<br>
>--- 归归：已安排<br>
>--- 所以烛龙比帝俊吊咯<br>

[27] 这叫什么事！
>--- 越个两三级战而胜之，主角特权罢了<br>

[28] 吴妄看了眼不远处的那面铜镜，总觉得自己承受了这个年纪不该有的生命之重。
>--- 生命不能承受之轻<br>
>--- 一年级？<br>
>--- 年级——元仙级
年纪——我还小<br>
>--- 确实，小学生不应该这么快接触社会<br>
>--- 哎，就年级啦。你们看初三要中考，高三要高考。。。。<br>
>--- 年纪<br>
>--- 好耶！又抓到一个错别字！<br>
>--- 呜汪：唉！真是苦恼啊<br>
>--- 天将降大任于斯人也，必先......<br>
>--- 年龄不好吗<br>
>--- 不是年纪嘛？<br>
>--- 我也觉得<br>
>--- 捉虫，年纪<br>
>--- 年纪<br>

[29] 当然，这是给自己脸上贴金的说法。
>--- 秦始皇焚书坑儒有一本还是我家的<br>
>--- 图来了！<br>

[30] 帝夋之所以现身，来此地与自己说这么多，不过是对自家老母亲示好罢了。
>--- 吴妄：还有谁？为了我妈来找我的还有谁？<br>

[32] 苍雪欣喜的是，吴妄能面对天帝而面不改色，自家儿子有出息了。
>--- 傻大二出息了<br>

[36] “霸儿，那帝夋最擅蛊惑人心，你可莫要被他言语说动。
>--- 没有呐，孩儿还有些怀念那个人格分裂狂人，难得遇到一个这么会抬杠的，棋逢对手！<br>
>--- 吴妄:刚才被我整破防了[fn=32]<br>
>--- 苍雪：帝夋花花肠子很多，当年没少骗老娘！<br>
>--- 放心吧，咱家吴妄小儿不但没被蛊惑，反而跟帝夋抬杠抬得不亦乐乎<br>
>--- 三个字，摄人心魄<br>
>--- 穷奇：嗯  抢我饭碗？<br>

[37] 昔年帝夋起于东野，谁都未曾想到，当他站出来挑战我们时，身周竟会聚起那么多的先天神。
>--- 大忽悠家<br>
>--- 这不是妥妥的主角模版吗？<br>
>--- 苍雪：帝夋可会忽悠了！<br>
>--- 想起《神秘之旅》的最强王级——白王！<br>

[38] 更有甚者，他以自身吸引几名女神，并与之结合，孕育了一套全新的秩序。”
>--- 呜汪表示强烈谴责：“原来是海王！我最恨海王了，hetui！”<br>
>--- 无妄：渣男！呸！目光中竟有一丝羡慕，随即想到了身边的阿姨，小岚也就没那么羡慕了<br>
>--- 。<br>
>--- 人人都是LSP<br>
>--- 真•孕育<br>
>--- 找几个女朋友造一造秩序<br>
>--- 前文：我和冰神关系不错。<br>
>--- 西王母表示羞与为伍<br>
>--- 显然帝夋获得了丰厚无比的嫁妆....<br>
>--- 这么一说，星神也好牛逼啊！在其他人已经沉迷男色我愿意时，还保持警惕！这实在是太妙了～<br>
>--- 简称：出卖色相。<br>
>--- 不过怎么说呢？烛龙统治的时候貌似还不如帝俊。
不过人域能这么和谐也是燧人氏把火神宰了才达到的结果。
也就是说其实烛龙和帝俊，其实都算不上啥好玩意。<br>
>--- 请教如何人财两得、声名双收？<br>
>--- 无妄：渣男！呸！目光中竟有一丝羡慕，随即想到了身边的阿姨，小岚也就没那么羡慕了<br>
>--- 行了，渣男必死……<br>
>--- 和亲既视感<br>
>--- 呜汪表示强烈谴责：“原来是海王！我最恨海王了，hetui！”<br>
>--- 和你有吗<br>
>--- 详细讲讲 怎么孕育的<br>

[40] “如今帝夋所建的秩序，其核心便是十日与十二月。”
>--- 十二月是指十二名执岁吗<br>
>--- 太阳的母亲是羲和，月亮的母亲是谁来着<br>
>--- 快进到羿射九日<br>
>--- 总感觉说的是颛顼帝，礼法之祖，绝地天通，和刑天有关系。。<br>
>--- 一日三天 十二月一年的意思吧，这应该是修订了历法<br>
>--- 五运六气呀~归归这深度[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 十二月是指十二名执岁吗<br>
>--- 是天干地支吗<br>
>--- 吴妄：我要这天再也压不住我，我要重炼风火水土，我要演绎诸天星辰，出来吧，蓝星<br>
>--- 太阳的母亲是羲和，月亮的母亲是谁来着<br>
>--- 后羿？！<br>
>--- 懂了，这就射日<br>
>--- 后羿射日还要多久呀<br>

[43] 神战之前的秩序，则由烛龙主宰，睁目为白昼，闭目为黑夜，呼吸为风、吐息为云。
>--- 烛龙:阿嚏！阿嚏！阿嚏！谁总是在念叨我？
帝夋揭竿而起:当代天帝无德，诸君与我一同反了！<br>
>--- 这烛龙的描述圆回来了，牛逼，以前就疑问这烛龙一睁眼就是一天，眼睛不干吗？<br>
>--- 感情烛龙眼睛里进了沙子人就甭活了呗<br>
>--- 这么看起来，还是帝逡这个程序员比较靠谱点，算是有章法。<br>
>--- 喔..所以呜汪要更改秩序，把大荒变成一个球，然后自转公转，一个太阳一个月亮等等等等<br>
>--- 眼一闭一睁，一天过去了<br>
>--- 一天下来，烛龙眼不干吗？<br>
>--- 那为什么四季的日出时间不一样呢？难道眨眼频率会按着一年四季规律的变嘛[fn=31]<br>
>--- 归归这个处理当真妙啊，以前看到这些故事就在想，这么一来，确实不错，挺有意思的。<br>
>--- 这么看的话
这秩序也算是更新换代了啊，对生灵来说是好事，比以前好，对神灵来说，把应该就是变革的大事了<br>
>--- 烛龙:阿嚏！阿嚏！阿嚏！谁总是在念叨我？
帝夋揭竿而起:当代天帝无德，诸君与我一同反了！<br>
>--- 这烛龙的描述圆回来了，牛逼，以前就疑问这烛龙一睁眼就是一天，眼睛不干吗？<br>
>--- 后来斗母和烛龙同归于尽了<br>
>--- 那这日子确实没法子过…<br>

[48] 从某种意义上来说，这其实也算大荒的进步。
>--- 就是更谁比的问题，帝俊觉得更烛龙比祂做的好了一万倍<br>
>--- 从封建社会到资本社会<br>
>--- 历史唯物主义<br>
>--- 三体到地球。。<br>
>--- 进步了，但没完全进步<br>
>--- 法治和人治的区别<br>

[49] 吴妄问：“此事娘怎么看？”
>--- 元芳你怎么看<br>

[50] 苍雪道：“你不必多担心，做好自己想做之事便可，明局自有明局的打法。
>--- 无非是欢乐豆翻倍罢了<br>
>--- 阴谋不行，便来阳谋<br>
>--- 明牌自有明牌的打法<br>
>--- 自家这边理亏不想细嗦？<br>
>--- 这波狼自爆带走一个神，然后屠边<br>
>--- 其实从吴妄他娘的话中我感觉烛龙不算是啥正面人物（对于人域来说）甚至比帝俊还危险。
当初苍雪怎么说的？
她说她自有办法护住吴妄和他爹，也就是说，烛龙系回归，哪怕是打赢了帝俊，对人域也没准备什么好果子。<br>
>--- 斗地主老玩儿家了<br>
>--- 预言家跟小狼摊牌，希望小狼反水（确信）<br>

[52] 帝夋本身并非这般温和，而这部分帝夋的意志，是想维护现在的局面，所以对你客气有加。
>--- 你见的只是身为秩序意志的他，而不是本来都他。
换个说法，你见到的只是工作时的他，但他如果下班了，那就不是这个样子了。<br>
>--- 苍雪：你见了他，但不全是他！<br>

[55] “霸儿你老实告诉娘，你是不是被帝夋的那套说辞说服了？”
>--- 老母亲怕背刺呀<br>
>--- 打动了，但没有完全打动<br>
>--- 唔汪:虽然我没学过传 销大道，但好歹也是生活在互联网时代的合格网民，就他这些，还指不定谁忽悠谁呢，，，<br>
>--- 苍雪：我儿子要被怪蜀黍拐跑了啊！<br>

[56] “就他那套说辞，完全在扯天地恒久、生灵浮游，言说天地与自然不为生灵所动，而生灵寄身于此，就该懂得感恩。”
>--- “企业家给了打工人工作，所以打工人要懂得感恩”[fn=31]<br>
>--- 瑞典环保少女天帝<br>
>--- 996是福报<br>
>--- make America great again!!!<br>
>--- 我的心中只有感恩[fn=53]<br>
>--- 寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟，哀吾生之须臾，羡长江之无穷<br>
>--- 我的心中只有感恩<br>
>--- 瑞典环保少女天帝<br>
>--- 懂得感恩 又不是感恩这些先天神 感恩那条造化大道不香嘛<br>
>--- 其实是该感恩。但我感恩天地和想干死天帝不冲突啊。<br>
>--- 天行有常，不为尧存，不为桀亡。<br>
>--- 是该感恩，但是感恩天地又不是感恩天帝。虽然感恩天地的出发点是有道理的，但说这话的目的是为了维护自己秩序下的天地，老夹带私货了，警惕。<br>
>--- 感恩是肯定的，毕竟没有天地就没有生灵。
但感恩不代表服从，但如果你只是把我们当成维持天地的工具，而非生灵呐？
你把我们当成生灵，我们自会用自己的方式感恩。但你们一开始就只是把我们当成工具，不过是在用你们的言辞说服我们心甘情愿成为工具。那我们也会感恩，感恩结束后……就只能是对立了。<br>
>--- 灭霸：这个我熟<br>
>--- “企业家给了打工人工作，所以打工人要懂得感恩”[fn=31]<br>
>--- 也就是一种愚·民的思维管理方式....<br>
>--- 感觉这个是不是和“稳健”和苟圣里的的理念矛盾一样的？帝俊和无妄，鸿钧和长寿。生灵和天地之间的矛盾[fn=40]<br>

[57] 吴妄撇撇嘴，笑道：
>--- 吴妄：不就是福报么？我信他个鬼！<br>

[58] “就这？天宫之神拿剑抵在生灵脖子上，还要生灵感恩戴德？
>--- 就这？落后就要挨打，不挨打还要感恩？<br>
>--- 就这就这？堂堂天帝就这？<br>

[59] 有没有先天神，生灵不都是一样生存吗？有人域的例子在，没了先天神的大荒，会立刻有一套以生灵为主宰的秩序诞生。
>--- 啥时候绝地天通<br>
>--- 唉<br>
>--- 天地运行的秩序稳定后，这部分规则应还于大道，若是规则还掌握在生灵或者神灵手中，难以确保长久的稳定<br>
>--- 苍雪：…我们是不是不该回来，我应该在车底<br>

[60] 都是在这天地间混日子的，谁怕谁啊，全大荒没大道庇护的生灵团结起来……呃。”
>--- 全世界妖怪联合起来成为一家人[fn=4]<br>
>--- 从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝<br>
>--- 光脚的不怕穿鞋的，全世界无产者联合起来！<br>
>--- 你这是刚刚不敢这么怼天帝，现在憋不住了吧<br>
>--- 团结就是力量<br>
>--- 因特纳雄奈尔<br>
>--- 望天<br>
>--- 两面包夹芝士！<br>
>--- 冰神：感觉有被冒犯到..<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 共产主义万岁！<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 无产阶级万岁<br>
>--- 我们联合！人域和烛龙神系形成一个：两面包夹芝士！<br>
>--- 河里<br>
>--- 地主竟是我自己？！<br>
>--- 好家伙恩格斯也是资本家<br>
>--- 谁怂谁呀！<br>
>--- 起来，饥寒交迫的奴隶
起来，全世界受苦的人
满腔的怒火已经沸腾
要为真理而斗争<br>
>--- 从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝<br>
>--- 全世界妖怪联合起来成为一家人[fn=4]<br>
>--- 团结就是尼娘~<br>
>--- 团结一切可以团结的力量<br>
>--- 全世界人类联合起来成为一家人.JPG<br>
>--- 这是最后的斗争，团结起来到明天<br>
>--- 要为真理而斗争<br>
>--- 全世界无产者联合起来[fn=57]<br>
>--- 大家都是道上混的，谁怕谁啊！<br>
>--- 英特纳雄耐尔就一定要实现！<br>
>--- 全世界的无产者，联合起来!<br>
>--- 我们联合<br>

[61] 话语一顿，吴妄突然想到了娘亲的身份，尴尬一笑。
>--- 吾儿有大帝之资<br>
>--- 吴妄：我疯起来连亲妈都喷。<br>
>--- 坏了，忘了自己母亲是顶级先天神这件事了<br>

[62] “娘您别介意，孩儿针对的是天宫。
>--- 老母亲看这个转向正经不？<br>
>--- 娘！我不是针对你，我的意思是在座的各位先天神都是勒色！[fn=47]<br>

[64] 七灾六祸，收编百族，天宫已开始准备覆灭人域了，这是个很严肃的问题。”
>--- 这都是绝户计啊！太毒了<br>

[65] 苍雪：……
>--- “我真傻，真的。”苍雪说，“我单知道霸儿想反了那天宫去，建立新的秩序；我不知道，他竟然要连我们也要一起反。”<br>
>--- 好家伙，儿子反我<br>
>--- 人域关我啥事<br>
>--- 苍雪:我单只害怕儿子被拐走，没想到我应该害怕的是儿子会把我拐偏<br>
>--- 接受过党的教育，闹呢<br>
>--- 苍雪:我还担心他会被帝夋说服，结果到头来我该担心的是自己<br>
>--- 阿这..瞎担心了<br>
>--- 苍雪：“总觉得我听到了什么不该听的”[fn=39]<br>
>--- 儿子的想法很危险，我要不要劝劝<br>

[68] “今后若你外公他们无法归来，娘会带你和你看重之人离开大荒，天外其实与大荒相比，也并不算差。
>--- 外公水神，无妄借助星神权柄潜入开会的时候就提过，五行大道里，水不在天宫手里的，而冰本身就是水变种，之前提示过了<br>
>--- 没有绝对的实力。任何自由都是虚无的，母亲打人想得太简单了，帮烛龙打药天帝，人家反手收拾你们母子呢？<br>
>--- 水神不是在起点一抓一大把吗？到底哪个才是先天水神？<br>
>--- 外面是混沌海吗？浪：咱不开天行吗？混沌海也很自在啊<br>
>--- 烛龙——以自身为秩序？
帝夋——以天地为秩序？
熊霸——以生灵为秩序？<br>
>--- 嗯？，不对！🐶圣不就是水神吗！！我发现了什么！<br>
>--- 没有绝对的实力。任何自由都是虚无的，母亲打人想得太简单了，帮烛龙打药天帝，人家反手收拾你们母子呢？<br>
>--- 她为什么会有爹啊<br>
>--- 狗子：没事，这题我会<br>
>--- 只差亿点点<br>
>--- 外公水神，无妄借助星神权柄潜入开会的时候就提过，五行大道里，水不在天宫手里的，而冰本身就是水变种，之前提示过了<br>
>--- 隔壁苟子的剧本落在这了<br>
>--- 哦吼，外公<br>
>--- 外公?<br>
>--- 苟圣 这个我熟<br>

[71] 自然，天外与人域是不同的，那里更像是北野。”
>--- 懂了  天外也是矿多人少<br>
>--- 所以苍雪老婆敲闷棍的手法一流咯<br>

[75] “但你知晓的，神灵大多都是这般，他们没有娘这般重生一次的体会，没有体会过生灵的弱小与美好。
>--- 那就送他们全都去轮回吧，让他们也体会体会，这有利于大荒和平发展。<br>
>--- 这段点出了为何苍雪大人能懂污汪的心，不光是人母爱屋及乌，还有亲身经历了次弱小人类的生命历程。<br>
>--- 这个美好，它正经么<br>
>--- 娘最不后悔的就是认识了你爹<br>
>--- 苍雪：做人的快乐，他们体会不到！<br>

[77] 娘上次出生，也就是刚刚诞生时，冰雪封住了整个北海，弹指间可灭弱小之神。
>--- 开局就满级<br>
>--- 毕竟冰雪与火焰一样，诠释的都是毁灭之道<br>
>--- 上次出生！<br>
>--- 苍雪：区区小事不值一提<br>

[78] 娘此次在北野出生时，竟然……那么弱，随时有可能遭受各种各样的危险。
>--- 老凡尔赛了<br>

[79] 然后你父亲就这般闯入了为娘的视线，他是那般潇洒与强壮，让娘有了难得的安全感。”
>--- 他不是强壮潇洒的问题，他是那种很特别的，真的很少见的……<br>
>--- 熊爹上辈子应该拯救了宇宙<br>
>--- 《我的老婆真的是个女神》<br>
>--- 嗯 主要是强壮<br>
>--- 刚刚出生时他闯入你视野，你刚刚出生他就成年了？这年龄差距？[fn=4][fn=4][fn=4]老牛吃嫩草啊<br>
>--- 牧尘的母亲直呼内行。<br>
>--- 我就是熊悍<br>
>--- 看见了没有，说自己是苍雪老公的，先看看人家正版老公是啥样的[fn=4]<br>
>--- “我爱平底锅”<br>
>--- 小娘子，做俺的压寨夫人吧！<br>
>--- 熊爹上辈子应该拯救了宇宙<br>
>--- 这不是在说我嘛[fn=26][fn=26]<br>
>--- 熊爹的高光时刻<br>
>--- 牧某他爹：这个我熟<br>
>--- 相信我，我能给你更多的安全感[fn=31]<br>
>--- 他不是强壮潇洒的问题，他是那种很特别的，真的很少见的……<br>
>--- 原来如此<br>

[80] 父母是真爱，儿子纯外带。
>--- 想起了那对把自家儿子落在高速服务区，都跑出去几个小时才发现儿子没在车上的那两口子了[fn=14]<br>
>--- 冲话费送的<br>
>--- 某名言：能生猫，谁生你？<br>
>--- 😂<br>
>--- 就是因为纯外带的，才会时刻上心<br>
>--- 是外卖<br>
>--- 这是归归的真话吗？<br>
>--- 意外<br>
>--- 意外意外<br>
>--- 冲话费送的<br>
>--- 想起了那对把自家儿子落在高速服务区，都跑出去几个小时才发现儿子没在车上的那两口子了[fn=14]<br>
>--- 买一送一的还是好的<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 好湿好湿<br>
>--- 这就是真亲生的<br>

[83] “不错，”苍雪道，“不然也不可能瞒过星神与她的神器器灵。”
>--- 她<br>

[85] “都过去了，”苍雪道，“此举确实颇为冒险，但机会难得，当时没有太多机会考虑，火神陨落产生的封印缝隙，很快就会闭合。”
>--- 苍雪：头脑一发热，就跳过来了<br>

[86] 吴妄诧异道：“娘您那么早之前就来了？”
>--- 啊，这算不算老牛吃嫩草啊，以万为单位计算年龄的老婆婆，对刚几十岁小男生下手<br>
>--- 吴妄：我知道我妈很大，却没想到辣么大，很慌！[fn=31]<br>

[89] “他其实阻止我前来，是我当时气不过，”苍雪冷然道，“明明尚未分出胜负，就强行将我们扔去天外。
>--- 怪不得是她外公，脾气都是一脉相承的，上头了不管三七二十一直接越塔杀过来<br>
>--- 暴躁老姐<br>
>--- 姐算了算了，不至于不至于再打天地都没了<br>
>--- 好像日本相扑，只要出界就GG，智力的较量而不是单纯力量博弈<br>
>--- 果然女神一个个都狠的不行<br>
>--- 女神打起来最凶狠，说的果然没错啊<br>
>--- 果然打得最狠的就是女神了<br>
>--- 所以你最气不过（前）星神？<br>

[90] 这个帝夋，心比夜神的脸还黑。
>--- 审判长哈哈哈<br>
>--- 夜神：[fn=20][fn=20][fn=20]<br>
>--- 小鱼仙倌脸才不黑[fn=46]<br>
>--- 夜神：白天不懂夜的黑，星神非要来装点我的美，看我牙白不？<br>
>--- 我的声音将穿透你的耳膜，直达你的思维：夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神<br>
>--- 我的声音将穿透你的耳膜，直达你的心灵。夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神<br>
>--- 夜神夜神，我的声音将穿透你的耳膜<br>
>--- 审判长哈哈哈<br>
>--- 夜神夜神夜神夜神夜神夜神<br>
>--- 我的话语将穿透你的耳膜 直达你的思维<br>
>--- 夜神:<br>
>--- 是润玉大人吗<br>
>--- 忽然想到了《香蜜沉沉烬如霜》里那个夜神<br>
>--- 夜神：我只承接天之言<br>
>--- 夜神种了七个葫芦娃吗？<br>
>--- 有非酋的脸黑吗？<br>
>--- 运道神手黑[fn=38]<br>
>--- 伟大的绯红之主？<br>
>--- 懂了，夜神是个黑人[fn=31]<br>
>--- 尼哥神<br>
>--- 夜神：[fn=20][fn=20][fn=20]<br>
>--- 这谁？<br>

[91] 不过，娘沉睡的久了，与生灵亲近了，性子比早年要温和许多了。
>--- 费雷尔卓德是我的！
感觉天宫是德玛西亚 
烛龙是诺克萨斯
人域是艾欧尼亚
北野是费雷尔卓德
哈哈哈哈<br>
>--- 果然休生养性了<br>
>--- 冰神嘛！不暴躁才怪了！<br>
>--- 暴躁的老母亲<br>

[92] 不然你以为你小时会挨不到打吗？”
>--- 还是双人混合双打？<br>
>--- 无妄子的童年是不完整的<br>
>--- 苍雪打吴妄片段：冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，眼泪和汗水混成一团。<br>
>--- 打了就睡着然后疼醒再打睡着？<br>
>--- 混合双打<br>

[94] “娘的神躯其实就是天地最初的冰石。
>--- 许仙和宁采臣表示佩服<br>
>--- 众所周知，万物皆可化形，除了空气<br>
>--- 我还以为是那朵花呢<br>
>--- 所以小龙女的寒冰床。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 熊悍:精石为开<br>
>--- 冰属性美猴王？<br>

[95] 但娘的情形十分特殊，冰之大道威力不凡，也因此受限，娘最初的意识反而被冰之大道所冻结，无法降生。
>--- 脐带绕颈<br>
>--- 因为太强大，难产了……<br>
>--- 绝对零度，万物寂灭！<br>
>--- 自己把自己封印了，可还行？<br>
>--- 别谦虚了，温度够低，核武器斗没用<br>

[96] 是远古水神，也就是你外公的引导，由水之大道无数岁月蕴养，才有了娘最初的意识。
>--- 共工啊<br>
>--- 这就是羊水<br>

[97] 所以，水神是娘的父亲，也是你的外公。”
>--- 所以，水神是娘的妈咪，也是你的外婆<br>
>--- 后面应该苍雪或者吴妄出事，然后共工怒触不周山<br>
>--- 不像是共工啊<br>
>--- 有点迷。神话水神一般指共工或玄冥，但共工是炎帝之后[fn=50]，玄冥为颛顼之佐，都是炎帝的孙辈?还是说本书原创了水神冰神?然后和冰雪有关的是青女吗?不记得青女和谁有关。有大佬能捋捋吗？<br>
>--- 共工子女可是有好几个的，这个算义女。<br>
>--- 原来是共工哦<br>
>--- 后面应该苍雪或者吴妄出事，然后共工怒触不周山<br>
>--- 水神不是李长寿吗？<br>
>--- 不是说“冰出于水，而寒于水”吗？<br>
>--- 原来是男妈妈男妈妈男妈妈👩🏻<br>
>--- 共工？<br>
>--- 所以，水神是娘的妈咪，也是你的外婆<br>

[98] 吴妄小声嘀咕：“这种情况，我喊外婆不是更贴切吗？”
>--- 吴妄：我外公怕不是个海马？<br>

[99] “他是以男相示人，当然要喊外公。”
>--- 水神：恭喜你呀，有这么个好女婿！
火神：恭喜你呀，有这么个好外孙！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好！<br>
>--- 水神火神都明确了，看来只要打一场就能把女娲带出来补天了<br>
>--- 能称得上水神的，我印象中也只有共工大神了。<br>
>--- 不要男妈妈<br>
>--- 难道神都可以变性吗？<br>
>--- 懂了冰神的男妈妈[fn=31]<br>

[100] 苍雪又补充道：“你不必怕他，他性情很是温柔，当年被火神欺负惨了，也是闷声不响、半句话都不说。”
>--- 不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发，明显水神选择了后者，撞倒了不周神山<br>
>--- 然后就去撞倒了不周山?<br>
>--- 上善若水，水善利万物而不争，故几于道<br>
>--- 共工：干不过，当然要怂一下[fn=31]<br>
>--- 共工有这么没牌面嘛<br>
>--- 你不是欺负老实人嘛！<br>
>--- 那么，火神是祝融吗？也就是说，燧人氏干翻的就是祝融吗<br>
>--- 水善利万物而不争？以其不争，故天下莫能与之争？<br>
>--- 世仇了<br>
>--- 公共是十二巫祖之一，后土娘娘亦是！<br>
>--- 不在沉默中灭亡，就在就在沉默中撞墙<br>
>--- 玄水真神<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 山海经注释里提到这位水神可是“霸九州者”。<br>
>--- 水利万物而不争<br>
>--- 水克火，水神却被火神欺负，好家伙<br>
>--- 噗<br>
>--- 原谅我这暴脾气！火冒三丈高、熊家烈火烧！<br>
>--- 水神是共工吗，共工是祝融的儿子，如果祝融是火神，那人皇不就是把水神老爹搞死了吗，自己闺女又跑去人域和人生了个孩子，感觉无妄以后见了外公会受到外公的特别关照啊<br>
>--- 这不就更像外婆了吗？<br>
>--- 啊这…不得不说现在越来越觉的燧人属实🐮🍺克拉斯<br>
>--- 欺负老实人啊<br>
>--- 不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发，明显水神选择了后者，撞倒了不周神山<br>
>--- 然后就去撞倒了不周山?<br>
>--- 老受气包了[fn=7]<br>

[103] 底气这么足的吗？
>--- 无妄子突然有点担心他爹，不知道他爹喜不喜欢戴帽子[fn=31]<br>

[106] 苍雪道：“既然如今只有帝夋知晓星神被我控制，且不知星神大道已归属于你，那后面娘其实可以光明正大帮你，而不必担心天宫发难。
>--- 帝夋知道了，他不告诉他手底下人的？[fn=31]<br>
>--- 突然发现，如果星之大道到最后，变成宇宙，那不就变成更大的秩序了？<br>

[107] 如此来看，帝夋上次派少司命来北野，也是在试探。
>--- 苍雪：还以为是让少司命来相亲，没想到真是试探呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[108] 你那个‘滚’字，让帝夋确信，星神已完全被娘控制。
>--- 这样看来帝夋和冰神之前还是很熟的啊，一个“滚”就能知道是她的脾气（估摸以前没少挨骂）[fn=58]<br>
>--- 啥时候啊<br>
>--- 看来你听了<br>

[112] “自是要救的，已经定下了这般计划，且林祈是孩儿颇为看重的好友。”
>--- 孩儿觉得林祈有为我做0的潜质<br>

[115] 如果帝夋跑来说几句他不干预我跟大司命的较劲，我就真的信了，那未免有些……总之，我现在就必须当自己已经暴露，想一想其他办法。
>--- 低情商：那未免有些不够稳健。
高情商：和少司命有些夫妻相。<br>
>--- 不够稳健<br>
>--- 太像部分读者？<br>
>--- 那未免有些不够稳健<br>

[116] 寄希望于强敌的许诺，那几乎等同于送命。”
>--- 乌克兰表示很淦<br>
>--- 吴妄：我又不是傻白甜！<br>

[118] “莫要让自己太累，便是娘这般的先天神，面对天地大势时，能做的也有限。”
>--- 所以说那个运道到底是何方神圣？可以直接封印五行直系三代内子嗣的异性接触能力，而且权限高过冰神，并且帝俊也不谈或者看不出来，运道运道别再是个半道？然后本小说主线结局是主角推翻现有秩序建立新秩序，在把自己抽身于秩序之外，和运道合道成道。<br>
>--- 所以说，对天地来说，先天神也就那样，远没有他们自认为那么重要<br>
>--- 三两拨千金<br>
>--- 日后吴妄见形式不妙，卷起人族，然后召唤诸天星辰撞击大荒，千百万年后再回来<br>

[120] 项链轻轻震动，星辰之力缓缓收敛，其内存储的凶神神力缓缓流入吴妄体内。
>--- 零花钱到账既视感…<br>
>--- 吃口罐头压压惊<br>
>--- 这段写的感觉好像外出时爹妈不放心又多给了点钱的感觉。。。<br>

[121] 担心总归是不免担心的。
>--- 思念骚动<br>

[124] 今日帝夋前来，主动对他们母子示好，用意绝非一层。
>--- 又来了，天帝的千层套路<br>

[126] 第一，帝夋不敢前往人域。
>--- 人域的秩序应该是与天帝的秩序冲突了，所以前往人域可能会造成自身对于秩序之道掌控的降低？<br>
>--- 如果天地去了人欲，只要神龙缠住他一段时间。烛龙可以把秩序打碎<br>
>--- 两位先皇难不成还强行吊着命？<br>
>--- 燧人余威…能把远古最强战力之一的远古火神宰了…谁不迷糊啊？！<br>

[127] 第二，帝夋很推崇伏羲先皇的阴阳八卦。
>--- 先天神只知其然，不知道所以然，伏羲就是在试图了解所以然，掌握天地本质<br>
>--- 虎踞台湾后每晚睡前必读某人选集的某公。<br>
>--- 八卦，谁不爱呢<br>

[128] 吴妄想到，自己此前去仁皇阁总阁藏经殿时，就曾听刘百仞阁主抱怨过，说伏羲崩陨、神农先皇崛起的那段黑暗动荡岁月，伏羲先皇所著大量典籍遗失了。
>--- 孔乙己:这事我熟<br>
>--- 偷书看<br>
>--- 帝俊：窃书不能算偷，读书人的事，能算偷吗？<br>
>--- 帝俊:我只是个普普通通的收藏家罢了<br>
>--- 伏羲先皇，神农人皇<br>
>--- 神农：天凉了，扣刘百仞十万年俸禄吧<br>
>--- 神农：我这就成先皇了？？？<br>
>--- 神农：我他喵的还没死呢<br>

[129] 该不会，是被帝夋搞去了？
>--- 伏羲！俺是你滴粉丝<br>
>--- 破案了<br>
>--- 私生饭行为<br>

[131] 天宫诸神集体钻研伏羲先皇典籍？
>--- 像极了敌人研究德胜大大的著作<br>
>--- 大道研究院，天帝是导师，其他先天神是研究生<br>

[132] 吴妄脑后浮现出几个气泡，其内一晃而过，诸多先天神盘坐在一起，每神抱着一面八卦盘……
>--- 诸先天神：区区人域小儿之著。。。哦，真香！<br>
>--- 帝夋：今天不把这套《五年阴阳，三年八卦》做完，不许下课！<br>
>--- 要不怎么说叫伏羲天皇呢？<br>
>--- 有画面了<br>

[134] 不对劲，这个帝夋有点不对劲。
>--- 被伏羲的思想洪流搞的精神分裂<br>
>--- 天帝裂开了<br>
>--- 不对劲——要素察觉<br>

[135] 伏羲氏才算真神！
>--- 可是我们的神话里，不是伏羲和女娲是兄妹，手里各持规矩，人身蛇尾，跟这里的人身蛇尾神是一样的形象那不伏羲也是神族了么？<br>
>--- 降伏羲和与常羲者，伏羲也！<br>
>--- [fn=31]有这么一个猜测，三鲜是伏羲<br>
>--- 先天神承道而生，但不知道为何而生，自身应走如何之道，所循之理皆为道初生之理，而人却可能对大道进行研究完善，这是名为优化的过程啊<br>
>--- 伏羲能窥见天地至理大道，比很多先天神灵更当之无愧的真神！<br>
>--- 伏羲永远滴神<br>

[136] 至于自己母亲，在吴妄心底，又有了一个新的名号——天宫执剑人！
>--- 我宣布大荒进入威慑纪元<br>
>--- 冰神威慑天宫
天宫＝三体
人域＝地球
天劫＝智子，虽然没有锁死人域，但也限制了人域高端战力数量。同时因为人域每一个仙都需要渡劫，所以几乎可以知道人域有多少高端战力。
无妄岂不是章北海？连自己母亲都不知道他的真实想法。<br>
>--- 小岚仙子把衣服脱了跳个舞，这是计划的一部分[fn=58]<br>
>--- 电工大刘:<br>
>--- 作者你好 我叫天宫执 请问你为什么要骂我？<br>
>--- 怎么就成天宫执剑人了？<br>
>--- 面壁者苍雪，我是你的破壁人[fn=58]<br>
>--- 我对天宫众神说话！<br>
>--- 无妄我是你的破壁人！[fn=25]<br>
>--- 自然选择号发来贺电<br>
>--- 呜汪：帝夋，我是你的破壁者<br>
>--- 冰神威慑天宫
天宫＝三体
人域＝地球
天劫＝智子，虽然没有锁死人域，但也限制了人域高端战力数量。同时因为人域每一个仙都需要渡劫，所以几乎可以知道人域有多少高端战力。
无妄岂不是章北海？连自己母亲都不知道他的真实想法。<br>
>--- 我宣布，我不做面壁者了!(四周投来微笑)[fn=33]<br>
>--- 威慑度九成八<br>
>--- 章北海永远的神!嗷嗷嗷<br>
>--- 三体人：呜...汪，你才是真正的面壁者，天宫的执剑人。
逻辑：终于后继有人了<br>
>--- 威慑度百分之九十八<br>
>--- 来！我们一起变成正经仙人大道神！<br>
>--- 我宣布大荒进入威慑纪元<br>
>--- 程心：听说有人呼唤我<br>
>--- 老三体了，苍雪·罗辑·大人登场……<br>
>--- 达摩克里斯之剑<br>
>--- 消灭天宫暴政！世界属于烛龙！<br>
>--- 好家伙，那面壁者呢？<br>
>--- 开始威慑了吗<br>

[138] 房门打开，林素轻轻飘飘地跳了进来。
>--- 老阿姨飘了，天天都是飘着走<br>

[139] “师叔怎么了？面色有些堵闷呢。”
>--- 林阿姨：你咋还没恢复呢？<br>

[141] 【你就是你母亲的破绽。】
>--- 不知道从什么时候起习惯性把破绽读成破腚[fn=17]<br>
>--- 影子冷锋，红莲焚世。<br>
>--- 你是你妈的破绽<br>
>--- 无妄他爹呢<br>

[142] 自己看来，必须更为惜命一些了。
>--- 节奏感觉不太对啊？这是有大坑的意思吗？<br>
>--- 不如直接去天宫门口大喊，我妈是冰神<br>
>--- 这个人仙实在太稳健啦<br>
>--- 打酱油路过的李苟蛋：年轻的骚年哟，要不要加入我的稳教，保证活到大结局哟，这本《稳字经》就10块钱卖给你了[fn=31]<br>
>--- 吴妄今天死，明天烛龙系先天神就打到天宫正门去，神农就带着人域的高手堵天宫后门。<br>
>--- 看来得更加稳妥一些了，大荒纸人计划正式启动，地脉北野跑路专线和天外跑路专线开始建设，这样一来就能有七成的把握不被抓住了（<br>

[144] 第二日一早，吴妄就被雪鹰老人与三鲜道人喊出房间。
>--- 为啥越来越感觉三鲜是伏羲   藏起来的<br>

[146] 吴妄却道：“今日我怕是无法前行，刚接到上面消息，需要我在这里等几个帮手。”
>--- 吴妄：我就是上面！<br>

[149] “前辈，这是四海阁的执事令，晚辈斗胆，在四海阁为前辈请了个外务执事的职位，平日里不用做什么，当然，供奉也不多。
>--- 四海阁临时工<br>
>--- 执事令就跟炎帝令一样，不要钱的，随便送人<br>

[151] 雪鹰老人的不满瞬间烟消云散，双手将那令牌接过，在手中反复把玩，对吴妄笑道：
>--- 就是很突然，一下子就兴奋起来了<br>

[152] “都是自家人了，啥时候去云上之城那都是小事！
>--- 我也不想的，但他给的太多<br>
>--- 他给的太多了<br>
>--- 些许小事，不足挂齿！😂<br>

[154] 这外务执事上面有什么分级吗？立什么功劳能升高阶执事？
>--- 胆子大点，分阁副阁主<br>
>--- 宋江：谁还不想做官了呢<br>
>--- 穷奇：喵喵喵？<br>
>--- 这变脸功夫可以啊2333<br>
>--- 呜汪：也就是我一句话的事<br>
>--- 这会是一个官迷吗？<br>
>--- 这么快就进入状态了<br>

[155] 实不相瞒，老夫可是掌握了不少东南域有头有脸的修士与百族高手的风流韵事，打探消息再简单不过。”
>--- 在人域练气士里能混到这种程度的，不是老艺术家，就是lyb....<br>
>--- 有个剧那特务头子用各种把柄丑闻控制上下，还威胁侵犯女议员，想不起来了…<br>
>--- 你不正经<br>
>--- 房间内装了留影珠<br>
>--- 老夫可是执掌整个东南的情趣连锁酒店<br>
>--- 老夫这还有一些之前凑巧遗落的留影珠，里面正好有不少高手的风流好事……<br>
>--- 针孔摄像头啊还有<br>
>--- 在人域练气士里能混到这种程度的，不是老艺术家，就是lyb....<br>
>--- 有个剧那特务头子用各种把柄丑闻控制上下，还威胁侵犯女议员，想不起来了…<br>
>--- 大荒顶级狗仔。<br>
>--- 毕竟情趣酒店，怎么可能没有摄像头<br>
>--- 建议写的详细点<br>
>--- 我一个朋友想听听<br>
>--- 咱们想听听<br>
>--- 专业人士啊<br>

[156] 吴妄：……
>--- 吴妄：你这样，枫叶子要找我诉苦的！<br>

[157] 咱多少也讲点职业道德！
>--- 年轻人，不讲武德<br>

[158] 三鲜道人满是鄙夷地瞪着雪鹰老人，一甩衣袖，一副清高模样，朗声道：“贫道羞于与你为伍！”
>--- 我会看这种书？我读春秋的！<br>
>--- “这留影珠内还录了你的”<br>
>--- 马上就是一句“真香！还有吗？”<br>

[159] “咳，”吴妄咳了声，又道，“前辈您想去天工阁里面逛逛吗？其实晚辈在人域，勉强也算认识一些【老】朋友。
>--- 这位老朋友并不老<br>
>--- 老朋友：认识时间不长，年纪不小，很熟[fn=43]<br>
>--- 不算多少“老”，也就人域普通人皇[fn=31]<br>
>--- 吴妄：人域普通权神的一点点人脉而已，不值一提[fn=31]<br>
>--- 上钩吗？<br>

[161] “真的假的？”
>--- 发图就完事了<br>
>--- “贫道羞于与你为伍！”<br>

[162] 三鲜道人那双老眼顿时贼亮。
>--- 给的太多了<br>
>--- 真香定律上线<br>
>--- “贫道羞于与你为伍”<br>

[164] 正如母亲说的那般，明牌有明牌的打法。
>--- 给阿姨倒一杯卡布奇诺<br>
>--- 有的时候，别人明牌，你却只能看着人家从左打到右<br>
>--- 给阿姨倒杯卡布奇诺☕️<br>
>--- 但是北野有牌嘛？ 老娘也是穿越的吧<br>
>--- 上次被一个明牌而且从大到小出的打赢了，他开头就王炸和对二，我和队友愣是没打过<br>
>--- 超级加倍！明牌！你17张牌你能秒我？<br>

[166] 原本计划依旧进行，但要多考虑几步，做好‘对方已经知晓自己行踪’的原计划。
>--- 1对方已经知晓了我的行踪
2对方已经知晓了我知晓了对方已经知晓了我的行踪
…
…<br>
>--- 吴妄：多几个备案罢了<br>

[167] 正式动手前，必须仔细探查各处，不能让自己招来的人域高手被反埋伏。
>--- 我特么想了半天骚话，全都是容易被404的不说了再见（‵□′）<br>

[168] 若是土生土长的生灵，面对天帝一诺，下意识都会当真。
>--- 不不不，异界生灵也会上当，你看前面书评不就很多信了天帝吗？<br>

[169] 但吴妄……
>--- 信你才有鬼[fn=36]<br>

[170] “暗中搞些高手过来，把云上之城外围查个底朝天。”
>--- 把云上之城的外围搞个底朝天。。。不太好吧，我们是正经人。<br>
>--- 天帝前面说了……天帝没法干涉命令大司命放林祈。反过来推测，天帝其实对抓着林祈抱着无所谓或者不同意的态度。林祈救不救得出去，于天帝何干。天帝这很明显就是一场看赌马的心态。<br>
>--- 无妄在帝俊眼中无所遁形，难道祂还能让你无妄子把高手偷渡过来？这点太毒了吧<br>
>--- 三鲜:“外围？什么外围？我三鲜可是正经商人……不好意思，听错了”<br>

[171] “嗯，要搞一个大范围的封闭战局，阻止对方可能出现援兵，自己能用挪移大阵，他们可能也会准备挪移大阵。
>--- 卡一个单人战局<br>

[172] 嗯，那就当对方准备了挪移大阵，且不只一座。
>--- 思想逐渐寿化<br>
>--- 稳教教主的大荒传人<br>
>--- 我预判你预判我预判了你预判了我的预判<br>
>--- 稳教教主的大荒传人<br>
>--- 穩教中人[fn=1]<br>
>--- 苟起来了，他苟起来了，辣个男人又回来了<br>
>--- 思想逐渐寿化<br>
>--- 太苟了<br>
>--- 当对方预判了你的预判，然后你又预判了对方预判的预判，嗯，就这样。<br>
>--- 稳健的成本是大把大把的星神头发<br>
>--- 先假设他有个二三十座<br>
>--- 嗯，稳健<br>

[173] 抢先挪移过去，而后切断战局附近乾坤是必要的手段。
>--- 传后排切输出<br>

[174] 救人是救人，击溃对方有生力量也是战术目的。”
>--- 吴妄：搂草打兔子罢了<br>

[175] “最关键的是考虑如何撤退，不能只有一套方案，打得过就打、打不过就撤，战术上的猥琐并不能遮挡人性上的光辉。”
>--- 穷则战术穿插，富则火力覆盖。<br>
>--- 打得过就波纹，打不过就疾走<br>
>--- 学到了<br>
>--- 一般先有人性上的猥琐，而后才会形成战术上的…无限反跳的光辉！<br>
>--- 学到了学到了，战术戴师<br>
>--- 学到了<br>
>--- 这句话学到了[fn=11]<br>
>--- 敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打<br>
>--- 穷则战术穿插，富则火力覆盖。<br>
>--- 哈哈 活下来的是强者[fn=4]<br>
>--- 生靈的本能fight or flight<br>
>--- 游击战<br>

[176] “人域在火力这块，有没有独到之处？”
>--- 这……？修炼一下氢之大道和氧之大道？<br>
>--- 呜汪后续可以参悟两条大道，一条聚变大道，一条裂变大道。<br>
>--- 同志，大伊万！<br>
>--- 南无加特林菩萨了解一下？闪耀的放射与太阳的距离了解一下？<br>
>--- 毁灭吧，直接上万有引力大道<br>
>--- 火力不足恐惧症<br>
>--- 质量大道和能量大道<br>
>--- 增程火箭弹[fn=31]<br>
>--- 呜汪后续可以参悟两条大道，一条聚变大道，一条裂变大道。<br>
>--- 火力不足恐惧症啊<br>
>--- 你北野来的肯定是优势火力啊<br>
>--- 有时会在数量上被压制，但从未在火力上被压制过<br>
>--- 尊严只在剑锋之上，真理只在大炮的射程之内！<br>
>--- 浅了，想法浅了，直接来正反物质大道不是更秒？<br>
>--- 吾有大道两条，一曰裂变，一曰聚变<br>
>--- 好家伙，这是想火力覆盖<br>
>--- 这……？修炼一下氢之大道和氧之大道？<br>

[177] 房中，吴妄不断对林素轻传声嘀咕，其思路跳跃之快，让林素轻完全无法给出半点意见。
>--- 内存条<br>
>--- AI沦为记事本[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 主机cpu过载<br>
>--- 素轻：少主御用备忘录<br>

[178] 又过了数个时辰，吴妄挑了挑神台内，那炎帝令火焰的灯芯。
>--- 拿起手机～拨打电话么[fn=39]<br>
>--- 【撩拨】【挑动】【弹弄】【摩擦】【压蹭】<br>
>--- 炎帝令有个毛的灯芯<br>

[180] 神农的嗓音传来，问道：“抵达云上之城了？”
>--- 神农：你瞅啥？<br>

[182] 吴妄故作沉吟，随后很平静地扔了一记爆炎之术。
>--- 雷暴，哦不，火爆术<br>
>--- 激起万丈波澜<br>
>--- 你好 抱歉<br>
>--- 哈<br>
>--- 你还能三个炎爆秒了我？<br>
>--- 大字爆！<br>
>--- 法师啊<br>
>--- 豪火球之术么[fn=10]<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 大火盆照脸砸<br>
>--- 装b之术<br>
>--- 我的魔法会把你撕成抱歉<br>
>--- 我的魔法会把你撕成碎片<br>
>--- 抱歉<br>
>--- 炎爆糊脸<br>
>--- 吃我一记气定大火球！<br>
>--- 炎爆术贴脸<br>
>--- 呃……抱歉、打得不错！<br>
>--- 炎爆，打他脸！！！！<br>
>--- 火遁 豪火球之术！<br>
>--- 激起万丈波澜<br>
>--- 雷暴，哦不，火爆术<br>

[183] “我昨日见到帝夋了，在九荒城。”
>--- 卧草，一下子就来个王炸<br>
>--- 神农：“问你个问题……”
吴妄：“爱过。”<br>
>--- 对<br>
>--- 神农老丈人嗖的一下就出现在吴妄面前，先检查重要零件，还念叨着：事关咱闺女的幸福....<br>
>--- 若是能再说一句“帝夋打算把少司命许配给我”，那么将绝杀，可惜说不得<br>
>--- “天帝说要帮我解除祝福，顺便把女儿嫁给我，嘿嘿！”
“竖子！20年！。”
“帝俊老贼！20年后便是你的死期！”
“不当人子！”<br>
>--- 炎帝：卧槽<br>

[184] 炎帝令的火焰呼呼的涨了起来。
>--- 神农：嘿，你小子还真是个人才-_-||<br>
>--- 神农：天宫几千年没搞死我。你小子两句话差点儿让我心梗<br>
>--- 更新呢？[fn=12]<br>
>--- 你还写不写了？<br>
>--- 等更新等的我想睡觉了<br>
>--- 我又来了，还没更新[fn=49]<br>
>--- 怎么还不更新<br>
>--- 不更新能不能来通知一下<br>
>--- 归啊，更新嘞<br>
>--- 九点啦<br>
>--- 啊啊啊，还不更吗，我要裂开了<br>
>--- 七点了<br>
>--- 燃起来了!<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 晚上看完，第二天早上突然一想。三鲜他是伏羲转世吧！1：帝俊跟他有过交流（推测是他）。2：帝俊很推崇伏羲，可惜伏羲不能长生。3：三鲜说过自己跟人约定不能成仙。4：三鲜擅长的领域跟伏羲很相似，而且说过如果没有仙人以上的境界他将会是个伟人。
那我推测，三鲜是被帝俊用某种手段延寿或者复活的伏羲，约定不能成仙<br>
>--- 这个断章，有一说一，很难受<br>
>--- 已阅<br>
>--- 帝夋策反我，许给我几位貌美如花的先天神小娘子，老头你要不要表示一下？<br>
>--- 差点投月票<br>
>--- 啥意思啊，昨天就一章还是补得前天的<br>
>--- 这就是起点断章培训班导师的实力吗？<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 你这个断章想让人吐血[fn=51]<br>
>--- 神农:我艹！帝俊那老妖怪要来抢我女婿？<br>
>--- 不对劲，不对劲<br>
>--- 神农：我他妈想跟他约一架都难，你竟然出个差就遇上了<br>
>--- 更新不到位，月票不消费<br>
>--- 纳尼？<br>
>--- 好家伙，真刺激。<br>
>--- 老农如有神助！赤子凭添火气！<br>
>--- 这就和抗日战争还没开始，你突然跟上司说我昨天见到东条英机了一样<br>
>--- 无妄认真脸：他们给的太多，好多女神....咳<br>
>--- 我的钱包差点没啦[fn=20]<br>
>--- 14<br>
>--- 抢沙发<br>
>--- 老前辈情绪激动起来了<br>
>--- 此处神农的心中应该有一道惊天巨雷嘭的炸响，就和今天把我炸醒的那道雷的一样响……<br>
>--- 神农：嘿，你小子还真是个人才-_-||<br>
>--- 神农：拳头硬了！<br>
>--- 呼呼呼～～<br>
>--- 神农：天宫几千年没搞死我。你小子两句话差点儿让我心梗<br>
>--- 硬了，拳头👊硬了<br>
>--- 神农：血压上来了<br>
>--- 哦[fn=49]<br>
>--- 1<br>
