
[-10] 下一更明早，这几天白天要帮忙带娃，只能凑凌晨码字。
>--- 可以帮忙带娃<br>
>--- 兄弟们<br>
>--- 早上<br>
>--- 你个老鸽子！<br>
>--- 前有卖报的24小时算一天半，后有归归12点半以后还算早上，家里的时钟观念确实需要校准一下了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 你是不是对上午这个词有什么误解?<br>
>--- 说好的早上呢？<br>
>--- 明早？这都中午了，老鸽子<br>
>--- 快12点了，归归快更新<br>
>--- 5.15双倍月票，咋没有月票包啊<br>
>--- 带娃很辛苦，归归真是模范爸爸～<br>
>--- 家庭弟位[fn=33]<br>
>--- 注意身体啊！<br>
>--- 注意休息别猝死了啊<br>
>--- 带娃？也是个小胖墩吗[fn=21]<br>
>--- 带什么娃，更新去，把娃交给我，我替你带！<br>
>--- 这个就是奶爸文吗？[fn=31]<br>
>--- 加油<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 更新到位，榜一干费[fn=31]<br>
>--- 真家庭弟位[fn=33]<br>
>--- 好好休息，别太累了<br>
>--- 睡吧你，我可不想小说还没结尾人先没了<br>
>--- 懂了，下一章明天下午<br>
>--- 别太着急了，身体最重要，加油<br>
>--- 这不得来一手家庭地位？<br>
>--- 欠7章了啊……<br>
>--- 好嘞！带娃去吧(✪▽✪)，归归加油！等更新哦！<br>

[-1] 第两百章 无妄子的风流韵事
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 一听就知道妙脆角搞事了<br>
>--- 喵<br>
>--- 旺仔的风流韵事是什么呢？什么是旺仔的风流债？为什么旺仔会有这么多风流债呢？就让小编来带大家研究一下吧！<br>
>--- 你说这我就不困了昂<br>
>--- 呜呜呜我放出来了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 你要聊这个我就精神了！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我是第几？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 200章啦<br>
>--- 加油<br>
>--- 某小金龙风评被害<br>
>--- 45<br>
>--- 44<br>
>--- 41<br>
>--- 说吧，是怎么个睡姿？<br>
>--- 3939<br>
>--- 38<br>
>--- 37<br>
>--- 35<br>
>--- 这标题，它正经吗[fn=31]<br>
>--- 啥？无妄子有风流韵事吗？！🤣<br>
>--- 哈哈哈-哈哈哈哈哈！
终于等到！<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 25<br>
>--- 我是几楼？<br>
>--- 22<br>
>--- 叮～<br>
>--- 20<br>
>--- 18<br>
>--- 16<br>
>--- 差了1丢丢，我真的吐了。。。。。。。。。。<br>
>--- 14<br>
>--- 14<br>
>--- 这么快两百张了<br>
>--- 7<br>
>--- 第一<br>
>--- 7<br>
>--- 叮<br>
>--- 前排<br>
>--- 8<br>
>--- 爪<br>
>--- 3<br>
>--- 5<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 吴妄就很费解。
>--- 就这就这？。<br>

[3] 为什么一听到他跟天帝见面，老母亲也好、老前辈也罢，都在问同一个问题。
>--- 苍雪、神农：帝夋给少司命提亲来了？<br>

[4] 【你可受到了他的蛊惑？】
>--- 帝夋做传销的？<br>
>--- 看来是帝夋的名声臭大街了....<br>
>--- 怕你这浓眉大眼的也叛变革命<br>
>--- 都知道你小子革命的意志不够坚定，怕你被反动派蛊惑背叛革命<br>
>--- 你有没有背叛革命<br>
>--- 被蛊惑的人会说自己被蛊惑了吗？<br>
>--- 大荒名嘴——帝夋<br>
>--- 洛基？谎言之神<br>
>--- 天帝是怎么上位的现在明白了吧<br>
>--- 大荒九野之东野，蛊惑大道诞生一先天神祗，其名讳——帝夋，蛊惑本源大道出神入化，先天诸如若不慎，亦会受其影响。<br>
>--- 帝俊本命大道是传销？<br>
>--- 意志检定通过，蛊惑失败<br>
>--- 帝夋做传销的？<br>
>--- 只有我忽悠别人，别人哪能忽悠得了我？这叫自信！<br>
>--- 无妄，你可是中了天帝施展的美男计……<br>
>--- 天帝的嘴里没一句实话<br>
>--- 看来是帝夋的名声臭大街了....<br>
>--- 意识形态<br>
>--- 毕竟除了蛊惑这种下流下段没有什么好用的？美女？财富？权势？都没有用<br>
>--- 毕竟除了蛊惑这种下流下段没有什么好用的？美女？财富？权势？都没有用<br>
>--- 和而不同，天下大同！<br>
>--- 帝夋以忽悠而闻名？<br>
>--- 天帝老传销了<br>
>--- 【怎么可能呢？】<br>

[5] 本来已有些疲倦的吴妄，只能将与天帝的对话再次复述一遍，且为了让老前辈少点压力，隐去了一些小细节。
>--- 你那小小的细节是哪些？<br>
>--- 帝俊无尺，无妄没书<br>
>--- 吴妄：辩论赛我没输，天帝恼羞成怒想杀我，我从心了。<br>
>--- 亿些小细节<br>
>--- 亿点点小细节<br>
>--- 俺为了人域操碎了心啊<br>

[6] “看来，帝夋对冰神无比忌惮，想来远古时，尊母的名声必定十分响亮。”
>--- 神农：你妈真牛b<br>
>--- 神农老丈人这话显示，他对远古时期的事情，也并不怎么清楚....<br>
>--- ：在座诸位的夫人真棒<br>
>--- 早生前古，威名赫赫<br>
>--- 这波神农啊，是超级加辈<br>
>--- 神农“哎，以后不好叫这小子孙子了，啊，不对，这亲家我认了！”[fn=58]<br>
>--- 神农：你娘的名声必定很响亮<br>
>--- 远古女神，打架真狠啊<br>
>--- 家父张二河<br>
>--- 雄霸他爹上的是苍雪和我冰神有什么关系<br>
>--- 冰神越牛逼，连带着熊爹就越牛逼<br>
>--- 毕竟“青，取之于蓝，而青于蓝，冰，水为之，而寒于水”啊！<br>
>--- 冰神毕竟是还没出生就把自己封死的狠人<br>
>--- 我怀疑帝夋知道运道神盯上了吴妄的话，就不是忌惮而已了[fn=4]<br>
>--- 神农说笑了，贱内不足挂齿<br>
>--- 可能你妈以前是类似于大姐大一般的人物，名声在外的那种<br>
>--- 马屁拍的在响你也能拍不能搞<br>
>--- 神农老丈人这话显示，他对远古时期的事情，也并不怎么清楚....<br>
>--- 神农：你妈真牛b<br>
>--- 嘿 看来够凶<br>

[7] 炎帝令的火焰轻轻跳动，吴妄心底不断飘起话语声。
>--- 跳动的火焰～<br>

[8] 有这炎帝令、与母亲所赠项链，他这仙台神府，俨然成了天地内外两方反天宫势力的对话渠道。
>--- 反天司令部<br>
>--- 半岛电视台<br>
>--- 移动大使馆<br>
>--- 啥时候聚聚啊？<br>
>--- 好家伙，您就是天地会和红花会的接头人<br>
>--- 迟早有一天炎帝令直接和项链唠嗑<br>
>--- 卡萨布兰卡<br>
>--- 快进到互联网技术成熟期<br>
>--- 老传话筒了<br>

[9] 这要是再算上星神的星辰大道，能够监听天宫的神庭议事……
>--- 就变成了天宫和反天实力共同反天<br>
>--- 我在远古大荒体验实时好友聊天<br>
>--- 都暴露了，你还敢去开会？<br>

[10] 吴妄顿时有一种，天地大势尽在自己耳目的成就感。
>--- 吴妄：我的灵台居然已经成了大荒天地间最大的情报秘密汇聚地，还有电台，可以让反天宫的两大势力负责人，随时能交换情报和意见....<br>
>--- 好家伙，才两百章你就想完本？？<br>
>--- 这不会是谛听他爹吧？他妈会是谁<br>
>--- 好家伙，才两百章你就想完本？？<br>
>--- 塔罗<br>
>--- 江湖传言，昔年解放战争时期，老常开会说了什么，下午就到了翔宇的办公桌上，而且还不止一份。<br>
>--- 大荒特务头子<br>
>--- 你就是未来的天帝?<br>
>--- 我站在风口浪尖，紧握住日月旋转<br>
>--- 纸道人即视感<br>
>--- 诸天万界聊天群。宁就是宋天道<br>
>--- 网络信息交汇中心<br>
>--- 吴妄：我的灵台居然已经成了大荒天地间最大的情报秘密汇聚地，还有电台，可以让反天宫的两大势力负责人，随时能交换情报和意见....<br>
>--- 你就是那加强版谛听[fn=33]<br>
>--- 天下英雄尽入吾彀中矣<br>
>--- 可把我牛逼坏了 叉会腰<br>
>--- 咱就有掌控一切的能力！<br>
>--- 无妄子：我可牛逼了！<br>

[11] 并伴随有些微的膨胀现象。
>--- 稳字经自抄一万遍<br>
>--- 20日立、30正大、40微软、50松下、60联想~~~这膨胀算什么呢~<br>
>--- 膨胀了<br>

[12] 但随之，吴妄又意识到，自己此刻比起先天神来说，实力着实太弱，也只能做一做交换讯息、探听情报之事，还因此处于三大势力的夹缝。
>--- 我们太弱小了，这就是因为，我们没有力量~<br>
>--- 《大荒的蓝色政权为什么能够存在》[fn=46]<br>
>--- 好家伙，三家姓奴<br>
>--- 情报贩子<br>
>--- 已经知道星神挂了，天帝怎么可能还让呜汪听到真正有用的东西……<br>
>--- 交换机<br>
>--- 在三座大山的夹缝中求生存图发展？<br>

[13] 他的心情顿时有些微妙了起来。
>--- 三姓家奴<br>
>--- 吴妄：原来我只是对讲机！<br>

[15] 吴妄道：“帝夋本自应是在沉睡，我见到的，应该是秩序意志寄托、平日里负责监察天地秩序的化身。
>--- 化身又有多少说话算数的？<br>

[17] 他言下之意，应该是在警告我和母亲；若事不可为，他会直接掀桌子，再次发起神战，不再顾忌当前的秩序。
>--- 吴妄：他会掀桌子，而咱们在桌子上！<br>

[19] 这大司命……总觉得比起帝夋，一个天上，一个地下臭水沟，差太多了。”
>--- 老大得带个萎缩小人捧哏来能显现自己的高大<br>
>--- 地下就算了，还臭水沟，我觉得不对，起码是粪坑<br>
>--- 属下怎么可能比老大更强呢<br>
>--- 一个是美国历届总统，一个是特朗普？<br>
>--- 一个是看不到多少，做不了多少老大，一个是地底的小人<br>

[21] “如今天地秩序的顶尖，帝夋、星神、火神、大司命、羲和、常羲等等，都属远古天地间的强神。
>--- 神话中羲和和常曦是神农的女儿吧，精卫的姐姐<br>
>--- 强神防对跳。<br>
>--- 帝夋，蛇尾。金乌，鸟。玉蟾，蛤蟆。青帝！<br>
>--- 为啥我老想起那句“羲和的味道真不错！”<br>
>--- 我少司命不配拥有姓名吗<br>
>--- 星神已死，吴神当立<br>
>--- 常羲：一称“常仪”。中国神话传说中的月亮之母。常羲是生育月亮的女神，与日御(羲和)同为帝俊之妻，生了十二个月亮，即为一年十二个月。
（也就是说，帝夋和月神常羲生了12个孩子，和日神羲和生了十个）<br>

[22] 神战之后，帝夋执掌天地秩序，羲和与常羲与他结合，大司命居天宫为帝夋左膀右臂，星神、火神各据南北野。
>--- 羲和，常羲，帝夋之妻。
伏羲，伏羲，人域之皇。
应该没有什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣<br>
>--- 一说羲和我就能想到俩儿字
      浪
      润<br>
>--- 羲和和常曦与他结合，这两个与就让我浮想联翩了[fn=21]<br>
>--- 某浪：羲和的滋味针不戳鸭<br>
>--- 《羲和实在是太美了，我没把持住》[fn=31]这就是上本书<br>
>--- 星星之火可以燎原～反了ta<br>
>--- 星和火反了<br>
>--- 啧啧啧<br>

[23] 那大司命原本是个无比温和的男神，只是后来为巩固天宫对大荒的统治，他多次出手，以自身寿元大道降下灾祸。
>--- 那如果不做压制，生灵寿数几何？难道个个长生？<br>
>--- 阳光大男孩<br>
>--- 我一直以为大司命是女的<br>
>--- 那个汤姆大叔曾经是个无比温和的男神，只是后来为了巩固鹰酱对蓝星的统治，他多次出手，以自身科技力量降下灾祸。顺鹰酱者得享经济飞腾，逆鹰酱者经济一衰再衰<br>
>--- 感觉最后洗白了，就可以当一家人了。<br>

[24] 顺天宫者得享悠长寿元，逆天宫者寿元一削再削。
>--- 那小人国咋只有6年寿命？？<br>
>--- 小人族那个emmmmm不是顺天宫了嘛<br>
>--- 削刀妹吧<br>
>--- 所以我只能活一百岁 是因为逆天宫了？<br>

[25] 除了咱们人族挺住了，且走出了修仙突破寿元之路，那些曾经反过天宫的种族，如今要么在西野躲藏，要么已烟消云散。
>--- 反抗军大本营<br>
>--- 小人族，寿六年！[fn=12][fn=12]俺的小灯…<br>
>--- 好嘛，下一卷去西野<br>
>--- 停？<br>

[27] 加上人域修行之道，违背了他的意志突破寿元，以至于他遭了寿元大道的反噬，性情逐渐阴冷、冷峻，且对人域恨之入骨。”
>--- 那抽了祂的寿元大道 反噬还生效不？<br>
>--- 阴冷、冷峻，所以大司命后来又成了阎王....<br>
>--- 我是预言家，刀我<br>
>--- 天宫干脏活的<br>

[28] “大道当真能影响先天神自身性情吗？”
>--- 吴妄：他这样真的是大道的影响？<br>

[30] 吴妄笑道：“那少司命也没看多喜欢孩子嘛。”
>--- 她自身都还是个孩子，你让孩子照顾孩子，这是不是太过于苛刻了[fn=36][fn=36]<br>
>--- 少司命和运道神都喜欢孩子，冰神苍雪的孩子<br>
>--- 那木偶是啥，不会是移情别恋吧？<br>
>--- 让她生一个不就知道是不是了么<br>
>--- 发发命中靶心<br>
>--- 那些毕竟不是孕道神自己的孩子啊<br>
>--- 回头在一起了就知道什么是掌管生育的女神了<br>
>--- 少司命:是的，我们有一个孩子<br>
>--- 吴妄：我还是个孩子，少司命就不喜欢....<br>
>--- 她自身都还是个孩子，你让孩子照顾孩子，这是不是太过于苛刻了[fn=36][fn=36]<br>
>--- 少司命和运道神都喜欢孩子，冰神苍雪的孩子<br>
>--- 万一人家喜欢拥有孩子的过程呢<br>
>--- 你怎么知道人家不喜欢？<br>
>--- 诶嘿 让她生！<br>
>--- 以后喜欢你，不就能看出来了嘛<br>
>--- 好机会，你和她生个试试就知道啦<br>

[33] 她其实才是最可怕的先天神。
>--- 少司命：哼哼，不听话( *・ω・)✄╰ひ╯<br>
>--- 毕竟一出生就是断子绝孙<br>
>--- 少司命真要和大司命一样。人族人口说不定减半<br>
>--- 孕道神，yyds<br>
>--- 少司命：得罪了我，我就让你享受不了女人，让你断子绝孙。(ﾉꐦ ๑´Д`๑)ﾉ彡┻━┻<br>

[34] 若她效仿大司命那般行事，人域危矣。”
>--- 那人域最后只能剩下女儿国了<br>
>--- 有鸡无力<br>
>--- 人族专供大绝育术，太特么可怕了。<br>
>--- 绝育手术这种事儿确实是危险，那不都成华山四姐妹了？<br>
>--- 少司命目前表现就对无妄下狠出手罢了其他时间都是顺应大道顺从自然<br>
>--- 大道绝育<br>
>--- 断子绝孙脚警告<br>
>--- 吴妄：那我就只能带领人域走科技大道，修体外受精胚胎移植大法了<br>

[35] 吴妄：……
>--- 吴妄：那我妈真的要和他拼命了！<br>

[37] 少司命的生灵繁衍大道，既可多生优生，又能直接让一族少生、绝嗣。
>--- 少司命：吴～妄～，我要给你生孩子！
吴妄：（大把的吃着枸杞）<br>
>--- 看来以后收了少司命，还得宠着，不能冷落了，直接关系到质量…<br>
>--- 少司命，大荒计生办<br>

[38] “若是不能一击必杀，还真不能把少司命得罪死。”
>--- 少司命:你惹我少了？我只是有底线罢了冤有头债有主我就认你个冤家<br>
>--- 数千年后少司命广收门徒，
一招计划生•育走遍天下！<br>
>--- 一鸡必杀<br>
>--- 让少司命做计划生育委员会主任绝对适合<br>
>--- 到时候一杆长枪杀她个七进七出，少司命必然连连求饶，然后被繁衍大道反噬，为熊抱族生下熊大熊二两位少主……<br>
>--- 不好得罪那只好让她变成自己人了<br>

[39] 吴妄元神化作的小人儿托着下巴一阵苦恼。
>--- 突然感觉好可爱<br>

[41] “坐好了！”
>--- 归归也看秦霄贤[fn=39]<br>
>--- 一二三，坐好来!小眼睛，看黑板！<br>
>--- “我以为我妈来了！”<br>

[42] “哎，”吴妄的元神立刻坐直身体。
>--- 少主说哎了，他是不是喜欢我[fn=21]<br>
>--- “哎，我的老妈妈们”<br>

[43] 老前辈突然好凶。
>--- 无妄：暂时屈服在岳父大人的威严之下<br>
>--- 生气气<br>
>--- 委屈屈🥺<br>
>--- 你吼那么大声干什么<br>
>--- 原来爱会转移，是吗[fn=31]<br>
>--- 超凶<br>

[44] “无妄子，”神农的苍老嗓音在吴妄神府来回飘荡，“你准备如何应对？既已有天帝插手，此前所准备之计划已无法启用。”
>--- 不怕，我还有备用计划abcdefg<br>
>--- 最怕，长辈领导突然叫全名<br>
>--- 干得好未来女婿就是你了！干不好当老夫干孙都没门！<br>

[45] 吴妄想了想，道：“天帝曾说不干预此事。”
>--- 不要看他说什么，要看他做什么<br>

[46] “你信了？”
>--- 你信么？猜猜看啊～<br>
>--- 你个糟老头子，坏的很。<br>
>--- 秩序化身说的话跟我天帝本尊有什么关系，而且有谁能证明我跟你说过这些话。<br>
>--- 信春哥得永生！<br>

[47] “他干预与否，取决于他现身后能取得的效果。”
>--- 吴妄：所以让他别来最重要<br>

[48] 吴妄正色道：“若咱们只是几个超凡现身，与几名先天神对战，凭天帝骨子里的傲慢，自不会出手。
>--- “只是”<br>

[49] 若咱们动用太多力量，天帝出手能对人域造成重大损失，他如何会不出手？”
>--- 这不是自相矛盾吗？假如天帝骨子里的真的傲慢，那他说不出手，那必然不会出手。反之，天帝没那股傲慢，他为什么不能对几个超凡动手了，怕丢脸吗？能比言而无信更丢吗<br>
>--- 天帝：我就客气一下你还当真了？<br>

[50] 神农那由火光凝成的老脸中，露出了欣慰的微笑，正色道：
>--- 看来真没被天帝忽悠<br>

[51] “不错，那你可有应对之法？
>--- 大秦帝国崛起，新老二秦王对奏？<br>

[52] 若无应对之法，当断需断，这非一人一家之事，吾为人皇，必须在意一族之得失。”
>--- 林祈哪有我好友重要<br>

[53] “我明白，”吴妄道，“此事也是我想奏请陛下。”
>--- 揍？<br>

[55] “人域仁皇阁刑法殿殿主，上奏人皇陛下！
>--- 刑罚<br>
>--- 以个人名义<br>
>--- 好<br>
>--- 突然正经<br>

[56] 林家之子林祈为少司命所捉之事，行事诡谲、牵扯甚大，请陛下酌情斟酌，是否再行营救之事。”
>--- 吴妄：我也就是说一下，大不了我私人营救<br>

[57] 神农道：“你当何解，欲行何事？”
>--- 突然就开始官方了<br>
>--- 神农:你问我?我再问回你<br>

[60] “天宫肆意妄为，如今正值天宫对人域施加强压之际，若能一击而胜之，既可挫败天宫之锋锐，又可令天宫有所忌惮，此为第一重。”
>--- 吴妄：我有一击必胜的信心！<br>

[63] 此次当以言语激之、计策迫之，就算不能让她许诺今后不再对人族使用这般神通，也可让她再下次出手时，不会如此毫无顾忌。
>--- 少司命：好吧，那以后我就不再对人族用人偶替换之术了，改为绝育之术[fn=10]<br>
>--- 有点牧神记的意思<br>
>--- 翻译:忽悠傻白甜<br>
>--- 君子，当欺之以方<br>
>--- 就欺负少司命是有底线的神<br>
>--- 此计甚妙，毕竟少司命还是有点小天真的。<br>
>--- 这里语句有问题，要么“在下次出手”要么“再次出手”<br>
>--- 少司命:我将计就计，“被迫”发下誓言，然后弃暗投明改邪归正岂不美哉？<br>

[65] 神农道：“莫要轻信先天神。”
>--- 不要信你妈<br>

[66] “陛下放心，”吴妄道，“这般大事，莫说少司命，便是人族高手，我也会多留几个心眼。”
>--- 说的就是你，陛下<br>
>--- 人族高手（指神农）[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[69] 吴妄道：“陛下不觉得吗？人域如今的氛围，尤其是七灾六祸发难之后，整个人域的氛围，已是十分的压抑。
>--- 吴妄：为了人族的士气，我要去欺负少司命了！<br>

[70] 我们需要一场激励人心的大胜，需要一场主动出击的大战。
>--- 尼赫鲁：这个我熟<br>
>--- 寇可往，我亦可往！<br>
>--- 不想做受打算做攻了<br>
>--- 让子弹飞怎么还不申遗<br>
>--- 雄赳赳气昂昂跨过鸭绿江<br>
>--- 把脸收拾收拾，跟我说“赢了，凯旋”
谁赢他们帮谁！<br>
>--- 百凡（超凡）大战<br>

[71] 东南域，虽是离了人域，但离人域最近；自天宫至东南域的各条通路，都可被我们人域截断，需要特别防备的就是东野方向。
>--- 天宫到底在不在天上啊，看懵了<br>
>--- 东野归吴<br>
>--- 有道友能画个地图出来吗！或者归归能上传个地图出来吗！<br>
>--- 抗天域援东南？<br>
>--- 东野的茫茫草原，不知有没有野马<br>

[72] 如此，我们占了地利，已有了优势，需要考虑的，只是将大战控制在哪般程度。”
>--- 人域与天宫的交锋，战场在东南域，不知东野会不会送来1000枚火箭弹<br>

[75] 陛下，此事需慎重考量。
>--- “免责条款”[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[76] 若陛下允许，且做好了动员最少数百超凡境高手的准备，我已准备了一套完整的计划，避实就虚、疲敌阻敌。
>--- 百团大战！<br>
>--- 百凡大战 别称东南格勒战役   指挥官  无汪子元帅<br>
>--- 敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打<br>
>--- 你也要打平安县城？？<br>
>--- 好家伙，开口就数百名超凡高手！就真当超凡是超市里的大葱了啊～<br>
>--- 胜率九成八有不！<br>
>--- 才一套，你飘了<br>

[77] 一切，全凭陛下做主。”
>--- 一切，全凭相父做主<br>

[80] “且等，”神农道，“吾召集诸阁主商议此事。”
>--- 我先去数数现在我的人手够不够一百位<br>

[84] 人域高层会不会有奸细？
>--- 有内鬼终止生娃，快塞回去<br>
>--- 就插旗呗<br>
>--- 盲猜奸细是刘百仞<br>
>--- 有内鬼终止交易<br>

[85] 不然帝夋如何知晓那‘道生一’什么的？
>--- 道生一，一生二，二生三，三生萬物
是否可以這樣理解:
我被關進一個空間
我遇到了你
操縱性:我打了你一拳
反映性:？？？(一百萬個可能)<br>
>--- 某个老长老就是帝夋分身之一<br>
>--- 这不是因为天帝和大道的关系么<br>
>--- 但是人域里那么多人都知道，这不是很容易知道的事情吗…<br>
>--- 冰神的事呢？这真不见得的奸细的问题<br>

[86] 吴妄一个晃神，赶紧再次呼唤神农，一声声喊到整个神庭都在震颤，总算是将老前辈的注意力喊了过来。
>--- 吴妄：“陛下？陛下？？老前辈！喂！老家伙！老东西！快回话！！”
“……”
“岳父大人！”
“小兔崽子我抽不死你！”<br>

[87] ‘这是散出去了多少炎帝令？忙线了都？’
>--- 您拨打的用户正在通话中，请稍后再拨…[fn=31]<br>
>--- 炎帝令没油了，我先挂了<br>
>--- 线路太忙了<br>
>--- 忙线xs<br>

[89] 明显是给神农陛下添了点堵。
>--- 哈哈哈<br>

[91] 此刻，吴妄头顶，‘镇魔之地’顶层，三鲜道人的专属套间中。
>--- 聚魔之地<br>

[92] “哎，鹰老你说，燕少侠他跟那位小哎姑娘，是不是？嗯嗯？”
>--- 此处嗯，应该是第二声，并伴随“你懂的”挑眉<br>
>--- 嗯嗯！啊啊！<br>
>--- 大荒需要一点点喜闻乐见的故事[fn=31]<br>
>--- 我还啊啊呢<br>
>--- 老艺术家们的老不正经的日常生活<br>
>--- 我还是个孩子，哪懂得这些[fn=31]<br>
>--- 嗯嗯！啪啪！<br>

[93] 三鲜道人对雪鹰老人一阵挤眉弄眼。
>--- 三鲜：我觉得燕少侠是和小哎**岔了气[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[94] 雪鹰老人满脸嫌弃，骂道：“你个半截身子都要入土的老顽固，没事研究这个作甚！你以为都跟你一样，没事就爱钻研那房中术！”
>--- 互相嫌弃。<br>
>--- 所以，三鲜水饺随时可熟[fn=58][fn=58]<br>
>--- 这两人到底是哪个道上的，哪个大道上的<br>

[95] “这是大道、大道！”
>--- “三鲜你是不是又在钻研房中之术了那天仙人都看见了，你在那画图，满脸淫笑”......三鲜道人急涨了脸，说道“那是大道！修仙人的事情怎么能说是房术呢？”店里又传来了欢乐的氛围<br>
>--- 大道 小道？……谁用谁知道！<br>
>--- 扫黑除恶的漏网追鱼<br>
>--- 扫黑除恶的漏网追鱼<br>
>--- 臣附议<br>
>--- 动不动就搞出人命的大道<br>
>--- 大道 小道？……谁用谁知道！<br>
>--- “三鲜你是不是又在钻研房中之术了那天仙人都看见了，你在那画图，满脸淫笑”......三鲜道人急涨了脸，说道“那是大道！修仙人的事情怎么能说是房术呢？”店里又传来了欢乐的氛围<br>
>--- 此大道集大成者不正是黄帝轩辕氏吗？<br>
>--- 这条大道练就！可废掉少司命的道！[fn=32][fn=32]<br>
>--- 少司命的大道不多研究研究怎么有胜算呢？<br>
>--- 我有个朋友想了解一下这个大道。<br>
>--- 开始是小道，研究的多了就是大道了<br>
>--- 长生大道？<br>

[96] 三鲜道人涨红了脸，高呼两声：“生灵繁衍乃是天地至理！”
>--- 少司命给你点了一个赞<br>
>--- 三鲜：赞美少司命！<br>
>--- 神农之后我记得就是御女三千的黄帝大大了吧|･ω･｀)而且后宫异族颇多，三鲜看好你哦，就算你不是，说不定也能扯上关系<br>
>--- 你们说这货不会最后掌握生育大道变身月老了吧<br>
>--- 哎 师兄里后宫三千那个是哪个帝来着<br>
>--- 您是少司命的化身吗？<br>
>--- 程序员的事儿，能叫单身吗？<br>
>--- 此地应有孔乙己<br>

[97] “那你倒是结成个道侣啊，到现在都没个伴！”
>--- 我发现越是单身狗，理论经验就越是丰富<br>

[100] “贫道早早就遇到了无法突破的瓶颈，与人结成道侣不是让人守寡吗？
>--- 三鲜的道……不会和少司命的撞了吧？<br>
>--- 《阳 痿》<br>

[101] 而且与贫道年轻时相好过的女子，大多都是异族，他们与咱们人族观念不同，大多比较洒脱。
>--- 福瑞控是吧？<br>
>--- 异种族风俗评鉴？<br>
>--- 绿油油的一片<br>
>--- 细点说说，有多洒脱？
你上你也行！<br>
>--- 这不是龚叔嘛，老海王了<br>
>--- 貌似黄帝陛下有三千异族后宫哦|･ω･｀)<br>
>--- furry控是吧？<br>
>--- 三鲜道长是个中老手了啊，发掘了兽耳娘的美好<br>
>--- 道长，你瘦了！不对，擒兽了！<br>

[102] 哪像你？托人给自己介绍道侣，给人说只要是女子、活的就行，结果人说什么？”
>--- 男的不行吗？[fn=11]<br>
>--- 相亲要求: 女的就行！生死不论！<br>
>--- 相亲条件：女的就行…<br>
>--- 看成活好就行<br>
>--- 长的好看的话，男的、死的其实也无所谓<br>

[103] 三鲜道人眉头一皱，捏起拈花指，模仿着‘媒婆’的模样，用尖细地嗓音道一句：“高了，道友您这要求实在是太高了，条件别卡的这么死。”
>--- 媒婆：鹰老，你是喜欢小野猫还是小奶猫？
鹰老：如果条件允许，我想选个人。
媒婆：只要是个人就行？
鹰老：。。。。<br>
>--- 性别这方面不能卡太死<br>
>--- 有那画面了23333<br>
>--- 笋都给你夺完了<br>
>--- 讲道理，大荒这么多种族，这条件的确卡的太死了<br>
>--- 我靠<br>
>--- ……<br>
>--- 媒婆：鹰老，你是喜欢小野猫还是小奶猫？
鹰老：如果条件允许，我想选个人。
媒婆：只要是个人就行？
鹰老：。。。。<br>
>--- 不那么死，你们俩在一起吧！<br>
>--- 人应该，至少试试。。。<br>
>--- 性别这方面不能卡太死<br>
>--- 太惨了吧！[fn=33]<br>

[107] 雪鹰老人笑道：“这不是，道不近不相为伴，路不同不相同床嘛。”
>--- 减震器都报废了四根了<br>
>--- 路不同不相同床？！？嗯？
同路才同床？！？那啥，你俩不就同路吗？<br>
>--- 车不同不相共震<br>
>--- 雪鹰：其实，我有句话在心里多年，一直找不到机会对你说，三鲜，其实……<br>
>--- 大小不合适，长短不一样，都会影响影响贪吃蛇游戏的进度，你们认为呢（滑稽）<br>
>--- 这...我磕雪鹰和三鲜<br>
>--- 尺寸不合适不行<br>
>--- 你这个道路，它正经吗<br>

[108] 正此时，门外传来了两声轻笑，却是三鲜道人忘记打开这房间的阵法，刚才话语都人被听了去。
>--- 龟龟！<br>
>--- 都被人听了去吧[fn=31]<br>
>--- 这警觉性，看来不见得是地下交通站站长了<br>

[109] 吴妄嗓音传来：“两位前辈，方便让我进来吗？”
>--- 这个进他正经嘛？<br>

[111] 雪鹰老人招呼一声，将手中茶杯端起，喝茶掩饰一下此前的尴尬。
>--- 战术喝茶<br>
>--- 尴尬？并没有！只要我不尴尬那么尴尬的就是你啦～<br>

[112] 倒是三鲜道人对吴妄露出几分干笑，强调道：“贫道刚刚只是在模仿当年那个女修。”
>--- 女修就是你老哥吧hhh<br>

[113] 吴妄笑而不语。
>--- 三鲜前辈，我都懂的，放心吧，祝福你们<br>
>--- 你猜我信不信[fn=7]<br>

[114] 换了身浅紫短裙的林素轻，此刻含笑道：“两位前辈的经历当真是丰富多彩，让师叔与我颇为羡慕呢。”
>--- 换衣服？为什么换衣服？弄湿了吗<br>
>--- 你换衣服弄啥子！<br>
>--- 刀刀暴击<br>

[115] “嗨，你们还年轻，”雪鹰老人摆摆手，“老夫这些年，不过如此，不值一提！以后这天地，可就要看你们的了，哈哈，哈哈哈哈！”
>--- 六哈二阶，fw天仙<br>
>--- 二阶四哈<br>
>--- 这天下万物就靠你们慢慢繁衍生息了！<br>
>--- 看你们的，这句话。。。怎么感觉三鲜是什么伏羲啥的老前辈化身吧<br>
>--- 6哈强者<br>
>--- 哎！老咯。高难度的动作做不了咯，以后还得看你们年轻人的咯！<br>
>--- 干了啥，123都没了<br>
>--- 三层楼都没了？<br>
>--- 六哈大咖<br>

[116] 这话，就充满了世俗打磨出的圆滑。
>--- 委屈的抱住了自己？<br>

[118] 林素轻本想习惯性地坐在吴妄后方，吴妄却主动与她一同退了两步，齐齐坐在了墙边摆着的两只木椅。
>--- 退无可退的林素轻<br>
>--- 1<br>

[119] 老阿姨目光瞥向一旁，心思不知飞到了天空的哪个角落。
>--- 二胎该叫什么名字呢<br>
>--- 素轻在脑补领域轻松胜出其他选手…[fn=31]<br>
>--- 那一刻已经幻想到子孙后代多少字辈上去了<br>
>--- 墓碑上写什么好呢<br>
>--- 儿孙满堂了<br>
>--- 生男孩好呢还是生女孩好呢🤔<br>
>--- 素轻：孩子该叫什么好呢[fn=43]<br>
>--- 1<br>

[120] 吴妄道：“我来寻两位前辈，打听一下东南域的情形，虽然看过许多编辑成册的讯息，看过了不少玉符和地图，但一些细节可能把握不住。”
>--- 我学过 让我来[fn=58]<br>
>--- 东南域的水很深，狗子你把握不住(ಡωಡ)<br>
>--- 年轻人把握不住很正常，老艺术家都不一定把握住<br>
>--- 帝俊：听叔一句劝，天宫的水太深，你把握不住。<br>
>--- 1<br>

[121] 神农陛下召集阁主议事，吴妄心底也略微有些焦虑，坐立不宁，干脆过来找两位前辈聊聊天。
>--- 闲着也是闲着<br>
>--- 1<br>

[122] 雪鹰老人当即打起精神，笑道：“这你可问着了，人域老夫其实并不算太熟，但这东南域，那可有太多故事能讲了。”
>--- 1<br>

[123] 三鲜道人也道：“他在东南域打拼了许多岁月，各方势力大多都有过接触，与咱们人域来的各家，也都关系不错。”
>--- 从今往后，你和仁皇阁、四海阁的关系就不仅仅是还不错了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 还是1<br>

[127] “东南域虽然辽阔，但消息灵通的道友圈子，就这么大，这点事早就传开了。
>--- 广口瓶道人亦是吾好友<br>

[129] 有不少人都刻意避开了云城，但老夫却偏偏想带三鲜去看这个热闹。
>--- 老夫想带家夫一同去瞧瞧热闹<br>
>--- 不凑热闹不舒服切夫斯基👻<br>

[130] 最好是能看到一两个先天神，让三鲜增长增长见识！”
>--- 吴妄：巧了，就是去找掌管生育大道的少司命，要不然我帮你们要个签名啊？<br>
>--- 一个油炸，一个红烧，一个清蒸！嗯，那味道、那感觉好极了～<br>

[132] “又打不起来。”
>--- 这flag立得飞起<br>

[136] 而且，说句不好听的，陛下召开人皇宴时，宣布千年后北伐天宫……其实在老夫看来，这也是故意放出的口风。
>--- 像极了长辈们谈论国家大事<br>
>--- 吃瓜的都看得这么透了<br>

[139] 咱们人域英才众多，与林祈相比不弱者，比比皆是啊。”
>--- 先排除十个正确答案<br>
>--- 林怒豪：放pee！吾儿有大帝之资！<br>
>--- 林祈：我还是太普通了<br>

[141] 雪鹰老人是局外人、是旁观者，也接触不到自己掌握的各类消息，自然不知天宫早已改变思路，立下雄心壮志，要在五十年内收回火之大道。
>--- 我和弟兄们雄心壮志<br>
>--- 五十年计划<br>

[143] 但三鲜道人的几句话，却让吴妄眼前一亮。
>--- 这人不是隐藏大佬的话就是个合适的打工人了，而且考虑一下老婆多是异族，想想黄帝的三千后宫|･ω･｀)<br>

[145] “贫道却觉得，人域有可能会将计就计，以营救林祈为名，在东南域干掉几个天神。
>--- 你拿了剧本？<br>
>--- 无妄子：道友你这书评写的不错啊？我就勉为其难收下了<br>
>--- 预言家，刀了刀了<br>
>--- 道长有兴趣当个副殿主吗？姜还是老的辣！莫非您老真的姓姜？<br>

[146] 贫道此前回了人域一趟，各处都有动荡。
>--- 所以你和吴妄在同一条船上遇见海盗了<br>

[148] 人域太大，各宗门底蕴又不断增加，人皇陛下虽可号令天下，但陛下并不常露面，凡人都不知仁皇阁，面对天灾人祸，心底更是没什么希望可言。
>--- 倚天一出谁与争锋！<br>

[149] 从此处考虑，人域或许需要一场大胜，需要一个英雄站出来。
>--- 我们需要一个英雄，英雄是必要的<br>
>--- 隔墙有耳？<br>
>--- 呜汪：英雄就在你面前…<br>
>--- 好久没听到伏地魔的消息了，想他<br>
>--- 内心窃喜，那个英雄就是我啦～<br>

[150] 他的故事能如陛下这般，被凡人称颂，在大荒流传。
>--- 你的美名万人传，你的故事千家说<br>

[151] 最好，这个人是人皇继承者，那人域以后也就有奔头，有依赖了。”
>--- 归归：你就照着剧本念吧，有我罩着，耶稣都杀不了你。<br>
>--- 真是大佬啊<br>
>--- 汪：你照着我身份证念得了<br>
>--- 原来如此，幸好我心思缜密，一室不扫何扫天下，此时正值考验员工细节之时，看我如何轻松应对，用不了多久我就会升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰！想想还有点小激动呢。<br>

[153] 一旁林素轻默默抬手捂住心口。
>--- 打……打不过<br>
>--- 老阿姨还想幻想子孙后代呢一下子被拍醒<br>
>--- 😂<br>
>--- 西子捧心<br>
>--- 我不出现在江湖，江湖上却处处是我的传说<br>
>--- 真扎心了<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 老阿姨还想幻想子孙后代呢一下子被拍醒<br>
>--- 明明是我先来的！<br>
>--- 林阿姨加油，趁着你家少主还没被少司命拔了子孙根<br>
>--- 心好痛好痛哦<br>
>--- 打……打不过<br>
>--- 啊，心疼<br>

[154] 明明都离着这么远了……
>--- 林素轻:明明是我先来的……<br>
>--- 对A明明很近的<br>
>--- 小岚也就罢了后面还有精卫<br>
>--- 男人嘛，你懂得<br>
>--- 会不会是一波接一波的刺激，然后让老阿姨下了决心，睡着也可以的<br>
>--- 快加油A上去！A上去！！<br>
>--- 酸<br>
>--- 最近突然主动起来了，你直接绑他孩子呀！<br>
>--- 阿姨：明明是我先来的……<br>

[155] 三鲜道人嘀咕道：“那可不一定，毕竟未来的人皇道侣看上的，也不一定就是未来的人皇，谁都可能有点经历嘛。”
>--- 结合时事<br>
>--- 艾主席的头：为什么米卡莎会嫁给让让子啊，莱纳<br>
>--- 呜汪：原来我是人皇道侣和未来人皇之间的小插曲…[fn=31]<br>
>--- 有一个容错率<br>
>--- 触电般不可思议像一个奇迹
划过我的生命里
不同于任何意义你就是绿光
如此的唯一<br>
>--- 强加一波草原！<br>
>--- 我爱的人不一定是女神，爱我的人不全是老婆！<br>

[156] “这种经历大可不必！”
>--- 呜汪：不多说了，我急了，我改主意了，劳资就要当人皇！<br>
>--- 呜汪：我才不要这样的毒奶！<br>
>--- 急了<br>
>--- 亲自下场控股了？<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 急了急了，这以后咋整精卫小岚争大房二房吗<br>
>--- 归归是不是有处女情节<br>
>--- 动心了嘛<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 绿了<br>
>--- 无妄:特么绿我？<br>
>--- 不娶何撩啊，所以说小岚要对无妄负责呀～<br>
>--- 呜汪：我才不要这样的毒奶！<br>
>--- 呜汪：不多说了，我急了，我改主意了，劳资就要当人皇！<br>
>--- 他急了<br>
>--- 他急了他急了！<br>

[157] 吴妄几乎脱口而出，随后就略微皱眉。
>--- 感情就是这样，不知不觉中已深深陷入，当你发现时已不可自拔！[fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[158] 自己这是怎么了？
>--- 呸，你个渣男，找你的精卫去，仙子这边边放着我来，放心吧，不会让你为难的[fn=31]<br>
>--- 朝夕幕处患难与共。配合默契双修人域十美。不心动那是和尚<br>
>--- 啊是心动的感觉～<br>
>--- 素轻阿姨危<br>

[159] 三鲜和雪鹰老人好奇地看了过来，吴妄咳了声，正色道：“泠仙子冰清玉洁，我自小都是听泠仙子的名声长大的，咱们还是讨论些别的。”
>--- 在这种动辄几年几十年过去的世界里，我感觉几年十几年甚至几十年的年纪差距都可以忽略，百岁以内的，都可看做同龄人<br>
>--- 你俩，应该是才泠仙子小的时候就听到才对<br>
>--- 寂寞好像也才四五十岁吧，和老阿姨一样，小岚应该更小<br>
>--- 小岚好像和呜汪差不多大<br>
>--- 所以小岚几岁<br>
>--- 现在就以人格起誓，我的妻子玉洁冰清、贤良淑德;我的父亲刚正不阿、不近女色，我郑途没有被任何人戴绿帽子!(摔军帽，与会者偷笑)所谓留言止于智者，希望大家相信我的肺腑之言，不要人云亦云。<br>
>--- 冷仙子等于老奶奶？<br>

[160] “对，对，背后说人女子，不敞亮。”
>--- 你这话说的有情况啊！[fn=58]<br>
>--- 所以就当着呜汪面说，真是太敞亮了<br>

[161] 雪鹰老人嘿嘿一笑：“咱们就说这个无妄子，老夫这里，可是有不少他的风流韵事。”
>--- 风，脑后棍棒生风！
流，女王落花水流！
韵，公主神交久韵！
事，圣女双修正事！
怜，阿姨顾影自怜！
惜，朵朵含苞可惜！
妙，翠娇长老真妙！
徒，沐沐大仙佳徒！<br>
>--- 怕不是其中一大半都是你俩编的<br>
>--- 无妄：我咋不知道<br>
>--- 哈哈哈，巧了<br>
>--- 结界开启，八卦大阵预备…[fn=31]<br>
>--- 怕不是其中一大半都是你俩编的<br>
>--- 还说对人域不熟悉，吴妄子的绯闻都信手拈来<br>
>--- 就很燃！<br>
>--- 无妄子：？<br>
>--- 《北野少主风流史》……<br>
>--- 风，脑后棍棒生风！
流，女王落花水流！
韵，公主神交久韵！
事，圣女双修正事！
怜，阿姨顾影自怜！
惜，朵朵含苞可惜！
妙，翠娇长老真妙！
徒，沐沐大仙佳徒！<br>
>--- 无妄：哦？我怎么不知道[fn=10]<br>
>--- 《无妄子风流二三事》<br>
>--- 吴妄：该死的运道神，这些事本来都可以是真的！<br>

[162] 吴妄：……
>--- 吴妄：“这无妄子也是咱这儿的长客？”<br>

[163] 林素轻忍着扭头去看自家少主表情的冲动，那双妙目满是亮光，似乎对这般事颇有兴趣。
>--- 女人对于八卦......[fn=33]<br>
>--- 素轻:有么有吴妄威逼小侍女侍寝的桥段<br>
>--- 这一刻，素轻的眼里有光！🤩<br>

[165] “今日咱们就说一说，无妄子与黑齿国公主的那点小事。”
>--- 春秋兴亡，霸业宏图，咱们说过了天下，再来说一说那无妄子几十年的风流韵事，说一说那……<br>
>--- 这都谁我也就和女儿国<br>
>--- 高文·塞西尔和七十六个公主不得不说的故事[fn=58][fn=58]<br>
>--- 《 大荒东经》“有黑齿之国。 帝俊生黑齿，姜姓，黍食，使四鸟”。帝俊的后裔叫黑齿，黑齿建立的国家叫黑齿国。<br>

[166] “黑齿国？”三鲜道人嘀咕道，“这都哪跟哪？”
>--- 捧哏很专业嘛<br>
>--- 怎么赶脚在说相声呢<br>
>--- 感觉这三鲜道人啥都知道啊<br>

[167] 雪鹰老人大手一挥：“哎呀，绝对保真！听着就是，老夫听人域几位同道都讲过的！”
>--- 咋还绝对保熟了呢[fn=31]<br>
>--- 吃瓜吃到我自己<br>
>--- 可信度极高🐶<br>

[169] 吴妄努力保持微笑，林素轻的元婴在肚子里不断打滚儿。
>--- 相比而言，女子修成元婴的概率要比男人大的多……<br>
>--- 无妄：[fn=31][fn=31][fn=31] 老阿姨：[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 老阿姨：不是我不矜持，实在憋不住啊<br>
>--- 有了<br>
>--- 老阿姨興奮[fn=24]<br>
>--- 胎动了，什么时候生？<br>
>--- 无妄：[fn=31][fn=31][fn=31] 老阿姨：[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 相比而言，女子修成元婴的概率要比男人大的多……<br>
>--- 别乱动，小心动了胎气！<br>
>--- 别动了胎气，要稳健一些<br>
>--- 震惊！老阿姨竟然有了…<br>
>--- 这咋感觉像怀上了呢<br>
>--- 不知道…元婴穿衣服吗？<br>

[170] 以至于，神农前辈呼唤吴妄几句，吴妄都没能及时做出应对……
>--- 不好意思哈，忙线中[fn=11]<br>

[172] “在做什么？怎么耽误这么久。”
>--- 神农：看小电影呢？半天不接电话！<br>

[173] 吴妄笑道：“没事，没事，听一位老天仙夸陛下您英明神武。”
>--- 张口就来<br>

[174] “嗯……”
>--- “原来是做正事去了，不错。”<br>

[176] 神农的老脸出现在火光中，面容不怒而威。
>--- 神农:咳咳，得严肃一点！不能让这小子小瞧了<br>

[177] “放手施為，人域全力一戰。”
>--- 全力活捉少司命[fn=43]<br>
>--- 百万超凡，杀上天宫，活捉天帝，冲鸭[fn=58]<br>
>--- 燃起来了[fn=62]<br>
>--- 吕树：防守一波
好，放手一搏！<br>
>--- 全力以赴！做到最好～<br>

[179] 而这次，他并未侧身，也未后躲。
>--- 蛋子太大，侧身也躲不过<br>
>--- 大意了，没有闪<br>
>--- 扛起来扛起来<br>
>--- 想要几个赞，兄弟萌<br>

[180] “定，不负陛下信任！”
>--- 该我小金龙登场了<br>
>--- 深夜放毒<br>
>--- 腚<br>
>--- 定不负你！<br>
>--- 天子守国门，君王死社稷。<br>
>--- 已经是第二天早上了[fn=31]<br>
>--- 深夜放毒<br>
>--- 热血上脑，奸细忘了。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 期待你的表现(๑˙ー˙๑)<br>
>--- 无妄:岳父大人的决定，我坚决执行，我对自己的亲老子熊悍都没有这么听话……<br>
>--- 该我小金龙登场了<br>
>--- 这，就不苟了……<br>
>--- 码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字<br>
>--- 定，不负陛下信任<br>
