
[-10] PS：太累睡不醒、起晚了，那就干脆写个大杯！
>--- 嫂子:我也没咋折腾你啊，不就让你洗衣做饭扫地拖地带孩子嘛？才半天你就不行了?<br>
>--- 我可是本月投五票了 老大 好看<br>
>--- 大杯很好，如果能续杯并且再来一杯就更好了。<br>
>--- 一章顶三渣4章<br>
>--- 永远赞美龟龟<br>
>--- 所以晚上还有么<br>
>--- 一章比得上隔壁3章<br>
>--- 太爽了，就投一票吧，上月末弄了几张票，想玩完游戏在投(赢一把就下线，结果一眨眼就1点多了[fn=19])，给生生浪费了<br>
>--- 我看爽了，准你晚上看MSI[fn=1][fn=9][fn=35][fn=53][fn=2][fn=42]<br>
>--- 啊这归归注意身体啊，该锻炼了<br>
>--- 归归的大杯顶别人三四章<br>
>--- 丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）<br>
>--- 晚上还有吧？<br>
>--- 归归，永远的神！赞美归归！<br>
>--- 蒜泥有良心，39页，没有辜负我等一上午[fn=31]<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 不错<br>

[-1] 第二百零一章 神农的抉择【大杯】
>--- 40  睡过了，直接发大杯吧<br>
>--- 爪<br>
>--- 中杯，大杯，超大杯<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 喵<br>
>--- 一眼看成火杯，我还以为归归出火伤杯了[fn=31]<br>
>--- 厉害<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 真不戳，D杯<br>
>--- 53<br>
>--- 49<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 我不要大杯，我要超大大大杯<br>
>--- 呀吼<br>
>--- 46<br>
>--- 43 来个大场面<br>
>--- 40  睡过了，直接发大杯吧<br>
>--- 39<br>
>--- 对不起，神农先生这杯是中杯，这杯是大杯，这杯是超大杯[fn=4]

神农老师别这样别这样[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 37<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 32<br>
>--- 终于等到你<br>
>--- 10086<br>
>--- 30<br>
>--- 大杯哦<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 28<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 彦祖 还在往下翻？<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 19<br>
>--- 好快<br>
>--- 神农下定决心，终于做了一个...[fn=58]<br>
>--- 爪<br>
>--- 坐等归归丢人<br>
>--- 来了<br>
>--- 1212<br>
>--- 你们是在起点住下了吗？[fn=33]<br>
>--- 10<br>
>--- 冲啊<br>
>--- 4楼没了？？？为什么<br>
>--- [fn=32][fn=32]<br>
>--- 5<br>
>--- 5<br>
>--- 好快<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>

[1] 雪鹰老人和三鲜道人有些惊讶地发现，他们聊着聊着闲天，吴妄整个人突然有了些变化。
>--- [fn=11]<br>
>--- 那是心神正专注和人皇陛下商议事情，老艺术家这里就....<br>

[2] 目光都变得犀利了起来，且表情有那么一丢丢的严厉。
>--- 兔美酱！<br>
>--- 这样吗<br>

[3] 凭两位老人丰富的人生阅历，大概明白这是发生了何事……
>--- 不，你不明白<br>
>--- 疯狂脑补<br>

[4] 嫉妒了。
>--- 吴妄:我都嫉妒流言中的我自己，何况是别人<br>
>--- 无妄子不缺女人，但又不完全缺女人<br>
>--- 小了  你们这想法格局小了<br>
>--- 你们说的流言蜚语里面的我可以碰女人，我好嫉妒<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 吴妄:我都嫉妒流言中的我自己，何况是别人<br>
>--- 明明不缺红颜知己。但缺又会嫉妒别人获得真爱<br>
>--- 无妄子不缺女人，但又不完全缺女人<br>
>--- 无妄:我以后尽量克制自己，同时不让自己显得那么优秀……<br>
>--- 吴妄：…神™嫉妒了！！！<br>
>--- 我十分妒忌我自己 汪<br>
>--- 至今仍是处男的无妄:我是真的嫉妒他们口中的无妄子<br>

[5] 雪鹰老人一直在说那无妄子与大荒各族女子的风流韵事，这些故事不知从何而来，且有个共同之处。
>--- 大荒之无妄寻美记<br>

[6] 故事中的女子，要么是异国公主，要么是异族传奇女子，各自地位都不低。
>--- 高文与108个公主的故事？[fn=39]<br>
>--- 人域公主倒是真的<br>
>--- 大荒之无妄子风流录<br>

[7] 燕赤霞身为年轻男人，对那无妄子有点不服气，这很正常。
>--- 周树人作为一个读书人，对那鲁迅有点不服气这很正常<br>
>--- 身为一个年轻男人，对优秀的男孩子很感兴趣。<br>
>--- 我愣了下，之前正好在看斩妖司那本，有个捕头燕赤霄<br>
>--- 吴妄小纯阳，他懂个屁的女人<br>
>--- 无妄子的风流债关我燕赤霞什么事<br>
>--- 一眼看到燕赤霞，我还以为我点开的是港综<br>
>--- 燕赤霞表示很淦！怎么现在都流行甩锅给我吗？😂<br>

[8] ——然而，吴妄眼神突然犀利，是因得到了神农前辈的回应。
>--- 嘿嘿嘿，老艺术家们有什么坏心思呢？<br>

[9] 此次少司命掳走林祈之事，人域将一战到底，借机与天宫扳一扳手腕。
>--- 神农：因为大司命经常和我们找事，所以这次要拿少司命开刀！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[10] 房间中，吴妄起身道：“据我了解，那个无妄子现如今还是个纯阳修士……我还有些事，先回房中忙碌了。”
>--- 雪鹰老人：别说了，我懂！毕竟我也是这么过来的！（唏嘘～）<br>
>--- 这个纯阳搞不好得结局才能没了<br>
>--- 啊，被动纯阳<br>
>--- 被迫纯阳<br>
>--- 有什么事一定要进房忙碌的？<br>
>--- 这听起来更有嫉妒的味道了<br>
>--- 老处男<br>
>--- 哈，我还是纯阳修士，没想到吧？哈！哈？哈。。。<br>
>--- 这是还炫耀还是该惭愧呢<br>
>--- 我先回去忙碌房中事啦<br>
>--- 这个纯阳搞不好得结局才能没了<br>
>--- 雪鹰老人：别说了，我懂！毕竟我也是这么过来的！（唏嘘～）<br>
>--- 纯阳可太惨了<br>
>--- 呵呵，我去洗澡<br>
>--- 《很惭愧，还是纯阳》....<br>
>--- 被别人八卦是处男还不如被传风流韵事呢[fn=32]<br>

[12] 林素轻连忙跟随，走的时候还不忘对雪鹰老人笑道：“众所周知，无妄子一直在人域修行，异族女子的小手都拉不上呢。”
>--- 人域女子的小手他也拉不上呢<br>
>--- 吴妄：“这～就要从我在北域那些年说起了～”[fn=4]<br>
>--- 众所周知？不可能的啦，我就不知道啊！🐶<br>
>--- 众所周知<br>

[13] 雪鹰老人一怔，嘟囔道：“对啊，那些天宫势力所属的异族也不可能进入人域……”
>--- 对啊，你还听的讲的这么认真<br>

[14] 素轻莞尔轻笑，转过身时，白眼、噘嘴、蹙眉、心底轻哼，一整套小表情行云流水。
>--- 白眼：无妄才不可能碰女人呢
噘嘴：无妄都不肯碰我
蹙眉：还有个劲敌泠仙子
轻哼：我这一卷就把他睡了<br>
>--- 想不到什么骚话的我只能说一句：点赞的都是我爸爸～<br>
>--- 来来来，龟龟，你把这套表情做出来。行云流水[fn=49]<br>
>--- 蹙眉<br>
>--- ，<br>
>--- 此处应该要有热图<br>
>--- 如图<br>
>--- 仙子，你哼出声了<br>
>--- 上课看，试了一下这个动作，同桌一脸懵逼的看着我<br>
>--- 你别惦记着老阿姨，这是我的我的我的我的。<br>
>--- 突然和小仙若重合了起来<br>
>--- 这波啊！这波顶级理解！！牛批！！！<br>
>--- 老阿姨牌小表情<br>
>--- 想不到什么骚话的我只能说一句：点赞的都是我爸爸～<br>
>--- 那个什么妃子的表情包呢<br>
>--- 画面感好强！<br>
>--- 哼╯^╰<br>
>--- 表情管理大师<br>
>--- 白眼：无妄才不可能碰女人呢
噘嘴：无妄都不肯碰我
蹙眉：还有个劲敌泠仙子
轻哼：我这一卷就把他睡了<br>
>--- 素轻老阿姨打出了一套组合技，可惜空大了<br>
>--- 变脸达人老阿姨…<br>
>--- ………<br>
>--- 好耶<br>
>--- 啊我死了<br>
>--- 睫毛阿姨是你嘛<br>
>--- 好可爱<br>
>--- 傲娇老阿姨<br>
>--- 想☀<br>

[17] 一半是自己争取，一半是人域赋予，他现在已经坐在棋盘一侧，落下了几颗棋子。
>--- 吴妄：摇人完毕！<br>

[20] 吴妄并不喜欢这般重责，一贯的原则是【不做就不会做错】；
>--- 不胜剑法。不想赢我就不会输。<br>
>--- 不买立省百分百！<br>
>--- 解决掉提出问题的人，是解决问题的最好方法！<br>
>--- 这就是你交白卷的理由？<br>
>--- 宁就是 孙连城转世？怪不得孙连城喜欢看星星，这辈子转世成吴妄子夺了星神。<br>
>--- 很多高层死就死在这哦<br>
>--- 我宁愿做错也不愿什么都不做<br>
>--- 能摸鱼就绝不会干活😂<br>

[22] 事已至此！
>--- 李长寿附体！<br>
>--- 剑已配妥，出门便已是江湖<br>
>--- 已至此！
至此！
此！
！<br>
>--- 我怀疑在水字数[fn=31]<br>
>--- 跟来都来了齐名的做都做了<br>
>--- 血性起来了，就让我们联手闯一闯吧！<br>

[23] 天宫苦心竭力要抓他、毁他，诸神以化身进入人域，少司命强行出手。
>--- 天宫谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处置乎?只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几万年你且看他。<br>
>--- 天宫苦心竭力的抓我少司命还要强行出手，那就打<br>

[24] 而后天宫天帝现身，对他高谈阔论了一番，满嘴秩序与混乱，实际上却是天帝坐在建立的秩序顶端，享受着众生之上的无上权柄。
>--- 列宁名句:“国家是社会矛盾不可调和的产物”百族与天宫就是统治阶级和被统治阶级，人域（被统治阶级）现在要通过斗争改变天宫（统治阶级）的剥削，从奴隶制进化到一个更先进的社会，百族与天宫本质上跟无 产 者和 滋 苯 加，弩 力和弩 力   主，封建君主和滋 苯 加是一样的<br>
>--- 无妄，他过来张口就满嘴仁义道德，闭嘴就道德仁义，一个造反出生的，这不就是臭水沟里蹦出个棉花球吗？<br>
>--- 美利坚合众国：敢再说白点吗<br>
>--- 万物皆虚，万事皆允<br>
>--- 资本家最喜欢和被他压迫的人讲宏伟的人生大道理了！<br>
>--- 用阶级史观看待大荒神系更迭[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 关键是满嘴跑火车，一点甜头也不给！差评(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这是什么阅读理解<br>
>--- 最大的混乱<br>

[26] 在天帝看来，母亲成为了天宫的执剑人，握住了随时能破坏现有秩序的钥匙。
>--- 罗辑<br>
>--- “执剑人”概念出自刘慈欣的《三体》具体设定比较复杂，简化来说就是:人类打不过三体人但是又掌握了掀桌子的能力如果不顾一切可以让三体和地球都承受毁灭。而“执剑人”就是不通过任何人的同意就可以启动这个方案的人。
冰神就类似于这个执剑人，她的一念之差就可以颠覆这个世界。<br>
>--- 吴妄：其实我也能破封印了<br>

[28] 吴妄能感觉到，母亲如今也在犹豫，犹豫要不要破坏天地封印；
>--- 犹豫啊，这个核弹的按钮到底按不按！<br>

[29] 她已经几次说过，烛龙神系的诸多古神，相对天宫而言，更残暴、更冷酷无情，更无理取闹。
>--- 就这还需要人工审核？<br>
>--- 你无情，你冷酷，你无理取闹
我哪里无情，我哪里冷酷，我哪里无理取闹
你哪里不无情，你哪里不冷酷，你哪里不无理取闹
我哪里都不无情，我哪里都不冷酷，我哪里都不无理取闹
……<br>
>--- 烛龙：吾重临大荒之日，诸逆臣皆当死去。<br>
>--- 就这还需要人工审核？<br>
>--- 都是女神<br>
>--- 你无情，你冷酷，你无理取闹
我哪里无情，我哪里冷酷，我哪里无理取闹
你哪里不无情，你哪里不冷酷，你哪里不无理取闹
我哪里都不无情，我哪里都不冷酷，我哪里都不无理取闹
……<br>
>--- 那是之前的，现在不一定<br>
>--- 指某共工妈妈经常被欺负这件事儿[fn=31]<br>
>--- ……<br>
>--- 秩序固然稳定，但没有混乱就无法打碎矛盾的枷锁！<br>
>--- 你无情无耻无理取闹<br>
>--- 烛龙：那我走？那我走？<br>

[31] 就算不破坏现有秩序，不去召唤古神归来，生灵也有搏击天宫的实力！
>--- 直接把天帝一族也放逐了，让天帝和烛龙俩人打去吧<br>
>--- 以人族为主的生灵，是有实力成为三足鼎立的一方！<br>

[33] 【如果单凭情绪和决心就能解决问题，天宫早炸了。】
>--- 超级系是吧<br>
>--- 如果愤怒可以换来胜利，世界上早就没有失败这个词了。
                             ——东方求败<br>
>--- 如果能，我早就财富自由了[fn=12]<br>
>--- 点名批评刀剑神域UW<br>
>--- 如果眼神能杀人，那他们早死了<br>
>--- 单凭读者热情，这本书早完结了<br>
>--- 如果单凭情绪和决心就能解决问题，这本书早就完结了。<br>
>--- 如果单凭情绪和决心就能解决问题，那么现在我早已一万赞了！<br>
>--- 如果单凭情绪和决心就能解决问题归归早十更了<br>

[35] 故，当神农前辈问：“你欲如何行事？”
>--- 神农: 给出我你的解决方案，我看看值不值得！<br>
>--- 我欲拔剑向天<br>

[36] 吴妄立刻回答：“现有思路不变，还是以可拆卸拼装的挪移法阵进行偷袭，但我们要考虑的方面变得多了。
>--- 游击战十六字决，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追<br>
>--- 偷袭，偷袭！还是™的偷袭～🐶<br>

[39] “林怒豪，”吴妄道，“不管这位将军城府多深、心机多深沉，对儿子其实没的说。”
>--- 吴妄：少司命的人质也是我的人质！<br>

[41] 吴妄道：“陛下信不过林将军吗？”
>--- 这句是呜汪表明态度，非林怒豪不用<br>
>--- 这句就问得没水平了<br>

[42] 神农却道：“林怒豪也曾是吾此前审度过的年轻人，能将人域一角防线交予他，自是能信任。”
>--- 大家都老了没了，人皇还一点没变——一颗永不生锈的螺丝钉<br>
>--- 炎帝令受害者之一，卑微的分母之一，外表看起来貌似很了不起的亚子~<br>
>--- 划重点：曾<br>

[43] “那陛下，林怒豪将军在接下来的计划中，就会特别重要。”
>--- 我怎么记得之前好像哪里埋了伏笔这不是个好东西<br>

[44] 吴妄元神在神府仙台处一阵鼓捣，用仙力、气息凝成了简单的东南域地形图，在其上画了三只箭头，其中一只箭头上，写上了林怒豪三个字。
>--- 像极了PPT演示文案的场景<br>

[46] 必须要将能调动的高手分为三批，一批正面对敌，一批负责维护退路，一批负责狙击天宫援军。
>--- 阻击，不是狙击<br>
>--- “你擅兵法吗”
“不善”<br>
>--- 还得来一批快速反应部队<br>
>--- 三三制[fn=31]<br>
>--- 你这是要攻打平安县城吗<br>
>--- 围点打援，经典战术<br>
>--- 还有一批，是无敌，卧底有时候比正面较量更有用<br>
>--- 妄妄也成为执棋者之一，而且就在下一盘很大的棋....<br>
>--- 三三制<br>
>--- 诱敌，围点打援<br>

[50] 吴妄道：“此前我们只是一明一暗，现在我们要增加到三明一暗。
>--- 可是现在吴妄被天帝发现了不也该算明了的么<br>

[51] 明面上，林家势力、季家势力是一明，妙长老伪装成的我是一明，人域内那些对天宫不服、要拯救炎帝令持有者的修士是一明。
>--- 说林祈不行吗<br>
>--- 妙妄[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[53] 这次与上次不同，这次的明面上，我们要有三批高手抵达东南域，让天宫必须去正面面对。
>--- 人域高手哪有这么多<br>

[54] 此为明修栈道暗渡陈仓，且栈道也可行军。”
>--- 这叫双管齐下<br>
>--- 陈仓就是宝鸡😂<br>
>--- 洪荒時期的陳倉？？？<br>
>--- 埋下伏笔[fn=1]<br>
>--- 意味不明的出处增加了<br>
>--- 神农一脸懵，栈道、陈仓都是啥？<br>

[55] 神农反问道：“你说的这些，老夫自是明白，也觉得不错，但那明修栈道暗渡陈仓是什么意思？”
>--- 什么叫明修栈道暗度陈仓呢？就是你去追你女神，不妨先从她闺蜜下手，装出要追她闺蜜的样子，然后找女神帮忙，请女神吃饭什么的也冠以笼络人心的名义，一来二去不就混熟了吗？
这就叫明修栈道暗度陈仓，而且就算暗度的陈仓失败了也不亏啊，因为你明修的栈道成功了🐶<br>
>--- 明修精卫暗度小岚<br>
>--- 什么是明修栈道暗度陈仓？大家好，今天无妄子带大家了解一下什么叫明修栈道暗度陈仓。明修栈道暗度陈仓其实就是字面意思，明修了个栈道，暗度了个陈仓。大家可能就会问了，为什么都明修栈道了，还要暗度陈仓呢？无妄子只能说，我也不知道。好了，这就是本期明修栈道暗度陈仓的全部内容了，大家有什么想法欢迎在评论区讨论。<br>
>--- 陈仓，宝鸡嘛，姜氏部族世居，炎帝出生之地。呜汪要偷神农的家[fn=24]<br>
>--- 现在应该是，暗度宝鸡了[fn=5]<br>
>--- 本书中使用典故的成语不止一处，但是唯独这一处被点出典故并未发生。我估计是因为人皇需要理由不相信无妄，这个会在以后成为解释人皇背刺主角的关键的证据之一。<br>
>--- 陈仓就很难解释了。不然跟神农说明修栈道暗度船舱，好解释<br>
>--- 科普一下，暗渡陈仓的是韩信，并非诸葛亮。<br>
>--- 剧透了<br>
>--- 王朗“来者可是猪猪孔明？”<br>
>--- 明修栈道暗度宝鸡<br>
>--- 其实三十六计中的瞒天过海啦<br>
>--- 明修精卫暗度小岚<br>
>--- 挂着羊头卖狗肉<br>
>--- 神农真没文化，史记都没看过[fn=46][fn=46]<br>
>--- 什么叫明修栈道暗度陈仓呢？就是你去追你女神，不妨先从她闺蜜下手，装出要追她闺蜜的样子，然后找女神帮忙，请女神吃饭什么的也冠以笼络人心的名义，一来二去不就混熟了吗？
这就叫明修栈道暗度陈仓，而且就算暗度的陈仓失败了也不亏啊，因为你明修的栈道成功了🐶<br>
>--- 第一个在异世界用成语翻车的主角，惨·无妄子·惨<br>

[57] 也对，这成语是自己老家历史典故，神农前辈应该没听过。
>--- 神农：好像曾经听某不正经的前辈提起过<br>
>--- 别问，问就老家特产<br>
>--- 苍雪：我都不知道这个典故呢<br>
>--- 写套24史出来，以后抄诗抄文章说话用典都不怕了<br>
>--- 这么算起来无妄之灾这个词也没有吧<br>
>--- 以后可以先编个书出来，让别人无路可走<br>

[58] 支支吾吾、含含糊糊，吴妄糊弄几句，总算将此事遮了过去，心底一阵发虚。
>--- 神农心底埋下了疑惑的种子<br>
>--- 你写出来啊！！万一以后我用的上呢，不然到时候我怎么含糊过去<br>
>--- 其实小时候我也不知道陈仓是地名[fn=11][fn=11]<br>
>--- 你写出来啊，是怎么糊弄好的<br>
>--- 但是素轻却知道头发长，见识短<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，这种事懂的人也没必要访出来不懂的人看见又来问七问八最后跟他说了他也不<br>
>--- 含含糊糊，吞吞吐吐，总算把老前辈给打发了<br>
>--- 神农心底埋下了疑惑的种子<br>
>--- 来来来，让我听听你是咋糊弄的。<br>
>--- 只能说懂的都懂<br>
>--- 你别糊弄，我想听这一段🐶<br>
>--- 支支吾吾好不痛快！来，先自罚三杯<br>

[60] 吴妄的元神在仙府一阵鼓捣，东南域的地图上出现了几个标记点，九荒城也在其内，作为人域高手进军的跳板。
>--- 真.工作室<br>

[61] 如此如此，这般这般。
>--- 有听评书那味儿了，啊哈哈哈<br>
>--- 你先这样，然后再这样，然后再这样，最后再这样！听懂没？！<br>
>--- 此处省略一万三千字。。。。<br>
>--- 这里省略3000字。<br>
>--- 归归：愣着干嘛？读者老爷们快评论啊！想招子啊！不然我咋往下写啊。<br>
>--- 归归：“想不出来，大家先自行脑补”<br>

[63] 虚虚实实、真真假假，他将上辈子学过的那些战术思路，运用到了此间，说得头头是道。
>--- 来一个草船借箭<br>
>--- 整一个四渡赤水不<br>
>--- 野辅抢大龙是实，断回城也是实，一波偷基地也是实<br>
>--- 神他喵头头是道<br>
>--- 是个p，换家！给老子换家！一切战术转换家！<br>
>--- 与海的那边的刀客塔，我们联合！形成两面包夹芝士！<br>
>--- 虚则实之，实则虚之，虚实结合！妙啊～<br>

[64] 渐渐的，神农老前辈看他的眼神都有些不太一样。
>--- 我家白菜这是找的什么猪，切开都是黑的<br>
>--- 某人皇:老子是不是被套路过了？<br>
>--- 玩战术的心都黑<br>
>--- 天下银币共计八斗，吴妄子独占一石，其余倒欠二斗<br>
>--- 好一条黑了心的蛆<br>
>--- 真，老阴批<br>
>--- 你小子原来是个玩战术的<br>
>--- 这么年轻就是个老阴比了，女儿是不是被他骗了<br>
>--- 人皇的要求：实力雄厚，掌握顶级大道，多谋多智，取得人族上上下下的认可，狗子，你觉得你符合几条[fn=58]<br>
>--- 吴妄子不再是我看重的小后辈了，他现在是值得我敬重的好兄弟<br>
>--- 某人皇:老子是不是被套路过了？<br>
>--- 我家白菜这是找的什么猪，切开都是黑的<br>
>--- 心黑<br>
>--- 心是真的脏<br>
>--- 玩战术的心都脏！！！<br>
>--- 哎，你这小东西花样还挺多的嘛～<br>
>--- 这逼这么阴险？<br>
>--- 闺女要看住！<br>

[67] 吴妄自是做不到这一点，所以他只是对神农言说，奇袭需多少高手、扰袭需多少高手，以及安排多少高手用在维护退路、狙击天宫援军上。
>--- 第一眼看成了抄袭！<br>
>--- 真好，当个战略家<br>

[68] 具体安排谁去做这些事，只能让神农陛下亲力亲为。
>--- 安排陛下加个班<br>
>--- 陛下亲力亲为[fn=31]<br>
>--- 到底谁指挥谁啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 吴妄：好爽的，竟让人皇老丈人在帐前听令、使唤....什么仇都算报了！<br>
>--- 神•工具人•农<br>

[69] 人域多得是人才。
>--- 人才！<br>
>--- 人才<br>
>--- 人才<br>
>--- 西厂也需要你这样的人才<br>
>--- 我超喜欢这里的<br>
>--- 说话又好听<br>
>--- 人才培养方案已落实！现在可是人才济济啊～<br>

[70] 又半日后。
>--- 又半<br>

[71] 炎帝令的火焰有些黯淡，神农虚影收起了人皇的威严。
>--- 没油了，没有了，一滴都没有了[fn=8]<br>
>--- 没电了，该充电了<br>
>--- 累死了  不装了<br>

[73] 神农道：“你给出的这一套计策，老夫还会找善于用兵者讨论，这并非是信不过你，只是为了查漏补缺，看是否有你我没能考虑到的方面。”
>--- 神农：你还需要一个优秀的参谋部和参谋长！<br>
>--- 这个“你我”就很旗帜鲜明了<br>
>--- 你说的我都记下来了，稍后给你回复。扭个头对身后人说快给我解释解释他到底说的是什么意思<br>
>--- 想给人域人才们补补知识<br>
>--- 你说的我有点晕，找个人翻译一下…<br>

[75] 神农笑道：“你总是能给老夫搞一些新花样出来。”
>--- 来了来了<br>
>--- 神农:你他娘的还真是个天才<br>
>--- 亮剑怎么还不申遗 还有让子弹飞<br>
>--- 你们给我搞的这本东西[fn=32]<br>
>--- 删掉，我来发，这台词是我预定的！<br>
>--- 给你整出花来儿<br>
>--- 画风突变……<br>
>--- 不管是谁在攻打天宫，我358团一定帮帮场子<br>
>--- 我来了<br>
>--- 云飞氏<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 神农:你他娘的还真是个天才<br>
>--- 你啊，总是能给我搞一些新花样. jpg<br>
>--- 哎嘿！<br>
>--- 你他娘的无妄子我那一百个矿的装备什么时候还给我<br>

[76] “这个……”
>--- 阿诺……<br>
>--- 岳父大人，咱这话可不兴说啊！这话稀碎啊！<br>
>--- 这个…岳父大人，我们有些串戏了<br>

[77] 神农问：“无妄，你这般多的用兵之法又是从何处学来的？”
>--- 孙子兵法三十六计<br>
>--- 文章本天成，妙手偶得之！低调低调～<br>

[78] 吴妄笑道：“母亲教我的……前辈心里有数了吗？此时有多少人看过了那几篇经文，且知晓那经文是我所作。”
>--- 我老婆：“我不是，我没有，你胡说！”<br>
>--- 高速转移话题<br>
>--- 神农：冰神，真乃莫测强者<br>
>--- 无妄:那年夏天在东海的夏威夷学的<br>
>--- 苍雪：你不是从夏威夷学的么<br>

[79] “总共已有一百九十二人接触过这经文。”
>--- 192.168.1.1……192＝12*2^4……不好意思dna动了一下<br>
>--- 这都是密接<br>
>--- 密切接触者<br>

[80] 神农叹道：“还好人数不算太多，排查起来也不算麻烦；其实自古都是这般，人域之中总不免有人被天宫蛊惑。
>--- 神农：天宫能给的太多了<br>

[81] 不过无妄你放心就是，此前老夫召集商议此事的，只是刘百仞他们几个阁主。”
>--- 万一万一就是某位阁主…<br>

[83] “已启用了新的内应，”神农道，“不过暂时还没消息传回来。”
>--- 穷奇？<br>
>--- 天宫也是遍地二五仔<br>

[84] “也对，”吴妄道，“那大司命毕竟不是吃素的。”
>--- 大司命：最近在减肥，把沙拉给我<br>
>--- 嗯嗯，每天几十亿的进账呢[fn=58]<br>
>--- 大司命：先天神不吃素，当然也不吃荤<br>
>--- 不吃素吃控啊，什么控？妹控<br>
>--- 可不是嘛！每天大鱼大肉呢(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[86] “大战若起，只计成败。
>--- 战争，只分成败，不论对错。<br>

[87] 这次与天宫的较量，若人域无法占到半点优势，那接下来千年，我们只能在人域困守，再无法主动将战局开辟在人域之外。
>--- 诸神黄昏，人间黎明<br>
>--- 拒敌于国门之外<br>

[88] 千年之后，怕又是一个黑暗动乱的年代。”
>--- 谁敢称无敌，那个敢言不败？我荒（叶）天帝当镇压一世敌<br>
>--- 千年后...
黄帝：吾为人皇，当横压一世敌<br>
>--- 六道轮回拳！<br>
>--- 千年后…
大禹:“定海一棒，万妖朝”<br>
>--- 吾为人皇，当镇世间一切敌<br>
>--- 某叶天帝表示:？<br>

[89] 吴妄问：“前辈，没有二次延寿的办法了吗？”
>--- 干死大司命不就行了吗<br>
>--- 打破寿元生死大限，掀翻天宫统治秩序！<br>

[90] “老夫已能坦然面对此事，”神农笑道，“而且说实话，若非人域让老夫放心不下，没有能托付的后继之人，老夫早已撒手不管。
>--- 疯狂暗示<br>
>--- 神农：小兔崽子快来接班！<br>

[91] 做人皇着实太累，始终不如各处采采药、炼炼丹那般自在。
>--- 你早早说把女儿嫁给归归！三天五天的就安排过退休生活了，[fn=31]<br>
>--- 梦想是当个生活系休闲玩家<br>
>--- 找仙人，挖仙草，炼仙丹<br>
>--- 后两代人皇都有机会走出自己的道，但最终都为护持人域，无奈接手火之大道<br>
>--- 毕竟，有谁能抵得住摸鱼的诱惑呢？<br>
>--- 哎，毕竟帅也是一种很烦恼的事情！<br>

[92] 但无妄，总要有人站出来，也总会有人站出来。
>--- 黄帝：没错，真是在下<br>
>--- 如果没人站出来，那就怪到其他人头上。
——灯塔<br>
>--- 轩辕:没错！你说的正是在下哒！<br>
>--- 这已经是明示了[fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[94] 老夫这话你可明白？”
>--- 你滴，明白？<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋<br>
>--- 不要装糊涂<br>
>--- 不明白，我今天没有带脑子过来！<br>

[95] 吴妄眨眨眼，是在说下一任人皇继位之后的事吗？
>--- “不是说我，反正我听不懂”<br>

[96] 他道：“前辈不必太担心，不管以后谁坐了您的位置，只要他不得罪我、品格不坏，我肯定能帮他就帮他。”
>--- 呜汪：别暗示我听不懂（捂紧耳朵<br>
>--- 神农你直接说下届人皇娶玄女宗圣女和精卫为妻。无妄自个屁颠就上去了<br>
>--- 神农：精卫诞生延期万年<br>
>--- 有熊氏<br>
>--- 不听不听王八念经<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- ▬▬.◙.▬▬
  ▂▄▄▓▄▄▂ 
◢◤ █▀▀████▄▄▄▄▄◢◤ 
█           呜汪         █▀▀▀▀╬ 
◥███████◤ 
══╩══╩══你说什么？风太大我听不见———<br>
>--- 太上人皇—吴妄子<br>
>--- 神农有意熊霸继位，熊霸无意登上皇位<br>
>--- 污汪：我也就只想做个人域普通权臣罢了<br>
>--- 辅政大臣？<br>
>--- 呜汪:人皇之女嫁给下一任人皇，封建了，不合适[fn=32]<br>
>--- 做人皇是不能做人皇的，这辈子都不可能的<br>
>--- 神农你直接说下届人皇娶玄女宗圣女和精卫为妻。无妄自个屁颠就上去了<br>
>--- 揣着明白装糊涂<br>
>--- 神农：“那行，我让小精卫上位。”
呜汪：“前辈，我必全力辅助！”<br>
>--- 吴阁老预定<br>
>--- 天庭二号权臣、人域首席人仙！<br>
>--- 绕个弯再次婉拒接任人皇宝座....<br>
>--- 不听不听，王八念经<br>
>--- 呜汪：别暗示我听不懂（捂紧耳朵<br>

[97] 神农：……
>--- 神农：感情我说了寂寞？<br>
>--- 你就装傻吧……<br>
>--- 神农:精卫和小岚许配给下届人皇
无妄:我特么<br>
>--- 神农:精卫留给新人皇当老婆<br>
>--- 神农：你就装傻<br>
>--- 终究是错付了<br>
>--- 不能放了我女儿吗<br>
>--- 不识抬举？<br>
>--- 我这说的还不明白吗[fn=64]<br>

[98] “罢了，老夫去找人研究你这般对策。”
>--- 罢了，老夫去找人研究对付你的策略……<br>
>--- 道心一梗！<br>
>--- 罢了，这人皇的位子，就交给精卫罢[fn=48]<br>
>--- 找人去研究怎么留下你<br>

[99] “陛下记得尽早安排四海阁调查东南域之事，”吴妄忙道，“此事越早越好，咱们要让天宫看到咱们即将出手。”
>--- 吴妄：我一个人在这潜伏呢，你们抓点紧！<br>

[101] 神农如此回了句，那炎帝令的火苗噼啪炸响，已没了老前辈的气息。
>--- 骂骂咧咧就走了<br>

[102] 吴妄元神不由得慢慢歪头。
>--- 也没有了气息。。。<br>

[103] 刚才，老前辈莫非是在暗示，人皇之位可以传给自己？
>--- 令给你了，鞭子给你玩过了，只有人皇让进的地方也邀请过你了，人前好几遍跟你情同爷孙了，你咋就不开窍呢<br>
>--- 要是有身份证号就给你直接报出来了<br>
>--- 感觉倒也不是降智 只是目前吴妄主观上不想接这个人皇的位置吧<br>
>--- 明示，但只是委婉了点，所以又不算明示[fn=33]<br>
>--- 已经明示了<br>
>--- 其实已经这么明白了，不要把主角强行降智<br>
>--- 剧情走势一直表明主角就是黄帝，但作者明确说了不是，书越到后期要合理构建黄帝这个角色会越难，总不能突然塞个人物说是黄帝吧，会不会完本都不写黄帝是谁?<br>
>--- 女儿都嫁给你了<br>
>--- 总这么凡尔赛 有意思吗<br>
>--- 要是有身份证号就给你直接报出来了<br>
>--- 令给你了，鞭子给你玩过了，只有人皇让进的地方也邀请过你了，人前好几遍跟你情同爷孙了，你咋就不开窍呢<br>
>--- 全人域都知道了 就你装不懂<br>
>--- 明着说了已经<br>

[104] 这不太可能，自己身份太过复杂，又是北野少主，又是冰神之子，自身也早已非单纯的修仙之路，实力大半都是来自于先天神。
>--- 恁小犊子都学燧人氏抢别家的大道了，还在这里装🐷<br>
>--- 不要吴妄把自己当人你们也把吴妄当人啊喂！！<br>
>--- 水神后裔，冰神之子，人域人皇、北野七部落守护者 兼首领，天宫之星神，受欺压者的救世主。<br>
>--- 这身份，首先人族拥戴，然后掌握顶级大道，母子二人可以让烛龙忌惮，还能名正言顺的发展人族，当人皇完全可以啊<br>
>--- 正好，联统，狗子啊你要知道上一个蓝星联统的叫日不落大英帝国<br>
>--- 老传统了，首先排除一个正确答案[fn=33]<br>
>--- 先排除一个正确答案<br>

[105] 选自己做人皇，焉能服众。
>--- 这句话前面加个 不 字就通顺了<br>

[106] ‘应该是说，让自己以后帮衬下新上任的人皇吧。’
>--- 小精卫做个女皇，你自个辅佐呗<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 你都金龙了，还没想起自己是谁，你回忆回忆皇帝是怎么上的天<br>
>--- 轩辕和蚩尤是不是快出生了<br>
>--- 人皇老师<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 企业级理解<br>
>--- 有个问题，无妄应该知道神农之后下一任人皇的一些消息（穿越的信息差），为啥现在小说没一点苗头呢？感觉季默和林祈都不太像是人皇接班人，望有关大佬解答<br>
>--- 该聪明的时候怎么就这么蠢呢？<br>
>--- 揣着明白装糊涂<br>
>--- 注意炎帝之后还有几任人皇才是黄帝<br>
>--- 自我欺骗<br>
>--- 就算是只鸭·子、老夫都可以赶着上架！<br>
>--- 苟起来做一名普通权臣<br>
>--- 啊…这，新上位的人皇怎么能容忍一个无妄子…<br>
>--- 小精卫做个女皇，你自个辅佐呗<br>
>--- 巧妙的避开正确答案<br>

[108] 这虚虚实实、弯弯绕绕，可别把他们自己都绕进去，搞出什么乌龙。
>--- 吴妄：虽然我曾把龙鳞涂黑，但我还是金龙！<br>

[111] 吴妄含笑应着，干劲更增。
>--- 素轻：饿货，来条士力架！
无妄：嗯！来劲了！<br>
>--- 男女搭配，干活不累<br>
>--- 空有干劲，无处释放<br>
>--- 红袖添香<br>
>--- 老阿姨牌鼓励师<br>
>--- 含笑硬着<br>
>--- 不行了，我好污啊<br>
>--- 啥劲？<br>

[112] 此刻他于东南域的九荒城，距离人域颇为遥远，却通过炎帝令与人皇直接联系，影响着人域方方面面。
>--- 远程办公，景区敲代码<br>
>--- 炎帝令卫星电话[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[118] 林怒豪醉酒发狂；
>--- 人均影帝<br>
>--- 老子打了一辈子仗，就不能好好享受享受了？
……<br>
>--- 醉酒狂暴<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 舆论的力量<br>
>--- 林怒豪醉酒发狂，调戏玄女宗仙子，打碎了人皇陛下的琉璃盏……<br>
>--- 先说好，这次喝的酒砸坏的家具是要报销的<br>
>--- 老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍！<br>

[122] 那云上之城，羽民族的兵卫增加了数倍，城内部分区域已开始不对外开放。
>--- 两次增加守卫了，你们人口还够么？<br>

[123] 山雨欲来风满楼。
>--- 这是要发兵了<br>

[128] 吴妄将自身埋在那些地图中已有数日。
>--- 理骨之地🐶<br>

[129] 此前已有四海阁的探子抵达此处，送来了一个包裹，其内是十二枚珍贵的通信玉符，代表了如今人域炼器之道的巅峰工艺。
>--- 超级空投<br>
>--- 呜汪：卫星加密移动通话是时候提上日程了<br>

[130] 也因此，吴妄不只是与老前辈联系，同时也能联络到刘百仞、风冶子、霄剑道人，以及林怒豪。
>--- 十二枚，四个人。。。玉符是一次性的？<br>

[131] 有点指挥全局的架势了。
>--- 一朝统治封神榜<br>
>--- 在被指挥那堆人眼里已经相当于是太子监国了(虽然当时应该没这概念)<br>
>--- 总指挥<br>
>--- 听我指挥，倒车～，倒车～，倒～，好了<br>
>--- 坐阵中军，谈笑间，樯橹灰飞烟灭～<br>

[132] 天宫上下除却能捕捉到吴妄行踪的帝夋，估计没神能想到……
>--- 指不定有鬼可以想到<br>

[133] 人域竟把中军主帐，放在了三军之前。
>--- 所以有没有考虑到帝夋把吴妄行踪透漏给少司命的可能，以及配合行动的超凡里有天宫卧底的可能？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我想起了鲁路修下国际象棋<br>
>--- 关键是也没想到能让一个“毛小子”统领三军啊<br>

[134] 兵马未动，主帅先行。
>--- 众所周知，象棋高手开局都是先动帅的<br>
>--- 开局不走帅，输了不奇怪<br>
>--- 王不动  部下如何先行？<br>
>--- @鲁路修<br>
>--- 一般不都是先手走帅么？<br>
>--- 兵马未动粮草先行<br>
>--- 天庭文官，不善斗法<br>
>--- 将士们跟我冲！和将士们给我冲！ 是两种表达。<br>
>--- 开局不走帅，输了不奇怪<br>
>--- 不是我被對面打死，就是對面把我打死<br>
>--- 主教练已经开始热身<br>
>--- 指挥部设在敌方大营中<br>
>--- ……<br>
>--- 起步先抬一手刷防被马槽了<br>
>--- 这招叫做起步帅<br>
>--- 这招，这招叫做过河帅，直接开大，无敌<br>
>--- 当头帅<br>
>--- 即使对面是满天神佛，但是我帅啊<br>
>--- 众所周知，象棋高手开局都是先动帅的<br>

[135] 这夜，林素轻端来一壶果酿、两牒点心，温声道：
>--- 看成了湿声...我还有救么<br>

[136] “师叔，您先歇息下吧，这几日未免太过劳心了。”
>--- 素轻:少主不要太过操劳了……<br>

[137] 吴妄摇摇头，传声道：“林祈此刻在敌人手中，不知吃了多少苦头，我在这只是看看地图，动动嘴皮子罢了。”
>--- 林祈：老师救我，你不知道我在这里过的是什么样的日子，受什么样的欺负，她们、她们竟拿那个考验干部，欺负、欺负我一个落单被擒的老同志，她们不讲捂德，我是单挑挑不过，群殴搂不住，孤立无援十分可怜，整个人在床上摆出一个大写的惨字[fn=12]<br>
>--- “接着奏乐，接着舞”<br>
>--- 他……有仙果，不吃，有鲜酿，不喝，有少司命抬杠，坐享美人计，无视反间计……总之……还挺乐呵？<br>
>--- 不能说很苦，只能说乐在其中<br>
>--- 得赶紧救回来，不然都长胖了<br>
>--- 林祁：姑娘们舞蹈要更放浪点才好看，那谁帮我把果盘递过来[fn=24]<br>
>--- 你知道这五年怎么过的吗？<br>
>--- 我以为你玩rpg，结果你玩的是rts。<br>
>--- “接着奏乐，接着舞”<br>
>--- 吃苦头?<br>
>--- 林祈:他们天天派美女勾引我，餐餐大鱼大肉，我好苦啊<br>
>--- 林祈：老师救我，你不知道我在这里过的是什么样的日子，受什么样的欺负，她们、她们竟拿那个考验干部，欺负、欺负我一个落单被擒的老同志，她们不讲捂德，我是单挑挑不过，群殴搂不住，孤立无援十分可怜，整个人在床上摆出一个大写的惨字[fn=12]<br>
>--- 林：苦么?应该大概也许吧<br>

[138] 林素轻笑道：“师叔这几天感觉像是换了个人，突然变得十分正经，那些气人的俏皮话都少了呢。”
>--- 时刻不忘点题[fn=58]<br>
>--- 这个人仙太过正经<br>
>--- 我有个朋友问我，之前的预告呢？<br>
>--- 正经的师叔<br>
>--- 这是说少主之前也不怎么正经的意思是吧<br>

[140] 吴妄抓起那酒壶，对着酒嘴嘬了一口，“师侄应该感觉错了，本师叔还是那般潇洒不羁。”
>--- 我以为奶嘴<br>
>--- 对着壶嘴嘬一口咯<br>
>--- 我有个朋友问我，之前的预告呢？<br>

[141] “略……”
>--- 老阿姨小表情之略<br>
>--- 让你略略略。。。<br>

[143] “要分事，”吴妄站起身来，手中始终捏着一枚玉符，端着酒樽又喝了一口甘甜醇香的果酒。
>--- 吴妄：和林祈我有啥可不正经的？<br>

[144] 这果酒与上辈子的葡萄酒明显不同，味道不错、润喉润燥，重点是不容易喝醉。
>--- 比神农万年假酒强<br>
>--- 这酒里面有没有电脑配件[fn=58]<br>
>--- Rio？<br>

[145] 东南域的果酿，也是人域之内的紧俏货，常见于各位大家闺秀的闺阁。
>--- 你说的好，但你是怎么知道的<br>

[146] 吴妄笑道：“此时我正做的事，可不允许我不正经。”
>--- 比如 写日记<br>

[147] 虽然察觉到了少主大人的倾诉欲，但素轻阿姨机智地并未多问。
>--- 听了听不懂容易暴露智商<br>
>--- 我并不想知道<br>

[148] “那也该注意休息呀，”素轻埋怨道，“世上又不是只有您能去做这些事，交给其他人不就好了。”
>--- 世上只有素轻好，有素轻的孩子像个宝！😂<br>

[150] 吴妄道：“但很多推力，将我推到了当前的位置，处于真正的风口浪尖，三口漩涡交汇之处。
>--- 还要看看历史的进程<br>
>--- 兄弟们，咱们的风口来了<br>
>--- 不是主角光环早就没了<br>
>--- 吴妄：都是被主角光环逼得呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[152] 不如主动一些，将命运把握在自己手里。”
>--- 不如主动一些，将节奏和力度控制在自己这里<br>
>--- 两手都要抓，两手都要硬<br>
>--- 吴妄：我全都要！（握拳）<br>
>--- 这是站在风口浪尖紧握住日月旋转吗？<br>
>--- 素轻：少主这是暗示我自己动么？<br>

[153] 林素轻若有所思，慢慢点头。
>--- 林素轻:终究还是让他装到了<br>

[154] “与你说这些也只是倾诉一二，缓解缓解压力，”吴妄将那小巧酒壶中的果酿一饮而尽，总觉得有些不太过瘾。
>--- 肥宅快乐水何在<br>
>--- 想喝果汁一样，一瓶闷喝完，一瓶水1/4都饱了<br>

[156] 突然，吴妄手中玉符闪烁，有些陌生的人声自其内传来：
>--- 陌生？！！<br>

[157] “殿主，那群秃鹰即将钻入阵法，打吗？”
>--- 长江长江，我是黄河我日黄河，听到请回答[fn=11]<br>
>--- 秃鹰？American？<br>
>--- 金甲神将？造神那段说过好像是人身鸟头<br>
>--- 秃鹰是只鸟神吗？<br>

[158] 吴妄思索了瞬息，定声道：“打，尽数覆灭。”
>--- 简称：打灭<br>
>--- 对手执棋了，我方当予以还击<br>
>--- 李云龙：打他娘的<br>
>--- 一句话定下了一群人的生死[fn=31]<br>

[162] 林素轻柔声问着，“要睡一会吗？”
>--- 要摸一下吗<br>
>--- 要睡一会我吗<br>

[164] 他沉吟几声，心底总归有些安稳不下。
>--- 这个师叔实在是太稳健了<br>

[166] 在他理解中，取得了功劳是全体的荣誉，若是失败了，那就必须自己来背锅，是战术上的失误。
>--- 兄弟内涵谁呢，404警告⚠️<br>
>--- 这也太现实了吧！完全一毛一样<br>
>--- 说的好听是集体负责，实际上是没人负责。<br>
>--- 也就是我们的传统，集体一等功和领导主要责任[fn=34]你看看隔壁二级拖到七级的躬匠民族，不求跟毛子一样，从上到下几百号人但凡有十几个有责任心的，这事都不至于要倒进海里<br>
>--- 一荣俱荣，一损独领<br>
>--- 战略！<br>

[168] 当然，只是象征意义比较大，实际上并不能打疼天宫，那些金甲神卫只是百族中的强者，属于天宫培养的神之护卫……
>--- 这一步没有天神参与<br>

[169] “师侄来杯浓茶。”
>--- 阿姨给我来一杯那个什么<br>
>--- 三点几嘞，饮茶先啦，做咩呀做<br>
>--- 汪：吔啊帕茶啦！大司命！！<br>
>--- 还有人知道·阿帕茶 吗？<br>
>--- 三点几了，呀茶先啦<br>
>--- 秋茶？<br>
>--- 给阿姨来杯卡布奇洛！<br>
>--- 饮茶先了，做咩做，老板又不会心疼你<br>
>--- 来杯鲜奶<br>
>--- 你给师叔杯浓茶，师叔也给你杯浓的<br>
>--- 阿姨给我来一杯那个什么<br>
>--- 三点了<br>
>--- 阿帕，来杯浓茶<br>
>--- 来杯多娜茶<br>
>--- 小哎同学！<br>
>--- 来杯咖啡<br>
>--- 浓[fn=58]<br>

[170] “哎！”
>--- 小在同学“哎”<br>

[173] 吴妄在床边待了一会，又去窗台站了一阵，听了听楼上两位老顽童的打闹。
>--- ？？？<br>
>--- 楼上两位在拼刺刀呢[fn=21]<br>
>--- 你这打闹正不正经？<br>
>--- 有点张小乙和他四个爷爷的味了<br>
>--- 击剑！<br>
>--- 打闹？怎么感觉有点不对劲[fn=4][fn=4]<br>

[176] “殿主，除了故意放走的两个，无一逃遁！”
>--- 留下带话的<br>

[179] “很小，几乎可以忽略不计。”
>--- 谁被忽略了呢<br>

[180] “按此前计划，立刻化整为零，离开那片区域，提防天宫报复！”
>--- 到底，小吴是新时代的兵，没经历过“火力不足恐惧症”<br>
>--- 好家伙，游击战！<br>
>--- 游，，，，游击？ 再打他几个穿插？<br>

[184] “好了，”林素轻忙将热茶端来，吴妄却已是振了振衣袖，走回书桌前，将一张张手绘的地形图摆好，目中满是亮光。
>--- 此正是，四海阁暗中埋伏怒斩金甲卫，燕赤霞帐中温茶巧算天宫神<br>

[185] 此刻的吴妄，在林素轻眼中，宛若散发着光亮。
>--- 想象一下，在你面前的是项羽，韩信，诸葛亮的统合体，而且还有袁绍的家世，吕布的武力，你心动了吗<br>
>--- 老阿姨这是迟早要下手了<br>
>--- 大古队员<br>
>--- 吴妄成了老阿姨唯一的白月光，很难想象吴妄突然消失的情景。<br>
>--- 众所周知，恒星亮度极高，肉体根本挡不住其强光<br>
>--- 认真的男人最美丽<br>
>--- 认真的男人最帅！！！！<br>
>--- 是心动了<br>
>--- 想象一下，在你面前的是项羽，韩信，诸葛亮的统合体，而且还有袁绍的家世，吕布的武力，你心动了吗<br>
>--- 痴女<br>
>--- 人群中出现了光头<br>
>--- 老阿姨这是迟早要下手了<br>
>--- 其实一直发着光<br>
>--- 想睡少主的第n天<br>

[188] 林祈一动不能动，坐在地下某处华丽的偏殿中。
>--- 西北老汉一动不动<br>
>--- 不能动，好惨<br>

[189] 他面前是翩然起舞的倩影，左右还有一名名妖娆女子，不断做出一些撩人的动作，更有人影不断在他耳旁吹兰吐芳。
>--- 无敌：这种苦头恨不得换我来[fn=21]<br>
>--- 林：我在这受苦<br>
>--- 林：你特么倒是有本事让我动一下啊！<br>
>--- 姑娘，你这口气可有点大啊<br>
>--- 这个是正经的头吐芬芳！<br>
>--- 换我，我早从了<br>
>--- 在耳边口吐芬芳<br>
>--- 林：都是倍受欺压的苦命人，我辈修士，自当路见不平拔枪相助…师傅，徒儿要纳妾！<br>
>--- 林:其实我并不是那么想回去！<br>
>--- 哪个干部能经受这考验？<br>
>--- asmr真人版<br>
>--- 我想挑战一下我的软肋<br>
>--- 林祈：你知道我这五年怎么过吗，你知吗？！<br>
>--- 快进到左拥右抱，口吐芬芳[fn=31]<br>
>--- 寂寞：妈的，便宜麒麟了<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 无敌：这种苦头恨不得换我来[fn=21]<br>
>--- 林：我在这受苦<br>

[190] 林祈目中满是冷漠，紧紧抿着的嘴唇，一直不曾打开。
>--- 只一次次强忍咽下口水(ಡωಡ)<br>
>--- 就这？<br>
>--- 眼前的红粉骷髅不及季兄万分之一，就这还想诱惑我？幼稚～<br>
>--- 林祈：我是师傅的人！<br>

[192] 穷奇化作的中年男人负手笑道：“看，这办法对他毫无用处，此子就必须先攻破心防，再使其沉迷自身之欲。”
>--- 穷奇：必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为……<br>
>--- 穷奇：我们未能击穿敌人心防装甲<br>

[193] 鸣蛇化作的妖娆女子却道：“首领的法子不也是没用吗？”
>--- 我愿称你为最强女装大佬！<br>

[194] “没想到，这个林祈心志如此坚韧。”
>--- 我心坚如钢铁<br>
>--- 你就拿这个考验干部?<br>
>--- 弄不好换个男人就奏效了<br>

[195] 穷奇啧啧称奇，目中流露出少许寒光：“这般年轻人，自不能留给人域，此次事了，最好还是直接抹杀了他。”
>--- 鸣蛇他已经不再是小孩子了，他已经是一名合格的人域的战士了。<br>

[196] “你去跟大人说呀。”
>--- 那我走？<br>
>--- 李云龙：你咋不敢跟旅长打一架呢<br>

[197] 鸣蛇悠然道：“少司命大人的脾性，还没明白吗？”
>--- 一楼不见了？<br>

[199] 他暗中请大司命派来援兵之事，能轻易告诉旁人吗？
>--- 得，你穷奇到这代就结束了<br>
>--- 穷奇到底是不是伏羲搞出来的卧底！？<br>
>--- 果然是狗子的工具人<br>
>--- 人都没了，告不告诉也无所谓了<br>

[200] 说不得，大司命都已在来的路上……
>--- 大司在路上了<br>
>--- 援兵已经在回西天的路上了哈哈哈哈哈<br>
>--- 大司命正在骑马赶来的路上<br>

[202] 夔牛的大嗓门自后方传来，穷奇与鸣蛇对视一眼，身形一闪，化作流光消失在此地。
>--- 这只牛不是上次已经凉了吗?<br>

[203] 过了数百丈甬道，两人已出现在一处富丽堂皇的大殿内，左右各有大批身穿黑袍的人影跪伏，百族兼有。
>--- 天宫干嘛都穿黑袍呢？刺客组织？<br>

[207] 夔牛化作的莽汉小声道：“自天宫驰援而来的三千神卫，在云城北面一万六千里处遭了大批人域修士的埋伏。
>--- 围点打援？<br>

[208] 对方兵力在三倍之上，一出手就是大阵，各部一轮法宝齐射，他们就已经没了反手的机会，三千神卫……只有他们两个逃了出来。”
>--- 开局先来一波饱和式轰炸。<br>
>--- 饱和攻击火力覆盖<br>
>--- 各炮兵团、师、军，战斗开始以后，立刻组织十五分钟饱和式炮火急袭，务必保证歼灭敌人<br>
>--- 行吧，想象到画面了<br>
>--- 想象一下：双方都没有空中优势，一方一个团装备精良的步兵，另一方三个团的民兵，但人手一发单兵云爆弹。<br>
>--- 富则炸他丫的<br>
>--- 呜汪：没办法啊，家里就是壕啊，也就几根头发的事！<br>
>--- 开局先来一波饱和式轰炸。<br>
>--- 兔子快乐火！<br>
>--- 先刷一轮300火<br>
>--- 那场景我看到了，他们老惨了～<br>
>--- 饱和攻击火力覆盖<br>

[210] “并未发现人域顶尖高手，”夔牛道，“此前少司命大人已探查过了北面，那些修士的气息都不算强，超凡境也不算多，以真仙、元仙为主，就是人数众多。”
>--- 不值得帝夋出手的阵容<br>

[215] “游荡在天地间的孤魂呀！团结起来！聚集起来！生灵的时代即将到来，神灵的统治即将被终结！”
>--- 全世界的无产者们团结起来！<br>
>--- 欧洲大陆上空游荡的幽灵<br>
>--- 绝了<br>
>--- 我们！联合！两面包！<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 知道是宣言改的，但总感觉有股fgo味<br>
>--- 起来！！<br>
>--- 老马克思了<br>
>--- 起来，不愿做奴隶的人们<br>
>--- 老是想到那个日本议员...<br>
>--- 揭示了先天神的统治必然终结，而人族必然以自由人的联合体这一形式主导整个世界。<br>
>--- 枪在手，跟我走，杀四郎，抢碉楼<br>
>--- 英特纳雄耐尔一定要实现<br>
>--- 看来归归看过毛选啊！<br>
>--- 好起来了<br>
>--- ……<br>
>--- 5566<br>
>--- 心中出现了潘森的形象“神灵的时代，就此终结！”<br>
>--- 起来！不愿做奴隶的人们！<br>
>--- 欧洲大陆上空游荡的幽灵<br>
>--- 66666<br>
>--- 不靠神仙也不靠皇帝<br>
>--- 是那首 四野大荒歌 吗？<br>
>--- 英特纳雄耐尔<br>
>--- 全世界的无产者们团结起来！<br>
>--- 无产主义者联合起来！<br>

[217] “人域没有孬种，散兵也有血性！”
>--- 我宣布个事儿，我是散兵！<br>
>--- 我们是奔波霸和霸波奔<br>
>--- 他们说他们是散兵，他们可不是散兵啊，有备而来！<br>
>--- 老兵不死  只是凋零<br>
>--- 开炮开炮！<br>
>--- 从现在开始，这里叫lbw广场！
全体起立！
得 得得 得得得得 得得得得得
哎呀啊！（盖亚！）<br>
>--- 伞兵一号lbw准备就绪！<br>

[218] 话语落下，这两名神卫爬伏在地上，一动不敢动。
>--- 应该是迅速趴伏于地面上，一动不动<br>

[220] “人域散兵？”
>--- 伞兵，或者散兵，这是什么梗？<br>
>--- 游击队<br>
>--- 法国士兵<br>
>--- 伞兵一号卢本伟<br>
>--- 给卢姥爷上香<br>
>--- 用散弹枪的兵，简称散兵。<br>
>--- 伞兵一号<br>
>--- mc九局？<br>
>--- 游击队<br>
>--- 有的抗美援朝的意思<br>
>--- 人域伞兵？<br>

[222] 夔牛咧开大嘴，笑道：“顾名思义，就是他们并非是奉了人皇之命而来，他们来东南域是为了跟咱们作对。
>--- (⊙o⊙)哇牛牛！当心你的皮啊……<br>
>--- 你居然信了<br>
>--- 这叫志愿军<br>
>--- 志愿军？<br>
>--- 牛牛高兴：也有你不懂得时候了<br>

[226] 穷奇目中闪烁着少许亮光，喃喃道：“看来，人域是要跟咱们在东南域硬碰一次。”
>--- 东野大混战<br>
>--- 还说你不是自己人<br>
>--- 不要跟我硬碰硬，我受的是伤，你丢的是命。<br>
>--- 你有这个实力吗<br>

[227] 有凶神道：“现在仁皇阁态度不明，刘百仞与无妄子大吵一架，无妄子始终是有些意气用事，毕竟是年轻人。
>--- 不气盛叫年轻人吗<br>
>--- 你们居然信了<br>
>--- 纯阳小年轻，火气肯定大<br>

[229] 又有凶神道：“万一，这是他们演戏给咱们看呢？”
>--- 预言家？快刀了<br>
>--- 这凶神有脑子，不好，快灭了它<br>
>--- 嗯？有这脑子，不应该是凶神啊<br>
>--- 你完了，天宫不允许有脑子的神存在<br>
>--- 穷奇不配有名字了吗<br>
>--- bingo...<br>
>--- 明白人刀了<br>

[231] 穷奇道：“属下有一计！”
>--- 穷奇：“属下有一计！可助我军惨败！”<br>
>--- 穷奇:我有一计!不如把那林祈整个宫外孕，然后再放他回去，我再挑拨一下，以此离间大荒群仙。以此计行，何愁人族不灭[fn=31]<br>
>--- 穷奇：吾有一计，可令我军折将数人，损兵数万，可令天宫颜面扫地，而人域扬其名也。少司命：办法不错，宰了吧。大司命：准，拟请天帝批示。天帝：鲨了它。<br>
>--- 稳了，这波稳了<br>
>--- 战 神 郭 开<br>
>--- 夔牛：穷奇所言 书生之见。鸣蛇：夔牛所言，匹夫之勇。穷奇：夔牛所言，迂腐短见[fn=31]<br>
>--- 吾有良策，助汝兵败！<br>
>--- 我有一计，敌军白日进军，今夜必定松懈。我等可夜袭敌营。<br>
>--- 穷奇：主公，奇有一计，可退敌兵！[fn=29][fn=29][fn=29]<br>
>--- 人域还是太依赖穷奇[fn=58]<br>
>--- 完了，三国坑队友标准开口<br>
>--- 穷奇:我有一计!不如把那林祈整个宫外孕，然后再放他回去，我再挑拨一下，以此离间大荒群仙。以此计行，何愁人族不灭[fn=31]<br>
>--- i have a plan<br>
>--- 穷奇妙计安天下<br>
>--- 你又有一计？<br>
>--- 穷奇：“属下有一计！可助我军惨败！”<br>
>--- 你也有一计？<br>

[235] “只要我们将他们逼急了，他们自己就会走出人域。
>--- 少司命：把他逼急了，我怎么办[fn=37]<br>

[237] 夔牛嘀咕道：“看看，看看，又开始拱火了。”
>--- 勇敢牛牛，不怕困难<br>
>--- 夔牛好像被轩辕做成鼓了<br>
>--- 看比赛看比赛<br>
>--- 妈个鸡，你烦不烦<br>
>--- 哈哈哈，吐槽工具人<br>
>--- 夔牛：纯纯小人。。<br>
>--- 队友的吐槽 哈哈<br>

[238] “此时尚不是大战的时机，”少司命道，“我们的目的，不过是抓无妄子。”
>--- 可我的目的不单单是救回林祈<br>
>--- 时尚不是大战的时记，那什么是<br>

[241] 乾坤中像是出现了金色的流光，这些流光环绕成圈，乾坤出现了少许破洞，道道身影从其中迈步而出。
>--- 奇异博士？<br>
>--- 大舅哥~<br>
>--- 阵容强大<br>

[242] 为首一人，面容俊朗、身形伟岸，一身古朴长袍，带着青色方巾。
>--- 阿富汗迪拜王子<br>
>--- 不是说大司命的相貌和英俊不沾边嘛～<br>
>--- 蓝中带点绿的方巾，想要生活过得去，头上就得带点绿…<br>

[243] 自是大司命。
>--- 敌方出动大·司马懿·命<br>
>--- 以后改名大司吧。。又来送命了<br>

[244] 大司命身后，一名名长相有些奇形怪状的先天神迈步而出，竟有十数神灵。
>--- 好了，此次天宫阵亡名单出来了<br>

[246] 大司命笑道：“做的不错，吾之妹，虽然没抓来无妄子，却取得了比抓来无妄子更好的效果。”
>--- 自动脑补成岛国语言了[fn=13]<br>
>--- 妹控加中二<br>

[247] 少司命淡定地站起身来，没好气地道了句：“来指挥全局吗？”
>--- 点进来之前就知道有人要@某微操大师[fn=31]<br>
>--- 来摘桃子么<br>
>--- 好家伙，有蒋公当年风范，空投手书，指挥全局。<br>
>--- 大司命加穷奇，这把稳了<br>
>--- 少司命：抢人头来了？<br>

[248] “此事之复杂，已超过了你能应对的范畴，”大司命温声道，“稍后还请你与吾一同出手。”
>--- 快让为兄去送<br>
>--- 这里面水太深，你把握不了<br>
>--- 说的那么好听，还不是来指挥全局<br>
>--- 吾妹太过天真（傻），此事不是你能应对的，交给为兄吧！<br>

[249] 少司命：……
>--- 你直接说我傻就完了<br>
>--- 不是说好没我事了<br>

[250] “吾不可回天宫吗？”
>--- 不行，还没白给<br>
>--- 这是想要摸鱼吧<br>
>--- 傲娇脸<br>
>--- 那我走<br>

[251] “如今正是要用人之际，”大司命目中流露出几分请求，“你若是能留下，那再好不过。”
>--- 少司命:什么？如今正是用人之际？那就没我事儿了，我又不是人~~<br>

[252] “乏了。”
>--- 乏了<br>
>--- 毁灭吧，赶紧的<br>
>--- 乏可<br>
>--- 摸了<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>

[255] 这般简单的激将法……
>--- 竟是如此好用<br>
>--- 还真是天真烂漫，总觉得有一定好感度了就能骗她生孩子——“身为生育之神，怎么完全不懂如何生育啊”什么的<br>
>--- 确十分有用<br>
>--- 却很有用[fn=31]<br>

[256] “无趣。”
>--- 少司命重诺<br>
>--- 这么简单的激将法，我还真就吃！<br>
>--- 没有无妄子的天宫着实无趣<br>
>--- 你要说这个我就不乏了<br>
>--- 但有用[fn=4]<br>

[257] 少司命停下步子，却并未走入传送门，身形化作流光消失在了主殿中。
>--- 口嫌体正直hhh<br>
>--- 少司命：我自己开门还不行吗？<br>

[258] 大司命露出几分和煦的微笑，坐去了主位上。
>--- 失败的开始<br>
>--- 预判成功<br>
>--- 一哈都没有的菜鸡<br>
>--- 大司命：计划通<br>
>--- 假笑，恶心<br>

[259] 一名名神卫踏步而来，十多先天神取代了刚刚众凶神的位置，穷奇等凶神只能站在更靠后的区域。
>--- 弟位<br>
>--- 做宠物的觉悟<br>

[260] 大司命温声道：“穷奇？把你信中所说的情形，详细说一遍。”
>--- 不是我说哈，归归这个“温声说道”我已经看得多到有点膈应了，我是第一个吗？<br>
>--- 大司命一开口就把穷奇给卖了，这不明摆着是穷奇背着少司命给大司命通风报信嘛！<br>

[261] 穷奇立刻小跑着向前，身体微微前倾，双手贴在大腿外侧，目光十分清澈，嘴角露出了长生不死的微笑。
>--- 皇军托我给您带个话！<br>
>--- 继多子多孙的笑容后，穷奇又露出了长生不死的笑容！没别的，一个字，强！<br>
>--- 在帝俊面前该露出什么笑容[fn=39]<br>
>--- 这是二鬼子给小日本大佐汇报情况时的场景啊[fn=11]<br>
>--- 这要是变出本体 尾巴都得摇断了<br>
>--- 露出了好死不死的微笑<br>
>--- 有点像迪米乌哥斯的动作<br>
>--- 来张伪军翻译的图啊，那个比较生动形象<br>
>--- 长生不死？半死不活[fn=31]<br>
>--- 谢谢你[fn=31]  好痛[fn=19]<br>
>--- 皇军托我给您带个话！<br>
>--- 旺盛的求生欲<br>
>--- 长生不死可还行<br>
>--- 继多子多孙的笑容后，穷奇又露出了长生不死的笑容！没别的，一个字，强！<br>
>--- 我贫瘠的脑壳想了一个小时，长生不死的微笑是什么样的？<br>
>--- 老不死的微笑？<br>
>--- 感觉一副狗腿子的样子<br>
>--- 长生不死的微笑大概是什么样？<br>

[262] “大人，人域应当是要强攻云城……”
>--- 可惜了，人家的目标是你呢<br>

[263] 大殿角落，最边缘的位置，某个穿着黑袍、戴着斗篷帽，爬伏在那的光头壮汉，此刻不由得满头冷汗。
>--- 好内应就是我，我就是杨无敌<br>
>--- 牛逼啊，不愧是魔修，这回归本质就是升得快。[fn=4]再来一句，以前我没得选，现在我做个好人……<br>
>--- 再不收网我就要当教父啦！<br>
>--- 老杨路子挺野的啊<br>
>--- 这个潜伏工作做到家了<br>
>--- 以前是没得选，但现在我只想做满三年又三年<br>
>--- 无敌，真的无敌<br>
>--- 我，无敌，满头大汉！<br>
>--- 这家伙不会是穷奇故意弄过去的吧，穷奇对大司命不满了，开始暗中给林无敌元神中的“古神”做事。<br>
>--- 卧槽，杨无敌你可真是无敌啊！<br>
>--- 大胆预测..这逼能混到天宫中层骨干.然后无限3年又3年<br>
>--- 冷静，我无敌的冷静<br>
>--- 大哥，你在人域修魔真是屈才了！你可以当东厂的雨化田了<br>
>--- 杨无敌 永远的神<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 大司命这是打眼了啊<br>
>--- 不愧是你，真·无敌<br>
>--- 杨“父亲”？都混到先天神灵面前了，以后更有的吹了....<br>
>--- 无敌:神女来四个<br>
>--- 好家伙，你才是主角吧[fn=11]<br>
>--- 好内应就是我，我就是杨无敌<br>
>--- 杨无敌，yyds<br>
>--- 牛逼啊，不愧是魔修，这回归本质就是升得快。[fn=4]再来一句，以前我没得选，现在我做个好人……<br>
>--- 好家伙直接打入白宫了<br>
>--- 无敌牛逼，永远滴神<br>
>--- 出现了<br>

[264] ‘我是谁、我在哪、为啥会在这。’
>--- 一只跑到东北虎堆里的大橘猫<br>
>--- 混进来的秘诀就是连自己都忘了<br>
>--- 为了长生不死多子多孙！<br>
>--- 狼群里混进了一个哈奇士。<br>
>--- 真就无敌是多么，多么寂寞，他是咋混进去的<br>
>--- 杨无敌：这个敌人也太容易混进来了<br>

[265] 夭寿了！
>--- 哈哈哈[fn=5][fn=5][fn=5]无敌是最寂寞[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 好久不见！<br>

[266] 他杨无敌只是想混入第三总殿，可没想过要混到敌人大本营啊！
>--- 多年后......
无妄：无敌阿，凶神最近有什么计划？
无敌：还不知道，等着我去拍板<br>
>--- 原来我杨无敌的大道是无间之道……<br>
>--- 穷奇不认识这光头了？<br>
>--- 蚊静“这个我熟，还是同样的味道 ”<br>
>--- 真是把我笑崩了  这他妈就离谱  咋混进去的<br>
>--- 预计无敌会成为最强内应（天帝的狗腿子）<br>
>--- 文净，是你<br>
>--- 宗主！我已经快当帝俊啦！<br>
>--- 好家伙，真的是好家伙<br>
>--- 多年后......
无妄：无敌阿，凶神最近有什么计划？
无敌：还不知道，等着我去拍板<br>
>--- 好家伙直接混入高层<br>
>--- 无敌这回要泡天神了吗<br>
>--- 原来我杨无敌的大道是无间之道……<br>
>--- 无敌果然不负其名啊<br>
>--- 神之卧底<br>
>--- 原来这就是新内应，太强了！（战术后仰）<br>

[267] 这么多先天神，谁要是看自己一眼，那岂不是！
>--- 看一眼断子绝孙[fn=58]<br>

[269] ‘宗主大人，敌敌这次，真尽力了！’
>--- 杨无敌吓坏了，内心充满畏惧。简称敌敌畏！<br>
>--- 噗  一拳一个叠字怪！<br>
>--- 勇敢敌敌！不怕困难！<br>
>--- xswl<br>
>--- 去最前的阵线，挨最毒的打<br>
>--- 这招叫敌在司令部吧<br>
>--- 敌敌好害怕<br>
>--- 深陷敌营，敌敌危！
面不改色，敌敌威！
内心惊惧，敌敌畏！<br>
>--- 敌敌不怕。区区先天神罢了，泡了，收了<br>
>--- 叠词词，恶心心<br>
>--- 真·敌敌畏<br>
>--- 敌敌不怕，敌敌胆大<br>
>--- 宗主御用25仔上线<br>
>--- 敌敌乖，敌敌不怕。<br>
>--- 敌敌乖，敌敌不怕。<br>
>--- 夭寿啊，敌敌危了<br>
>--- 敌敌危[fn=12]<br>
>--- 啊啊啊~~敌敌什么时候才出角色啊！<br>
>--- 敌敌，太可爱了[fn=4]<br>
>--- 不胜凉风的娇羞<br>
>--- 氪了168，敌敌老公回家！<br>
>--- 哈哈哈，恶意卖萌，没收供奉<br>
>--- 敌敌畏<br>
>--- 叠词词，恶心心<br>
>--- 看看这潜伏的功力 这书大纲应该是 无妄子剥削杨则成 论扣供奉造就大boss的幕后煮屎<br>
>--- 敌敌yyds<br>
>--- 敌敌畏？<br>
>--- 杨无敌吓坏了，内心充满畏惧。简称敌敌畏！<br>
>--- 噗  一拳一个叠字怪！<br>
>--- 无无加油😊<br>
>--- 敌敌，啵啵啵[fn=9]<br>
>--- 敌敌啊，加油。[fn=31]<br>
>--- 敌敌畏(惧不已啊！)<br>
>--- 虽然我名叫敌敌，但我是个弟弟<br>

[274] 这里是炎帝禁军的几大驻地之一，火之大道配合大阵开辟出的小世界，重在隐蔽，以及无多余大道干预，完全脱离天宫的视线。
>--- 藏兵洞<br>

[282] 不过有一点，就是负责退路的高手是不是太多了，三分之一高手去维护退路，这有些浪费战力。”
>--- 稳教传承<br>
>--- 穷则战术游走，富则火力覆盖<br>
>--- 传统稳化<br>
>--- 没让九成八的人去维护退路就够给你们脸了<br>
>--- 传统文化稳<br>
>--- 这是传统美德，不能丢<br>
>--- 突出一个稳<br>

[283] “陛下，整体计划中有非常重要的一环，是关于潜入敌方后位。
>--- 杨无敌：“谢谢关心，已经就位了”<br>
>--- 你们迷人又可爱的敌敌已经到位<br>

[284] 这一环完成的如何，决定了能取得什么样的战果，此事当安排精兵强将，末将愿立军令状！”
>--- 真正的关键人物<br>

[285] 有个老人低声道：“陛下，我觉得此事交给我这般稳健之人，更妥当一些。”
>--- 哼，知道架云飞多高吗？还跟老夫谈稳健？<br>
>--- 不夠穩 抄穩字經三千遍<br>
>--- 稳健？你有九成八吗？
什么，没有？
没有你就敢说你自己稳健？<br>
>--- 狗寿过不来，弄个纸道人？<br>
>--- 就是你把天帝引到呜汪那里的？<br>
>--- 虚假的稳健：交给我这般稳健之人稳妥一些
真正的稳健：敌敌已经尽力了<br>

[287] “不必争这般差事了，”神农笑道，“潜入敌后之人，就是制定这总体计策之人。
>--- 这叫，主帅带头冲锋<br>
>--- 主帅在敌人背后<br>
>--- 都知道这是个美差<br>

[288] 你们觉得，此人可值得辅佐？”
>--- 诸位爱卿 你们看哪位皇子能够立储啊<br>
>--- 确实是想丢位置给他了<br>

[289] 春夏秋冬四官齐齐沉默。
>--- 陛下，微臣惶恐<br>
>--- 春花
夏花
秋花
胖丫<br>
>--- 春夏秋冬，句芒祝融蓐收玄冥。<br>
>--- 梅兰竹菊<br>

[291] 神农缓声道：“此人正是无妄子。”
>--- 盲猜神农被帝峻暗算重伤假死，把那厮推上台去<br>
>--- 盲猜过几集神农被帝俊阴死，无妄继位人皇扶人族于大厦之将倾。<br>
>--- 神农：诸位准备黄袍加身吧～！把那丫的推上去！<br>

[292] “那可以，”老人笑道，“不说其他，无妄子对仁皇阁的改革之策，老夫就已心服，他能看到凡人苦难，十分难得。”
>--- 《这个人仙实在是太慈悲了》……<br>
>--- 这路越走越宽了呀<br>
>--- 确实没有钦定<br>
>--- 这不是内定人选吗<br>
>--- 绝了 无缝衔接<br>
>--- 大荒驰名双标<br>
>--- 众人：哦，那没事了<br>
>--- [fn=10]立场很坚定<br>
>--- 陛下，此人绝对不行啊。什么？是无妄？那没事了，我举四肢赞成<br>
>--- 【那没事了】<br>
>--- 老双标了，<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 黄帝哭唧唧[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- “那没事了”<br>
>--- 你是唱戏的吧？变脸变得这么娴熟！<br>
>--- 修的变道吧，变的真特么快<br>
>--- 《这个人仙实在是太慈悲了》……<br>
>--- 这路越走越宽了呀<br>
>--- 当时我就念了两句诗<br>
>--- 这变脸速度[fn=11]<br>
>--- 无妄子：还是另请高明吧<br>
>--- 你好歹脸红一下下啊<br>
>--- 已经决定了，由你来当人皇<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 兄弟盟 把双标打在评论区<br>

[293] 火翎却微微皱眉，小声道：“他不是不擅带兵吗？”
>--- 男人的鬼话你也信<br>
>--- 完犊子，饭碗不保<br>
>--- 略懂略懂<br>
>--- 不擅长，但是略懂[fn=46]<br>
>--- “我对魔法略知一二。”<br>
>--- 略懂方术<br>
>--- 普通文臣李狗寿，不擅带兵呜汪子<br>
>--- 泠小岚也是不擅搜魂<br>
>--- 男人的嘴，骗人的鬼<br>
>--- 苟圣还不擅长斗法天庭文臣呢，把杨戬一巴掌拍云上扣都扣不下来<br>
>--- 这不就跟学神跟你讲我他妈这课没考好，然后满分100考了个98<br>
>--- 不擅长，不等于不牛逼啊，身为下一代星神，短板也比你们最长的板更长，这不是很正常的事情吗？<br>
>--- 101还四期万年倒数第一，体测不及格呢 。<br>
>--- 不是不善，是不想善<br>
>--- 男人的嘴 骗人的鬼<br>
>--- 男人的鬼话你也信<br>
>--- 略懂 略懂[fn=31]<br>
>--- 完犊子，饭碗不保<br>
>--- 只有你信了<br>

[294] “这小滑头的话你也能全信？”
>--- 苟圣也说自己不擅长斗法<br>
>--- 神农老丈人：这小滑头就是没什么“干劲”，老喜欢偷懒....<br>
>--- 一个写日记的人说的话也能信？下贱<br>
>--- 这个滑头他正经吗？<br>
>--- 划水曦也说不善领兵<br>
>--- 老子不擅长教育，孔子没有武力，诸葛亮只会说话，周瑜郁郁不得志，陆逊黄毛小儿，吴下阿蒙不识字，李云龙成了炊事班班长，北大还行撒贝宁。谦虚来源已久。<br>
>--- 辛弃疾：我只是个写诗的<br>
>--- 我只是一个科学家，没有他们那样《强》的能力。<br>
>--- 我孔夫子只是个文人<br>
>--- “我只是个科学家，没有他们那样的力量。”<br>
>--- 文官的战斗力弱你能信<br>
>--- 我吕布生平不好斗<br>
>--- 神农老丈人：这小滑头就是没什么“干劲”，老喜欢偷懒....<br>
>--- 苟圣也说自己不擅长斗法<br>
>--- 我女婿还是我了解<br>

[295] 神农扶须轻笑，火翎微微抿嘴，身段高挑、英武不凡的她，此刻也有些窘态。
>--- 归归书里的男女还是很好区分的 女的大多丰富肖像描写 男的大多直接略过 其中英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风器宇轩昂的那就是我啦<br>
>--- 居然是女子！我之前没看出来，看书不仔细了<br>

[297] 火翎，你稍后统合仁皇阁所属，将暗中聚起的高手约束住，不可有半点风声走露。
>--- 露？漏？<br>

[298] 你部守在挪移阵这一端，参与正面主站。”
>--- 主战<br>
>--- 你们都错了，火翎是气氛组，此处取站着不动的意思。<br>
>--- 终于抓到归归一个错别字了，人家都是每章都有，归归稳健啊<br>
>--- 不管是谁在打云上城，我358团一定要帮帮场子<br>
>--- b站网页上左上角小电视旁边有个按钮，“主站”<br>
>--- 提防剩下的先天神会趁人域空虚大举进攻<br>
>--- 能征善“站”？<br>
>--- @言归正传<br>
>--- 战<br>
>--- 正面肛，不要怂！我在后方声援你～<br>
>--- 主战，捉<br>
>--- 错字<br>

[300] 火翎嘴角露出几分笑意，其余三人各有些郁闷。
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 专门负责对吴妄的事务<br>

[301] 几万年了就这么一场大战，自是都有些跃跃欲试；这要让他们各自的部下事后知晓，功劳都被夏官拿走了，肯定又要跟他们闹一场。
>--- 要是我去，程瞎子敢跟我抢主公，反了他了<br>
>--- 你咋就不敢跟旅长干一架呢！<br>

[302] ‘你咋不敢跟陛下打一架！’
>--- 你小子很厉害啊<br>
>--- 陛下，我给你跪下了!<br>
>--- 二营长，你他娘的意大利面呢<br>
>--- 你咋就不敢和旅长干一架呢？<br>
>--- 你跑这下克上呢！<br>
>--- 吴妄：我敢啊，打了好几架了，胡子我都薅了不老少！<br>
>--- 说这话的那位前辈，我知道他，他要是有一个超凡团，他敢直接攻打天宫[fn=64]<br>
>--- 云龙洛夫斯基前来报道<br>
>--- 打过！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈绝了<br>
>--- 哈哈哈，有画面了<br>
>--- 陛下，我给您跪下了<br>
>--- 旅长＞李云龙＞天王老子<br>
>--- 陛下，我给你跪下了!<br>
>--- 你小子很勇啊！<br>
>--- 哎呦，陛下，我给你磕一个<br>
>--- 是你啊，老李<br>
>--- 你小子很厉害啊<br>
>--- 你小子很厉害啊！<br>
>--- 李云龙啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你他娘的怎么不和旅长打一架！<br>
>--- 呦 旅长<br>

[304] 神农目光在那地图上流转而过，目中略带安然，不知在想些什么。
>--- 此处无内鬼（✓）<br>

[307] 这般小世界，人域埋藏了不知几处；
>--- 狡兔三窟，而狡人就不可测了<br>
>--- 也就三千小世界[fn=25][fn=25]<br>
>--- 肯定是底蕴，要不然先天神为什么不敢本体来人域<br>
>--- 亿点点底牌<br>
>--- 人域的一点点底蕴罢了<br>
>--- 底蕴[fn=11]<br>

[308] 每处都有一座没有任何门窗的大殿，以及在殿顶盘坐的十多名人影。
>--- 所以高手是不喜欢住在屋子里的 所以不需要门窗 有屋顶就行<br>

[309] 此地这处小世界，与仁皇阁总阁的地下练功场相连，吴妄已来过了两次，取走了凶神蠪侄的六成神力。
>--- 罐头工厂[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[310] 如今，大殿延伸出的锁链增加了两倍，除却蠪侄那只剩半边的尸身，还有两头庞然大物被困缚在此地，其上各自长出了十朵小花。
>--- 坟头长的不是草吗？<br>
>--- 惨，实惨。<br>

[311] 神农静静站了一阵，左手向前一招，那蛊雕的身躯直接崩碎，化作一堆黄沙。
>--- 蛊雕是什么大道来着？<br>
>--- 变成沙雕<br>

[312] 那十多小花不断飘舞、追逐，朝神农飞来，又在空中不断蜕变、融合，抵达神农掌心时，已化作了一只莲花。
>--- 愿生命化作 那朵莲花<br>
>--- 到底小精卫才是亲生的，这波吴妄年终奖没了肯定还要咬牙赞一句“岳父大人神通广大”<br>

[313] 他拄着拐杖漫步而走，只留下了半声轻叹。
>--- 神农要为无妄擦屁股，感觉在准备后事了<br>
>--- 不想神农前辈死呀<br>
>--- 唉，这不够啊，到时赏无可赏，就功高盖主了。<br>
>--- 唉，要卖女儿了！<br>

[315] 玄女宗后山，那仙光氤氲的宝池前。
>--- 气气之息？？？DNF的给老子出来<br>

[319] “一切正常，”净月柔声道，“陛下您不必担心，殿下的神魂茁壮成长，只需再有四十余年，就可走出蕴灵池。”
>--- 距离天宫的计划还有多少年？<br>

[320] “来不及了。”
>--- 别人都a上去了，再不快点孩子都有了<br>
>--- 再不加快速度，等精卫出来我都当爷爷了[fn=31]<br>
>--- 40年无妄子都抱孙子啦<br>
>--- 真40年再出来怕是还赶不上运道神热乎了<br>
>--- 年终奖变老婆了<br>
>--- 来不及了，他旁边女人太多了（再不出来就要被瓜分殆尽了）<br>
>--- 来不及了，再四十年那王八蛋孙子都打酱油了<br>
>--- 来不及了，他给的实在是太多了<br>
>--- 再不加快速度，等精卫出来我都当爷爷了[fn=31]<br>
>--- 操盘控股啊啊啊啊<br>
>--- 时间不够了<br>
>--- 素轻小岚要上高地了<br>
>--- 别人都a上去了，再不快点孩子都有了<br>
>--- 再不快一点就没位置了[fn=58]<br>
>--- 运道神要来了?<br>

[321] 神农轻叹了声，漫步走到了池边，苍老的面容上带着几分复杂的情绪。
>--- 复杂一次用出了什么情感？请作答（5分）<br>

[325] “帝夋去见过无妄子了。”
>--- 他要和精卫抢无妄子了<br>

[326] 净月不解道：“这、这跟殿下有何关系？”
>--- 净月：咋的？他代表少司命去提亲了？<br>

[327] “这说明，天宫已铁了心要收回火之大道，他们发起总攻时，我儿必会受波及。”
>--- 多学点知识吧，什么东西都大惊小怪的<br>
>--- 儿？？？<br>

[330] 更何况，走上这条路，以后她也会有人照拂。”
>--- 不怕，婆家全是专业的<br>
>--- 神农：毕竟是我挑的女婿<br>
>--- 和无妄双修<br>
>--- 就算最后人域没了，星神和冰神护着的北野也能保她安全<br>
>--- 神力修行<br>
>--- 人域女皇之路<br>
>--- 女婿还是有几把刷子的…<br>
>--- 老婆到手，帝俊抬走！<br>
>--- 便宜了那个小兔崽子<br>
>--- 融合神力之路<br>
>--- 不怕，婆家全是专业的<br>
>--- 神农：毕竟是我挑的女婿<br>

[332] 神农慢慢在池边坐了下来，身形有些佝偻，神态有些无奈。
>--- 还剩下800年不知道后续会不会有延寿<br>

[333] 他喃喃着什么，将莲花送入宝池中。
>--- 妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开<br>
>--- 这神力不是有生灵怨气吗<br>
>--- 是不是忘记加两个木瓜了[fn=31]<br>
>--- 女版哪吒？<br>
>--- 白菜再不赶紧长大，猪就被带到其他菜地了<br>

[334] 一抹少女的虚影自水池上方浮现，对神农展露少许微笑，身形慢慢飘向前，在神农面前微微欠身。
>--- 加仓加仓  俺选精卫 她才是众望所归<br>
>--- 一颗即将被汪道人拱的白菜！<br>
>--- 精卫股涨停<br>
>--- 小金薇對嗚汪的第一句話：跪下！<br>
>--- 你再不出来池子里都要长绿毛了…<br>
>--- 我可怜的儿媳妇兼小老婆终于出来了<br>
>--- 加仓加仓  俺选精卫 她才是众望所归<br>
>--- 我的可怜儿媳啊 终于出来了<br>
>--- 一颗即将被汪道人拱的白菜！<br>
>--- 还待这旮沓笑呢，你姐妹都能凑一桌麻将了<br>
>--- 精卫股加仓！<br>
>--- 啊，我老婆来了<br>

[336] ‘是为父牵连了你。’
>--- 這前後兩句加上歸歸請假...看著挺有感觸的<br>

[337] 少女温柔地摇着头，凝视着神农，身形归于宝池之中。
>--- 乖巧<br>

[338] 汇凶神神力，由人皇淬炼，凝宝莲真意，聚半神之躯。
>--- 注意简介:半神之躯，比肩凡人！<br>
>--- 合着半神之躯是精卫<br>
>--- 哪吒[fn=39]<br>
>--- 啊这，早说嘛，早说让吴妄给你搞点星神神力，不比这垃圾凶神神级强多了<br>
>--- 是她 是她，就是她<br>
>--- 插眼<br>
>--- 女半神之躯碰一下会昏迷吗？<br>
>--- 歹 ！哪吒<br>
>--- 某阴阳大师和三坛海会大神:啊这我熟！<br>
>--- 半神之躯才有资格与汪双修<br>
>--- 凶神精卫<br>
>--- 夫妻同路[fn=31]<br>
>--- 哪吒：这我熟啊！<br>
>--- ……<br>
>--- 合着半神之躯是精卫<br>
>--- 我飘到哪吒身上去了，是不是飘远了。<br>
>--- 从女娃转生才过去多少年？有十年么？好像跟十月怀胎差不多！真要几百年可以叫小公主祖奶奶了！<br>
>--- 注意简介:半神之躯，比肩凡人！<br>
>--- 宝莲灯<br>

[339] 下一瞬，宝池涌起了浓郁的仙光，这仙光环绕玄女宗后山数个时辰，旁人不知内情，还以为是道宝出世。
>--- 或许不是起晚了[fn=33]<br>
>--- 盲猜男主是大禹，三过家门而不入，因为他碰不得女人[fn=5][fn=5]<br>
>--- 我是吗<br>
>--- 精卫还有30秒抵达战场<br>
>--- 无妄：没想到竟如此之近，神农老......误我！<br>
>--- 不稳<br>
>--- 我师兄全订了啊，这个也没漏的啊，<br>
>--- 对无妄宝具正式出厂<br>
>--- 精卫伴生法器宝莲灯登场<br>
>--- 尊敬的吴妄子，您的宝贝已在出库中，请注意查看物流信息，做好收货准备<br>
>--- 不管欠不欠更，反正看完就舒服了<br>
>--- 吴妄:她就是我的宝，心肝儿宝！<br>
>--- 这确实是个宝，没错的[fn=33]<br>
>--- 说实话，要不就把大杯变成两章好了，不然老是开大杯，还怎么补更啊，补更的内容都用来开大杯了，生产队的驴都不敢这么玩的。<br>
>--- 没多少评论呀<br>
>--- 已阅<br>
>--- 不同于任何意义，你就是绿光，如此的唯一<br>
>--- 素轻。小岚。精卫。三足鼎立。三家归少司命<br>
>--- 或许不是起晚了[fn=33]<br>
>--- 金微，金微；正宫来了，管家，仙子，魔女，暂且退避……<br>
>--- 这光是不是绿色的[fn=58]<br>
>--- 哎嘿<br>
>--- 盲猜男主是大禹，三过家门而不入，因为他碰不得女人[fn=5][fn=5]<br>
>--- 精卫再不回来，老阿姨都要偷家了[fn=31]<br>
>--- 绿-精卫 正式参战～<br>
>--- 沙发<br>
