
[-1] 第二百零三章 宗主的铁拳
>--- 1<br>
>--- 毁天灭地<br>
>--- 爪<br>
>--- 哟胆子大了<br>
>--- 公主的铁拳<br>
>--- 留爪<br>
>--- 上勾拳？<br>
>--- 重拳出击<br>
>--- 一拳一个嘤嘤怪<br>
>--- 87<br>
>--- 87<br>
>--- 来了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 93<br>
>--- 使用炎拳吧<br>
>--- 铁咩<br>
>--- 羞羞的铁拳？<br>
>--- 喵<br>
>--- 孩子咋样<br>
>--- 打卡<br>
>--- 铁咩<br>
>--- 宝贝女儿好点了没？这就来更新了<br>
>--- 70<br>
>--- 孩子怎么样了啊？<br>
>--- 68<br>
>--- 爪<br>
>--- 66<br>
>--- 65<br>
>--- 64<br>
>--- 孩子体温正常了吗？少更点，彻底好了在加更！<br>
>--- 62<br>
>--- 孩子好了吗？就来更新？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打的还是HEAT？<br>
>--- 5656<br>
>--- 女儿好一些了吗，揪心<br>
>--- 请假条能不删吗？，还得重新翻目录<br>
>--- 53<br>
>--- 来了<br>
>--- 50<br>
>--- 龟龟，其实不用这么赶着更新<br>
>--- 归归，我侄女好点了吗？<br>
>--- 羞羞的铁拳🐶<br>
>--- 敬业<br>
>--- 40<br>
>--- 闺女发烧好点了没<br>
>--- 呱呱呱<br>
>--- 第一次这么早<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 34<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 归归你太敬业了，请假了还能更新，孩子怎么样了，烧退了没吧，什么原因<br>
>--- 30<br>
>--- 25<br>
>--- 归归冲鸭！<br>
>--- 26<br>
>--- 10<br>
>--- 休息去吧<br>
>--- 17<br>
>--- 莫名感觉很羞人！<br>
>--- 快<br>
>--- 12<br>
>--- 12<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 8<br>
>--- 9<br>
>--- 7<br>
>--- 来了<br>
>--- 4<br>
>--- 2<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
>--- ？<br>

[1] 乘着雪鹰一路北行，吴妄也多多少少开始有些紧张。
>--- 如图<br>
>--- 乘着东伯雪鹰一路向西<br>
>--- 我一路向北…<br>
>--- 看成了苍雪，我这是不是......<br>
>--- 以超凡为座机<br>
>--- 我还以为串书了🐶<br>
>--- 这只雪鹰，它是领主嘛？<br>

[2] 君子不立于危墙之下，智者不趋先天神老巢。
>--- 无敌:为了大开鱼塘后宫。不对。拯救失足少女们。我无敌拼了<br>
>--- 智者不入爱河，年轻人不讲武德。<br>
>--- 智者不入爱河，王八不吃秤砣[fn=10]<br>
>--- 所以你是愚者！赞美愚者先生<br>
>--- 智者不入爱河 洗澡捏脚按摩<br>
>--- 无敌：都是主人的任务罢了<br>
>--- 无敌:为了大开鱼塘后宫。不对。拯救失足少女们。我无敌拼了<br>
>--- 千金之子，坐不垂堂；就干脆一直窝在北野有母亲大人保护，不是更好吗？矫情了！<br>
>--- 杨无敌：我也不想去啊，但是……主人的任务罢了<br>
>--- 当然，少司命的老巢我是真想去探探<br>
>--- 无敌:有被内涵到<br>

[3] 而今的云上之城，已算是天宫之外驻扎神灵最多之地，其内还有诸多强神；
>--- 我们都知道，强神都是猎人，死亡后赠送同归于尽大礼包一个！！！<br>
>--- 两边都在埋伏<br>

[4] 他去强闯，无异于一只英俊帅气的小鸡崽，张开翅膀闯入了龙潭虎穴。
>--- 送菜就是送菜嘛
为何要加一个英俊潇洒呐？
嗯
这就是传说中的主角光环嘛<br>
>--- 这鸡崽这么“帅”是因为已经两年半了吗？<br>
>--- 鸡仔有帅气的吗？<br>
>--- 历尽千辛万苦，终于走到众神的大殿，定睛一看，上面坐着一个光头<br>
>--- 英俊潇洒我不服！<br>
>--- 外卖自己送上门了<br>
>--- 不，亲，你并没有鸡仔<br>
>--- 人在家中卧，加餐天上来<br>
>--- 委婉承认自己是弱鸡的事实……[fn=31]<br>
>--- 卖报小郎君，老鹰吃小鸡！耳根说忘语，大梦入神机！<br>
>--- 送菜就是送菜嘛
为何要加一个英俊潇洒呐？
嗯
这就是传说中的主角光环嘛<br>
>--- 千里送人头，礼轻情意重呀<br>

[5] ‘路途艰险，需小心应对，更需隐藏自身特异，不引起任何注意。’
>--- 一个字：稳！<br>

[6] 怀揣这般念头的吴妄，抬手拨了下面前那一缕长发，仙识凝视着自己伪装出的面容，已算是十分普通。
>--- 看成 拔了 下面 一缕…<br>
>--- 有没被寄生兽寄生拔头发看不出来啥子<br>
>--- 这断句。。。抬手拨了下面然后换行了，md绝了<br>
>--- 天不生我无妄子，大荒万古如长夜<br>
>--- 原谅天生帅气不凡的我，依旧是人群中最靓的仔！<br>

[7] 也就区区的剑眉星目、风度翩翩，跨位面版貌比潘安。
>--- 这该死的代入感啊<br>
>--- 唉这模样居然已经有了我七分像<br>
>--- 瞬间就有代入感了怎么回事<br>
>--- 我总感觉他在炫耀啊！对吧，于晏。[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 对啊，这样的我太低调了<br>
>--- 完了，这不就是原版的我。<br>
>--- 曹贼表示代入不了<br>
>--- 就我感觉潘安长的一般吗？都没有我的十分之一帅。<br>
>--- 不应该是跨黑洞版的么？<br>
>--- 都是迷之自信[fn=5]<br>
>--- 然鹅，你还是狗子<br>
>--- 啊，我这该死的魅力<br>
>--- 飘了飘了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 还行，有我三分实力了<br>
>--- 这该死的代入感啊<br>
>--- 唉这模样居然已经有了我七分像<br>
>--- 老阿姨：当初我就应该果断一点<br>
>--- 谁在说本少主不帅？通通拉出去糟蹋了！<br>
>--- 自恋狂[fn=47]<br>
>--- 呕<br>
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 这代入感是越来越强了<br>
>--- 啊呸<br>
>--- 从未见过如此厚颜无耻之人<br>

[8] 他略作思索，抬手在面容上揉搓了几下，让自己看起来更为普通了一些，又调整了一下附着在身周的‘变身气’，将皮肤调黑了几个度。
>--- 黑古<br>
>--- 才二重易容?还是不够稳健啊<br>
>--- 平平无奇古天乐・人域版<br>

[9] 那雪鹰老人扭头一瞧，差点就是一巴掌拍过来，喝问一声【道友哪位】。
>--- 你把人家拍死了，再问人家是谁吗？<br>
>--- 雪鹰: 我也太楞了吧<br>
>--- 嗯？你谁啊？<br>
>--- 帅哥你谁<br>
>--- 【我演了队友】<br>
>--- [fn=5]<br>

[10] 三鲜道人紧张兮兮地传声问：“需我们也做个伪装吗？”
>--- 不用，你们本来就很丑<br>

[11] “前辈不必，”吴妄笑道，“还请两位前辈以平常心对待，就当我是两位店内的小学徒，不必格外关注。”
>--- 他俩店里的学徒？学的啥？<br>
>--- 吴妄：你俩也变了，咱们咋进去？<br>
>--- duck不必！<br>

[13] 他们并未多问吴妄去云城具体是做何事，吴妄此前笼统地提及过，是有关林祈公子之事。
>--- 《拯救人仙林祈》<br>

[14] 四海阁派出大量人手进入东南域，在雪鹰老人这般消息灵通的‘大人物’耳中，已不算是什么新鲜事。
>--- 很多时候消息反而这样的人更容易<br>
>--- 今晚全场的消费由赵公子买单<br>
>--- 真正的大人物和虚假的大人物<br>
>--- 无法隐藏的大规模活动<br>

[15] 雪鹰振翅高飞，速度其实并不如真仙境修士御空，更无法与御空法宝相比。
>--- 我反复观看，才明白[fn=30]雪鹰，雪鹰老人，还有东伯雪鹰，不是一回事<br>

[16] 但在东南域这般地界，拥有一只巨禽、巨兽作为代步的坐骑，是一件很有面子的事，也是自身实力的直接证明。
>--- 四匹汗血宝马拉着镶金嵌玉的马车在路上走，傲视着旁边呼啸而过的轿车？<br>
>--- 放到现实也是一样，哪怕你代步工具是飞机、跑车，都不如一只巨禽、巨兽有面子。<br>
>--- 你骑什么坐骑？
我两条腿走路。
我们这里的人都坐巨鹰、大雕。你走路，难怪你迟到。回去等消息！<br>
>--- 敞篷而已<br>
>--- 哪怕不算超跑，起码也是拉风的跑车，老炮了....<br>
>--- 就跟玩游戏懒得用传送法阵，而是骑着拉风坐骑，从野外走过去。<br>
>--- 天大地大面子最大！<br>
>--- 无异于悍马路虎道奇山羊，恐怖如斯<br>

[17] ——灵石这种东西，在与人域不相关的大荒地界，只是一些亮晶晶的玩意儿；
>--- 灵石在人域属于硬通货，是必要的修炼资源，但按照这个背景，只有人族才有完整的修炼体系，其它应该多半是体修，灵石就没用了<br>
>--- 黄金竟然不是通用货币？因为他们不修仙所以对灵石没有刚需？<br>
>--- 非通用货币<br>

[18] 巨物恐惧，却是百族使然。
>--- 比如…怕大傻b？<br>
>--- 这里说的是大鸟。。楼上分析半天分析了个鸟[fn=34]举个例子，路上看到一台劳斯莱斯要从你面前开过去，你怂不怂让不让吧？<br>
>--- 高楼大厦呢！<br>
>--- 啥意思？没懂
对巨大生物的恐惧，除却这百族驱使的巨物 ？是这意思？<br>
>--- 那我二弟岂不是天下无敌<br>

[20] 大部分区域都是穷山恶水，便是那绿意盎然之地，也多被凶兽毒虫盘踞。
>--- 是啊，我头上绿意盎然，别人蟒蛇进洞<br>

[21] 若非人域当年，曾有一段被天宫逼迫到即将放弃人域之地，导致大批人族修士移居东南域的岁月，这片陆地也不会这般热闹。
>--- 有点像东南亚。。<br>
>--- 西南联大<br>
>--- 副基地啊<br>

[22] 过云穿山山不尽，瀑布悬空霞云间。
>--- 过云穿山山不尽，银练悬空霞云间。<br>
>--- 悬空改成空悬会不会好点<br>
>--- ……绝了，都。<br>
>--- 楼上的对仗多多少少有问题，归归反而没什么问题，正如《香菱学诗》中讲的，作诗要先打好基本功<br>
>--- 归归好好看好好学[fn=31]<br>
>--- 过云穿山山不尽，飞瀑无根映眼帘！<br>
>--- 过云穿山山不尽，悬瀑流水水长清<br>
>--- 丘陵山地<br>
>--- 瀑布悬空空千仞<br>
>--- 玉树琼枝倒天边。<br>
>--- 透雾跨海海不绝<br>

[25] “燕少侠，”雪鹰老人道，“还有半个时辰就要到那云上之城了，有件事莫怪老夫多嘴，需得提醒一二。
>--- 燕十三<br>

[27] 所以，那里有些地方，可能会碍你我之眼，咱们能做的只是不去看。”
>--- 人类为奴为仆<br>
>--- 我偏要看[fn=8]<br>
>--- 某些地方也一样<br>
>--- 三观粉碎机？<br>

[30] 两位前辈放心就好，我是来做自己的差事，并非是为了逞英雄，自不会横生枝节。”
>--- 🐶寿：孩子，你怎么能乱插旗呢？<br>
>--- 那，还请这位英雄留下姓名呐~<br>
>--- 【秀念别去】<br>
>--- easy easy ！我爱好和平啦<br>
>--- Flag立好了，也就制造亿点点混乱罢了<br>
>--- 我只是计划着干掉几个凶神罢了<br>

[34] 事成之后，他自不会吝啬嘴皮子，去四海阁给他们鼓捣一些好处。
>--- 这里不对啊，为哈是不吝啬嘴皮子啊？
不应该是钱袋子嘛[fn=31]
有问题，有问题<br>

[36] “燕少侠小心些，羽民国的巡查队伍盯上咱们了，稍后你与三鲜适当地亲近些。”
>--- 现在是三星半了<br>
>--- 化名燕什么来着？<br>
>--- 我总觉得是燕双鹰[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[42] 离着那云上之城还有一段距离，这头雪鹰飞速骤降，稳稳落在了一座光秃秃的山头上，颇为温顺地低头整理羽毛。
>--- 靠边停车<br>

[44] 雪鹰老人站起身来，背负双手、眉头紧皱、面色铁青。
>--- 《演员的自我修养》<br>

[45] 待那队羽民国兵卫前冲而来，雪鹰老人开口呵斥：“瞎了你们的眼！老夫都敢拦！我跟于蓝城主可是过命的交情！”
>--- 有神医喜来乐里面，穿着黄马褂出城那个味了<br>

[48] 身形纤瘦的女子们，大多背着长弓在后，各自目光都下意识地落在雪鹰的要害上；
>--- ？？哪个要害<br>
>--- 太大了，别看<br>
>--- 这要害，他正经吗？<br>
>--- 其实开弓也是需要壮汉才行的<br>
>--- 这要害鼓鼓的。我说的练武之人的太阳穴🐶<br>
>--- 要害？<br>
>--- 唉。。。现在对弓兵都这么大的误解吗？一般来说弓兵体格不比步兵差的，要不然箭射不出去啊[fn=14]<br>
>--- 纤瘦的女子，那要害妳们把握不住，大大大大……泡泡糖<br>
>--- 这可是天仙啊<br>
>--- 精灵射手<br>
>--- 太大了，别看<br>
>--- 不应该是一拳捶死一个猛男的当弓箭手么<br>
>--- 区区一两寸的要害<br>
>--- 这个要害估计能让人断子绝孙<br>
>--- 这要害可不正经的厉害了<br>
>--- ？？哪个要害<br>

[50] 有部分上了年纪，羽翼都开始‘色素沉淀’的老人，身周还环绕着道道电弧，似乎掌握了风雷之力。
>--- 魔兽里的羽人任务<br>
>--- 准备砸烂几个脑袋了吗<br>
>--- 常年战斗摩擦，色素淤积<br>
>--- 三千雷动是吧<br>
>--- 真·内涵段子！<br>
>--- 我的法力值不足，这个法术还在准备中<br>
>--- 雷震子同志觉得他还是个年轻人。<br>
>--- 年纪大了。。战斗次数多了。。色素沉淀的发黑<br>

[51] 能在东南域占据一席之地的羽民国，自非只能依靠阵法守护自身的西野女子国可比。
>--- 凤歌大将军：你再骂！<br>

[56] 她面容姣好、身段高挑，纤腰长腿不必多言，胸怀也是颇为宽广，以至于那金属质地的胸甲都有些微微变形；
>--- 各位，前面说了，羽人族全身都有毛。<br>
>--- 胸甲变形说明肉身比胸甲硬，那胸甲有毛用，衬托肉身吗？<br>
>--- 穷凶极恶和罪大恶极是同义词还是反义词？<br>
>--- 不量身訂製一身盔甲？就非要穿變形的，太窮了吧！<br>
>--- 妖精女王艾尔莎<br>
>--- 胸甲变形说明肉身比胸甲硬，那胸甲有毛用，衬托肉身吗？<br>
>--- 后宫+1<br>
>--- 各位，前面说了，羽人族全身都有毛。<br>
>--- 我朋友说他很好奇到底有多大，能否借一步说话<br>
>--- 我朋友说他很好奇到底有多大，能否借一步说话<br>
>--- 胸怀宽广，还可以停飞机呦！<br>
>--- 胸怀宽广？哦哦！切！又不能停飞机<br>
>--- 小了，胸甲小了<br>
>--- 有图么？不要误会，我只是对那个金属质地的胸甲有些兴趣<br>
>--- 罪恶？<br>
>--- 图来！！！<br>

[57] 再有那修长脖颈、品红色的波浪长发，让人一眼看去，就有些挪不开眼。
>--- 帝骑是吧<br>
>--- DCD？<br>
>--- 品红色是什么样的红<br>
>--- 是品红不是粉红，100%品红<br>
>--- 长发，大波，浪<br>
>--- 归，漏馅了<br>
>--- 大概这样<br>
>--- 长头发大波浪<br>

[58] 让吴妄有些感兴趣的，是这羽民浑身上下竟只有少部分区域覆盖着洁白之羽。
>--- 难道只有我关注那洁白之羽的位置吗？<br>
>--- 男人混得好头发往后倒，女人混得好衣服穿的少[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 少部分区域覆盖着洁白之羽——不穿衣服！<br>
>--- 👙这样的吗？<br>
>--- 我秃了，也变强了！<br>

[59] 羽民国人实力越强，身上覆盖的羽毛也就越少。
>--- 穿得越少防御越高是吧<br>
>--- 实力最强者是白虎<br>
>--- 众所周知穿得越少防御越高，且下装具有不灭属性<br>
>--- 越秃越强大<br>
>--- 众所周知，这女角色衣服布料越少他防御就越高啊，这一定是个高手⊙▽⊙<br>
>--- 实力最强者是白虎<br>
>--- 巫呀<br>
>--- 我想看女国主<br>
>--- 你是。。。。琦玉？<br>
>--- 所以这就是个戏子国？无义国？<br>
>--- 我变秃了，也变强了……[fn=31]<br>
>--- 穿得越少防御越高是吧<br>
>--- 越强越秃这可了得<br>
>--- 最强是不是就是没毛了啊<br>
>--- 很明显，没出肉，出的输出装<br>
>--- 那其中最顶尖的存在，
岂不是
[fn=8][fn=8][fn=8]
导演，我想看这个
🔞<br>
>--- [fn=58]<br>

[60] 按这羽民国女将的羽毛覆盖程度，应算是天仙级的高手。
>--- 导演，我想看超凡大佬！[fn=43]<br>

[62] 羽民国女将笑道：“正是因为你跟于蓝叔叔的交情，我才特意来提醒你，雪鹰叔叔，现在可不要随意前往云上城。
>--- 其实是于谦叔叔[fn=46]<br>
>--- 还好不是于勒叔叔[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[66] 吴妄故意露出几分紧张的表情，浑身紧绷，‘下意识’看向了三鲜道人的背影。
>--- 演技派<br>
>--- 老戏骨了<br>

[68] 雪鹰老人负手笑道：“这是三鲜远方的侄子，过来见见世面，也在我们酒楼帮工。”
>--- 不是炮楼吗<br>
>--- 叔，这事儿能跟他说吗？<br>

[70] 那女将眉头紧皱，道：“雪鹰叔叔，你可不要带奸细进入我们云城，这会让我跟于蓝叔叔十分难做。”
>--- 放心，这城很快就没了<br>
>--- 叔叔我啊，最喜欢你了呢[fn=7]<br>
>--- 难办啊，那就别办了<br>
>--- 你是不是还有个叔叔叫于勒<br>
>--- 浑身上下写满了可疑<br>

[71] “不能够，怎么可能！”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我只是带了正主<br>
>--- 我带的都是我自己人[fn=32]<br>
>--- 我带的是当事人。可不是什么奸细<br>
>--- 我这么可能带奸细
我带的是炸弹，炸了云上之城还能剩的那种分量的炸弹<br>
>--- 不能够，我都加入四海阁了，这都是我自己人，我能不帮着他嘛<br>

[74] 再说，那些风言风语明显就是有人故意散出去的，真要有那么多大人在云城，云城反而稳稳当当，打不起来！”
>--- 雪鹰：人域的人又不是傻子，干嘛去送死呢？<br>

[77] “行吧，你这大鹰却是不能靠近的，低调些，不然容易惹恼那位天宫来的大人。”
>--- 无敌？[fn=31]<br>

[80] 吴妄心底暗自比较，有些郁闷的发现，自家熊抱族的将军们，实力顶天也就是这般。
>--- 吴妄：我应该代表星神提高一下能力上限了！<br>

[81] 原星神设下的星神洗礼，封住了北野百族个人实力的同时，给百族的好处却并不算多。
>--- 那你还不快点掌控星神的肉体，早点解放这个封锁啊[fn=36]<br>
>--- 起码保你们平安不被外神欺压啊！相比较来说除了人域北野的生灵是最爽的了<br>
>--- 原[fn=58]<br>

[82] 像羽民国这般自力更生的部族，个体实力上限总是在缓慢提升。
>--- 所以羽民国也是凭自己能力修炼，也有可能修到超凡，而且没有天劫？<br>

[84] 那两人右手抚胸、低头领命。
>--- 是抚自己的还是互相抚？[fn=39]<br>
>--- 一手握得住吗<br>
>--- 抚胸 低头[fn=31]<br>

[85] 雪鹰老人嘴角露出淡淡的笑意，对女将微微点头，自袖中取出了两只锦盒，笑道：“来，一点从东北域搞来的小玩意。”
>--- 蘸酱<br>
>--- 镯子吧’<br>
>--- 眺蛋和遥控器<br>
>--- 远道而来，可有人事？<br>
>--- 鸡架吗<br>
>--- 锅包肉！<br>
>--- 人参，鹿茸，酸菜！<br>

[86] 那女将顿时双眼放光，接过锦盒，咯咯笑个不停。
>--- giegie笑<br>
>--- 归苓膏<br>
>--- 做成鸡精调味品怕是不错[fn=21]<br>
>--- 鸡精<br>
>--- 难不成这女将是只鸽子精[fn=31]<br>
>--- 这是来自人族的限定版化妆品，对于阁下这美貌，无异于锦上添花，毛上加蜡<br>

[87] 吴妄却也没想到，他竟这般容易就过了进城这一关。
>--- 雪鹰：你非要我流血吗？<br>
>--- 吴妄：没想到他们真的敢松懈<br>

[88] 就，很没挑战性。
>--- 要啥挑战性，你跟作者啥关系咱能不清楚？骑个自行车非要去掉坐垫这不难为那谁么！<br>
>--- 怎的？想要一套韩天尊的待遇？归归安排一下，你的主角很不稳当啊！<br>
>--- 那这个女将必死无疑<br>

[89] 人情买卖，百族亦然。
>--- 有人就有江湖，江湖就是人情世故。<br>
>--- 甲：你怎么动不动就叫人来啊
乙：可能是因为我们玩的不是同一个游戏
      你玩的是英雄  我玩的事联盟<br>
>--- 人族就是百族一员。。。
更何况还是杂居的城，不用然，这个一点也不然。。。<br>

[91] 关于云上之城的资料，吴妄此刻已是滚瓜烂熟、倒背如流。
>--- 滚瓜烂熟的咒语~~ QQWERV[fn=26]<br>

[93] 这座高山像是被人从半腰削平，又将三面切成了近乎垂直的陡坡，像是曾有一颗通天的巨木，被砍后留下的树墩。
>--- 为什么都在提树。。。这是一座山被削成了圆柱形。<br>
>--- 建木神树，可以登天的。<br>
>--- 显然是 平顶山 啊……<br>
>--- 建木？<br>
>--- 烛龙时代的什么遗迹？<br>

[95] 吴妄立刻发现，此地也有阵法笼罩，但阵法本身并不算强，比起九荒城的大阵甚至还要差了两个档次。
>--- 装饰性大阵<br>

[96] 这反而更能说明，制定此地秩序的羽民国，对自身实力颇有自信。
>--- 住在树冠上的鸟人。这里曾经肯定是真的有一棵神树被弄断了！<br>
>--- 低情商：阵法不行
高情商：对自身实力自信<br>

[98] 三步一哨、五步一关，吴妄粗略估计，单单只是东面城墙，就有十多万羽民国兵卫镇守。
>--- 出题:求东面城墙长度为多少<br>

[99] 城墙后的空地上，连绵的鸟窝状帐篷无法计数。
>--- 蒙古包倒过来，就是鸟窝状了[fn=4]<br>
>--- 蒙古包？？<br>

[100] 依靠着雪鹰老人的铁关系，吴妄一路虽遭了数次盘问，但并未遇到此前最担心的‘女兵搜身’环节。
>--- 啊这<br>
>--- 一碰就晕，暴露倒是不至于，就是容易晕过头<br>
>--- 这要昏了就有趣了<br>
>--- 当场昏迷，讹一个老婆回去<br>
>--- 女兵: 来人啊，这个人想碰瓷！<br>
>--- 女兵:你竟然带了枪！
无妄:君子藏器于身，待时而动。<br>
>--- 摸到了，但没完全摸到<br>
>--- 啊，该死的运道之神<br>
>--- 喂，这是呜汪你最期待的桥段了吧<br>

[102] 这里街路宽敞且整洁，每一块区域的建筑都十分相似，建筑的高度也有统一的规划。
>--- 模块化建设<br>

[103] 最让人惊讶的是，整座大城竟分成了上下两部分，且只有进入城中心范围，才能看到隐藏在空中云雾内的‘城内城’。
>--- 我不管，它就是城中村，不是村中城<br>

[104] 那里是羽民族的族地，也是羽民族高手聚集之处。
>--- 内城外郭，这还是上下两层复式结构<br>

[105] 吴妄没有闲逛的功夫，就被雪鹰老人带去了那座别致的‘镇魔之地·云城分地’。
>--- 此处宣扬大欢喜道，修炼有成，一切红粉骷髅有如梦幻泡影。端的厉害<br>
>--- 炮楼分楼<br>

[110] 闻神而来。
>--- 谐音梗扣钱！<br>
>--- 组队刷存在感<br>

[114] 别看人域对天宫爱答不理，想让天宫看自己一眼的异族，却是无法计算，且这般生灵，大多来自于实力较弱的部族。
>--- 先天神在人域显化一下，说不定就有一堆凡人伏地跪拜呢<br>
>--- 就这，多少人想跪还没那门路呢<br>
>--- 爱搭不理，捉虫<br>
>--- 就这多少异族想跪还没门呢<br>

[118] 也不知道这里的多少生灵，会因稍后的战事白白化作亡魂。
>--- 所以我从来不看，因为会想到鲁迅先生笔下那些伸长了脖子凑在刑场边上瞧砍头的愚民<br>
>--- 看热闹的都不嫌事大<br>
>--- 果然，看热闹是不对的<br>
>--- 凑热闹的“优良”传统[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[120] 他如此念着，在云城的‘镇魔之地’安心住了下来。
>--- 无妄自己不就是魔宗宗主吗<br>
>--- 感觉少司命可能对镇魔之地感兴趣，别想歪了，就是从学术角度出发<br>

[121] 这一住，就是六日。
>--- 肾很强啊<br>
>--- 可惜了，这是真正的六日<br>

[124] 他需要做的是三件事：
>--- 公平，公。。。串戏了<br>

[126] 其二，感受那些先天神的实力，尽量确定对方的总战力，并修整作战计划细节。
>--- 没有内应或可靠的消息来源，这两点怎么办得到？估计又要靠老妈了....<br>

[127] 其三，选择合适时机，召唤千军，发起对神灵的突袭。
>--- 召唤千军，远古神书了，王维参上！<br>

[128] 通过吴妄细致的观察，很快就确定……杏眼女子在各族女子中所占比例不足百分之一！
>--- 判断眼型的方法<br>
>--- 杏眼超好看的哦<br>
>--- 大数据人眼识别系统<br>
>--- 这就是杏眼<br>
>--- 你在确定啥啊！<br>
>--- 吴妄心中永远的痛:不能摸女子<br>
>--- 吴妄心中永远的痛:不能摸女子<br>
>--- 杏眼是那个运道神吗<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 低情商：我把各族的美女都看了一遍
高情商：我观察了一下各族的杏眼女子的比例[fn=58]<br>
>--- 盲猜归嫂是杏眼<br>
>--- 杏眼超好看的哦<br>
>--- 还没放弃找运道神后手呢。话说运道神真要有后手为啥还不接触无妄。。<br>
>--- 不忘初心，牢记使命！好男人。<br>
>--- 缓缓打出一个问号
你已经有精卫素轻岚岚了呜汪，再看给你眼睛挖了<br>
>--- 救世主什么的，只是在寻找老婆的途中顺手当一当而已[fn=31]<br>
>--- 判断眼型的方法<br>
>--- 你是来确认这个的？
都快成心魔了啊，十章必出现一次[fn=58]<br>
>--- 什么童养媳，谁是谁的童养媳还不一定呢<br>
>--- 《大公无私》<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 确认童养媳不在[fn=32]<br>

[129] 顺便，他也找到了几个适合兵力迅速展开的‘落阵点’。
>--- 这个“顺便”就很有灵性[fn=11]<br>
>--- 《顺便》<br>

[130] 至于林祈的下落，吴妄却有些无处下手。
>--- 不重要<br>
>--- 救兄弟倒是不急，关键得趁这机会，在百族里找老婆<br>

[131] 羽民族撒下了大批巡查兵卫，各处都弄的像是铁桶一般。
>--- 讲真，羽民族的人口还够用么？<br>

[134] “动手是不能动手的……想办法接近第三总殿？”
>--- 打工是不可能打工的……<br>
>--- 联系一下第三总殿副殿主杨无敌？<br>

[135] 吴妄坐在床畔嘀咕了几句，正要出去走走看能否找到什么‘灵感’，心底突然产生了微妙的感应。
>--- 克扣工钱的黑心资本家之魂在跳动[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[136] 这熟悉的气息？
>--- 杨无敌：《我的卧底人生· Part II · 接头篇》<br>
>--- 旺旺：我是狗子∪･ω･∪<br>

[139] 片刻后，两人走到一起，较矮的那人拿出了一只玉符，两人被侍者引到了颇为隐秘的套房中。
>--- 开房<br>
>--- 这女的常客呀<br>
>--- 如此熟练<br>

[140] 套房的阵法都没来得及开启，那两人就抱在了一起。
>--- ……<br>
>--- 我难道预测对了？这个女的就是少司命？[fn=31]<br>
>--- 突出一个关紧门窗的重要性[fn=31]<br>
>--- 无敌以身饲魔啊！<br>
>--- 敌敌：我又被冤枉啦，别说是逢场作戏，这真的是为了掩护工作的需要，要不怎么好宗主接头？当然啦，也不否认是卧底的精神压力太大了，是需要宣泄一下....<br>
>--- 好家伙～迫不及待了啊！现在倒不怕宗主扣俸禄了🤣<br>

[141] 而较高的那人头顶斗篷帽落下，露出了一颗明晃晃的大光头。
>--- 开盘了开盘了，大家猜猜到结局能有多少个敌女郎？我猜8个。<br>
>--- 别的不说，就杨无敌这气运，绝对是参考了琦玉的<br>
>--- 由此看来还是光头更容易有女人缘呀，后世的和尚们集体光头是对清规戒律的无声控诉？<br>
>--- 吴妄：可恶，本宗主深入敌后小心翼翼地侦查地形，完善营救计划以及撤退路线，胆战心惊的耗死不知多少脑细胞，可你丫的做个卧底却做的这么舒坦，艳福不浅啊，这一对比让我莫名的不爽，等你回来还是继续扣俸禄吧！<br>
>--- 《我在十凶殿卧底的日子》<br>
>--- 早晚有一天，无敌的道侣会遍布大荒<br>
>--- 别的不说，就杨无敌这气运，绝对是参考了琦玉的<br>
>--- 敌敌的寿元增了，供奉又要减了……[fn=20]<br>
>--- 开盘了开盘了，大家猜猜到结局能有多少个敌女郎？我猜8个。<br>
>--- 无敌又又又找到个老婆了。这回还是小仙女还是羽人来着 羡慕死无妄了<br>
>--- 我知道了，这人就是大荒杰士邦<br>
>--- 人群中冒出来一个光头！<br>
>--- 是他是他就是他，我们的英雄小无敌～<br>
>--- 小敌敌的桃花运在卧底时会大涨…
这次卧底完后大概又多一位道侣…
∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 敌敌的新欢[fn=33]<br>
>--- 老头识人<br>
>--- 俸禄又叒没了<br>

[142] 吴妄：……
>--- 本宗主最恨那些野鸳鸯！无敌，你到2021年的俸禄都没了。<br>
>--- 吴妄：要不然我马上现身，给他留下一点心理阴影，帮他以后任务里面专心一些啊！<br>

[143] 硬了，宗主大人背在身后的拳头，攥起来了！
>--- 孩子的烧退下去了没？<br>
>--- 真的是拳头硬了吗。。<br>
>--- 宗主请自重，莫要撞坏了无敌的好事<br>
>--- 话说老杨不会是黄帝吧<br>
>--- 宗主，属下来此地是为了参详降魔之道。修成此种大道正好无视红粉骷髅，以便深入潜伏。<br>
>--- 真的是拳头硬了吗。。<br>
>--- 你家宗主至今不能好好的碰一下女孩子，你居然卧底卧着卧着又勾搭一个？杨无敌你修炼的是勾搭之大道吗<br>
>--- 突然有个脑洞，如果希灵神系发现这个世界并派渡鸦12345来当管理神会发生什么？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 无妄：<br>
>--- 无敌的下辈子的供奉没了<br>
>--- 宗主，你听我解释，是她勾引我的<br>
>--- 已阅<br>
>--- 硬的只有拳头？这个人仙果然够正经<br>
>--- 请开始补更<br>
>--- 吴克，路走窄了呀<br>
>--- 呜汪：我召唤我的拳头程攻击状态！<br>
>--- 无敌“什么时候才能去天宫卧底骗几个先天神来啊”<br>
>--- 接下来的千年里，你杨无敌能领到一个大子的宗门工资我吴妄特么当场把帝夋切了炖汤喝！！！！<br>
>--- 无敌下次戴个假发好吗，别让宗主认出来😂<br>
>--- 不知道为什么，拳头就很痒，总想找些东西来锤一锤！<br>
>--- 这该死的运道神<br>
>--- 拳打南山光头杨，脚踢云城大司命！横批：羞羞铁拳！<br>
>--- “我才不是在羡慕！我是因为这家伙不用心当个好卧底，还在搞搞震，这能忍吗？”<br>
>--- 这可是让汪汪羡慕嫉妒了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 扣供奉已经满足不了无敌了<br>
>--- 二楼在么<br>
>--- 孩子的烧退下去了没？<br>
>--- 大大满足了我的虚荣心<br>
>--- 第一<br>
