
[-10] PS：晚上还有一更，今天一觉睡到了下午，前两天太累了，闺女已经好些了，烧起来也没超过39度了，谢谢老爷们关心~努力码字！
>--- 好了就好啦，加油归归<br>
>--- 真是个好消息啊，不用急着更新，等到烧退了，可以陪孩子去玩玩<br>
>--- 上午发也能看，多睡会<br>
>--- 没事的，更新不着急，家人重要<br>
>--- 多休息休息吧孩子重要，月票投了，这样我们看着也不安心<br>
>--- 再休息会，照顾照顾孩子吧，家人最重要<br>
>--- 多陪孩子吧，孩子重要<br>
>--- 还是不能一直发烧，对大脑不好<br>
>--- 害~这不稳一手吗，等闺女病好了，自己顺便也休息一下，更不急的<br>
>--- 闺女好了再写吧，不差那几天！<br>
>--- 还是孩子重要  小说晚一天看就晚一天看没啥损失<br>
>--- 孩子没事就成，注意休息，欠的章慢慢换就成<br>
>--- 多陪陪孩子，休息两三天没事的<br>
>--- 多陪陪孩子，你同样也注意多休息。<br>
>--- 兜里9张票，月底双倍都是你的，好好休息，慢点写无所谓<br>
>--- 四张票票准备好了 就等双倍了<br>
>--- 早点休息吧<br>
>--- 归归照顾好自己和家人就行<br>
>--- 慢慢写点，明早再发也行。<br>
>--- 应该是凌晨还有一更<br>
>--- 再休息会儿吧，等闺女好的差不多了再说，小孩子发烧还是要看好的<br>
>--- 自己也要多注意身体啊<br>
>--- 加油💪<br>
>--- 孩子重要<br>
>--- 小心点照顾孩子啊！<br>
>--- 还是要注意休息啊归归～<br>
>--- 多陪陪孩子 也挺好<br>

[-1] 第二百零四章 逢场作戏，逢场作戏
>--- 16<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 你那是逢场作戏吗<br>
>--- 55<br>
>--- 喵<br>
>--- 。。<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这个肯定不正经[fn=31]<br>
>--- 45<br>
>--- 48<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 打卡，打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- 39<br>
>--- 38<br>
>--- 打卡<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 29<br>
>--- 签到，我的新老婆[fn=32]<br>
>--- 28<br>
>--- 留爪<br>
>--- 25<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 22？<br>
>--- 2222<br>
>--- 21<br>
>--- 18<br>
>--- 18[fn=12]<br>
>--- 17<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 12<br>
>--- 1<br>
>--- 666<br>
>--- 咳咳<br>
>--- 6<br>
>--- 7<br>
>--- 3<br>
>--- 5<br>
>--- 冲鸭<br>
>--- 冲啊<br>
>--- 1<br>

[1] 这都叫啥事？
>--- 无妄之灾啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 1<br>

[2] 他人域小金龙、北野熊少主，为了搭救自己的小伙伴，千辛万苦、战战兢兢，自人域辗转来到了敌人的大本营，每日被困在这个幽森的镇魔之地·主题特色酒楼，出门都要再三考虑，连跟四海阁探子联络都得犹豫再三。
>--- 主题确实特别色<br>
>--- 真就特色<br>
>--- 可能是。。。因为你再三遇到了三鲜道人？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[3] 他的手下杨无敌……
>--- 阳无敌<br>
>--- 杨无敌：我无敌，你随意！
咳咳咳，这是宗主...
杨无敌：什么宗主...啊，宗主你听我解释啊≥﹏≤<br>

[4] 床榻都摇上了！
>--- 无妄:谁特么说无敌真寂寞来着……<br>
>--- 这合理吗，这不合理，所以无敌500年俸禄没了<br>
>--- 无敌针季默[fn=58]<br>
>--- 打入敌人内部<br>
>--- 可怕<br>
>--- 无敌摇[fn=31]<br>
>--- 怒了，呜汪怒了！杨则成完蛋！<br>
>--- 这合理吗，这不合理，所以无敌500年俸禄没了<br>
>--- 无妄:谁特么说无敌真寂寞来着……<br>
>--- 淡定又不是第一次。上一次带回来4个。你就当无敌拯救失足少女为人族战力做贡献吧<br>
>--- 都摇塌了<br>
>--- 嫉妒使我质壁分离<br>
>--- 我的小宗主啊！不是杨某挑事，我辈魔修当率性而为，谈情说爱此乃天经地义！要不花魁去陪你？（就是不知行不行？）<br>
>--- 无敌真主角也！<br>
>--- 无敌哥威武，卧底回去后不要害怕，有我们书友挺你，最多罚光下半辈子俸禄，人我们肯定万人血书给你保住。<br>
>--- 咯吱～咯吱～咯吱～啵～<br>

[6] 三鲜道人端着一面玉符，低声问：“燕少侠，咱们这么干，是不是有点太不正经？”
>--- 嚯哈哈哈哈哈<br>
>--- 读书人的事这叫凿壁借光<br>

[7] “我也这般觉得，”吴妄嘀咕道，“听人墙角始终不好……这样，前辈您先听听，等他们说正事了，您再喊我一声。”
>--- 正经少主当然不能干这种事了，所以  拜托了 前辈！<br>

[9] 三鲜道人眼一瞪：“贫道这一世清名呐！”
>--- 莫要忘了你的大道<br>
>--- 主要问题在于职业道德吧<br>

[10] 感慨声中，老道却并未拒绝，握住那玉符闭目凝神。
>--- 很专业<br>
>--- 还得是自己把握<br>
>--- 身体还是很诚实的<br>
>--- 啊这<br>

[11] 此地阵法都是三鲜道人一点点布置的，想偷听旁人，自是轻而易举、举手之劳，也就关乎‘二掌柜的道德底线’。
>--- 所以还是长寿稳啊，这不先扫描一下周边环境，然后再自己拿出几套阵盘来布置岂敢做些不可描述的事情？（我说的是正经的不可描述，本书的宗旨就是正经二字，各位道友可不要想岔了，那就很不正经了）<br>
>--- 酒店隐藏摄像头鼻祖<br>

[12] 但一想到这是为了人域大事，三鲜道人也就‘艰难’的说服了自己。
>--- 得的地的用法……<br>
>--- 辛苦了<br>
>--- 【我做了一个违背自己的决定】<br>
>--- 伊面道长不是伏羲转世重修，我直播倒立撒尿。太八卦了。<br>
>--- 论《偷窥的合法性》……<br>
>--- 呸，贫道是这种人吗，我都关着灯<br>
>--- 3D的谁不爱啊[fn=21]<br>

[13] 很快啊，啪的一声……
>--- 快乐啊～啪～就没有了～<br>
>--- 极致的快乐，只需要啪的一下<br>
>--- 1<br>
>--- 不是应该 啵 的一声嘛<br>
>--- 啪一声，顺丰小哥结束了今天的工作<br>
>--- 很快啊 啪的一下 年轻人不讲武德<br>
>--- 就，就这3467秒？<br>
>--- 就一下？嘶~三秒都没有<br>
>--- 快乐啊～啪～就没有了～<br>
>--- 啵 是不是更好<br>
>--- 大意了，还好我反应快，我还是闪了[fn=4]<br>
>--- 杨无敌不行啊。<br>
>--- 就一声吗？<br>
>--- 这么快？？[fn=58]<br>
>--- 为何就是想不出骚话？<br>

[15] “这么迅速？”
>--- 无敌时间都短<br>
>--- 感觉有被冒犯到<br>
>--- 敌敌萎[fn=20]<br>
>--- 无敌萎了吧唧的<br>

[16] 吴妄眉头一皱，身为一个合格的宗主，此刻首先想到的，是帮自己手下搞一些丹药。
>--- 大荒好宗主。<br>
>--- 无妄:我真的是很正经的人，绝不是偷窥狂……<br>
>--- 然后用无敌的俸禄买材料？<br>
>--- 还要操心属下的幸福…<br>
>--- 心火烧第一代？<br>
>--- 大荒好宗主。<br>
>--- 秒长老:我有[fn=33]<br>
>--- 无妄:我真的是很正经的人，绝不是偷窥狂……<br>
>--- 无妄:当初给我爹用的东西还有剩<br>
>--- 吴妄：敌敌，你这个毛病得治....<br>
>--- 巧了么不是，狗圣发家的生意啊<br>
>--- 我为宗门流过血
我为宗门拼过命
无敌:我为宗门发展付出了很多精力<br>
>--- 我帮我朋友问问是一种怎么样的丹药<br>
>--- 说好的节操呢[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 杨无敌：宗主果然还是爱我的！我愿为宗门献上以后所有的俸禄。<br>
>--- 肾宝，味道好极了！<br>
>--- 汇仁牌肾宝，你值得用有[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[18] 杨无敌的嗓音道：“长老，属下以后就是您的人了，您……”
>--- 阿哲<br>
>--- 阿哲<br>
>--- 啊这，<br>
>--- 啊这，啊这<br>
>--- 我滴龟龟，这算是职场潜规则吗？[fn=31]<br>
>--- 软饭真的香啊<br>
>--- 无敌：……奴从今便是长老的人了~请长老怜惜[fn=43]…<br>
>--- 好家伙，软饭硬吃曹达华<br>
>--- 女上司与部属.AVI<br>

[19] “哎，”有个女声道，“无敌放心就是，今后有本长老照拂，不会有人欺辱了你，哎你哭哭啼啼作甚？”
>--- 发现宗主近在身旁，演技up up<br>
>--- 嗯？？？？？<br>
>--- 救了个命，哭哭啼啼杨无敌，咦惹<br>
>--- 真名？<br>
>--- 我会负责的<br>

[20] 杨无敌叹道：“长老，修行至今，除了我师父，从没有人待我这么好过。”
>--- 无敌:长老，求求你给我立个牌坊吧！[fn=7][fn=7]<br>
>--- 杨无敌:危<br>
>--- 所以你师父是谁？<br>
>--- 吴妄：你的意思是本宗主对你不好喽？为宗门建设出份力吧[fn=31]<br>

[21] “乖，姐姐今后会好好疼你。”
>--- 来，让阿姨康康<br>
>--- 乖 我以后会好好疼你姐姐的<br>
>--- 乖乖3-4-7楼想整活已经没有了[fn=34]<br>
>--- 快来好姐姐配音啊<br>
>--- 无敌这是女大三十？逊的啦，无妄宗主的运道神大了。。。多少来着<br>
>--- 此处应有评论<br>

[22] “好姐姐，你当真是温柔如水，他们都说你是那般凶煞的人物，只有我知晓，你不过是怕被人看低了，在故作冷强。”
>--- 好家伙，这不是入狱前的吴签吗？神预言<br>
>--- 泡妞支书已是超凡境<br>
>--- 杨无敌：别人说姐姐凶煞，不像我，我只会心疼jiejie～<br>
>--- 无论外表多么冷漠的人，她内在都是柔软的[fn=31]<br>
>--- 我……（无话可说）<br>
>--- 无敌：我只想心疼姐姐。<br>
>--- 无敌啊，你泡富婆的样子，怎么这么熟练....<br>
>--- 穷奇<br>

[23] “无敌，你竟如此懂我。”
>--- 有逃学威龙里达叔和叶得娴的味道了<br>
>--- 无敌，你好会哦<br>

[24] 杨无敌娇滴滴地道：“说来也有些羞人，其实我来总殿这边后，第一眼就看到了姐姐，暗中观察姐姐许久了。”
>--- 旺旺：无敌你是不是投错了胎，你该是个顶级绿茶，茶艺高手<br>
>--- 鸭王3之无敌卧底<br>
>--- 别装了，都拿出你们的小本本记下来吧<br>
>--- 见缝插针<br>
>--- 好高深的道法，好厉害的妖精。<br>
>--- 忽然想起来无敌之前追过的书……<br>
>--- 娇滴滴，救命，这画面太美<br>
>--- 茶言观色，渣言渣语<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来了，这无敌是不是看多了言情小说，这没个千八百的，不可能如此熟练[fn=46]<br>
>--- 无妄:无敌啊！你这不行呀，你看你宗主我，都是美人倒追的，你就只会舔了……<br>
>--- 原来软饭可以这么吃<br>
>--- 敌敌竟然娇滴滴若斯，也是会温暖很多女人的那种暖男、渣男....<br>
>--- ？？？好家伙<br>
>--- 渣男语录<br>
>--- 鸭王3之无敌卧底<br>
>--- 哈哈哈，无敌的笑点太多了<br>
>--- 旺旺：无敌你是不是投错了胎，你该是个顶级绿茶，茶艺高手<br>

[25] “无敌……”
>--- 小敌敌～<br>

[26] “好姐姐……”
>--- [fn=51][fn=51][fn=51][fn=51][fn=51][fn=44][fn=44][fn=44][fn=44][fn=49][fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 此处应当有配音……[fn=11]<br>
>--- 救命，我三年前的早饭要吐出来了<br>
>--- 口区……<br>
>--- 奇奇师弟[fn=43]<br>
>--- 我到底做错了什么。。。。<br>
>--- 我都快吐了……<br>
>--- 啊，好姐姐…<br>

[27] 些许旎旎之声传来，吴妄淡定地将玉符关了，与三鲜道人对视一眼。
>--- 这就是正事儿？<br>
>--- 吴妄：你个老三鲜，这就是你说的“正事”？！<br>
>--- 吴妄：想骗我付费？口亨！<br>

[30] 吴妄面色有些凝重。
>--- 呜汪：我连手都不敢碰，无敌你竟然…这5000年供奉宗门就不发了<br>

[31] 三鲜道人若有所思地缓缓点头，自是早就听闻过十凶殿的大名，还道：“他们竟如此光明正大地相会，这个叫无敌的男凶人，竟还挺会。”
>--- 我杨无敌为了人族不但出了力气，还付出了数千金！<br>
>--- 经验丰富<br>
>--- 无敌:我只是奉旨潜伏拯救失足妇女 。这正经大事啊<br>
>--- 能得到老司机三鲜老道的肯定，个杨无敌可以心满意足地安息了....<br>
>--- 无敌兄真会玩！凶高一尺、魔高一丈！<br>
>--- 好家伙，十凶殿成了杨无敌的道侣预备基地了<br>
>--- 能得sp中的超凡三鲜道人认可，无敌真不愧无敌之名！<br>

[32] “这里毕竟不是人域。”
>--- 无敌里外不是人<br>

[35] 曲意逢迎、以身饲虎，说正经的，杨无敌虽然得到了美色，却也做出了巨大的牺牲。
>--- 以身饲魔，乐不思妄<br>
>--- 几个亿几个亿的往外付出啊<br>
>--- 损失十几亿算什么<br>
>--- “乐不思蜀”<br>
>--- 放开那个无辜的光头男子！有本事冲我来啊！<br>
>--- 得到了美色，缺失去了寂寞<br>
>--- 以身饲魔，乐不思妄<br>
>--- 这种危险的潜伏我也想要啊<br>
>--- 几个亿几个亿的往外付出啊<br>
>--- 不，他早已乐不思蜀<br>
>--- 这等危险的事情，让我来，我愿以身饲虎<br>
>--- 天天败火<br>

[36] 稍后赏他几百年俸禄，再扣他几千年俸禄且当场折现就算了，没必要将此事小题大做。
>--- 无敌给宗门发俸禄。泪目。<br>
>--- 黑心的熊老板“小杨啊，虽然我和你说好了你工资每月5万，但是你这个月做的我很不满意，具体不满意的你自行领悟，就不要我多说了，大家都难堪，所以这个月你工资扣除被罚的实际是你要上交公司10万元赔偿金！”<br>
>--- 真. 赏罚分明<br>
>--- 良心宗主无妄子，憨厚老实杨无敌。<br>
>--- 好像师兄也有这一幕，两次的热评都差不多<br>
>--- 《小题大做》<br>
>--- 这绝对是嫉妒心作祟<br>
>--- 先给你吃一个QQ糖，然后再拿RPG轰你。小操作罢了<br>
>--- 果然是正经的赏罚分明，一个小枣，然后就打大棒<br>
>--- 绝对赏罚分明<br>
>--- 资本家听了都落泪[fn=19]<br>
>--- 黑心的熊老板“小杨啊，虽然我和你说好了你工资每月5万，但是你这个月做的我很不满意，具体不满意的你自行领悟，就不要我多说了，大家都难堪，所以这个月你工资扣除被罚的实际是你要上交公司10万元赔偿金！”<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 无妄:毕竟我也不是什么坏宗主。本宗主也是很善解人意体恤下属的<br>
>--- 无敌给宗门发俸禄。泪目。<br>
>--- 😂熊霸满脸写满嫉妒<br>
>--- 《没 必 要》<br>
>--- 吴妄少主，你大可不必这样小题大作
直接订一个俸禄多少钱一个月，无敌给宗门发俸禄好了。<br>
>--- 给个甜枣再打一梭子<br>
>--- 人言否？<br>
>--- 无敌表示宗主你大可不必这样做<br>

[38] 这就看，自己是否能完全信任杨无敌了。
>--- 杨无敌，危<br>

[39] 这并非是质疑杨无敌的人品与忠心，而是对杨无敌的能力有所怀疑；毕竟此次面对的不只是十凶殿，还有十凶殿背后的那群凶神。
>--- 吴妄：光头敌敌真的可以把持得住么？<br>

[42] 当下，吴妄传声叮嘱几句，三鲜道人面露了然，很快就端来了一杯美酒，吴妄伸出一根手指在其内晃了晃。
>--- 第一次当特工系列<br>
>--- 剧情需要，请勿模仿。这种事情在生活中是不对的，小朋友们要勤洗手，讲卫生🐶<br>
>--- 沾染了一丝丝宗主的气味，要是辨别不出来，呵呵→_→！<br>

[47] 床榻上，薄被中，那颇有几分姿色的中年女子轻轻眨眼。
>--- 无敌：向宗主学习，咱也找个老阿姨。<br>
>--- 长老，我不想努力了<br>
>--- 中年，女子。<br>

[48] 杨无敌反应神速，很快就是老脸一红，嘀咕道：“这掌柜怎么回事，我不是都说了悄悄的，竟让我在姐姐面前失了脸皮！”
>--- 无敌，你还有多少惊喜是朕不知道的<br>
>--- 此人演技已是出神入化。<br>
>--- 演技无敌<br>
>--- 主要是归归忘了消声了[fn=31]<br>
>--- 反应真快，怪不得卧底做的这么顺风顺水<br>
>--- 杨无敌：用这种事情揶揄我的，一定是宗主大人！<br>

[50] “长老，”杨无敌面色有些黯淡，低头注视着此人的双眸，“我其实内心一直有些自卑，我出身不高，人也憨笨，更是会被灵修瞧不起的体修。
>--- 体修：劲大力足<br>
>--- 无敌随机应变也太会了<br>
>--- 做了基因改良也只有1米75<br>
>--- 杨无敌是真无敌，有没有考虑出个杨无敌外传？[fn=11]<br>
>--- 体修：劲大力足<br>
>--- 好家伙，最佳演员出场了<br>
>--- 无敌随机应变也太会了<br>
>--- 呃，体修这么快？炼体不到家啊！<br>
>--- 风月场所美娇娘，翻江倒海无敌郎！<br>
>--- 无敌真会，我要拜无敌为师！<br>
>--- 又奶又狼，大姐姐就喜欢这种<br>
>--- 在座的各位要是这么会也不至于天天看小说吧[fn=7]<br>
>--- 表面上的杨无敌:粗鄙的体修
实际上的杨无敌:花里胡哨的黑心怪<br>

[51] 但起码，在今天，我不想让姐姐瞧不起我！”
>--- 无敌才是真男主！<br>
>--- 哈哈哈真会<br>
>--- 太会了<br>

[52] 一双玉臂环住杨无敌脖颈，那女子眼波荡漾，低声道：“你今后就是姐姐唯一的男伴，姐姐会对你好的。”
>--- 杨无敌：姐姐今后是我的第五夫人<br>
>--- 今后[fn=31]<br>
>--- 唯一<br>
>--- 差点看成“杨玉环”<br>

[54] 杨无敌低声说了句，起身披上衣袍，打开木门，见是一名陌生的男人，却也并未犹豫，将那药酒一口饮下。
>--- 不警惕一下的吗？<br>
>--- 杨无敌：这么神通广大的，一定是宗主！<br>

[55] 瞬间，他神府处潜藏那一缕灰色气息，再次‘活’了起来。
>--- 又可以看直播了<br>
>--- 沉浸式体验<br>
>--- 现场直播<br>

[56] 宗主！？
>--- 完了，我的供奉<br>

[58] 转身时，杨无敌心底已是无比忐忑。
>--- 宗主要看我直播，万一表现不好，这…<br>

[60] 可万万没想到，他的一举一动，都在宗主大人的注视之下！
>--- Big brother is watching you<br>
>--- 无敌:嗯？刚才不会全被宗主看去了吧，宗主大人啊，刚才就是我为了深入敌人内部才做的啊，绝对没有个人的一点点私心呐！！！<br>
>--- 敌敌想到宗主无时无刻都在宗主的注视之下，又受宠若惊（吓），思之极恐（惧）了....<br>

[61] 便是这传闻中的野鸳鸯窝，最是隐秘的镇魔之地，他都能被宗主精准的找到，并激活了自己体内潜藏许久的那一缕变身气。
>--- 变身器应该还可以变一部分的吧？？？<br>
>--- 镇魔之地，我笑了哈哈哈<br>
>--- 吴妄宗主：“我已修成法门，变幻莫测”<br>
>--- 还是妄仔有路子啊<br>
>--- 这一波，气运女神在天外！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[65] 有此宗主，他杨无敌还有什么怕的！
>--- 你怎么能不怕？因为汪汪俸禄这个词早就在你生命里抹掉了好吧！<br>

[66] 不过现在的问题是，他不知宗主对自己采用美男计，持有什么看法；
>--- 也没什么，就是让你帮宗门发一下俸禄<br>
>--- 还能怎么看，扒墙根看呗<br>
>--- 看法就是嫌你丢人了，回头要扣你几千年俸禄然后给你补补<br>
>--- 你宗主就欣赏你几千年的俸禄而已<br>
>--- 你家宗主在羡慕嫉妒恨<br>
>--- 看法就是你的供奉没了😂<br>

[67] 可别自己力气卖了、功劳立了，宗主嫌他不够正经，给他……
>--- 其他年轻漂亮的还是就给别人吧，这几个中年比较饥渴的女性，你喜欢就奖励给你了<br>
>--- 杨无敌的工资总是在扣，但奖金从来没少过[fn=33]<br>
>--- 果然是敌敌知我心，好消息和坏消息，你听哪个先？<br>
>--- 一个好事一个坏事。你要听那个。好事是奖励你几百年工资。坏事是扣了一千年<br>
>--- “知我者莫若无敌。嗯，就少扣一个月奉禄吧。”<br>
>--- 给他扣上几千年的俸禄<br>

[68] “加把劲，放手施为。”
>--- 放“手”施为<br>
>--- 把她抱起来！快！我要看！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 只要干不死，就忘死里干<br>

[69] 吴妄的嗓音突然在他神府响起，“非常之时当有非常之事，你的付出和辛苦，我都看到了。”
>--- 吴妄：想不到我都穿越了，还能看到那种视频。<br>
>--- 我缺你哪几万字？<br>
>--- 你以后的几千年工资也没了<br>
>--- 划重点：我都看到了<br>
>--- 摄影师看到这一幕感到震惊记录了下来<br>
>--- 德艺双馨杨老师[fn=32]<br>
>--- 我缺你哪几万字？<br>
>--- 吴妄：想不到我都穿越了，还能看到那种视频。<br>
>--- 我们都看到了[fn=31]<br>
>--- 而且还拍摄了<br>
>--- 好听的讲法是都看到了，不好听的就是偷窥到了....<br>
>--- 你的功劳我记在心里，你的灵石我也留在兜内<br>
>--- 我都看到了<br>

[71] 宗主，认可他了！
>--- 宗主特许，先睡后奏<br>
>--- 无敌，奉旨以身饲虎……<br>
>--- 天真无敌美少男<br>
>--- …天真的<br>

[72] 瞬息间，他目中划过几分厉芒，低吼一声扑去那床榻所在之处。
>--- 我隐约间看见了大荒上古时期的残暴的一角，其中凶兽嘶吼，战神颤抖，哪怕是大道寄生的神灵，在那种力量面前，也只剩下了薄弱的喘息和乏力的神躯，恍惚间，又好似沧海桑田，星斗流转之后，余下的残渣，何其悲凉又何其无声啊。
大荒的法则，可是建立在血雨腥风之上啊！<br>
>--- 我就一蹭车的，你们继续骚[fn=31]<br>
>--- 警察叔叔，就是这些人，一个都别放过都抓走<br>
>--- 寂寞爬出来了
无敌滚进去了
无敌是多么~多么寂寞~~<br>
>--- 士为知己者死啊[fn=33]<br>
>--- 我就一蹭车的，你们继续骚[fn=31]<br>
>--- 此车极速，请系好安全带……<br>
>--- 那这算四十路还是五十路呢<br>
>--- 敌敌拿到兽性大发的许可证了....<br>
>--- 杨无敌:来吧！我要继续让宗主看到我的操劳……<br>
>--- 我隐约间看见了大荒上古时期的残暴的一角，其中凶兽嘶吼，战神颤抖，哪怕是大道寄生的神灵，在那种力量面前，也只剩下了薄弱的喘息和乏力的神躯，恍惚间，又好似沧海桑田，星斗流转之后，余下的残渣，何其悲凉又何其无声啊。
大荒的法则，可是建立在血雨腥风之上啊！<br>
>--- 奉旨泡妞。事后包分配。先吃软饭。在包养<br>
>--- ¿¿¿<br>
>--- 战！<br>
>--- 无敌：嗷呜呜<br>
>--- 哈哈哈我快笑趴了😂<br>
>--- ？<br>
>--- 啵~<br>
>--- ？？？缓缓打出一个问号<br>

[73] 吴妄与三鲜道人却早已离开楼下套间，回了吴妄的住处。
>--- 吴妄：再看下去，我怕三鲜把持不住！<br>

[74] 地动山摇帷幔晃，谁家暗梅自生香。
>--- 天空海阔星夜慢，萝裙汉衣卧观香<br>
>--- 吴妄：好羡慕....<br>
>--- 好湿好湿啊<br>
>--- 身娇体弱须猛药，毛笔泡进大水缸<br>
>--- 在天愿做比翼鸟，卧床愿做连体枝<br>
>--- 论车还是卖鲍的开的猛，尤其是他的那声“啵”简直他么的神来之笔<br>
>--- 突然发现，这活，不是体修还真是接不住！<br>
>--- 哼，可惜，不及汪伦送我情<br>
>--- 牛皮克拉斯<br>
>--- 犹抱琵琶半遮面，从此君王不早朝<br>
>--- 插眼<br>
>--- 妾似琵琶斜入抱，任君翻指弄宫商！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 金针刺破桃花蕊，不敢高声暗皱眉<br>
>--- 吴妄：好羡慕....<br>
>--- 天空海阔星夜慢，萝裙汉衣卧观香<br>
>--- 落霞与孤鹜齐飞、秋水共长天一色！
略懂、略懂！<br>
>--- 啵～<br>
>--- 咯吱~咯吱~咯吱~
声音再次响起<br>
>--- (*/∇＼*)<br>
>--- 好湿好湿呀!<br>

[75] 半个时辰后，杨无敌开始禀告他所观察到的第三总殿内的情形，其情报之珍贵，让吴妄直接给他记下了一大功。
>--- 半个时辰，无敌你还挺猛啊<br>
>--- 一个小时，啧……作为一个体修，短了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这？才半个小时？<br>
>--- 小功扣500年俸禄，大功起码要扣3000年吧<br>
>--- 就这啊？<br>
>--- 一个小时，啧……作为一个体修，短了<br>
>--- “干的不错！”
说罢，果断又扣了几年俸禄<br>
>--- 体修，啧啧，真弱<br>
>--- 少扣100年俸禄<br>
>--- 修仙的人，半个时辰是不是短了点<br>
>--- 半个时辰，无敌你还挺猛啊<br>

[77] 云城上下并非简单的两层，而是三层。
>--- 我们都在第一层，羽民在第二层。黑市就不得了了。他在负一层<br>

[79] 林祈就被关在第三总殿的一处偏殿中，如今人没事，但天天都要经受一些惨无人道的考验。
>--- 天天看还珠格格和十面埋伏？[fn=31]<br>
>--- 某光头: 我十分羡慕的考验<br>
>--- 就拿这些考验干部？
哪个干部禁不起这样考验？<br>
>--- 林怒豪：我现在练个小号还来得及不？<br>
>--- 我也想被这样考验啊<br>
>--- 这样下去不是被征服就是要成佛啊。以后如何对异性有感觉啊<br>
>--- 太惨了！让我来！<br>
>--- 惨，无“人道”！<br>
>--- 真•惨无人道[fn=33]<br>

[81] 除却十三位先天神、六名凶神，此地还有大批神卫，总数在六万左右，已是将第三总殿完全填满。
>--- 只有我的关注点在 填满？<br>
>--- 这就直接正面开战的规模了啊<br>

[85] 此时杨无敌勾搭上的这个长老，就是排名十几位、专管宝库的长老。
>--- 不愁俸禄被罚了。做人就是要靠自己！<br>
>--- 直接锁定了财务<br>
>--- 富婆！<br>
>--- 宝裤长老？<br>
>--- 这位长老是。。。李宝库？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[88] ——毕竟，高手也是要发俸禄的。
>--- 有思路<br>
>--- 细啊<br>
>--- 标准的谍报工作流程<br>
>--- 无敌：疯狂暗示<br>
>--- 因为高手要发俸禄，无敌没有俸禄，所以无敌不是高手。这个逻辑严谨吧？<br>

[93] 杨无敌小声道：“不是属下信不过您，实在是……要不您立个字据？”
>--- 无妄:你信这是不过我，实在该罚……<br>
>--- 狗子都没跟天道道主要大道誓言你竟然要字据<br>
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 。。。<br>
>--- 宗主，以前每次罚俸禄的时候，我都会把您罚我俸禄的理由记到一个小本本儿上以防下次在因为同样的理由被你罚俸禄。结果到最后你已经不需要理由了。<br>
>--- 苟圣传人！<br>
>--- 可以啊，俸禄嘛，补给你就是了，想罚你还需要理由吗<br>
>--- 无妄:你信这是不过我，实在该罚……<br>
>--- 奖励是事实。可没说不罚啊这不是<br>
>--- 狗子都没跟天道道主要大道誓言你竟然要字据<br>
>--- 你们立字据！谁来上个图？<br>
>--- 说的好像字据有用似的<br>
>--- 路走窄了啊！<br>
>--- 成员：我们都是酒厂好员工
琴酒：你立字据！<br>

[95] 那一缕变身气化作了吴妄的虚影，手中端着一把长刀。
>--- 40米大砍刀<br>

[96] “来来来，本宗主在你元神上写个字据，定是要将此事说的一清二楚，以防本宗主今后反悔。
>--- 从此，无敌元神上多了四个字“精中报国”<br>
>--- 最终解释权归吴星神所有。<br>
>--- 给你个枣吃。反手就是一巴掌<br>
>--- 一笔一划写清楚了，莫要歪七扭八的，免得赖账<br>
>--- 写上万八千字的字据，再写上万八千字的免责条款，以及万八千字的双方义务[fn=8]<br>
>--- 写个正字<br>

[97] 毕竟本宗主又不是什么凶残之人。”
>--- 无妄：<br>
>--- 毕竟我也不是什么恶神！<br>
>--- [fn=40]<br>
>--- 奖励：送去女儿国做变性手术，然后在宗门产业出道，成为当红偶像<br>
>--- 某狗:毕竟咱也不是什么恶神<br>
>--- 无妄：<br>
>--- 真核善的宗主，无敌感动的都快要站不稳了<br>
>--- 话说隔壁那个河神最后咋样了来着……<br>
>--- 赏罚分明无妄子<br>
>--- 扬了吧<br>
>--- 毕竟我也不是什么恶神！<br>
>--- 上一个这么说的把河神都弄疯了<br>
>--- 毕竟我也不是什么好人<br>

[98] 杨无敌元神浑身直哆嗦，差点就给吴妄跪了，眼珠一转，赶紧高呼自己有要事禀告。
>--- 感觉每次这样折腾他有点没意思<br>
>--- 杨无敌：我连头发都没有，宗主你不要薅我了啊！<br>

[101] “那大司命……属下觉得他有点问题。”
>--- 问题是天庭连无妄身边的人都不清楚吗<br>
>--- 有点神经<br>
>--- 傻乎乎的，很容易被攻略<br>
>--- 大司命：你是不是想说我脑子秀了<br>
>--- 他笨的属实有点问题<br>

[103] 灭宗长老之位，该给也是要给了。
>--- 升职不升薪<br>
>--- 再不给就要职位倒挂了<br>
>--- 升无敌为无间长老之职<br>
>--- 正好，先按护法的标准奖赏几百年俸禄，而后论功升至长老，再按后者标准处罚几千年俸禄，妙哉妙哉<br>
>--- 吴妄:我给了你敢要吗[fn=7]<br>

[105] 吴妄听后一阵默然，缓声道：“生灵如蝼蚁，无上尊自身，先天神的自大，在大司命身上倒是体现的淋漓尽致。
>--- 吴妄：大舅哥的自大，就是我的机会！<br>

[106] 反倒是，你说穷奇现如今是大司命身旁的谋臣？”
>--- 人域稳了，彻底稳了<br>
>--- 什么？大司命竟然找谋臣了？那岂不是不会那么莽了？
哦！是穷奇啊，那没事了<br>

[107] “错不了的宗主，那穷奇天天跟在大司命身后，那马屁拍的！”
>--- 同行才是赤裸裸的仇恨[fn=58]<br>
>--- 无敌：穷奇跟我有大道之争！必须能死<br>
>--- 那马屁拍的，全拍🥚上了<br>
>--- 无敌：那马屁拍的，都快赶上我了<br>
>--- 嗯，准确的说是穷奇在大司命那那马蹄子拍得哦
嗯，画面太美，不敢看<br>

[108] 杨无敌骂道：“这穷奇好歹也是一方高手，与大司命一般，竟做这失格之事。”
>--- 搞的你自己很很正直一样[fn=14]<br>

[109] “那也不可小觑，”吴妄道，“穷奇控制人心的神通只是其次，他本身实力已是颇为难缠，大司命更是如此。
>--- 拍马屁不也是控制人心的手段吗？连先天神都无法逃脱他的控制，太可怕了<br>

[111] 吴妄又问：“少司命呢？”
>--- 我老婆呢<br>
>--- 汪:我四老婆呢[fn=43]<br>

[113] 不过大司命跟少司命是兄妹，少司命此刻就在城中，却并未与大司命他们多接触。
>--- 家庭冷暴力<br>

[114] 总感觉，少司命对现如今的大司命，挺瞧不上的。”
>--- 青梅难敌天降啊大司命<br>
>--- 少司命清高小白甜罢了<br>
>--- 少司命：路走宽了不是<br>
>--- 没有比较就没有差距，吴🐺<br>

[116] 杨无敌又道：“那些先天神中，实力最强的据说是雷暴之神，这是个曾发生过大道蜕变的先天神，在大荒中非人域之地十分有名。
>--- 麦克斯韦尊者！<br>
>--- 我是雷神托尔，为了北方神的荣耀~<br>
>--- 列奥德罗！<br>
>--- 听着就挺不好惹的[fn=33]<br>
>--- 雷神巴尔是吧<br>
>--- 雷暴嘛，夏天过去就领盒饭了<br>
>--- 应该是因为天劫的影响，使雷电由天之气象升华为天之刑了，如果再延伸出万物萌动的惊蛰之雷，说不定到都能跻身帝夋、烛龙的层次了。
另外这会不会提醒天宫里的其他先天神试着研究拓展自己的修行体系呢？<br>
>--- 雷胖子<br>

[118] 对了，他还凝成了大道神器，手段就是无尽的雷霆，跟天罚好像有微妙的关联。”
>--- 把他宰了，夺大道，然后：
以雷霆，击碎黑暗！[fn=31]<br>
>--- 我是雷神索尔，为了北方神的荣耀[手动狗头]<br>
>--- 以雷霆，击碎天宫<br>
>--- 雷盾冰破<br>
>--- 我是雷神索尔，为了北方神的荣耀[手动狗头]<br>
>--- 描述上像伏羲的老爸，雷泽大神。<br>
>--- tm熊的力量<br>
>--- 雷锤？<br>
>--- 把他宰了，夺大道，然后：
以雷霆，击碎黑暗！[fn=31]<br>
>--- 雷神之锤<br>
>--- 搞死他，雷劫直接模块缺失🐶<br>
>--- 宙斯？<br>
>--- 雷霆之怒<br>
>--- 宙斯么？<br>

[122] 就算关门打狗，想要吃下这块肉，也不是那么容易。
>--- 容易被关门喂狗<br>

[124] “护好自身，”吴妄道，“不管如何，你以自保为上，此时给的这些消息，已是立下了莫大的功劳。”
>--- 吴妄：护好自身（阳元）！<br>

[125] “属下明白，”杨无敌笑道，“就算是当着先天神的面，属下说一些违心的话，开明如宗主，肯定也是能体谅的。”
>--- 叫爸爸也是迫不得已[fn=4]<br>

[126] 吴妄：……
>--- 扬了吧！<br>

[128] “嘿嘿，逢场作戏，逢场作戏。”
>--- 点题了，逢床作戏<br>
>--- 那个黄帝3000个媳妇，，无敌这，，，，有点趋势<br>
>--- 原来这个长老姐姐叫戏<br>
>--- 无敌的这么多相好，终于有一个拥有了姓名<br>
>--- 你这个成语是跟隔壁卖报的学的吧，<br>
>--- 这可是实打实的“做”戏啊，这是我区区一个订阅能看的吗[fn=31]<br>
>--- 点题点题<br>
>--- 我这也是身不由己啊<br>
>--- 点题<br>

[129] 杨无敌笑个不停，笑声中满是情场上的得意。
>--- 嘿嘿嘿<br>

[133] “已经种下监察对方的气息了，”吴妄心底暗道抱歉，自是不能对三鲜道人随便说出杨无敌的身份。
>--- 隐蔽战线<br>

[134] 后者松了口气，笑道：“没想到，做这些事也是颇为有趣。”
>--- 从此开启了4仔的销售之路<br>

[136] 三鲜道人只是含笑点头，却并未多说什么，眼底难免有些落寞。
>--- 三鲜怕不是🐶圣纸道人<br>
>--- 没有成仙，不会成仙，和帝俊对位，只有燧人<br>
>--- 三鲜=三仙=散仙＝三贤<br>
>--- 麻烦把这个归归禁一下<br>
>--- 兄弟们，我想把这个剧透的禁言了，有支持我的吗？<br>

[139] 答应一人不去成仙，是什么感情纠葛？
>--- 莫非是伏羲氏去了中山后和帝俊的约定，不成仙，但可在大荒长生？<br>
>--- 为啥感觉他就是伏羲的弟子呢…<br>
>--- 狠人大帝<br>
>--- 不为成仙，只愿在花丛中等归归来？<br>
>--- 不为成仙，只为在红尘中等你归来？<br>
>--- 就像素三鲜不想和肉三鲜放在一个盘子里一样的纠葛。<br>

[140] 他仔细想了想，总觉得三鲜道人身上有些解不开的谜团，自身也没办法与他太过亲近。
>--- 不是不想成仙 而是不能吧<br>
>--- 人设有点像斗罗大陆里的那个什么三炮<br>
>--- 盲猜一波，我觉得有可能是地仙之祖<br>
>--- 为啥不问一下神农，如果是大佬神农应该知道点吧<br>
>--- 三鲜应该是伏羲转世，他的道和天帝一样，成仙与天帝有大道之争，<br>

[142] 送走三鲜道人后，吴妄坐在窗边，手中拿着一枚玉符，开始做战术规划与记录。
>--- 前线剿总指挥部<br>

[143] 很快，他勾起了圣火令之火焰，以大道传声，与神农前辈暗中交流了一阵。
>--- 圣火令？熊熊圣火，焚我残躯。生亦何欢，死亦何苦。为善除恶，唯光明故。<br>
>--- 炎帝令改名了<br>
>--- 张无忌在此[fn=31]<br>
>--- 阁下可是是明教教主张无忌？<br>
>--- 明教圣火令？<br>
>--- 变了？<br>

[144] 不过半个时辰，人域在东南域的各方部署闻风而动。
>--- 神农老爷子的指挥效率很高嘛<br>

[148] 吴妄乔装打扮，外出转了转。
>--- 女装老大？"乔"装打扮 小乔还是大桥？<br>

[152] 但如果吃着人域的饭，还砸人域的锅，那性质就严重多了。
>--- 对啊，正经公司正经人谁这样干啊，你这样干嘛？这样干的公司和人正经吗？
碰，下贱！<br>
>--- 阿三就相当于你看他快饿死了，给了他碗饭吃。结果他说你得认他当爹，再给他磕三个响头他才肯吃<br>
>--- 说的是港台那些人吗？<br>
>--- 端起碗来吃饭，放下筷子骂娘，忘恩负义白眼狼不过如此。<br>
>--- 吃着袁爷爷的米，还有人喷，太烦人了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这个世界不需要守望先锋<br>
>--- 人奸！<br>
>--- 这说明  那些东西 都不是人<br>
>--- 这行为，老公知了<br>
>--- 阿三就相当于你看他快饿死了，给了他碗饭吃。结果他说你得认他当爹，再给他磕三个响头他才肯吃<br>
>--- 矮大紧<br>
>--- 这不阿三嘛！<br>
>--- 移动首付。<br>
>--- 对啊，正经公司正经人谁这样干啊，你这样干嘛？这样干的公司和人正经吗？
碰，下贱！<br>
>--- 哦吼吼<br>
>--- 二鬼子多的很<br>
>--- 明示了<br>
>--- 划重点！要考的<br>

[153] 他仔细感应，并未发现大司命与少司命的大道波动，显然对方在有意隐瞒。
>--- 这个监控方法果然不是绝对的<br>

[155] 果然似曾相识，是天宫构建天罚的大道之一，且还是那条主要的大道。
>--- 先收点利息<br>

[156] 如果搞垮这个雷神，是不是可以中止天罚大道？
>--- 天宫能随时推出新神接替陨落的，没啥意义<br>
>--- 少主的思路十分惊人啊<br>
>--- 帝俊说神是道的意志，所以灭了神也只是让player变成npc。该劈还是要劈的~<br>
>--- 私仇公愤一起算，这个雷暴之神药丸啊<br>
>--- 好家伙，这算私仇了啊<br>

[157] 吴妄仔细推敲，发现杀掉雷神并不重要，重要的是，如何将雷霆大道自天宫神庭中抽离。
>--- 这也要提上日程了<br>
>--- 来来来，电磁感应大道安排上<br>
>--- 什么都想偷，前面是寿元，这里要雷霆，下一个在瑟瑟发抖中<br>

[158] 如果能做到这一点，此次人域就算投入再多战力，都是值了。
>--- 此时天帝就得完全醒过来了<br>

[161] “想夺大道太过艰难，且天宫已有所提防，当年燧人先皇所用之法，如今已是不能用了。”
>--- 世上本没有路，走的人多了，也就有了路。<br>
>--- 可以研究新的方法啊，先抓个天神解刨看看<br>

[164] 神农叮嘱道：“这是立威之战，也是人域反攻天宫的首战，若能赢，对人域而言意义重大，便是死伤多于预期，老夫也可接受。”
>--- 打得一拳开免得百拳来<br>
>--- 打响了武装反抗天空的第一发术法<br>
>--- 神农：起码把士气提起来<br>

[166] 这话，就跟他安慰杨无敌的话差不多。
>--- 老爷子可没让你情场得意<br>
>--- 无敌竟是我自己<br>
>--- 在鄙视链顶端俯视的神农……<br>
>--- 善用工具人者终究难免沦为工具人，悲～<br>
>--- 不是一家人，不进一家门<br>
>--- 神农：你试试，看我不收拾你<br>
>--- 翁婿爷孙所见略同<br>
>--- 这么想还真是<br>

[168] 顺便，也将自己每日所见、所闻，写入了玉符之中。
>--- 你写日记吗？
我不写
正经人谁写日记啊<br>
>--- 吴.胡适.妄<br>
>--- 无妄子异域游<br>
>--- 这是在记录那些大v，等着以后拉清单的<br>
>--- 无敌与长老的一二趣事！[fn=11]<br>
>--- 正经人谁写日记啊<br>
>--- 正经人谁写日记啊<br>

[170] 林怒豪与羽民国不断暗中接触之事，已并非什么秘密，林怒豪有意前来云城，林家势力集合了一批高手，想来此地搭救林祈，却被羽民国拒之门外。
>--- 这是打推手呢<br>

[172] ‘无妄子’与天衍圣女泠仙子，即将秘密抵达东南域。
>--- 要是有内鬼反手把这2个抓了一换一也不亏<br>

[178] 若是俯瞰整个东南域，能发现，此刻人域明面上前来东南域的实力高手，已隐隐将云上之城的西、南、北包围。
>--- 围三阙一，经典战术。<br>
>--- 晋西北TN的都乱成一锅粥了!<br>
>--- 三缺一<br>
>--- 这还是网开一面啊！<br>

[181] 仔细瞧去，清一色的【某月某日，杨无敌与某某女子前来镇魔之地】。
>--- 杨无敌，本座派你前来是做卧底的。不是乱搞男女关系的。得多拿情报！<br>
>--- ……<br>
>--- 体修啊<br>
>--- 无敌的上班打卡之地🐶<br>

[183] 整整四个！
>--- 无敌上一次潜伏也是四个。。这都八个了<br>
>--- 难怪要喝药
虚了~~<br>
>--- 这就是体修的好处吗？<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 我还以为记了四个玉符<br>
>--- 到底谁是主角啊（后仰）<br>
>--- 这又是四个！？
上次也四个？
下次还四个！<br>
>--- 真*时间管理大师<br>
>--- 无敌：嘿嘿，宗主大人让我撒开了干<br>
>--- 呜汪：一般！我！我没有嫉妒！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 杨无敌：《我的卧底人生· Part II · 撩妹篇》<br>
>--- 大荒时间管理大师-杨无敌<br>
>--- 无敌上一次潜伏也是四个。。这都八个了<br>
>--- 别说人家了，你以后也是四个<br>
>--- 难怪要喝药
虚了~~<br>
>--- 好家伙，家庭伦理大戏<br>

[184] 短短半个月，杨无敌就频繁的被四个十凶殿的长老、执事拉来了此地！
>--- 无敌：你们都是我的翅膀<br>
>--- 宗主，杨某实在下不了手！她们都是我的好姐妹啊，怎可当那薄情寡义之人！风月无限好、把把刮骨刀，我的心碎了！<br>
>--- 看成四十个。。。<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 看来给天宫做事压力真的很大[fn=20]<br>
>--- 三鲜道人：“像这样的客户是要非常重视的。分赴下去，不要说错了话”<br>
>--- 杨无敌：逢场作戏，逢场作戏<br>
>--- 怪不得一次半个时辰
体修，肾好<br>
>--- 无敌：我真是被逼的，我太难了<br>
>--- 无敌：你们都是我的翅膀<br>
>--- 加上上一次一共8个。看来供奉还能扣。他还能养得起<br>
>--- 宗主，杨某实在下不了手！她们都是我的好姐妹啊，怎可当那薄情寡义之人！风月无限好、把把刮骨刀，我的心碎了！<br>
>--- 阳无敌<br>
>--- 无敌老哥，不愧是体修啊。
身体真好，小弟佩服佩服！<br>
>--- 阳·无敌<br>

[185] 这逢场作戏就逢场作戏，还是个大型、情感、伦理连续剧？
>--- 逢场 做 嬉<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 伦理？[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]你要说这个那我可就不困了<br>
>--- 突然想到孟鹤堂的一段相声：
为何七旬老人被退下悬崖却无人制止，
为何蛇蝎共处一室却安然无恙，
又为何多名男子殴打一名妇女却让大家拍手叫好，
这一切的背后，难道是人性的泯灭，还是道德的沦丧，
请您欣赏大型古装爱情玄幻伦理动画片
《葫芦娃》<br>
>--- 捕捉关键词：伦理！<br>
>--- 来早了<br>
>--- 我是为了看你们的神评而来<br>
>--- 请诸位不要一看见什么形容词或动词就立刻点进来，毕竟大家还年轻，以后的路还很长，一定要学会克制，清心寡欲，修身养性，不要在本该奋斗的年纪堕落下去，至于你问我为什么会进来，当然是为了奉劝在座的各位。<br>

[186] 好几次，吴妄差点没忍住一脚踹飞这光头壮汉。
>--- 要说能力是真的独特，反正是霍霍敌人，反而应该大力支持<br>
>--- 为啥壮汉都要光头呢<br>
>--- 就这？还不踹S？<br>
>--- 还是妄妄羡慕嫉妒恨的心理作祟！<br>

[187] 不过杨无敌在枕头上套问出来的情报……是真的香。
>--- 这个香它正经吗<br>

[188] 灭宗长老、仁皇阁刑罚殿高阶暗执事等职位，已是给杨无敌准备好了。
>--- 没有俸禄<br>
>--- 灭宗暗老<br>
>--- 不过是挂名长老和“暗”执事罢了。
杨无敌：“宗主，三年又三年，这都快三十年了，我什么时候才能不当卧底啊！”
吴妄：“你先把之前欠下的俸禄还清了再说”<br>
>--- 杨无敌真都市主角模板<br>
>--- 然而没俸禄还要倒贴<br>
>--- 无敌：我们必须切断与灰雾的连接！<br>
>--- 杨无敌成了人皇阁刑罚殿的首席暗探！<br>
>--- 梁无敌<br>

[189] 而且每次，杨无敌的情话都不尽相同，对于较为强势的长老，他就‘小鸟依人’，对于有些柔弱的长老，他就‘霸道强势’。
>--- 这叫对症下药，看碟下菜。<br>
>--- 3000後宮 難道你是大帝？<br>
>--- 软饭硬吃曹达华？<br>
>--- 柔弱软绵的我可以。。啊。。老婆，我。。跪下！！😫<br>
>--- 你在教我做事？我不许你说我朋友的坏话<br>
>--- 老海王了<br>
>--- 杨无敌，洪荒韦小宝也……<br>
>--- 演技不错，演的了小白脸，也驾驭得了霸道总裁<br>

[190] 吴妄一个蓝星游子，都表示在杨老师身上学到了点东西。
>--- 《十凶殿女长老评鉴指南》作者 杨无敌<br>
>--- 学着干啥。你不学这些都已经勾搭了6个了<br>
>--- 《鉴定一下网络热门十凶殿女长老》<br>
>--- 你这就凡尔赛了，你这人皇小女儿，圣女，先天神，女王啥的都勾搭一大堆了，你再学就只能是3000后宫的那位大佬了<br>
>--- 《十凶殿长老女子图鉴》<br>
>--- ？<br>
>--- 他理论不太好，但他是个实干家啊<br>
>--- 纯情阿汪，甘拜下风<br>
>--- 杨老师演技还是很好的<br>
>--- 淫骡啊<br>
>--- 杨无敌，又名杨藤鹰<br>
>--- 《东南域·热》<br>
>--- 你也想跟杨老师交流交流学习经验？[fn=31]<br>
>--- 大家都在点赞评论，聪明人已经拿出笔记本开始写了，，，<br>
>--- 修真世界，媚术，功法，练体，法宝、甚至法阵、这蓝星拿什么比嘛……比不了比不了<br>
>--- 问道有先后，术业有专攻，诚如是也！<br>
>--- 可你学了用得上吗[fn=31]<br>
>--- 学着干啥。你不学这些都已经勾搭了6个了<br>
>--- 《十凶殿女长老评鉴指南》作者 杨无敌<br>
>--- 无敌，吾之师也！<br>
>--- 情场无敌 杨海王<br>
>--- 大家都说一下你想到的第一个岛国女明星名字吧[fn=58]<br>
>--- 我朋友说希望归归能出个杨无敌教学番外<br>
>--- 大荒情感专家杨无敌<br>
>--- 软饭硬吃+软饭软吃<br>
>--- 杨老师<br>
>--- 呜汪：以后对泠仙子和少司命就小鸟依人，对小精卫和老阿姨就霸道强势，学废了<br>
>--- 每一个和多女主暧昧的男主，都需要有一个情场老手的指导才能蜕变<br>

[191] 当然，论战术理论，杨无敌终究还是不行。
>--- 楼呢？<br>
>--- 归归你又有多少战术理论我们交流一下<br>
>--- 一个是实干派，一个只是理论高手<br>
>--- 病没有实操经验<br>
>--- 宗主，你硬盘里有多少T存货？<br>
>--- 总好过某位“讲就天下无敌，做就有心无力”的宗主吧…
(⊙ω⊙)<br>
>--- 无敌毕竟一个实战派，你呜汪到现在还是一个理论派<br>

[193] 吴妄仔细思索着，这半个月他也没闲着，已是做好了发难的准备，挪移大阵的地点也已寻好。
>--- 吴妄：看着杨无敌忙上忙下的，我只能去做点正经事。。。<br>

[196] “唉……指挥打仗真麻烦。”
>--- 所以你就带突击队上了？<br>
>--- 所以，苟子的远房弟子要出现了是吧[fn=31]<br>

[197] 吴妄喃喃自语，背着手在房中走来走去。
>--- 居然还敢开口讲话？不稳呐[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[199] 与老母亲联络下，问问亲娘的意见？
>--- 遇事不决，先问问老母亲[fn=36]<br>

[201] “少司命在你附近，霸儿小心些。”
>--- 震惊！人皇女婿，人域赏罚殿主，北野少主无妄子，与天宫先天神少司命密会镇魔之地，所为何事？欲知后事如何，请看下回分晓<br>
>--- 苍雪：抢亲的来了！<br>
>--- 自从被天帝找过，老娘也有点心慌。以前都稳着不和他说，现在都赶紧通知了<br>
>--- 老母亲在大荒空中天天看着你呢！<br>
>--- ……
？？？
这么刺激<br>
>--- 计生办主任<br>
>--- （儿媳妇在你附近，霸儿好好把握）<br>
>--- 快进到少司命给吴妄绝育，然后一如既往瞄准错误，把运道神给绝育了。(雾)<br>
>--- 苍雪：抢亲的来了！<br>
>--- 少司命也来这种地方？<br>
>--- 计生办女主任竟与一不近女色的男子暗中幽会，男子母亲大喊：离我儿远点！<br>
>--- 我三儿媳妇过来了，你看着点<br>
>--- 小心，做绝育的过来了<br>
>--- 送温暖来了<br>
>--- 震惊！人皇女婿，人域赏罚殿主，北野少主无妄子，与天宫先天神少司命密会镇魔之地，所为何事？欲知后事如何，请看下回分晓<br>

[202] 吴妄精神一震，还没来得及详细问询，就听到了高楼之下传来了一阵喧闹。
>--- 阿这？！少司命也来开房[fn=11]<br>
>--- 少司命出场了！多子多孙来了，所以各位懂了吗🐶<br>
>--- 这也太附近了<br>
>--- “温两碗就，要一碟茴香豆。”<br>
>--- 和杨无敌来的？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 少司命来逛花楼啦！！<br>
>--- 来欣赏生命诞生的过程<br>
>--- 没想到少司命也好这口<br>
>--- 阿这？！少司命也来开房[fn=11]<br>
>--- 无敌栽了<br>
>--- 少司命出场了！多子多孙来了，所以各位懂了吗🐶<br>
>--- 三楼也是我的!<br>
>--- 第一<br>
