
[-10] PS：凌晨还有更新！不过要很晚了！
>--- 有点卡文，我写通宵了！<br>
>--- 大家好，现在是归时凌晨9:14[fn=36]<br>
>--- 凌晨9点了[fn=10]<br>
>--- hello，大家好，现在是北京时间凌晨九点零三分[fn=31]<br>
>--- 重新定义凌晨。<br>
>--- 好一个凌晨！！！<br>
>--- 重新定义了凌晨<br>
>--- 早啊！各位<br>
>--- 8:49<br>
>--- 早上好<br>
>--- 嗯哼<br>
>--- 夜熬不得呀<br>
>--- 我日这凌晨都早上了，欧洲的凌晨么<br>
>--- 只要没睡觉，晚上就不算过。<br>
>--- 重发：小胖子，我信你个鬼，我四点就睡了<br>
>--- 我幸好没信你 我地点就睡了<br>
>--- 你怕不是是明天凌晨<br>
>--- 7:40<br>
>--- 好的，已经凌晨七点十六<br>
>--- 笑死，竟然还有人信<br>
>--- 凌晨？不得中午<br>
>--- 凌晨有点漫长~<br>
>--- 归归，你怕是睡着了，，，<br>
>--- 睡一觉起来，凌晨还没过<br>
>--- 凌晨(×)，清晨(?)<br>
>--- 有点等不住了<br>
>--- 凌晨[fn=49]，师兄看完，我养到5月才开始看的。<br>
>--- 猝死了<br>
>--- 重新定义凌晨[fn=49]<br>
>--- 凌晨？<br>
>--- 凌晨等到猝死[fn=31]<br>
>--- 5点了宝 重新定义凌晨<br>
>--- 路过<br>
>--- 我还在顶[fn=61]<br>
>--- 三鲜道人是稳健的化身！化身进入该世界和天帝约定好不得超出仙人境界！所以脑洞很大！而且一直苟着演戏，是稳健的风格！<br>
>--- 辛苦了，月票给了<br>
>--- 加油！<br>
>--- 坐等第一[fn=49]<br>
>--- 三点零二，还可以再等一等~<br>
>--- 虽然等到现在，但还是要说一句，熬通宵真的不好 ，对身体伤害太大了 。<br>
>--- 三点了，还可以继续等一个小时，之后在没有只能等第二天早上看了<br>
>--- 有点卡文，我写通宵了！<br>
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 三点了<br>
>--- 确实晚[fn=45][fn=45]<br>
>--- 睡了睡了[fn=45]<br>
>--- 可太早了<br>
>--- 凌晨五点吗<br>
>--- 睡了睡了<br>
>--- 喵的，我就看到凌晨还有更新没仔细看后面靠，睡觉去了<br>
>--- 晚<br>
>--- 真晚<br>
>--- 真晚<br>
>--- 所以还更不更了，不更别放话啊，我一直等到现在<br>
>--- 晚班，不怕<br>
>--- 2.00<br>
>--- “凌晨”
要顶不住了，明天还有早八<br>
>--- 快睡着了<br>
>--- 不会是凌晨三四点吧<br>
>--- 1.40<br>
>--- 写好了吗🤣<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 一点17了<br>
>--- 归，等你<br>
>--- 1点20。。。<br>
>--- 眼皮打架了，归归我还在等你<br>
>--- 等到2点<br>
>--- 明早看！<br>
>--- 风里雨里，我在起点等你。<br>
>--- 我等你更新<br>
>--- come on（拍床）（媚笑）<br>
>--- 一起看天宫二号啊！<br>
>--- 龟龟1点之前更新 四张月票马上到位<br>
>--- 凌晨已到<br>
>--- 好家伙，怎么突然多了几个字<br>
>--- 凌晨了<br>
>--- 好家伙[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 龟龟，520炮都不打了，直接打字<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 很好好耶<br>
>--- 冲你这句话今晚我熬夜等<br>
>--- 好耶<br>
>--- 路过<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 牛批<br>
>--- 我要这月票有何用<br>
>--- 棒<br>
>--- 还是多休息吧，不急<br>
>--- 这波 我无敌<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]我希望看完这一波节奏<br>
>--- 太棒太棒太棒了！<br>
>--- 什么时候能调整好啊？每天这么晚更新，我不想修仙啊！<br>
>--- 爱你<br>
>--- 啊这，啊这，你滴，良心大大滴好<br>
>--- 归归辛苦<br>

[-1] 第二百零六章 终极绕后【大杯！】
>--- 24<br>
>--- 关公绕后<br>
>--- 人仙版顶上战争<br>
>--- 留爪<br>
>--- 一人绕后<br>
>--- 66<br>
>--- 6565，来晚了<br>
>--- 喵<br>
>--- 来了<br>
>--- 大校：小天在绕后！他怎么在那里啊，loken倒了！<br>
>--- 我一级石头人闪现跟了<br>
>--- TP传对面泉水？<br>
>--- 58<br>
>--- 留爪<br>
>--- 你们五个已被我方后羿包围！！！<br>
>--- 58<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 千年殺<br>
>--- 52<br>
>--- 51<br>
>--- 绕后+以血蒙眼（*_*）<br>
>--- 4646<br>
>--- 45<br>
>--- 44<br>
>--- 爪<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- 下联：极限换家<br>
>--- 绕后？绕谁的后？<br>
>--- 来啦<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 来了<br>
>--- 打野绕后三年，至今未归<br>
>--- 留爪[fn=58]<br>
>--- 28<br>
>--- 好家伙偷家了<br>
>--- 可不可以多写点百族的剧情？第一人族需要百族这种盟友，第二，可以通过百族搞一下大司命，像那个小人国女孩，只有6年寿命实在太可惜了，相信很多人其实都蛮喜欢她的，帮小人国破了寿命枷锁，让大司命感受一把大道反噬，简直爽歪歪
小人国作为百族突破口实在太合适了，一架飞梭改装一下就够他们举国迁徙了<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 六分钟前刚看完就打开看，突然发现更新了<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 然后还有那么多说法？<br>
>--- 13<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 啧啧啧！可怕<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 爪<br>
>--- 666<br>
>--- 就你们的破网速还想和我抢第一<br>
>--- 第一<br>
>--- 归归还没来吗<br>
>--- 第一[fn=36]<br>
>--- 1<br>

[1] 许是与少司命碰面的次数越来越多了；
>--- 一回生，二回熟三回四回热炕头[fn=21]<br>
>--- 与少司命碰撞的次数越来越多[fn=58][fn=58]<br>
>--- 相亲次数逐渐增加[fn=33]<br>
>--- 不可能吧！<br>
>--- 吴有引力<br>
>--- 有缘跑不掉<br>
>--- 毕竟三媳妇<br>

[2] 吴妄此刻深入敌后、随时有可能被先天神碾碎；
>--- 有多深？<br>

[3] 但再次面对少司命时，心底竟没了多少紧张，直接在想她来的目的、自己该如何自保、是否会被此事牵连。
>--- 少司命老傻白甜了无妄都想着忽悠她而不是怕<br>
>--- 时间长了次数多了就习惯了<br>
>--- 一回生二回熟，碰着碰着就熟悉了，这第N回可以开车了....<br>

[4] 瞬息间，吴妄已是定下心神，扭头看了眼浑身乱颤的三鲜道人……
>--- 三鲜道人不是张开双手挡在吴妄身前吗？为啥要扭头看？<br>
>--- 三鲜道人：我好了<br>

[5] 就很有问题！
>--- 三仙道人绝对大神二世<br>

[6] 除却自己之外，竟是这登仙境的老道先认出了少司命！
>--- 三鲜感觉是个先天神转世啊，和苍雪一样很多年前转世来的。<br>
>--- 所以老三鲜为啥没子嗣<br>
>--- 三鲜的那个她不会就是少司命吧？不会吧<br>
>--- 吴妄：为什么这个lsp都能认识她？这个少司命真的还能收么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[7] 联系到此前种种，要说这老道是个普通修士……就算打死穷奇，吴妄都不信！
>--- 穷奇：喵喵喵？<br>
>--- 那就打死吧<br>
>--- 三清还是广成子？<br>
>--- 这绝对是伏羲的弟子！<br>
>--- 穷奇：你礼貌吗？<br>
>--- 打死准提.jpg<br>
>--- 穷奇满脸无辜<br>
>--- 穷奇和前期的金蝉有什么区别呢？<br>
>--- 穷奇：我是谁，我在哪，天上不值得，人间不值得，天上人间我来了<br>
>--- 穷奇：人在家中躺，祸从天上来<br>
>--- 穷奇：这无妄之灾<br>
>--- 就不说打死我自己，哎，就是玩儿<br>
>--- 穷奇:“那我死？那我死？”<br>
>--- 穷奇：那我死咯？<br>
>--- 不信？打死穷奇试试呗！<br>
>--- 那就打死吧<br>
>--- 穷奇：喵喵喵？<br>
>--- 准提接班人，穷奇<br>
>--- 打死吧，死一个穷奇而已<br>
>--- 穷奇：来来来，单挑<br>
>--- 三鲜一定是隐藏大佬<br>
>--- 穷奇:我遭受了真·无妄之灾<br>
>--- 之前说答应某个人不成仙，估计那个人就是少司命<br>
>--- 穷奇：“关我屁事？”<br>
>--- 就算打死穷奇再打死杨无敌，汪也不信<br>
>--- 打不死，也不信……<br>
>--- 穷奇：我没被打死，你是不是就信了啊？<br>
>--- 穷奇:？我招你惹你了<br>
>--- 不准提   就不能换个人  饕餮不行么<br>
>--- 穷奇:这可真是无妄之灾啊！<br>
>--- 这三鲜道人确实是不一般，但如果说他是伏羲转世，我是不认的。
谁家人皇那么怂啊？<br>
>--- 穷奇：就算打不死我，我也不信！<br>
>--- 穷奇：劳资算过了，加上这次被打死两次了<br>
>--- 穷奇：敲nm 听见了吗 敲nm<br>
>--- 穷奇:我TM
谛听:哎，兄弟我懂<br>

[9] 吴妄按下心底疑惑，全心应对当前局面。
>--- 我感觉三鲜道人估计是伏羲或者谁的转世<br>

[10] 且看那少司命。
>--- 另一版的云霄嘛<br>
>--- 神农：所以我不得不催熟精卫啊！<br>

[11] 白云为袖月为容，肤白凝脂蕴天晴。
>--- 上一本女主待遇<br>
>--- 漂亮的那是月亮
不漂亮就是月球<br>
>--- 看别人用月亮形容美貌，在看看月亮真正的样子，嗯！<br>
>--- 秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉。<br>
>--- 简单说就是，她很美，但她没有丹凤眼，最多只能当三老婆<br>
>--- 这不是女主谁是女主？<br>
>--- 云想衣裳花想容 春风拂槛露华浓<br>
>--- 学到了，以后遇见美女就这么夸！<br>

[12] 玉足盈盈何堪握，自有神韵眉间生。
>--- 上一个有出场诗的还是云霄<br>
>--- 素轻前脚刚走。小岚坐镇家中。精卫还在泉水。但是她来了她来了。少司命来了<br>
>--- 足控爱了<br>
>--- 翻译：身材火爆<br>
>--- prprpr<br>
>--- 这个一出来，基本上正妻无疑了！<br>
>--- 这男人脚丫子有啥好看的<br>
>--- 别夸了，别夸了，这CP我磕了<br>
>--- 写出场诗了，这少司命铁定被挖墙脚加入熊霸阵营了<br>
>--- 舔<br>
>--- 这诗都不押韵<br>
>--- 若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。[fn=4]<br>
>--- 无妄lsp了<br>
>--- 上一个有出场诗的还是云霄<br>
>--- 有批词，后宫预定[fn=31]<br>
>--- 有诗描述了，少司命肯定是重要角色<br>
>--- 稳了，女主，龟龟老足控了<br>
>--- 素轻前脚刚走。小岚坐镇家中。精卫还在泉水。但是她来了她来了。少司命来了<br>
>--- 看来归归确实不会写诗。要不招个御用诗人？<br>
>--- 且看：口若含丹，齿若编贝。手如柔荑，指如青葱。一笑之时，若太阳升朝霞，一愁之时，若芙蕖染绿波。<br>
>--- 我把，握不住！<br>
>--- 真·美的冒泡……<br>
>--- 归归控股，实锤[fn=31][fn=31]<br>
>--- 要说归归不是足控…打死穷奇，我都不信！<br>
>--- 这段描述不是就表明了少司命以后也是要和妄妄一起行云流水的嘛.....<br>
>--- 在看那无妄子
肩衣轻披足斜踏，笑意白湛霜如画。
身姿非凡何难述，眼中清明又怎怕？<br>
>--- 归归绝对是足控<br>
>--- 你说归归不是足控我是不信的。<br>
>--- 看脸就算了，为什么打架前要看脚啊，你不对劲.jpg<br>
>--- 跟我云霄老婆一样漂亮<br>
>--- 真·仙女儿<br>
>--- 少司命二五仔女主[fn=1]<br>
>--- 在？为啥要想着摸人家的jio jio？？<br>
>--- 标准的女主描写[fn=7]<br>

[13] 她自神光中踏步向前，脚上踢踏着类似于高跟的木屐，那晶莹剔透的脚趾宛若被浅白柔光所缠绕，缓步向前时，落脚的地面都会泛起浅浅涟漪。
>--- 归归上一个这样写的人物是“云霄”大家都懂了吧？<br>
>--- 看起来某人貌似有恋足癖，脚趾头的那种....<br>
>--- 唉吖唉…<br>
>--- 简单看一下<br>
>--- 老足控了[fn=31]<br>
>--- 裸足，木履<br>
>--- 地上这么多浮土吗？！<br>
>--- 666<br>
>--- 233<br>
>--- 好强的既视感<br>
>--- 上一个有这种出场待遇的是云霄，和少司命一样是先天生灵[fn=31]<br>
>--- 舔舔舔舔<br>
>--- 舔<br>
>--- 正宫的待遇啊这描述<br>
>--- 归归上一个这样写的人物是“云霄”大家都懂了吧？<br>
>--- 知道为什么写脚写的多吗。因为其他的写不得<br>
>--- 没有丝袜差评<br>
>--- 少司命的人物角色是不是可以考虑安排一下了？[fn=21]<br>
>--- 夭寿啊，居然有带出场描述的。

这是后宫才有的待遇啊[fn=21]<br>
>--- 看起来某人貌似有恋足癖，脚趾头的那种....<br>
>--- 是不是所有的男频大神都爱描写女性的脚[fn=39]<br>
>--- 玄机步走起<br>
>--- 描述这么多    不是后宫   都对不起这么多字<br>
>--- 果然 仙女都是带光的<br>
>--- 脑子自动浮现玄机女主[fn=49]<br>
>--- 以前的我:是因为起点别的地方都不让写，而不是因为龟龟是足控
现在的我:是的，咱们猜的没错，龟龟老足控了<br>
>--- 这就是神仙，我的老婆范！<br>
>--- 快点保存<br>

[14] 吴妄只是看了几眼，就立刻收回目光，避免与少司命对视，以免露出破绽。
>--- “几眼”<br>
>--- 破腚<br>

[17] 后者面色煞白，一双签子般的小细腿不断乱颤，立刻就跪了下去。
>--- 哈哈有点笑死，，这么细嘛？<br>
>--- 可能类似于仙鹤这种鸟腿了，细细长长的[fn=11]<br>
>--- 真就鸟腿呗？<br>

[18] “大人饶过我的族人！来这里是我自己的主意！”
>--- 和之前的百族一样，不愿意连累族人<br>

[19] 少司命薄唇轻启，淡然道：“起来吧，吾不过是不忍你们羽民族卷入此地争端。”
>--- 少司命：要是你们都死了，还要麻烦我去生，怪累神的！<br>
>--- 仔细想想少司命一开始出来就是善心发作然后被无妄一闷棍抓了。北野婚礼待遇确信<br>

[20] 那小公主像是听错了般，抬头看向少司命，而后又连忙跪伏。
>--- 于纷漫：我听到了什么？！<br>

[22] “是吗？”
>--- 真的吗，我不信<br>

[27] 少司命手指轻点，那些玉符和纸张落归远处。
>--- “原”吧<br>

[28] 雪鹰老人喉结轻颤，此刻却犹自强撑着站直身形，额头冷汗密布，浑身抖个不停。
>--- 雪鹰老人：这是我离不孕不育最近的一次！！！<br>

[30] 有一说一，近距离仔细观察，少司命的眼睫毛好长。
>--- 睫毛很长[fn=31]是我这张图吗？？？<br>
>--- 说好的不看呢。连眉毛都不放过了<br>
>--- 这就不怕露出破绽了<br>
>--- 直接喊老婆真漂亮好了<br>
>--- 看成腿毛很长的我还有救吗……<br>
>--- 你就看出这些了吗？<br>
>--- 可惜不是杏眼<br>
>--- 前几张已经预感，少司命有望成为老婆<br>
>--- 睫毛阿姨麽？<br>
>--- lsp不愧是lsp<br>
>--- 睫毛姐姐[fn=43]<br>
>--- 睫毛很长<br>
>--- 得想办法收了她<br>
>--- 还真是气定神闲，观察老婆<br>
>--- 好家伙，你不赶紧装害怕，还在偷看，待会有你好看的🤣<br>
>--- 说好的不看呢。连眉毛都不放过了<br>
>--- 妹妹自称素面朝天妆都不会画，可是粉底美瞳睫毛膏，一样也没落<br>
>--- 睫毛控！实锤了<br>
>--- lsp暴露了<br>
>--- 加仓加仓<br>
>--- 睫毛很长[fn=31]是我这张图吗？？？<br>
>--- 我说她坐在我面前，我只看到了她的睫毛，你们信吗？<br>
>--- 有一说一，真好看<br>

[31] 这皮肤比素轻还要好一些，没有任何滑腻质感，更像是自水中凝成的灵玉。
>--- 老阿姨：但见新人笑，谁闻旧人哭<br>
>--- 有了新欢，忘了老阿姨<br>
>--- 河磨玉！<br>
>--- 你又摸不到<br>
>--- 糟糕，这是心动的感觉<br>
>--- 自来水里只能结出水垢<br>
>--- 老阿姨成为颜值度量工具……<br>
>--- 素轻：我是90分，她是98分呗<br>
>--- 老阿姨：但见新人笑，谁闻旧人哭<br>
>--- 自来水<br>
>--- 有了新欢，忘了老阿姨<br>
>--- 别看了，你又不能碰！<br>

[32] 少司命道：“你能联络到无妄子？”
>--- 彼时彼刻 
恰如此时此刻
竟能如此相像？<br>
>--- 我就站在你面前，你看我几分像从前<br>
>--- 可不巧了吗<br>
>--- 开口就是问男人<br>
>--- 少司命：我。。。就是想他了[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[33] 雪鹰老人立刻摇头，又觉得自己像是露了怯，还道：“无妄子是谁，老、我并不认识。”
>--- 认不得，认不得。<br>
>--- 老子不认得<br>
>--- 老道不认识<br>
>--- 老子不认识，卒<br>

[34] 三鲜道人颤声道：“我们只是在此地讨口饭吃，绝对没有帮人域办事。”
>--- 那假如你们为人域办事。
没有假如。<br>
>--- 我们中绝对没有叛徒[fn=58]<br>

[35] “联络不到吗？”
>--- 哎，小污妄不在的第n天，想他<br>
>--- 那就没用了，拉下去砍了吧<br>

[36] 少司命却是根本不理，如此低喃一句，不再多看眼前这两个道人，目光在吴妄面容上划过。
>--- 少司命：有一点点小失落<br>

[37] 吴妄喉结轻轻颤动，双手略微张开、扶着背后的墙壁，那样子像极了要融入墙内一般。
>--- 周星驰那个什么<br>
>--- 《演员》<br>
>--- 这演技，值得几张s卡<br>
>--- 吴星驰<br>
>--- 少司命又要被无妄欺骗忽悠一次<br>
>--- 怂样影帝上线啦…<br>
>--- 害怕<br>
>--- 扶墙而走<br>

[38] 少司命的目光很自然地划过，完全没有停驻。
>--- 我的无。。。敌人怎么可能这么怂<br>
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- 少司命：这么怂，肯定和吴妄没关系！<br>

[41] “林祈是吾带来此地的，但此地局势已非吾能控制，”少司命缓声道，“吾兄长已决意于此地覆灭人域一众修士，这确实是平白牵连了你们。”
>--- 少司命：你们都是池鱼<br>

[42] 那小公主道：“这些，这些都是我们的福分。”
>--- 这是福报[fn=51]<br>
>--- 996福报<br>
>--- 嗯？一楼去哪了？<br>
>--- 福报<br>
>--- 天宫赐福？<br>
>--- 是福报<br>

[43] “福分？不需吾相助吗？”
>--- 少司命：我不是我哥，真的是想救你们，没有钓鱼哦<br>
>--- 快求我！快！不然我没法下台了<br>

[46] “大人！请帮帮我们！”
>--- 那你能帮帮我吗<br>
>--- 子弹滞销，棒棒我们<br>
>--- 鸟人要是下蛋的话。那灭族是不是鸟蛋都得给打碎了<br>
>--- 川宝：“jap是个富裕的国家，帮帮灯塔吧，保护费得加钱。”<br>
>--- 图…赞…懂？<br>
>--- 羽毛滞销！<br>
>--- 子弹泄销，大人，请帮帮我们<br>

[47] 少司命止住步子，略微扭头，嘴角还露出了淡淡笑意。
>--- 快求我！快！<br>
>--- 少司命的小傲娇<br>

[49] 怎么感觉，这姑娘、咳，这天宫强神，性格上有些不太成熟？
>--- 我来阅读理解。这里无妄的内心吐槽可以解释。无妄已经不太把少司命当神来看待。在无妄内心。少司命形象更接近天真傻白甜少女了。所以用姑娘这词<br>
>--- 神明也有可爱的，这样的设定才刺激<br>
>--- 这个傲娇的劲儿有点那啥啊<br>
>--- 应该是，这丫头不太聪明的亚子！！<br>
>--- 收了吧[fn=4]<br>
>--- 神圈著名的天真烂漫啊<br>
>--- 不太稳健<br>
>--- 神明也有可爱的，这样的设定才刺激<br>
>--- 我来阅读理解。这里无妄的内心吐槽可以解释。无妄已经不太把少司命当神来看待。在无妄内心。少司命形象更接近天真傻白甜少女了。所以用姑娘这词<br>
>--- 你可以去好好教育教育她，帮助她成长，让她变得更成熟。<br>
>--- 天宫白富美，当然可以任性<br>
>--- 无妄公式：不太成熟＝单纯＝呆瓜＝傻<br>
>--- 因为缺少一个和她把生米煮成熟饭的人<br>
>--- 换句话来说比较单纯<br>

[50] 像是那大司命，刚愎自用、残忍无情，而少司命却像是反了过来，内有慈悲之心，对生灵有几分亲近。
>--- 那不是变相的说明了先天神都在被自己的道影响了，应该有人破坏了道与灵平衡导致的<br>
>--- 对生（动词）灵也有几分亲近<br>
>--- 少司命是不是一个可以看谁谁怀孕的神？<br>

[51] 还有一点也是反过来的。
>--- 这是在说智商么？<br>
>--- 这就是阴阳平衡，正负相对？<br>
>--- 靠<br>
>--- 那一点是凹，大司命是凸<br>

[53] 对方的眼神，出手之迅猛，以及在极短时间内做出了后续收益最大的可能性——拽走了林祈。
>--- 只不过是钓鱼不空军而已<br>
>--- 不想输得太惨，要面子，<br>
>--- 只不过是贼不走空而已，临走时看见啥拿啥<br>

[54] 反而，大司命在关键时刻会优柔寡断，但这个少司命在关键时刻，很是果决。
>--- 真就被帝俊同化或者吃了呗？前文有说帝俊有些优柔寡断，少司命也说大司命像是变了一个人一样<br>
>--- 有可能是大司命替少司命吃了双份的debuff<br>
>--- 心有慈悲 但脑子好用；刚愎自用 但智慧不足<br>
>--- 也就是说，某日和呜汪独处，果断下手，嘿嘿嘿……<br>
>--- 不会原来是一个神结果分离了吧<br>
>--- 袁绍：都看吾作甚[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 吴妄：少司命是个狼灭！<br>
>--- 袁绍默默点了个赞<br>

[56] “吾可以给你们三天时间，羽民族老弱妇幼、非善战者搬离此处。
>--- 卧槽，好计谋，大棒加萝卜，还是两个性格不同的人说的，让他们服服帖帖的诚服。牛逼，这一战过后都是感恩的心了。<br>
>--- 给你们一小时搬家，一小时后导弹就来了<br>

[58] 吾会命那穷奇对外散出消息，说它暗中控制了羽民国王族，如此你们也不会在事后招致人域报复。
>--- 老背锅侠了<br>
>--- 穷奇:wdnmd，听到没有，wdnmd<br>
>--- 穷奇：这是要我背叛大司命？！那可是我顶头上司，天宫栋梁，对我可有知遇之恩，我怎么可能骗他！
至少三个崽！<br>
>--- 多子多福（√）
长生不死（Ⅹ）<br>
>--- 穷奇露出了多子多福的笑容:没错，是我干的<br>
>--- 穷奇就是专门背锅的工具兽hhh<br>
>--- 穷奇:又是我背黑锅[fn=12]<br>

[61] “您、您为何会帮我们……”
>--- 凭啥啊，凭啥呢<br>
>--- 咋那么笨啊这<br>
>--- 受宠若惊<br>

[63] 少司命道：“吾助你们，是因吾掌生灵繁育之道，不忍见生灵涂炭；若生灵繁茂，吾道自强盛，尔等不必道谢。”
>--- 那少司命亲自生育的时候，岂不是无敌？<br>
>--- 哦豁，原来少司命天生反骨。生灵繁荣，少司命强，但天帝不安。这好像是死局，解不开。<br>
>--- 少司命:我才不是要帮助你们呢，我只是为了让我的道更强盛罢了，哼！<br>
>--- 这才是神，遵大道而行<br>
>--- 还是有点东西的，就是喜欢让人绝后。<br>
>--- 给自己拉拉人域好感，不然见不到无妄子了<br>
>--- 老傲娇了<br>
>--- 强行解释<br>
>--- 少司命：要不然我还要忙着管生！<br>
>--- 那少司命亲自生育的时候，岂不是无敌？<br>
>--- 哦豁，原来少司命天生反骨。生灵繁荣，少司命强，但天帝不安。这好像是死局，解不开。<br>
>--- 为了保持物种多样性<br>
>--- 少司命这有点越描越黑....<br>

[64] 吴妄暗中一笑，这话总像是在故意解释什么。
>--- 傲娇女神，我爱了<br>

[65] 心软就心软嘛，女神心软一点才可爱嘛，何必解释这么多。
>--- 这股不就涨起来了嘛<br>
>--- 我的少司命不可能这么可爱<br>
>--- 直接梭哈<br>
>--- 少司命 怕是死不了咯<br>
>--- 我也跟压一半少股<br>
>--- 加仓加仓，有戏<br>
>--- 归归，老操盘手了<br>
>--- 可爱想……<br>
>--- 《总之就是非常可爱》<br>
>--- 梭哈了  兄dei们<br>
>--- 精卫精卫…<br>
>--- 这股不买<br>
>--- 伏见老贼直呼内行<br>
>--- 归归又控股了<br>
>--- 满仓满仓，我梭啦，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 当你女神拿一把狼牙棒给你后脑勺来一下的时候，你还觉得她可爱吗？<br>
>--- 可爱的女神啊，呲溜！<br>
>--- 须知上次神战就女神打的最凶残<br>
>--- 啧啧啧╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 星神觉得很淦<br>
>--- 梭哈了<br>
>--- 我的少司命不可能这么可爱<br>
>--- 《我的少司命不可能那么冷酷》<br>
>--- 此股大涨！<br>
>--- 这股不就涨起来了嘛<br>

[66] 如果己方出现这般性格的大佬，那绝对是灾难。
>--- 让我想起了三体，那特么才是圣母祖宗<br>
>--- 不怕敌人仁慈
就怕我方圣母<br>
>--- 所以来挖墙脚吧！<br>
>--- 所以变成自己老婆才保险啊<br>

[67] 但这般心态的大佬出现在敌对势力中，那绝对是……放人一马锤、救死扶伤脚。
>--- 波比和李青觉得很淦<br>
>--- 布里吉塔一个飞锤把对面落单大残锤回了t的大盾之后<br>
>--- 有的时候打着打着，被五个人包了，剩一格血的时候盲僧上来一脚。。。<br>
>--- e：雷霆拯救
w：野蛮救助
r：救死扶伤脚
r：送人千里锤形态
r：送人千里炮形态<br>
>--- 横批：华佗在世[fn=31]<br>
>--- 波比放人一马
李青救死扶伤
横批：老牛安在<br>
>--- 钢锯岭战神！<br>
>--- 牛头：只有波比和李青，那我走？<br>
>--- ……
那些猪队友<br>
>--- “老娘罩你踢”<br>
>--- 这么多了一个字，这成语的味道有了新的滋味……<br>
>--- 一库<br>
>--- 盲僧：我用我的双手成就你的梦想<br>
>--- 远能飞腿救残敌，近能放墙堵队友<br>
>--- 救死扶伤牛<br>
>--- 波比和李青觉得很淦<br>
>--- 布里吉塔一个飞锤把对面落单大残锤回了t的大盾之后<br>
>--- 这俩都可以打sup位<br>
>--- 己方猪队友（贬义）
敌方猪对手（褒义）<br>
>--- 一诺把队友全杀了<br>
>--- 推推棒：一个能把李哥打哭的男人<br>
>--- 昨天看徐老师集锦，有个打野剑圣单挑大龙，马上打死了，被敌方波比一锤子敲飞了，然后大龙被波比打死了。[fn=5]<br>
>--- 治愈手里剑？<br>
>--- 大哥大嫂过年好。<br>
>--- 牛头知道自己该怎么做<br>
>--- 波比盲僧觉得很淦<br>
>--- 老病友了<br>
>--- 波比，牛头，瞎子，小炮等纷纷点赞<br>

[71] 不知是谁先松了口气，那小公主身形缓缓躺了下去，背后的薄薄羽翼化作蓝色光芒收起，浑身满是汗水。
>--- 呼～[fn=31]<br>
>--- 从哪个口松的气？<br>

[73] “这、这就是天宫的强神？”
>--- 没错，这就是防对跳的强神！<br>

[74] 雪鹰老人嗓音颤着，虽然很想说一句‘不过如此’，但道心阻止了他这般冒险的行径。
>--- 显露出了多子多孙的道心<br>
>--- 《求生欲》<br>
>--- 就这？<br>
>--- 弃天帝，不差<br>
>--- 输入    就这     为主播加油<br>
>--- 行走江湖久了，不放两句狠话总觉得少了点什么<br>
>--- 就这？<br>
>--- 怂的很从心<br>
>--- 《求生欲》<br>
>--- 少司命，不差<br>
>--- 你咋就不敢跟少司命干一架呢？<br>
>--- 已经到嘴边的骚话终究败给了从心，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 是从心不是道心，纯怂而已哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 《就这？》<br>
>--- 《一般》<br>
>--- 太乙上身<br>
>--- 显露出了多子多孙的道心<br>
>--- 雪鹰:就这？
卒<br>

[75] 这是怕吗？
>--- 当然不是！
从心罢了！<br>
>--- 这叫从心<br>

[76] 顺从道心而求自身念头畅达罢了。
>--- 人呐，要看清自己的心<br>
>--- 从心<br>
>--- 只是对强者尊敬<br>
>--- 有新说法了<br>
>--- 从心<br>
>--- 虽说对象都找不到，但是谁没有一颗子孙满堂的心呢？[fn=31]<br>
>--- 从心所欲不逾矩！<br>
>--- 从心罢了<br>
>--- 人呐，要看清自己的心<br>
>--- 从心，也就是怂<br>
>--- 简称从心<br>
>--- 不过是从心<br>

[77] 三鲜道人长长地松了口气，喃喃道：“这对兄妹的性子差异越来越明显了，生灵大道莫非真要相合了？”
>--- 我明明就看见你什么都懂，三鲜，你还说你是普通人！<br>
>--- 这老道怕不是天宫被贬的先天神吧，投胎做人前发了大道誓言，以人身度过此生<br>
>--- 三鲜有问题！自己没成仙，却出书指导别人修仙，炼丹，布阵，偏偏还没出问题。这话的语气，怎么看都像是长辈说后辈<br>
>--- 这绝对是伏羲的弟子，被放过了，但却不许成仙<br>
>--- 这个见闻比一般的人域宗主都要广啊<br>
>--- 鸿钧老祖 三鲜 三仙 一气化三清的道祖是也<br>
>--- 175章的时候，呜汪还是披了星神的马甲参加天宫开会，亲身感受的天宫十三条顶级大道和数百条中小级大道才发现的事情，他三鲜道人一个都没成仙的家伙居然能知道这种顶级秘密，真实身份绝对不简单<br>
>--- 大道相合猜测，大司命中期会想要融合小司命，造成小司命反抗投奔人族，也有可能大司命后面反悔一系列事故结局就是秩序控制的天帝为主，看守封印的天帝失败被消灭<br>
>--- 我赌他是伏羲，别问为什么，就因为他不能成天仙超凡，当年做出让步不证道阴阳八卦<br>
>--- 新一代人皇恐怕就是他了<br>
>--- 生灵大道相合不应该是少司命因为怜爱生灵，越来越契合生灵大道吗，评论区扯啥骨科呀[fn=14]<br>
>--- 这老道怕不是天宫被贬的先天神吧，投胎做人前发了大道誓言，以人身度过此生<br>
>--- 这是故意说出来提醒呜汪<br>
>--- [fn=10][fn=10]<br>
>--- 我明明就看见你什么都懂，三鲜，你还说你是普通人！<br>
>--- 哪种合？gou么？<br>
>--- 伏羲转世？<br>
>--- 为什么感觉以前看到过这一段，好熟悉好熟悉<br>
>--- 三鲜大佬啊<br>
>--- 他差异就能在一起了？越差越远到时候兄妹都难做啊<br>
>--- 三鲜懂的好多<br>
>--- ？<br>
>--- 这块老腊肉到底是谁？伏羲转世还是共工寄神？再不然妖师鲲鹏？<br>
>--- 啊哈<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 是指的啥，难道开始...伦理剧情<br>
>--- 有意思了<br>

[79] 吴妄在旁小声提醒：“心里话别说出来。”
>--- 松鼠航觉得很淦！<br>
>--- 不知不觉的说出心里话，这是萌点啊[fn=31]<br>
>--- 吴妄：装B遭雷劈！<br>
>--- 说出来还叫心里话吗，下贱！<br>
>--- 说出来的那能是心里话吗<br>

[81] 吴妄的表情无比复杂，小声道：“咱们等会聊聊？”
>--- 普通散修<br>

[82] “啊哈哈哈，”三鲜道人干笑几声，双眼一翻突然向后仰倒，还低呼一声，“好强的威压，贫道神魂受损，撑不住了。”
>--- 小鲜肉级别的演技<br>
>--- 这演技没有北野一个毛强<br>
>--- 假摔！
独鸣孤掌！<br>
>--- 奥斯卡欠你一座小金人！<br>
>--- 这货是伏羲<br>
>--- 真正的演技，是明明演技爆炸却能演出好似演技很差的样子。<br>
>--- 小鲜肉级别的演技<br>
>--- 这演技没有北野一个毛强<br>
>--- 演技太浮夸了，差评！<br>
>--- 旺旺：北野影视学院——北影，您了解下，我可以推荐你去进修<br>
>--- 三鲜老道这叫晕遁！<br>
>--- 《论演技》——三鲜道人著<br>
>--- 像极了万瓷王<br>

[83] 那雪鹰老人立刻出手搀扶，吴妄额头被黑线侵染，嘴角不断抽搐。
>--- 吴妄：假摔水平还不如国足的球技！<br>

[85] 那羽民国的小公主，是被人扛着走的。
>--- 套麻袋吗<br>
>--- 哪种？这种？？？<br>
>--- 扛着。。。有点不雅啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[88] 先是有神灵降临羽民国族地，其内神光闪烁。
>--- 没有姓名的群演神<br>

[89] 随后，那神灵招来了凶神鸣蛇、凶神夔牛，二神化出本体，鸣蛇将羽民国族地环绕，夔牛单脚凭空踩踏，抵住了羽民国族地，直接将羽民国族地从空中拉向了东面。
>--- 这是！兄弟搬家？<br>
>--- 搬家货运哪家强？大荒天宫找鸣蛇！[fn=31]<br>
>--- 所以夸父逐日、精卫填海也是真的！接下来应该要去找大巫后羿去天宫射日！嫦娥就不是后羿妻子了，妹妹还差不多！<br>
>--- 就是莫名有点喜感<br>

[95] 就在这时，吴妄慎重思考过后，暗中联络到了风冶子，让四海阁开始散出消息。
>--- 吴妄：毕竟有好生之德！<br>

[100] 整个过程中，天宫一方没有半点反应，自是少司命对天宫施加了压力。
>--- 真是傻白甜队友灾难过于仁慈<br>

[102] ——在仁义的层面上，人域绝对不能输给天宫。
>--- 来了<br>
>--- 不能输给天宫 ×
不能输给少司命 √
这关系到以后家庭地位
上图兄弟们<br>

[104] 他一直在盯着三鲜道人，只要这老道有‘醒来’的迹象，就会主动凑上去。
>--- [fn=4]<br>
>--- 这里建议直接人工呼吸呢[fn=8]<br>
>--- 揍上去[fn=31]<br>
>--- 你永远叫不醒一个装睡的人
除非滋他<br>
>--- 原来装睡了两天，好演技。<br>

[105] 三鲜道人每次睁眼看到吴妄，都会扶着额头‘哎呀’几声，然后慢慢仰躺下去。
>--- 裝死之神，死亡大道是你<br>
>--- 所以你就是“晕倒神”吗<br>
>--- 又一个被吴妄惊吓的一病不起了都....<br>
>--- 哎呀，我的脑壳疼！为何迷迷糊糊中感觉棺材板压不住了？谁在偷算贫道根脚？<br>

[106] 有问题！
>--- 有问题！属实有问题！<br>

[107] 三鲜道人绝对有问题！
>--- 伏羲？<br>
>--- 会不会是帝夋的分身<br>

[109] 帝夋最开始的几句话，自己只是看到了他嘴在动，并未听到什么嗓音，那显然不是对他说的。
>--- 有课代表嘛<br>
>--- 充分说明了掌握唇语的重要性<br>
>--- 烛龙？那也不对啊，龙好几个凑出来的，玄武是俩，中原古代啥神、神兽是三个动物或者人合成出来的？<br>
>--- 帝夋的老相好啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[110] 吴妄当初以为，这天帝应该是跨越了乾坤，在与某位高人聊天。
>--- 高人竟在我旁边～<br>

[111] 此刻想来，天帝当时目光看的……
>--- 当时我就觉得是三鲜道人，就是不知道他和天帝啥关系了<br>

[112] 有可能就是三鲜道人！
>--- 伏羲？？？<br>
>--- 他是你你姥爷<br>
>--- 地三仙<br>

[114] 三鲜道人是人族，修为、道境实打实的没有问题，自己老母亲也仔细探查过，没有丝毫异象。
>--- 这肯定是超越级别的存在<br>
>--- 不会是苟圣吧[fn=11]<br>
>--- 这是亿层小小的伪装<br>

[115] 联系到三鲜道人说过的‘贫道答应过一人，不会成仙’。
>--- 这明显是遂人。遂人答应帝俊不会成神，以此为代价使得帝俊不敢进攻人域。<br>
>--- 大司命的善良人格？<br>
>--- 伏羲！伏羲承诺天地以自身“兵解”（火之大道主身，人皇）以及分身不成仙为代价，要求天帝本人不得压制人域及少司命不能动用大道让人族灭种<br>
>--- 一步到位，直接成神<br>

[116] 那有可能不是什么爱恨情仇，而是他自身藏了某种秘密。
>--- 高考教材全解的总编居然是个院士!无妄子这波血赚<br>

[117] 但三鲜道人不开口，吴妄也无法强逼，只能与三鲜道人保持少许距离，在这老道的脸上画一个大大的问号。
>--- 有任务<br>
>--- 三鲜第二天一照镜子:“我艹！我以为你就是打个比方！”<br>
>--- 三鲜起来后照镜子：？？？<br>

[118] 这日，雪鹰老人找到正在屋内打坐的吴妄，表情有些犹豫，话语吞吞吐吐。
>--- 雪鹰：你们四海阁。。。不能让我这个预备役临时工顶在一线啊！<br>

[120] “这个，老夫倒不是怕死……”
>--- 一般说倒不是，那就一定是了<br>

[121] 雪鹰老人嘀咕道：“主要是，咱们开的是酒楼生意，这里人都快没了，酒楼开着有些不合道理。”
>--- 不！你还有无敌！<br>
>--- 我不是怕死，但是没生意嘛，出去溜达溜达<br>

[123] 吴妄表情颇为凝重，对着雪鹰老人做了个道揖，正色道：“多谢前辈一路相送，前辈恩情燕赤霞记在心底，定会有所报答。”
>--- 燕赤霞说的，和我无妄子有什么关系。<br>

[126] “这里面是此地所有阵法的阵匙，也有此地阵法运转的基本图册。
>--- 地契房契呢？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[133] 他把你看做半个徒弟，连压箱底的阵法都传你了，这时候你说话肯定比我管用。”
>--- 三鲜：距离压箱底还有亿点点<br>
>--- 收徒了，那这辈分？<br>
>--- 真的是压箱底么？<br>

[137] 门外传来一声轻叹，三鲜道人端着一枚探听玉符，自下层飘来。
>--- 说好的职业素养呢？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[140] “我说这话前辈可能不爱听，但前辈在这确实帮不上什么，反而要我分心照顾。
>--- 吴妄：以你现在表露的身份，是没资格留下的！<br>

[143] 三鲜道人目中满是犹豫，还是道：“那贫道离开就是。”
>--- 那我走？<br>
>--- 那我走？.jpg<br>
>--- 那我走[fn=39]<br>

[144] 吴妄笑道：“前辈，我当真有些好奇。”
>--- 吴妄：把底交了，你还有机会留在这！<br>

[145] “这是我自身之事，我想带去土里，不想说与任何人知晓。”
>--- 突然想到了上一卷结尾的谁才是天帝。。。这不会是天帝的另一个人格吧。。<br>
>--- 不会和伏羲人皇有关系吧……<br>
>--- 哎嘿我入土了，哎嘿我又出来了<br>
>--- 不会是大司命的善良人格吧？<br>
>--- 三鲜是不是哪个帝，比方说帝夋帝尧帝三鲜这种🐶<br>
>--- 俺在土里，跟俺说说<br>

[148] 人生所求，不过一知己、一伴侣、一良徒，贫道的阵法之道交在你手里，也算死而无憾。”
>--- 我觉得是帝俊<br>
>--- 三鲜道人莫非是伏羲残魂[fn=39]<br>
>--- 一杯浊酒喜相逢，不如随徒去打工！我的人间正需要老师您啊！<br>

[149] 吴妄心底轻轻一叹，笑道：“我生平有许多老师，有人教我骑乘弯弓，有人教我识字认字，有人教我做人的道理。
>--- 你也是郭靖？<br>
>--- 我有三位父亲 第一位锻炼我心灵的父亲  第二位虽然很严厉但是养育了我的父亲  第三位让我诞生在这个世界的父亲<br>
>--- 就知道有人要提启蒙老师，不过我可是浏览过……啊不！学习过模糊的武藤兰的情景模式。[fn=31]<br>
>--- 郭无妄<br>
>--- 哎，新垣结衣也结婚了。<br>
>--- 可惜这些老师穿上衣服我都不认识了<br>

[150] 若前辈不嫌弃，我也想称前辈一声老师。”
>--- 路走宽了<br>
>--- 林祈：不愧是我的老师，找老师的眼光都这么独到！<br>

[153] 吴妄笑道：“阵法之道，老师之成就，远在我之上。”
>--- 闻道有先后，术业有专攻<br>

[154] “好、好好，”三鲜道人有些手足失措，还想说什么，就被见状不妙的雪鹰老人一把薅住。
>--- 要是一个遂人一个伏羲就好玩了，一个八卦算未来，一个宝塔辅吴妄<br>
>--- 三鲜，我本不想参与权势分铮。但我徒弟是战场的中心啊<br>
>--- 再说下去露馅了<br>

[158] “你将这个带上，”三鲜道人在袖中拿出了一只宝囊，塞到了吴妄手中，低声道，“此物莫要离身，说不定能在乱战中保你一命。”
>--- 出现了。大佬的锦囊保命利器<br>
>--- 该不会吴妄拿出宝囊，大司命当场下跪吧。[fn=32]<br>
>--- 后面肯定用的上<br>
>--- 外挂到手<br>
>--- 三年之期已到，您就是修罗至尊？<br>
>--- 走投无路，乌汪只得拍卖锦囊，天宫震惊！那个男人回来了！<br>
>--- 叮！获得大佬的信物一件。<br>
>--- 你想用前朝的剑斩本朝的官<br>
>--- 感觉应该和天帝有关。<br>
>--- 龙王？<br>
>--- 八卦盘<br>
>--- 混沌钟<br>
>--- 传国玉玺<br>
>--- 哈哈哈，尚方宝剑！<br>
>--- 出现了。大佬的锦囊保命利器<br>
>--- 该不会吴妄拿出宝囊，大司命当场下跪吧。[fn=32]<br>
>--- 天帝令在此！尔等退下！<br>
>--- 这个不会又是什么宝物吧，先天神看了都害怕<br>

[160] “只是旁人赠我的信物罢了，”三鲜道人笑道，“你一定要戴在身上。”
>--- 众所周知，所有复活币都会在得到不久就被用掉[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 里面一个纸片人<br>
>--- 战神一声令下，十万大军奔赴而来<br>
>--- 当故事里出线一把枪，那么这把枪一定会开火<br>
>--- 说这是苟子我都信<br>
>--- 东王？<br>
>--- 原来他都知道，就装傻<br>
>--- 里面一个纸片人<br>
>--- 众所周知，所有复活币都会在得到不久就被用掉[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 滴<br>
>--- 前文提要，天地令。各位书友看书不认真啊<br>
>--- 不会是西王母的人吧?<br>
>--- 天帝信物？<br>
>--- 这话说的那就一定用的上<br>
>--- 莫非是羲和的信物？<br>

[163] 三鲜道人这才松了口气，看了吴妄伪装出的面容几眼，主动走去了雪鹰老人身前。
>--- 如果他知道这是吴妄，会不会把秘密说出来？<br>

[165] 自有羽民国熟人为他们开路，让他们平稳出城，乘上雪鹰向北而去。
>--- 雪鹰道人乘着雪鹰北上而去<br>

[166] 吴妄心底有些狐疑，将三鲜道人留下的宝囊端在手中，打开观察了一阵。
>--- 不按套路<br>

[167] 其内是一枚玉质的圆环。
>--- 造化玉碟?<br>
>--- 避孕环<br>
>--- 杨玉环(ಡωಡ)<br>
>--- 奥特手镯<br>
>--- 欧布圆环.jpg<br>
>--- 和氏璧[fn=31]<br>
>--- 玉壁吗？<br>
>--- 手镯<br>
>--- 崆峒玉？<br>
>--- 輪迴盤？<br>
>--- 老君？这太早了啊<br>
>--- 和氏璧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 圆环之理，快变身成马猴烧酒<br>
>--- 造化玉碟?<br>
>--- 老牛的鼻环<br>

[168] 这圆环普普通通，普通手镯大小，两侧扁平，其上没有任何雕琢，自身纹路也不算珍奇，也没有半点道韵。
>--- 哦～造化玉碟呀～！！！造化玉碟么？？？？<br>
>--- 难道是象征天的玉壁？<br>
>--- 这就跟普普通通的少主一样的普通。<br>
>--- 宝友，欢迎连线天天鉴宝儿，您这块儿玉是哪儿来的呀？<br>
>--- 苍雪：儿砸，这可不兴戴啊！<br>

[170] 带着几分不解，吴妄用仙力反复将此物封镇，放入了阴阳戒指内，用宝矿镇压。
>--- 用超能力封印<br>
>--- 物理镇压？<br>

[172] 不能成仙、疑似与天帝相识、阵法之道颇有建树、琢磨出了各种各样仙人之下十分实用的法器……
>--- 不会是伏羲吧……<br>
>--- 狗子的饺子号纸道人<br>
>--- 鸿钧？<br>
>--- 自古二代目禁术多<br>
>--- [fn=31]众所周知，大家都能想到的一定不会是正确答案<br>
>--- 不会是伏羲残魂转世啥的吧<br>
>--- 苟圣的纸人？？？！[fn=11][fn=11][fn=11]。<br>
>--- 天帝的第三世道身<br>
>--- 天帝对生灵相近人格<br>
>--- 不会是伏羲吧……<br>
>--- 狗子的饺子号纸道人<br>
>--- 伏羲？<br>
>--- 苟帝?[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[174] 人皇陛下对此也有些想不通，只是让吴妄与三鲜道人保持些距离，莫要着了天宫的算计。
>--- 神农什么都知道就是不说。<br>
>--- 盲猜你们都猜错了<br>
>--- 烛龙系前的神吗？<br>
>--- 不会是伏羲吧<br>
>--- 我觉得是烛龙系的人，姥爷？<br>
>--- 盲猜伏羲<br>
>--- 忽然有个离谱的想法……既然冰神可以神魂转生为人继而变成现在这样，那么三鲜有没有可能是帝夋为瓦解人族搞出来的分魂?帝夋搞出一个分魂试图混到人皇然后彻底搞垮人域或者收回火之大道，结果分魂因为在人域的经历变成了三鲜，产生了独立意志，而强行回收对帝夋会产生负面影响，不利于对天外烛龙一系的封锁，所以就和三鲜达<br>

[179] 吴妄安排的第二层战术已开始推进，关键人物林怒豪，也已出现在了云城东部千里之外，带着大批追随者，磨刀霍霍、声势非凡。
>--- 大战起<br>
>--- 最大的鱼饵<br>

[180] 然后，云城各处，大批金甲神卫自地下冒了出来，在城中高空列阵。
>--- 长出来的，植物人（神）么<br>

[183] 甚至，林祈都被带去了城头的位置，坐在一张椅子上，周围没有任何侍卫。
>--- 无妄子！！你开炮啊！我林祈生是你的人！死是你的鬼！！你开炮啊！！不要让我看不起你，我一个人换这么多天宫神，值了！！！无妄子！！你开炮啊！！！<br>
>--- 平安格勒战役<br>
>--- 林祈：这是要让我来一唱空城计？<br>
>--- 有点艾斯跟白胡子老爹的感觉了<br>
>--- 无妄子，你开炮啊<br>
>--- 吴妄子攻县城<br>
>--- 但是有几十个没穿衣服的侍女<br>
>--- 吴妄：开炮！！！<br>
>--- 林祁都黑三个度了<br>
>--- 顶上之战<br>
>--- 大荒翠琴<br>

[185] 整整一天一夜，他都没想通，既然天宫开始就打算要玩明的，那之前藏起来干嘛？
>--- 张牧之：我想了十天十夜，都想不通为什么印度要打我们？<br>
>--- 我们想了一天一夜，都没想清楚印度为什么要打我们<br>
>--- 之前在考验林祈，直接放出来有伤风化<br>

[187] 林祈被拉出来的第二日正午，吴妄捏碎了手中的一枚玉符。
>--- 潜伏在敌方军营里的主帅发号施令啦！<br>
>--- 辣莫贵的玉符，就这样糟蹋了…
敢不敢好好传声？<br>
>--- 摔杯为号<br>
>--- 一支穿云箭[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[194] 霎时间，神光环绕、星辰坠落，天地间充斥着金色光雨，大司命身着古朴长袍，负手走到了空中云上，坐在神光凝成的宝座之上。
>--- 这是顶上战争嘛<br>
>--- 星辰坠落？星神震怒[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[195] 少司命的身影出现在了云城东南角，双手缩在云袖中，静静注视着这般战局。
>--- 揣手手<br>
>--- 吃瓜<br>
>--- 揣手手<br>
>--- 吃瓜吃瓜<br>
>--- 是揣手吗。<br>

[200] “强掳我儿，胁迫我等，如此谓之神明！”
>--- 直接失踪了？  不会是染上因果暴毙了吧（手动狗头[fn=58]<br>

[202] 他想开口呼喊让父亲回去，甚至想在此地自我了断，但被封禁了元神仙躯，只能瞪着远处。
>--- 李云龙你开炮啊！别让我瞧不起你！<br>

[203] 大司命悠然坐在宝座之上，缓声道：“无妄子何在？”
>--- 那条觊觎我妹妹的小狗何在<br>
>--- 我不服！<br>
>--- 大司命：你当我看不出来你是佯攻吗？<br>

[204] “来的只是本将，”林怒豪单手扶着剑柄，傲然道：“既是本将之子，自是由本将搭救，何关无妄殿主之事！”
>--- 不是握着长枪么，怎么又变成剑柄了<br>

[205] “吾问的是，无妄子何在？”
>--- “找我？”大司命背后响起一声阴恻恻的低语<br>
>--- 我最亲爱的小郎君！今日再战三百回合！<br>

[208] 林怒豪冷笑道：“无妄殿主能让天宫费尽心思摆出这般阵仗，甚至做出掳走一名元仙这般令人不齿之事，还不算大事？
>--- 林怒豪：你们脸都不要了，事还不大？<br>

[211] “既是这般，你儿子就在此处，六个时辰后吾便取他性命，这六个时辰间，你们若有本事，就将他自此地带走。”
>--- 顶上战争老爹死了<br>
>--- 虽然说这场面很像白胡子老爹救艾斯。但我说实话，大司命你对战国真的不够格。。。<br>

[212] 隔了数百里，林怒豪的那声冷哼，如闷雷般滚滚而来。
>--- 哈哈哈哈，好大一声冷哼<br>

[215] 三面包围而来的人域修士，此刻尽皆停在了百里之外。
>--- 三面包夹芝士<br>
>--- 正面对峙<br>

[216] 天宫一方并未察觉的是，在这群修士之中，混了许多面容苍老之人。
>--- 自爆元婴？<br>
>--- 大司命仔细探查之下大吃一惊 这。这。这是要碰瓷我？赔不起啊[fn=12]<br>
>--- 估计要强杀雷神了吧？杀了雷神天劫就没有了。<br>
>--- 在一群火箭弹里面混入了几颗洲际导弹！<br>
>--- 隐藏实力这么快就用了吗<br>

[217] 与此同时，某个阴暗的角落。
>--- 苏醒了，猎杀时刻<br>
>--- 漆黑斗篷的遮掩下，一只慢慢睁开的眼睛，闪过一道红光<br>

[218] 披着斗篷的吴妄，自袖中取出了一块块‘拼图’，在地上铺成了一个巨型八卦阵。
>--- 兜?<br>

[219] 一切都在按他定下的步调进行，先是林怒豪登场，而后是大军合围；
>--- 嗯，既然这么说，那意外是少不了了，无妄会陷入危机，然后圆环救命<br>
>--- 这flag立的<br>
>--- 先是小锤扣缝，然后大锤搞定<br>

[220] 这般情形下，若是能引动先天神主动外出动手，那就再好不过，可以给人域一方后续更多拉扯的空间。
>--- 反手团?<br>
>--- 穿插风筝消耗<br>
>--- 团战拉扯<br>

[222] 鼓声震天，旌旗弥空。
>--- 锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海<br>

[223] 吴妄心底不断推演着当前战局，仙识也勉强能将全局探查清楚；只是因先天神太强，仙识探查时，看到的只是扭曲的光团。
>--- 酱？<br>

[225] 林怒豪又喊道：“大司命，你我不如谈一谈。”
>--- 山本先生！楚某…<br>

[229] “怎么？”大司命又道，“你们人域肯让你来送死，都不肯让无妄子前来？吾可是听闻了，无妄子前些时日已到了东南域，此刻莫非就在这三群人中藏着？”
>--- 妙脆角：老大，你的剧本没有这个剧情啊！<br>

[233] 鸣蛇那庞大无比的身躯铺满了整个天陲，西面的乾坤瞬间被封锁，另有数团阴影显露踪迹。
>--- 套娃摇人<br>

[234] 十大……八大凶神齐至！
>--- 忍刀七人众不也就仨了么<br>
>--- 我还记得那个出厂就领盒饭的蛊雕<br>
>--- 这凶神不都是小弟吗 这么多先天神你们不怕，怕八个小弟啥意思？<br>
>--- 还没备好新的食材<br>
>--- 六大门派围攻光明顶，八大凶神遮盖云上城！<br>
>--- 十大凶神有八只是常识<br>

[237] “你们，已经被包围了。”
>--- 毛熊：我们被蒙古海军包围了！<br>
>--- 呜汪：前面的先天神放下内裤，你们已经被我保围了<br>
>--- 林怒豪也就那样，真要看大将军还得是你大司命啊<br>
>--- 此时的大司命<br>
>--- 长江长江，我是黄河！波涌浪高，风紧扯呼！<br>
>--- 经典，你们被我包围了<br>

[238] 覆灭人域有生战力，就是这般轻而易举。
>--- 让我变成弱智，就是这般轻而易举。<br>
>--- 我已经开始尴尬了<br>

[240] 天地间响起了一声暴躁的雷鸣，一名身披战甲的壮汉跃到空中，天地间有无边雷霆汇聚而来，好似百川归海，又如万龙奔腾。
>--- 我方人士笔墨越多越是核心角色；敌方笔墨越多越是领便当[fn=31]<br>
>--- 好家伙，雷神送上门？<br>
>--- 前部正印先锋官<br>

[241] 下一瞬，这壮汉身形不断膨胀，化作了数百丈高的雷霆巨人，手持一把等身高的‘铁棍’，对着林怒豪所在方位远远砸出无边雷霆。
>--- 以雷霆击碎黑暗<br>
>--- 等的就是你<br>
>--- 艾尼路？<br>
>--- 锤呢？别逼俺胸口碎大石！<br>

[242] 雷暴之神！
>--- 只有最震慑的雷霆，才能击碎最沉重的黑暗。<br>
>--- 索尔<br>
>--- 以雷霆击碎黑暗！！！<br>

[245] 背后数十名老者大袖飘舞，一道道流光冲天而起，竟在瞬息间凝成大阵，硬抗雷神一击！
>--- 数十名超凡吧应该。<br>

[247] 人域飞出十数名老者，对那雷霆巨人打出道道攻势，剑光如匹练、掌影若海啸，更有高手直接摄来一座大山，对那雷霆巨人当头砸落！
>--- 👴：吃我一山！<br>

[252] 大司命与少司命同时发出一声轻咦，目光齐齐朝着地面汇聚，落在了一座宝塔状造型的高楼之上。
>--- 就是那家情趣酒楼<br>
>--- 镇魔之地<br>
>--- 光棱塔？<br>

[255] 掌影砸落，这高楼无声无息崩碎。
>--- 雪鹰：那啥，能报销不？<br>

[256] 少司命云袖轻轻鼓荡，高楼碎屑凭空消失不见。
>--- 这能力用来扫地那是当真不错👍<br>

[257] 一只简单的八卦盘摆在了高楼底层的地基上，其上正有五行之力互相追逐，不断搅动乾坤。
>--- 简单？那不是吴妄正在拼的那个了<br>

[266] 又见超凡！
>--- 一群老爷爷，老奶奶在空中跳广场舞[fn=31]<br>
>--- 阿郎，又见阿郎<br>
>--- 你们被包围了！<br>
>--- 红毛！又见红毛！<br>
>--- 飞刀，又见飞刀！<br>

[267] 这群超凡手中，各自掌托一枚宝珠，瞬息间冲到同一高度，将宝珠全力祭起！
>--- 灵石·超凡<br>

[268] 天地间仿佛垂下了四面珠帘，整个乾坤被完全斩断！
>--- 这不是包围，这是中心开花<br>
>--- 二十四颗定海神珠<br>

[269] 南面，那一艘艘飞艇中飞出道道身影，天仙不知几何，为首的两道身影一高一矮，却是霄剑道人与仁皇阁阁主刘百仞！
>--- 燃起来了了呀，塔塔开，塔塔开<br>
>--- 胖瘦头陀即视感<br>
>--- 大佬来了<br>
>--- 一高一矮一胖一胖<br>
>--- 剑霄出息了呜呜呜，名字排百仞前面了<br>

[270] 北面，那群散兵游勇突然气息暴涨，一名名真仙、天仙迅速结成战阵，数道身影挡在最前，正是四海阁风冶子率领的一干阁老。
>--- 我看成了一千阁老，吓我一跳。。。<br>

[272] 但这两名老者猛吸一口气，额头燃烧起一缕缕火焰，火之大道突然降临。
>--- 炎帝令海选活动早期练习生？<br>

[274] “寿元已无。”
>--- 人域底蕴<br>
>--- 岂曰无衣？与子同袍<br>

[275] “当舍命矣。”
>--- [fn=35]<br>
>--- 归归写这种舍身为大义的角色，每次只要几句话就能让人热血沸腾<br>
>--- 泪<br>
>--- 身之所在，义之所存（串台了<br>
>--- 前仆后继<br>
>--- 为了大义，献身吧！<br>
>--- 前赴后继<br>

[276] 这两位老者含笑摇头，身形骤然前冲，原本枯败的气血在充盈、在膨胀，他们的大道被一团火焰点燃，此刻竟散发出无穷无尽的威压。
>--- 亘古华夏 不灭神州 前赴后继 战天灭地<br>
>--- 燃我大道，戮神九霄<br>

[278] 那是释放、是燃烧、是无法停止的动，更是引燃自身之道的引线。
>--- 战！战！战！<br>
>--- 火之大道的最后一击，理应是燃烧自己。<br>
>--- 突然想起来之前看儒道至圣的碧血丹心。身之所在，义之所存，吾血化碧，以生命换天地正气<br>
>--- 修我战剑，杀上九天；洒我热血，一往无前<br>
>--- 是运动！是熵增！是无法停止的混乱！只万物最终的归宿！<br>

[279] 两人坦然向前，威压天地，对那雷神当头撞去！
>--- 好家伙，水神的绝招就被偷学了？<br>

[280] 大荒，天宫，道道神光摇曳，不少人影悬浮在空中。
>--- 人影？<br>

[281] 大荒，人域，神农立于东海之地，手中木杖抬起落下，天地间隐隐有一根根藤蔓交错。
>--- 神农自己锁住了天宫援军，什么叫顶级大道啊<br>

[283] 大荒东南域，云上之城，地下百丈处，那四通八达的地宫中，某个不起眼角落。
>--- 第三殿？<br>

[284] 吴妄负手站在那座早已运转了片刻的大阵前。
>--- 到底是早已运转还是运转了片刻？<br>

[286] 一名名身着火红战甲的身影早已冲了出去，各自隐藏气息，皆由此地密道，制服了那些身着黑衣黑斗篷之人。
>--- 我特喵就看到制服…<br>
>--- 黑袍。。。十凶殿啊<br>

[288] 阵法光芒闪个不停，几道流光闪过，火翎带着三名面容各异的统领抵达此处。
>--- 三统领：这就是吴妄么？感觉不怎么样啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[289] 其后又有流光闪烁，一名名气息枯败、面色淡定的老者，或是被人搀扶，或是自行漫步，自大阵中走出。
>--- 唉～<br>
>--- 国之重器，院士<br>

[292] 在去取神力的小世界中，他们坐在那大殿的屋顶。
>--- 底蕴啊<br>

[293] “无妄殿主，”火翎皱眉道，“这里是何处？竟有这般绝佳的绕后伏击之地。”
>--- 我方打野在对面泉水旁种草，然后插眼TP，还放了不少真眼和草扰乱视线……<br>
>--- 绕后TP眼位…<br>
>--- 都是杨无敌腰子的功劳[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[294] 吴妄指了指角落，那光头壮汉赶紧跑了过来。
>--- 无敌！<br>
>--- 角落里冒出一个吴克[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[295] “宗主您找我？”
>--- 真成了狗腿子了<br>
>--- 时刻注意宗主手势<br>

[296] 吴妄道：“他带我来的，记得给他请功，这次帮了大忙，还有，这里就是十凶殿第三总殿，冲出去的时候把这里直接砸了。”
>--- 自从穷奇爹出来搞事，十凶殿就再也没好过<br>
>--- 无间道掌控者:杨无敌！<br>
>--- 十凶殿流年不利，又被搞定一个<br>
>--- 无敌火了，灭宗除了熊霸就他最大功劳了<br>
>--- 杨无敌从人皇那拿功劳，回来后加上宗门供奉一起贡献给宗门。高，实在是高！[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 杨无敌这次功劳至少是个特等功。<br>
>--- “过河拆桥”<br>

[299] 一位位老者深吸了口气，火之大道贯穿他们全身，点燃了一条条大道，一具具身躯。
>--- 引燃自身之道，以最后的生机为人域搏出一个光明的未来，薪尽火传，是为火之大道<br>
>--- 都是抱着炸药包，勇往直前、慷慨牺牲的烈士！<br>
>--- 妈呀，受不了了，太热血了<br>
>--- 魔兵前身吗？<br>
>--- 一群薪王<br>
>--- 化身为满天的烟花，璀璨，绚烂<br>
>--- 天宫的弱点就是，他们给各个大道设下枷锁，所以他们的高端战力就那些神。而我们的火之大道，就巴不得你到达最顶点。而且都敢燃烧生命，就问你怕不怕……而且人多，<br>
>--- 虽是虚构，但也让人致敬<br>
>--- 为了新中国，前进<br>
>--- 都是抱着炸药包，勇往直前、慷慨牺牲的烈士！<br>
>--- 引燃自身之道，以最后的生机为人域搏出一个光明的未来，薪尽火传，是为火之大道<br>
>--- 光烧，带汽油了吗？<br>
>--- 看的我热血沸腾，在床上打了几个滚[fn=31]<br>

[300] 这是他们的最后一战。
>--- 恭送！<br>
>--- 都是薪王...该传火了<br>

[303] 那些老者准备完毕，目中满是精光，嘴角都是笑意。
>--- 敬佩！<br>
>--- 视死如归<br>

[305] 他们就在大限时，与天宫之神同葬此地。
>--- 看到这，我想吴妄能到这个世界也许就是必然，虽然天天嘴上说着只是为了能牵媳妇小手，但他和这些保留自己生命，只为了用自己生命点燃天地的老人们一样。面对天地人族是渺小的，面对当年的黑洞吴妄也是渺小的，但他们同样义无反顾。<br>
>--- 雷神：大司命你造的孽！<br>
>--- 陷阵之志，有死无生<br>
>--- 要是大司命这时候一下把他们的大限拔高，他们会不会就不想打了啊[fn=50]<br>
>--- 我的大限，就是你的大限！！！<br>
>--- 人肉炸弹<br>
>--- 所以这可能就是人域的底牌之一？以火之大道燃烧超凡的道，瞬间提高战力，可以带给天宫严重损伤<br>
>--- 看到这，我想吴妄能到这个世界也许就是必然，虽然天天嘴上说着只是为了能牵媳妇小手，但他和这些保留自己生命，只为了用自己生命点燃天地的老人们一样。面对天地人族是渺小的，面对当年的黑洞吴妄也是渺小的，但他们同样义无反顾。<br>
>--- 雷神：大司命wdnmd<br>
>--- 雷神：大司命你造的孽！<br>
>--- 我以我血荐轩辕<br>
>--- 我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑<br>

[306] “无妄殿主，多谢了。”
>--- 天下未平之时，战死是荣誉，老死是悲哀。<br>
>--- 泪目，这些前辈穷极一生都在为人族付出，为的只是想看到天宫无尽压迫下的希望，而现在终于在无妄身上看到了部分希望吧<br>
>--- 多谢成全！<br>

[307] 众人做了个道揖，吴妄只得再次还礼。
>--- 感觉人族要被坑🕳️<br>

[308] “各位前辈，替我问候大司命。”
>--- 大司命，羊驼羊驼羊驼，靠，忘了，大司命没妈的<br>
>--- 司命大意失先人<br>
>--- 大司命：我没有妈，你说气不气人<br>
>--- 大司命，我➡️↗️➡️↘️<br>
>--- 大概大司命辛运的是没有祖宗十八代吧<br>
>--- 代人族先贤，送天宫众神，轮回！<br>
>--- 司命大意失先人<br>
>--- 大司命，羊驼羊驼羊驼，靠，忘了，大司命没妈的<br>
>--- 社区送温暖<br>
>--- 问候大司命  惊不惊喜  意不意外<br>
>--- 大圣此去欲何
踏南天
碎凌霄
若一去不回
便一去不回<br>
>--- 以德服人，东风浩荡，巨浪滔天<br>

[311] “我辈风云起！”
>--- 写的真棒<br>
>--- 看到这里，今天袁老去世了，唉[fn=19]<br>
>--- 壮烈，泪奔<br>
>--- 风云起！鲨！<br>
>--- 沧海一声笑，滔滔两岸潮！大江尽东淘，碧海曲正高！<br>
>--- 风云起，山河动，人域建军声势雄，灭天壮士矢精忠！<br>
>--- 众所周知，雄霸一遇风云便化龙<br>
>--- 满屏未击中<br>
>--- 就像是抗日战争时期的很多八路军战士<br>

[312] “屠神灭天宫！”
>--- 岂曰无衣？与子同袍！<br>
>--- 这更新字数，这更新质量，对比下隔壁卖报的[fn=28]。归归，票票都给你了，争取早点把隔壁挤下去[fn=29][fn=29]<br>
>--- 帅啊啊啊<br>
>--- 只解沙场为国死，何须马革裹尸还。<br>
>--- 战！战！战！<br>
>--- 70<br>
>--- 豪气干云<br>
>--- 鲨起来！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 啊这，没了，我继续蹲<br>
>--- 已阅<br>
>--- 壮哉<br>
>--- 啊这，没了？<br>
>--- 看来是卡住了。。。<br>
>--- 这个凌晨好长啊<br>
>--- 真后悔点开这一章，以前都是两章一起看的。今天一章，果然有问题。吊在这难受啊。
大大加油，快写～<br>
>--- 这里断章断的就特么像屏幕一黑，然后缓慢出现一句话
第一季完

现在都流行气氛情绪都推起来了，然后准备到最高点了，突然断章？！？
以前不都是留个悬念或者干脆按字数断的吗？<br>
>--- 老年热血番就是比别的强<br>
>--- 1<br>
>--- 比博燃<br>
>--- 燃！<br>
>--- 耄耋披甲，为我族开辟一片坦途<br>
>--- 彩！<br>
>--- 老年热血，远比年轻人更燃[fn=1]<br>
>--- 很有气势，就好像一个人大喊一句：我辈风云起！
接着一群人跟一句：屠神灭天宫！
然后一群老人冲向不归途<br>
>--- 这章水到渠成写的好。<br>
>--- 我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑<br>
>--- 火之大道   并不包括燧人氏的薪火传承吧<br>
>--- 烽火传薪，薪尽火传<br>
>--- 大圣此去欲何
踏南天
碎凌霄
若一去不回
便一去不回<br>
>--- 天宫或许有时能小赚，但呜汪永远不亏<br>
>--- 风云熊霸天下……<br>
>--- 我辈风云起，屠神灭天宫！<br>
>--- 岂曰无衣？与子同袍！<br>
>--- 如不能升起启明星照耀世人，便化作那璀璨的烟花点亮夜空<br>
>--- 善<br>
>--- 这更新字数，这更新质量，对比下隔壁卖报的[fn=28]。归归，票票都给你了，争取早点把隔壁挤下去[fn=29][fn=29]<br>
>--- 归归牛皮！！！<br>
>--- 这不比博然？！<br>
>--- 燃<br>
>--- 这就是终极绕后吗？爱了爱了~<br>
>--- 既然前面我抢不了一楼，那我在后面抢不就得了！不愧是我！呜呼呼呼呼~~~<br>
