
[-1] 第二百一十章 斩！凶神鸣蛇！【大杯！】
>--- 16<br>
>--- 这算不算标题剧透？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这本书好像质量下滑了，追不下去的感觉[fn=11]<br>
>--- 55<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 53<br>
>--- 52<br>
>--- 打卡<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 来了<br>
>--- 省时小管家:斩凶神鸣蛇<br>
>--- 45<br>
>--- 喵<br>
>--- 17<br>
>--- 斩。赤红之瞳<br>
>--- 40<br>
>--- 留爪<br>
>--- 斩凶神！鸣蛇大杯<br>
>--- 38<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 33<br>
>--- 占个楼，免得归归没有面子[fn=10]<br>
>--- 30<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 26<br>
>--- 2626<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 22<br>
>--- 20<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 17<br>
>--- 中杯[fn=58]<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 嗯<br>
>--- 刚想睡觉<br>
>--- 11<br>
>--- 哦豁ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 标题就很淦<br>
>--- 44444<br>
>--- 5<br>
>--- 5<br>
>--- 3<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 一楼<br>

[1] 诶？
>--- 您拨打的号码现在不在服务区，请稍候再拨！<br>
>--- 我太难了！本书重头开始。哈哈哈。<br>
>--- 刚发表，我就出现了<br>

[2] 怎么没回声？
>--- 对不起，您拨叫的用户正忙？🐻憨去大雪山了？<br>
>--- 网络连接中断…<br>
>--- 母亲在赶来的路上<br>
>--- 娘道崩了<br>
>--- 妈道离线了<br>
>--- 妈～有人打我[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 妈呢。我妈妈呢<br>
>--- 您呼叫的用户暂时无法接通<br>

[3] 吴妄仔细感应着项链中的神力波动，感受着自己那一缕在星神身躯内的神魂。
>--- 吴妄：我的信号没问题啊！<br>

[4] 各处都没什么问题，怎么就是呼喊不到母亲？
>--- 您所拔打的电话正在通话中，请稍后再拨<br>
>--- 您已欠费，请充值后再拨<br>

[5] 是因母亲在忙其它事；
>--- 苍雪：建小号呢，勿cue<br>
>--- 1<br>
>--- 我老婆苍雪:羲和，敢伤我儿，拿命来<br>

[6] 还是因离着母亲太远，自己呼唤的神念之力太弱……
>--- 苍雪大人：儿呀，让娘看看你已经长大成人的能为，你行的....<br>
>--- 家长不在服务区内，还为呜汪紧张了一下。
然后我看到了本章的标题…<br>
>--- 在赶来的路上？<br>
>--- 如果我出手了还怎么让小精卫“美救狗熊”?怎么让霄剑剑“英雄救美”?<br>
>--- 信号无，不在服务区<br>
>--- 信号太弱，不在服务区内<br>
>--- 对方拒绝了你的语音邀请[fn=31]<br>
>--- 苍雪大人：儿呀，让娘看看你已经长大成人的能为，你行的....<br>
>--- 坑儿啊。我以后肯定要坑爹<br>
>--- 今日改名李夭寿<br>
>--- 家长不在服务区内，还为呜汪紧张了一下。
然后我看到了本章的标题…<br>
>--- 吴妄：妈耶！<br>
>--- 网络延迟<br>

[7] 天边的巨蛇已开始缓慢滑动，身躯修补完整的它，蛇首上的人影嘴角露出冷笑之意，看似缓慢地开始游动，实则转瞬便是千里。
>--- 鸣蛇，别送！谢谢～<br>
>--- 大蛇丸<br>

[8] 鸣蛇生有大小四翼，此时于乾坤向前游动时，羽翼轻轻震颤，那锵、锵之声不绝于耳。
>--- 图来了<br>
>--- 跟响尾蛇似的<br>

[9] “贫道今日，就斗胆与凶神一战了。”
>--- 横眉树立语如雷，燕子江中恶蛟肥。
当空仗剑飞剑去，一更别我二更回<br>
>--- 赢了今晚吃蛇羹，输了...<br>

[10] 霄剑道人低声道了句，自盘坐慢慢起身，抚平了青蓝道袍之上的褶皱。
>--- 这个动作有点托尼第一次展示纳米装甲的赶脚<br>
>--- 细节抚平褶皱！好评，优雅不能掉～<br>
>--- 好帅[fn=31]<br>
>--- 帅气的出场，狼狈的逃跑，说的是你吗？<br>
>--- 殿主一会给我拍的帅气一点<br>

[11] 与吴妄相识之后，本是以中年面容示人的这剑修，面相渐渐年轻了许多，此刻那无须白净又宛若剑刃削过的英俊面容上，露出了淡淡的笑意。
>--- 出现了，刀削的侧脸，<br>
>--- 好家伙，准备色诱鸣蛇[fn=58]<br>
>--- 可能是因为老一点比较有威严<br>
>--- 留影球安排一下[fn=26]<br>
>--- 出现了，刀削的侧脸，<br>
>--- 圣斗士吗？<br>
>--- 相由心生<br>
>--- 练的是辟邪剑法？<br>
>--- 外貌大概是跟每个人的心态有关吧，内心有活力就变年轻一点，暮气沉沉的就自己变老一点<br>
>--- 修道可以驻颜的外貌只是他们想要保持威严选老的来罢了<br>
>--- 整容石锤
闷骚的偶像派<br>
>--- 其实要是想的话那些他们是不是都可以恢复年轻并且保持<br>

[14] “无妄，靠后些。”
>--- 别让我的血溅到你了<br>
>--- 阿柒，远点，远点，再远点<br>
>--- 看我跳杆，滑铲一气呵成！<br>
>--- 我要开始装b了<br>
>--- 你在此地不要走动，我且去去就回（确信）<br>

[15] 霄剑道人略微扭头，给了吴妄一个酷酷的背影，身形踏出数步，自大地一跃而起。
>--- 手握日月摘星辰，世间无我这般人<br>
>--- 小贱：我现在应该很帅吧[fn=32]<br>
>--- 摆最帅的姿势，挨最毒的打<br>

[17] 莫问客何名，我自道乾……
>--- 众所周知，要打败敌人，必须先打断台词<br>
>--- 我知道乾隆是谁。。。无妄救我。。我是迪迦真的。。我真的是迪迦。。无妄你要相信光啊[fn=12]<br>
>--- 释放灵魂<br>
>--- 冲钅<br>
>--- 莫问客何名，我自道乾咻[fn=39]<br>
>--- 我自道乾……woc乾坤鸣蛇，告辞<br>
>--- 装逼不成，反被。。。<br>
>--- 我知道乾隆是谁。。。无妄救我。。我是迪迦真的。。我真的是迪迦。。无妄你要相信光啊[fn=12]<br>
>--- 打断吟唱<br>
>--- 坤<br>
>--- 众所周知，要打败敌人，必须先打断台词<br>
>--- 装杯失败了<br>

[18] 咻的一声，霄剑道人去的快，回的更快，身形落在地上，蹬蹬蹬后退数步，手中长剑挽了个剑花。
>--- 真•俊杰<br>
>--- 照顾好我七舅姥爷！<br>
>--- 你这！三秒都没有！<br>
>--- 真•快去快回<br>
>--- 这时候还要挽个剑花，帅不帅是一辈子的事儿啊[fn=32]<br>
>--- 逼还没装完就被扇回来了，好险观众只有呜汪😂<br>
>--- 还能跑的回来，不错了<br>

[19] “贫道觉得，还是且战且退较好。”
>--- 这不叫退，这叫正义的迂回。<br>
>--- 三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七千岁而从心所欲不逾矩[fn=31]
                                ——从心所欲不逾矩<br>
>--- 胜利转进<br>
>--- 正 义 逃 命<br>
>--- 这里我是这么的笑了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 流着星神血液的人族北野少主？<br>
>--- 无妄兄，咱们转进吧<br>
>--- 从心的事怎么能叫怂 ----萧剑道人<br>
>--- 剑客的怂那叫怂吗，那叫战略性撤退！<br>
>--- 敌进我退 敌退我追<br>
>--- 吴妄，不就是打不过吗，我也打不过。<br>
>--- 進退得宜<br>
>--- 三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七千岁而从心所欲不逾矩[fn=31]
                                ——从心所欲不逾矩<br>
>--- 世人皆修习了从心大道，只是脸皮的修炼程度不同罢了。<br>
>--- 遇强敌时还是从心而动比较合适....<br>
>--- 从心不是怂<br>
>--- 霄剑：战术撤退不是逃跑，而是为了将来更好的胜利。<br>
>--- 知己知彼<br>
>--- 这不叫退，这叫正义的迂回。<br>
>--- 装逼三秒不到。<br>
>--- 无妄，咱们还是先🐶起来吧<br>
>--- 正义之撤退<br>
>--- 还是从心比较好<br>
>--- 从心<br>

[23] 那鸣蛇蛇首之上的妖娆女子双手张开，被季默称赞过的腰肢略微扭动，鸣蛇蛇首眉心绽出了青色光亮。
>--- 季默：我即使是死了钉在在棺材里了也要在墓里用这腐朽的声带喊出 好。。。。好腰<br>
>--- 《季末认证》<br>
>--- 水蛇腰<br>
>--- 烤🐍腰子吃[fn=24]<br>
>--- 季默：我即使是死了钉在在棺材里了也要在墓里用这腐朽的声带喊出 好。。。。好腰<br>
>--- 妖艳<br>
>--- 好。。。。好腰<br>
>--- 季默好细腰<br>
>--- 好腰<br>
>--- 季默到此一游<br>
>--- 苦修千载化为人，雷峰塔下白素贞！骑坐相公报大恩，舍却己身为许仙！<br>
>--- 如意如意，随我心意，快快显灵！<br>
>--- 季默:要不打包送我?<br>
>--- 季黙：我称赞的多去了。想不起来了！<br>
>--- 不愧是季默<br>
>--- 好腰！<br>

[27] 吴妄与霄剑瞬间淹没在了飞沙走石之中，仙识、六觉已尽被扰乱。
>--- 这个时候，你需要领域第七感<br>

[32] 吴妄身形骤然前冲，带着一道金光，撞在霄剑道人背后，两人急速朝前撞去，堪堪与那已成数丈直径的蛇首‘擦肩而过’。
>--- 带人过球？<br>
>--- 这要是林阿姨，怕不是被撞死[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[33] 这鸣蛇深谙与人族争斗之道。
>--- 蛇这玩意。要么她咬你的时候捅她喉咙。。。要么在她后面戳她小洞<br>

[34] 面对两人，果断放弃以庞大本体镇压的方式，而是化作更为灵活、具有极速的凶神之躯，借着神通扰乱他们两人探查，疯狂发动突袭！
>--- 蛇探头🐍<br>
>--- 果断变成两寸大小的🐍。。疯狂输出<br>

[36] 吴妄与霄剑道人左突右冲，彼此间互相‘搭救’，尽量让自己的观察没有死角。
>--- 鸣蛇：没错我就是那个配角。。简称死角。。作者爸爸。。我不想死。。我要投靠无妄[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[37] 霄剑道人不断出剑，但剑光总是贴着鸣蛇身形划过。
>--- 描边大师<br>
>--- 李信：谁在背后议论我[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 霄剑道人：刮痧，是中医的一门医治手法。给人刮痧，通常是用专用的刮痧片，而这给蛇刮痧嘛，考虑到蛇皮更厚一些，自然就要使用更为锋利的长剑了，虽然所用工具不同，但这基本原理是相同的……<br>

[40] 此刻，吴妄依然在摁着项链，不断给母亲发去求援。
>--- 999999999999999999999<br>
>--- 不在服务区<br>
>--- 不断打着电话但没人接，像极了我妈日常静音找不到人的情况。
我已经多次劝她:手机用不上可以捐给有需要的人[fn=12]<br>

[41] 其实母亲不必直接出手，只要能为人域高手指一个方向，引导他们来此地就可。
>--- 炎帝令的信号不行啊<br>

[44] 苍雪未能给出吴妄半点回应，也无任何星辰之力降临在这片小世界。
>--- 星光能照到的地方，苍雪就能看到，可惜这个小世界没有星星<br>
>--- 吴妄： 哭唧唧，妈妈不要我了[fn=19]<br>
>--- 三种可能，一种是被牵制了，天帝未复苏是伏笔，以平衡局势，牵制冰神，否则一旦实力失衡，大战遂起。但这种可能不大，毕竟儿子更亲，绝对压制的实力想是天帝也不具备的。二是失联，这个可能不小，毕竟小世界嘛，信号不好可以理解。三是想让无妄自己面对困境，兜个底就行了。<br>
>--- 没妈的孩子像根草<br>
>--- 这时候看外公？<br>
>--- 苍雪：我和你爹正在忙，明天再联系[fn=37]<br>
>--- 作者逻辑还是通的，要出手在云上城就出手了，毕竟是唯一的宝！<br>
>--- 这个小世界不会没有星辰之力吧<br>
>--- 关键时刻靠不住啊老婆<br>
>--- 妈咪掉线重连中<br>
>--- 吴妄： 哭唧唧，妈妈不要我了[fn=19]<br>
>--- 星光能照到的地方，苍雪就能看到，可惜这个小世界没有星星<br>
>--- 没办法，我老婆收不到短信<br>
>--- 蓝星通讯靠电磁波，大荒通讯靠大道，小世界大道不显，无法通讯<br>

[46] 那鸣蛇无比狡诈，借着神通遮掩，不断对两人扑杀，却只是突袭，根本不给霄剑道人施展剑意的机会。
>--- 我觉得狡诈好像不太合适<br>
>--- 鸣蛇:好歹我也是个凶神，这点排面还是有的吧。<br>

[47] 且此时，鸣蛇已不只是简单吞咬。
>--- 不光吞咬，而且真空吸引<br>
>--- 注意用词，吞吐<br>

[48] 乾坤之中不断出现一条条裂痕，若吴妄与霄剑稍有不慎，就会被直接流放至虚空。
>--- 满地布雷啊！<br>

[49] 【母亲应当是看着我被挪移走……对自己儿子这么自信？
>--- 项链直播网络波动信号不加，掉帧了<br>

[50] 还是，母亲遇到了什么麻烦？】
>--- 因为熊爸来了[fn=58]<br>
>--- 冰神确有可能遇到麻烦，比如天帝到访？<br>

[52] 随之他看向了神府的炎帝令，不断呼喊老前辈，甚至直接喊出了‘岳父’二字。
>--- 999999999999999<br>

[53] 但回应他的，只是微弱的火苗，以及那噼啪的轻微响声。
>--- 别叫了炎帝令没信号了<br>
>--- 对不起，您所拨叫的用户不在服务区，请稍后再拨，sorry，the.........<br>
>--- 没有GPS就是麻烦....<br>
>--- 炎帝令发出“呲呲”般的火焰声，恍若不屑一般。<br>

[55] 能感应到大道，却根本无法得到半点回信？是因距离太远，还是因乾坤阻隔？
>--- 嘿嘿，找你外公吧。多半在天地之外了<br>
>--- 鸣蛇搞的鬼？<br>

[57] 苍雪静静地坐在宝座上，微微向后斜靠，长杖歪在她怀中，正不断皱眉思索。
>--- 一群曹操心，没曹胆<br>
>--- 我是怀中<br>
>--- 我是向“后”斜靠的后<br>
>--- 我是宝座<br>
>--- 我是长杖<br>

[59] 明明，此间已隐隐感觉到，自己那本命神器所在的大概方位。
>--- 艹，原来是本命之物。<br>
>--- 艹，项链是本命神器！？<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹（大家都艹，我也不能破例啊）<br>
>--- 毕竟儿子是自己的半条命，给个本命神器不过分吧<br>
>--- 🌿<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹<br>
>--- 草🌿，是一种植物<br>
>--- 艹<br>
>--- 🌿<br>
>--- Gusha！（丘丘语）<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹<br>
>--- 6666<br>
>--- 贴身饰物怎能普通<br>
>--- 艹，一种植物<br>
>--- 美女的本命法器都是饰品<br>
>--- 草，一种植物
我还以为项链就是个防御法宝，没想到是本命神器
乆乆<br>
>--- 此处评论竟如此粗鄙，真是拉低我等书友的水平啊[fn=4]<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹<br>
>--- 没办法了，我也艹<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹，此楼为何这么多，艹<br>
>--- 艹打不过就加入[fn=58]<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]妈耶原来是苍雪老婆的本命神器冰雪之心<br>
>--- 艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
还有谁？！<br>
>--- 艹，我也不知道为什么说艹<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹，……，，，<br>
>--- 为什么这么多艹<br>
>--- 艹<br>
>--- 为何这么多艹[fn=31]  艹<br>
>--- 为何这么多艹[fn=31]<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹，这楼层怎么回事怎么这么多艹<br>
>--- 艹，那我也加入<br>
>--- 艹，这怎么这么多艹！！<br>
>--- 果然亲妈，本命诶。<br>
>--- ！！！！！<br>
>--- 艹，大荒又在世界大战边缘试探<br>
>--- 艹，项链是本命神器！？<br>
>--- 艹，原来是本命之物。<br>

[61] 可此刻，无论是调用星辰之力，还是感受冰寒在天地间的轻微变化，都无法接近那处小天地。
>--- 随便进一个小天地，都是一个副本[fn=31]<br>
>--- 冰神大招：绝对零度！<br>

[64] 不对，这道韵似乎从未在大荒出现过，并非天帝所掌握的那些大道之道韵。
>--- 主角失踪一般就是遇到奇遇没得跑。甚至可能有新老婆。新基友或者老爷爷<br>
>--- 难道是隔壁洪荒二天帝出手了！[fn=8]（狗头∪･ω･∪）<br>
>--- 不会是三鲜吧？<br>
>--- 此处自是均衡大道，吴妄子主角光环过强，已影响大荒局势平衡。<br>
>--- 那个玉佩<br>
>--- 难道是混沌<br>
>--- 主角失踪一般就是遇到奇遇没得跑。甚至可能有新老婆。新基友或者老爷爷<br>
>--- 三鲜老头？<br>
>--- 苟子？是你吗苟子？<br>
>--- 难道还有第三方？<br>
>--- 难道是隔壁洪荒二天帝出手了！[fn=8]（狗头∪･ω･∪）<br>
>--- 🐶圣出手了？<br>
>--- 不知道是那个幕后黑手<br>
>--- 看来是有机缘在此<br>
>--- 狗子？<br>

[66] 若天帝有意算计，那就莫怪她不去顾念天地苍生了。
>--- 嘤嘤嘤，老婆↖(^ω^)↗好帅<br>

[67] “哼！”
>--- 可爱<br>
>--- 好爱好爱[fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[68] 噹的一声轻响，长杖在神殿地面轻轻触碰，大殿角落出现了六处光团，其内走出了一名名面露肃容的女子。
>--- 八个冰冰真幸福！谁都不能跟我抢！<br>
>--- 傀儡团<br>

[74] 确实是因离着太过偏远，所以无法联络上吗？
>--- 骚年5G了解一下[fn=32]<br>
>--- 不然呢宝贝<br>

[76] 感受着周围激荡的乾坤，吴妄此刻终于开始急了。
>--- 他急了他急了！[fn=31]<br>

[77] 林祈被抓，天宫以此为要挟的时候，吴妄并未着急，只是觉得十分棘手，下意识就开始思考营救的办法，以及能为人域带来的附加好处。
>--- 吴妄：徒弟而已，还是自己贴上来的<br>

[79] 但此刻，吴妄真的急了。
>--- 他急了他急了，他真约急了<br>
>--- 妈妈没了，当然急了[fn=36][fn=32]<br>
>--- 小蝌蚪找妈妈。妈妈，妈妈 你在哪<br>
>--- 他急了<br>

[80] 首先声明，母亲在他眼里，是温柔如水的女神，那些什么关于冰神不近人情传闻，都是敌人恶意中伤！
>--- 那只是跟儿子和丈夫温柔如水<br>
>--- 没想到小小评论区竟藏有两只曹贼，呔，待我斩了曹贼，曹贼休走，啊，曹贼奸贼淫贼逆贼，啊啊啊啊，曹贼拿命来[fn=47]<br>
>--- 无妄:母亲大人最温柔了<br>
>--- 我妈最温柔了[fn=4]<br>
>--- 是不近神情吧... 冰神本来就不是人，不近人情肯定没毛病<br>
>--- 我家媳妇自是温柔的紧[fn=31]<br>

[81] 但母亲的性子，绝对是无比的果断，且带着一股莽劲。
>--- 1No<br>
>--- 一般女神斗法要么菜要么狠<br>
>--- 莽穿宇宙，莽出一片新天地！<br>
>--- 莽上去<br>
>--- 莽字用的好，回家等挨揍吧<br>

[82] 执剑人不是谁都能做的。
>--- 泠仙子估计也做不到<br>
>--- 罗辑博士：“就你叫程心？”<br>
>--- 程心那么单纯，大家不要骂了…
还是打死好了[fn=11]<br>
>--- “程心”退出了群聊<br>
>--- 程心:你再骂[fn=44]<br>
>--- 程心：我也这么觉得<br>
>--- 罗辑:还得是我来呀<br>
>--- 程心：那我走？<br>

[83] 母亲能让天帝这般忌惮，连像模像样的试探都不敢去做，绝对是远古时的一大狠角。
>--- 少司命靠着自己的傻白甜性格成了团宠[fn=31]<br>
>--- 熊爹牛逼（破音！）<br>
>--- 远古女神都是狠角色。除了少司命<br>
>--- 远古时期活到现在的女神，基本都是些狠神<br>
>--- 冰神我娘亲，神狠话不多。<br>
>--- 待到阴阳逆乱时，以我儿血染青天<br>
>--- 就像逻辑一样，始终保持着极高的威慑力<br>

[84] 吴妄丝毫不怀疑，自己如果在这里耽误的时间太久，母亲会破罐子破摔、直接对天宫发难，打开烛龙神系的回归大门……
>--- 苍雪要开关放清军入关了啊<br>

[85] 人域没做好这般准备，北野也没做好这般准备。
>--- 只是你一厢情愿罢了！<br>

[86] 母亲在烛龙神系可能是比较能打的强神，可从母亲的叙述中，她握住的权柄并不算高，隶属于水神一脉。
>--- 所以你最好干脆牺牲一下色相，争取一下运道神那边的势力支持，提升自己在烛龙神系的话语权，合理[fn=58]<br>
>--- 划水吾最强，分水俺不抢！冰分两路走，雪梅扑鼻香！<br>
>--- 冰才是与火最对立的，一个是粒子流动加快一个是粒子流动减慢<br>
>--- 凭这回的功劳，怎么也能混个一字并肩王身份了<br>
>--- 不是嫡系<br>

[90] 狼狈闪躲中，吴妄突然大喝：“斩了鸣蛇！”
>--- 兄弟，我要娶王冰冰！<br>
>--- 各位，斩了曹贼[fn=31]<br>
>--- 上穷碧落下黄泉！听我号令，斩！<br>
>--- 同志，掀翻资本主义社会<br>

[91] “好！”
>--- 来自骨子里的信任<br>
>--- 一个敢说一个敢应……<br>

[92] 霄剑道人精神大震，那正要扑击而来的鸣蛇，此刻带着几分狐疑，竟被吴妄吓的遁走数百里，躲在风沙中提防着两人发难。
>--- 斩杀鸣蛇统共只需要两步。第一步，大声喊出：道兄，斩了鸣蛇；第二步，道兄斩了鸣蛇。<br>
>--- 空城计可还行<br>
>--- 鸣蛇：宁可信其有！<br>

[94] 霄剑道人却传声问：“如何斩？”
>--- 演他<br>
>--- 你问我<br>

[95] “我先和她谈谈。”
>--- 呜汪：哈喽，小姐姐你好漂亮，让我砍死你好不好[fn=61]<br>
>--- 吴妄：让我先来打通嘴炮<br>
>--- talk talk<br>
>--- 谈判是要本钱的！<br>
>--- 鸣蛇，盒饭给你加个鸡腿，被斩了如何？<br>
>--- 山本先生，楚某想和你谈谈<br>
>--- 妄：喂，你头伸过来我看看<br>
>--- 你也是至尊法师？<br>
>--- 开始话疗<br>
>--- 呜汪：哈喽，小姐姐你好漂亮，让我砍死你好不好[fn=61]<br>
>--- 无汪：你自杀吧<br>
>--- 吴妄：让我先来打通嘴炮<br>
>--- 谈之巨人<br>
>--- 你也看武林外传？<br>

[99] 我用霄剑道兄的名誉，对人域三位人皇起誓，我口中绝无虚言！”
>--- ……？？？
只字不提自己<br>
>--- 霄剑：为何是我的名号起誓了<br>
>--- 鸣蛇：这种骗小孩子的话，我居然半信半疑？？<br>
>--- 霄剑？？？？？？<br>

[100] 一旁霄剑道人眉头紧皱，嘀咕道：“这话那鸣蛇若是信了，那也太……”
>--- 格局小了<br>

[101] “哦？如何信你？”
>--- 肖剑露出礼貌而不失尴尬的笑容：当我没说……<br>
>--- ……<br>
>--- 信了，但没有全信<br>
>--- ……<br>
>--- 你这辈子也就是条蛇了<br>
>--- 就这智商也就只配当条蛇<br>
>--- 大哥给力点啊，好歹是个凶兽。你以为你自己是个宠物蛇嘛。<br>

[103] 天地间的风沙散去，鸣蛇的身躯在数百里外被淡青色光芒包裹，于光芒之中走出了那名妖娆女子，那双修长浑圆的玉腿颇为吸睛。
>--- 哦？如何信你？<br>
>--- 归归多久没描写腿足了，禁了这么久还是没忍住吗[fn=58]<br>
>--- 白玉羊脂茄子腿<br>
>--- 睛，错别字！<br>
>--- 俺想看<br>
>--- 腿控<br>
>--- 以后你就是无妄的座下宠物了<br>
>--- 人外赛高！<br>
>--- 来一发先。。管她么。是人是兽<br>
>--- 多少年<br>
>--- 因为除了腿其他地方写不得<br>
>--- 归归多久没描写腿足了，禁了这么久还是没忍住吗[fn=58]<br>
>--- 哦？如何信你？<br>
>--- 腿控狂喜!<br>

[105] 吴妄深吸了口气，阻住要前冲的霄剑道人，闭目、睁眼，双眸中银光闪烁。
>--- 目露淫光<br>
>--- 霄剑：让我冲！让我冲！<br>
>--- 星辰之力？<br>

[110] 长袍带着仙光悄然隐没，浑身已覆盖上了金色鳞片。
>--- 变身附加爆衣特效[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[113] 一旁霄剑道人挑了挑眉，手中长剑也跟着蕴起了剑意。
>--- 蓄大招<br>

[114] 吴妄问：“如此可信了？”
>--- 又开始扯大旗了，唉～欺负凶兽没见识<br>

[115] 鸣蛇秀眉紧紧皱起，很想反问一句‘信什么’，但见吴妄表情冷冷淡淡，目中带着几分不耐。
>--- 不 明 觉 厉<br>
>--- 懂 懂什么 是新游戏哦<br>
>--- “这道题懂了吗？”
“……忄”
“好，下一题”<br>

[116] 仿佛，她看到这小金龙的化身，就能明白什么。
>--- 鸣蛇：谜语人滚出哥谭市[fn=47]<br>
>--- 鸣蛇：哥，咱能不玩谜语人那一套吗？我是真不懂啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这个鸣蛇不太聪明的亚子<br>
>--- 腾蛇:好，很不错，很有精神
（这个比到底在干什么，好像很强的样子）<br>
>--- 像鸣蛇这般的凶神，都比较自负，所以就算不明白也会装作明白....<br>
>--- 九头蛇万岁<br>

[117] 可，需要明白什么？
>--- 明白了，你是真骚<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 小蛇：谁能告诉我，我该明白什么，在线等，挺急的<br>

[118] 就听吴妄道：“凡天地种种皆有其理，凡万物于天地自有其道，有些话我只能对你点到即止，你能懂就懂，不能懂也不必深究。”
>--- 我简单说两句，至于我的身份，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，我因为这个身份上的问题，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，我的身份呢，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释。<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 蛇的脑容量能有多大？干不了太精细的工作<br>
>--- 闹得不大不小，但是也挺大的，不过你们也都不知道，所以也不算太大，但是好多人也知道，所以又不算太小，总而言之闹得也挺大的，但是也不算太大，说小吧，也不算是太小<br>
>--- 涉及太深 不便透露 懂的都懂 [fn=46]<br>
>--- 你把握不住的<br>
>--- 懂什么？？？<br>
>--- mmp关键是我不懂啊(ಡωಡ)<br>
>--- 给个开头，其他全靠脑补<br>
>--- 打死知乎谜语人<br>
>--- 🌿谜语人<br>
>--- 总而言之，懂得都懂<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 忽悠，接着忽悠<br>
>--- 这么一个老梗用在这，为什么感觉这么秒呢？哈哈哈<br>
>--- 谜语人滚出哥谭！<br>
>--- 无妄子：说到这里，我的高傲已经尽数体现了<br>
>--- 我去，懂王？<br>
>--- 太草了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 老公知了猴了<br>
>--- 老懂王了<br>
>--- 是真的，我们县里都传遍了<br>
>--- 无妄：圈内人士太多，利益相关，懂得都懂，不懂说了也没用<br>
>--- 老阴阳家了<br>
>--- dddd<br>
>--- dddd<br>
>--- 我简单说两句，至于我的身份，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，我因为这个身份上的问题，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，我的身份呢，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释。<br>
>--- 懂的都懂<br>
>--- 你把握不住<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 大荒的水太深，你不懂，把握不住<br>
>--- 人在洪荒，刚到天庭<br>
>--- 老懂帝了<br>
>--- 懂王无妄<br>
>--- 懂得都懂<br>

[122] 一旁霄剑道人差点笑出声，但此刻也是风轻云淡的模样，仿佛吴妄说的‘那事’，他早已知晓。
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 懂王诈降<br>
>--- 赵公明：这个我熟，就是装懂！<br>
>--- 霄剑：我可是专业捧哏！<br>

[126] 鸣蛇突然想到了什么。
>--- 我怀疑汪走进了起源之海并偷学了我曜哥的能力 - 逻辑鬼才！<br>
>--- 迪化开始<br>
>--- 自我攻略最为致命<br>
>--- 迪化1%......27%......59%......73%......99%.......100%迪化完成<br>
>--- 开始迪化<br>

[127] 大司命对吴妄的恨意有些反常，而少司命几次犹豫，都不愿对吴妄出手；
>--- 迪化环节<br>
>--- 只是动了妹控的妹妹而已，想多了<br>
>--- 开始自行脑补，然后自我攻略<br>
>--- 大司命不会喜欢星神吧…<br>

[128] 而吴妄又在帮助人域对抗天宫，几次破坏了天宫的计策，人域之中还流传出了小金龙是下一任人皇的消息……
>--- 我来说。你来写<br>

[130] ‘莫非，这是哪位大人设下的伏笔，让自己成为下一任人皇，从而直接瓦解人域？’
>--- 啪的一下，很快啊，剧情就串上了<br>
>--- 又是一个脑补大神 剧情一下就连贯了<br>
>--- 美队:九头蛇万岁[fn=31]<br>
>--- 开始自我攻略了 nice<br>
>--- 不说是加入人族成为新一代天地主角，推翻上一代天地之主<br>
>--- 纯属想太多了！你这只鸣蛇真的是不太聪明的样子啊<br>
>--- 好家伙，<br>
>--- 这个结论是怎么得出来的，好像差了好几步呢…[fn=31]<br>
>--- 开始迪化<br>
>--- 很好，你已经脑补出一场大戏了<br>
>--- 万般皆不中，惟有脑补高<br>
>--- 吴妄：这些都是你自己想的啊，我可什么都没说[fn=31]<br>
>--- 懂了又没全懂<br>
>--- 吴妄：只说部分前置条件，后续让她自己脑补就行。<br>
>--- 同学们，学会了吗，吴妄的这种写作手法叫作留白，能够给读者留下足够的想象空间，下次就按这个模板答题就行<br>
>--- 啪的一下，很快啊，剧情就串上了<br>
>--- 又是一个脑补大神 剧情一下就连贯了<br>
>--- 自行脑补，最为致命<br>

[131] 鸣蛇这般念头一起，心底的疑惑豁然畅通。
>--- 原来你就是这个世界的蚊道人<br>
>--- 去世之道豁然贯通<br>
>--- 路极狭，只通你一人[fn=31]<br>

[132] 她看向霄剑道人，却依然不放心地道：“如此，这人如何处置？不如我将他杀了，然后将你打伤，如此做个遮掩。”
>--- 这么快就变成自己人了<br>
>--- 鸣蛇：这人信得过吗？<br>

[133] 吴妄心底长蘑菇般冒出了一个个问号。
>--- 骨王不好当<br>
>--- 吴妄装神弄鬼的结果就是，现场成了猜谜大会，兼彼此脑补大开讲....<br>

[134] 这鸣蛇想哪去了？
>--- 鸣蛇歪楼了<br>

[138] 但吴妄此刻向前半步，与霄剑道人并肩而立，叹道：“果然，你在天宫等阶太低，无法知晓这些隐秘。”
>--- 哈哈哈有意思<br>
>--- 今天我蝙蝠侠要打死所有谜语人[fn=37]<br>
>--- 话说一半就能显得自己很NB，你这话只说个1/100的，是想上天吗？<br>
>--- 鸣蛇：都系自己人啊<br>
>--- 鄙视链顶端俯视鸣蛇…<br>
>--- 老谜语人了<br>
>--- 懂了，以后我跟人聊天也只说一半<br>
>--- 吴妄：这本不是你可以知道的事情！<br>

[139] 鸣蛇心底不由得疑惑重重，看吴妄的目光也少了杀意，多了几分疑惑。
>--- 好惨一蛇，忽悠瘸了，但是没有完全瘸，因为她没有腿[fn=1]<br>

[146] 速战速决在这里的意思，是劝他早点被鸣蛇吞了吗？
>--- 赶紧投了再开一局<br>
>--- 高情商:道兄！汝妻子，吾自养之！且去，勿念…
低情商：早死早超生啊小剑！<br>

[147] “可惜，此地无法感应到火之大道，”霄剑道人轻叹了声，“不然燃烧神魂与剑道，未必不能斩了这鸣蛇。
>--- 你打算让阁主白发人送黑发人？<br>

[151] 人域，有大量相关的典籍。
>--- 被逼出来的，没办法<br>
>--- 老自爆兵了…<br>
>--- 靠不了外力，就只能靠自己了。<br>
>--- 但是都被天宫偷了去<br>
>--- 都是拼命拼出来的<br>
>--- 莫名悲伤<br>

[152] 他一声剑啸，不等鸣蛇再次起势发难，拽着百丈气剑直直前冲。
>--- 40米大刀已经不够了，这直接300米<br>
>--- 宁就是刀光哥？<br>

[154] 这些裂缝，宛若笔法大家挥洒出去的笔墨，纵横交错，对霄剑切割而去，霄剑道人身形上下飞舞，以剑道强渡虚空，自身却被震的几欲吐血。
>--- 毕竟等级还低<br>

[157] 仔细去看，却见这箭雨不过是乾坤出现的细细褶皱，其威能却远非真正仙宝箭雨可比。
>--- 一条大蛇，全屏的空间破碎攻击。我懂了，这是在玩拳皇97。<br>

[158] “大江自天垂！”
>--- 星垂平野阔，月涌大江流！<br>
>--- 九霄神雷，以剑引之！
雷临，疾！<br>
>--- 这招不行。你有没有听说过一式曰“剑来”[fn=58]<br>
>--- 大河之剑天上来，一尺大河！<br>
>--- 大河之剑天上来～～啊哈哈～<br>
>--- 星光朝地落？<br>

[160] 以剑抚乾坤！
>--- 引号去哪儿了？<br>

[162] 他背后带着一双祈星术凝成的光翼，披着金鳞自空中强行坠落，就宛若给包裹自身的金龙插上了双翅。
>--- 呜汪不会最后变成人族图腾把？<br>
>--- 应龙！中斗七宿之神！天上万星之主！<br>
>--- 艹真闪光龙！！<br>
>--- 应龙？<br>
>--- 金龙长了翅膀。。。不成了西方龙了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 不是说不是应龙吗？<br>

[168] 此刻他必须斩掉鸣蛇，从此地脱身，尽快联系上母亲！
>--- 苍雪怒气值上升ing<br>
>--- 苍雪:入关入关入关<br>
>--- 啊这，吴妄不是连超凡都打不过嘛，怎么就有资格和鸣蛇正面厮杀了？<br>
>--- 吴妄：险些做了大荒斐迪南大公[fn=31]<br>

[172] 那鸣蛇身躯突然缩小，蛇首上方浮现出人形虚影，她纤瘦的手指划过，乾坤宛若折纸般对吴妄挤压而去。
>--- 没有上头的感觉了[fn=19]<br>
>--- 施法必须变身么？<br>

[175] 但鸣蛇瞬息间化作千丈长短，错开自身要害硬抗霄剑道人一剑，涨大的蛇首将吴妄身周的金龙虚影一口咬住。
>--- 这个头咬龙，总不是我想歪了吧<br>
>--- 咬我小龙。。。这鸣蛇没毒吧？<br>

[178] 鸣蛇的巨嘴边缘，几乎贴着他的长发划过。
>--- 这要是备用身体，掉了多少根矿芯宝剑啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[180] 但鸣蛇反应神速，蛇首撞来，将吴妄身形直接撞飞！
>--- 碰到了咋没晕？<br>
>--- 碰到了！<br>

[181] “孽畜！”
>--- 还不快炫出原型<br>
>--- 大威天龙 地藏菩萨<br>

[183] 但鸣蛇不为所动，只是要追杀吴妄，这道人不顾一切冲向鸣蛇蛇首。
>--- 坦克你的嘲讽呢？<br>

[188] 这狭窄的天地，成了弱者的囚笼。
>--- 鸣🐍：你在内涵我？<br>
>--- 妙！<br>

[189] 吴妄身形自空中划过，重重地砸落在了一片沙地中，‘打水漂’般留下了一连串的坑洞，又拉出了数十丈长的划痕。
>--- 打水漂从来打不到三个[fn=12][fn=12]<br>

[190] 稳住身形的一瞬，他扭头喷出一口黑血，浑身气息起伏不定，呼哧呼哧地喘着粗气。
>--- 黑血？难道还有毒？<br>

[194] 鸣蛇的正面一击，此时尚只能勉强与稍弱超凡一战的他，如何承受的住？
>--- 这实力啥时候长这么多了<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 大长老：你念我身份证号得了！<br>
>--- 这战力，还想咋的<br>
>--- 已经能打大长老了吗<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>

[195] 这怎么办？
>--- 看来还得再增加一点点底牌<br>
>--- 妈妈再爱我一次<br>

[200] 吴妄挣扎着，他也不知自己挣扎了多久；或许只是一阵，或许用了小半个时辰，他终于感受到了自己的全身伤势。
>--- 都离线了<br>

[203] 可刚起身，一道黑影从天而降，却是浴血的霄剑道人，自空中无力砸落，摔在了十多丈之外的沙丘上。
>--- 有点超级英雄电影那味儿了<br>

[207] 蛇目中，已满是冷意，它缓缓前冲，蛇嘴张开，其内已有一团黑光在闪耀。
>--- 看我小乌的虚闪跟你对波[fn=31]<br>
>--- 破坏死光<br>
>--- 虚闪？尾兽玉？<br>

[208] 凶神已经不顾一切，它骨子里嗜血的本性已被大战激发，哪怕此刻有人在它耳旁说，杀了吴妄会引发天地动荡，它依然不会有半点犹豫。
>--- 所以说这个天地真是为呜汪设计的？<br>

[213] 霄剑道人口中发出一声痛苦的呼喊，挣扎着站起身来，拄着短剑，踉踉跄跄再次迎向鸣蛇。
>--- 是断剑也是短剑<br>
>--- 断剑<br>
>--- 断剑<br>
>--- 是断剑还是。。。<br>

[217] 必死之局……无妄之灾终于落在了自己身上……
>--- 无妄之灾可不就是该你承受吗，瞅你起的那名字<br>

[219] 莫名的，吴妄眼前好像看到了一朵小花，那小花随风而逝，却是他眼前出现了幻影。
>--- 完了完了，开始回闪<br>
>--- 这是运道神？<br>
>--- 走马灯开始了<br>
>--- 走马灯<br>

[221] 母亲站在走去大雪之巅的入口处，穿着长裙的她，成为日祭的那天是那般美丽与圣洁。
>--- 走马灯！<br>

[225] 泠小岚的身影莫名浮现在他面前，她带着面纱，杏眼中满是亮光，对吴妄小声说着。
>--- 泠仙子排第二<br>
>--- 画面一下子变得非常离谱<br>
>--- 嘶<br>
>--- 面射……这，不太好吧<br>
>--- 错别字嘿！是面纱！！！面射什么鬼？！<br>
>--- 面纱<br>

[226] ‘这次一起，可以吗？’
>--- 泠仙子，我喜欢你。<br>
>--- 一起学英语吗？<br>
>--- 老阿姨跌停📉<br>
>--- 一起干嘛啊[fn=58]<br>
>--- 诶，走马灯了，开大！！<br>
>--- 一起学英语吗？<br>
>--- 泠仙子，我喜欢你。<br>
>--- 啊哈？<br>
>--- 走马灯开始回忆母亲和老婆了<br>
>--- 吴妄：好啊好啊！<br>
>--- 可以！<br>
>--- “不，精卫，素轻，妙，女王，小司，你们来的正好”<br>
>--- 好耶<br>
>--- 有何不可？<br>
>--- 你说清楚！一起什么啊喂！<br>

[227] 画面再次闪烁。
>--- 都看到走马灯了<br>

[228] 吴妄道心突然宁静了下来，他看到了那棵在夜晚散发着淡淡光亮的神树，看到了树杈上轻轻晃着脚丫的少女，看着她嘴边无邪的笑意，以及故作的高冷。
>--- 神龙：我特么……<br>
>--- 老阿姨呢<br>
>--- 泠仙子在精卫之上<br>
>--- 精卫排第二<br>
>--- 我无妄全都要<br>
>--- 精卫。。。算了，应该是按照时间顺序排序<br>
>--- “我不能死，还没有娶你”<br>

[230] ‘我叫女娃，他们现在叫我精卫，两个名字反正都不喜欢。’
>--- 啥玩意?我这里亮的俩个字是我精???<br>
>--- 那就叫你小喂吧<br>
>--- 呜忘会给你个新名字<br>

[231] ‘嗯，下次见。’
>--- 终归老阿姨没有出现<br>

[232] 吴妄下意识想去触碰，但疼痛刺激着他，眼前画面突然被撕碎。
>--- 老阿姨股熔断<br>
>--- 老阿姨呢？真渣男实锤了！<br>
>--- 原来无妄的精神世界主要由三个女人代表的…
林祁和寂寞齐齐落选也不用争了…[fn=31]<br>
>--- 素轻哭晕在路边<br>
>--- 素轻倒了！<br>

[238] 我吴妄！
>--- 我汪！<br>
>--- 我，吴妄，打钱<br>

[241] 苍雪微微攥拳，扶着的宝座扶手突然炸碎，她站起身来，目中已泛起了冰蓝色神光。
>--- 苍雪怒气值爆表了<br>
>--- 开关放龙<br>
>--- 冰力加载中<br>

[242] 既是这般，毁……
>--- 像极了我手上捏着核弹手提箱<br>
>--- 帝夋：差点被孝死<br>
>--- 我擦，这么着急啊，还没确认熊霸情况就要炸，这后果可是不可挽回的啊<br>
>--- 毁灭吧，赶紧的<br>
>--- 烦了，毁灭吧<br>
>--- 我拥有的一切因我而毁。毁于我母亲之手?<br>
>--- 苍雪：我儿子要是没了，就毁灭这个世界陪葬吧。<br>
>--- 想起了，重炼风火水土<br>
>--- 毁灭吧！<br>

[246] 星神大道，突然暴动！
>--- 开挂！<br>
>--- 这是要自爆星辰之主的身份了吗<br>

[250] 一名名尚未重新沉睡的先天神，朝着北面天空眺望。
>--- 吵什么吵？还让不让人睡觉了[fn=44]<br>
>--- 上班就是睡觉，要出差了才睁眼啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[252] “谁触怒了星神大人？”
>--- 应该是：“谁触怒了吴妄大人？”[fn=33]<br>
>--- 鸣蛇要死了[fn=50]<br>

[253] “不关我们的事，莫要踏足北野。”
>--- 星神当年是拼着重伤把烛龙神系主神打出大荒的狠神啊！<br>
>--- 不知道，不想了解，不关我事<br>
>--- 看来星神以前是很凶的<br>
>--- 管不动 管不动 睡吧兄弟们 晚安<br>

[259] 霄剑道人一步踏前，那鸣蛇口中的黑光即将爆发。
>--- woc 虚闪<br>
>--- 对波？！快说谁在左边[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[261] 小天地突然开始不断震颤，土石朝空中倒飞，天空之中星光暴涨，仿佛一整片星空挤在了这狭窄的角落！
>--- 地爆天星<br>
>--- 地爆天星[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[263] 霄剑道人此刻也被身后突然出现的强横波动所惊，扭头看去，却见吴妄不知何时已低着头漂浮到了半空。
>--- ……龙珠也好啥也好，反正这样飘起来的都要反杀眼前强敌的<br>
>--- 低着头装13，名侦探小五郎？[fn=4]<br>
>--- 爆种了？<br>
>--- 外挂已续费，秒杀模式开启<br>
>--- 呜汪要转修赛亚人了吗？(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 啊啊啊啊，卍解<br>
>--- 强行开挂？有点牵强哦！期待下一章有合理化描述。<br>
>--- 呜汪打开了星神的S2机关，星神即将断电归来<br>
>--- 为什么不能是先仰头闭目，再突然睁眼？<br>

[264] 染血的长发贴在吴妄身上，原本被撞的干瘪的身躯在以肉眼可见的速度膨胀、恢复。
>--- 果然，绝境还得靠染发！<br>

[265] 无数星辰送来银色神光，神光凝成了一抹虚影，浮现在他背后。
>--- 吴妄：我刚想起来“捡”来的满级号密码了！<br>

[266] 那虚影，人身、蛇尾、背后有着一双羽翼，此刻也被染成了金色。
>--- 和女娲娘娘造型差不多，就是多了一对翅膀<br>
>--- 未闻神名<br>
>--- 开大了<br>
>--- 这不是血神哈卡吗<br>
>--- 女娲大神除了没有双翼，几乎一样了<br>
>--- 大号密码终于想起来了<br>

[267] 天地间不知是谁在吟唱。
>--- 是谁在唱歌～<br>
>--- 天地吟唱：葫芦娃葫芦娃，一颗藤上七个瓜，一出生来丢了仨，风吹雨打又丢仨，就～剩～我啦～<br>
>--- 战歌起<br>
>--- 突然想到了拔剑神曲<br>
>--- bgm一起，就无敌横推了<br>
>--- 神父，别唱了<br>
>--- 六道佩恩唱的<br>
>--- 是谁在唱歌，温暖了寂寞<br>
>--- 耳边自动响起bgmsia的unstoppable<br>
>--- 自带bgm！<br>

[269] 吴妄慢慢抬头，那人身蛇尾的女神同时抬头，二者齐齐睁开双眼！
>--- 你也是替身使者！<br>
>--- 忽然有种看动漫的感觉<br>
>--- 所以吴妄现在即是男性也是女性喽，太棒了<br>
>--- I'm unstoppable…
I'm a Porsche with no brakes…
I'm invincible…
Yes I'll win every single game…<br>
>--- 初号机觉醒暴走的即视感。<br>

[271] 星空神殿，星神捂着胸口的右手离开伤口处，五指虚握，抓住了一把星光凝成的长矛。
>--- 男左女右？<br>
>--- 借道？是不是对于神灵来说没有修为，只有大道的等级高低？<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 开高达<br>
>--- 走光了走光了<br>
>--- 有点像死兆星皮肤<br>

[272] “我说了，”吴妄淡然道，“速战速决。”
>--- 帅气<br>
>--- 这个地方应该该一下<br>
>--- 重来，刚才的不算[fn=47]<br>

[275] 吴妄虚握的左手向前猛地一掷，星空深处的星神将手中长矛抛入虚空！
>--- 天基武器。<br>
>--- Gae Bolg！
（刺穿死棘之枪）<br>
>--- 吴妄：砍我小号？看我开满级大号找场子。<br>
>--- “就TM你叫鸣蛇啊！给吾就地死亡，听到没听到没！”<br>
>--- 这一击，贯穿星辰！<br>
>--- 好家伙，歼星炮，不对应该是，大荒狙神枪！<br>
>--- 星神用的是右手，为啥呜汪用的是左手呢？说好的同步呢<br>

[277] 一道道光柱打落，将乾坤封锁，将鸣蛇定在原地。
>--- 充分说明，乾坤道是万有引力之道的下位，引力之道又是星辰道的衍生<br>
>--- 星辰引力，乾坤歪曲！<br>
>--- 亚顿之矛！太阳轰炸
我要重新集结部队！<br>
>--- 忒惨了[fn=36]<br>
>--- 鸣蛇不是会玩乾坤神通和乾坤囚笼吗？现在就以彼之道，还施彼身....<br>
>--- 这是一根根历史长河中的耻辱柱！<br>

[279] 小天地外层那莫名的道韵被戳破，天空塌陷，一抹银光自虚空之中爆发，那长矛横穿而出，对鸣蛇当头刺落！
>--- 有没有道友来猜猜是谁做的手脚<br>
>--- 某神：？星神，干哈呢，整嘛玩意儿啊<br>
>--- 运道神<br>
>--- 原来是激光制导<br>
>--- 闰土刺猹<br>
>--- 穿刺公！一击即中，一击必杀！<br>
>--- 天谴系统已激活<br>
>--- 洲际导弹<br>
>--- 三鲜饺子？<br>
>--- 谁出的手差点玩过火了<br>
>--- 屏蔽器过载了<br>
>--- 天帝绝逼插手了，呸，诚实守信的那能叫先天神，下贱，孔圣人还没出生还没完善道德规范体系呢。<br>
>--- 某神：？星神，干哈呢，整嘛玩意儿啊<br>
>--- 有没有道友来猜猜是谁做的手脚<br>

[280] 鸣蛇身躯骤然涨大，故技重施要避开自己的要害，但那长矛横跨乾坤、镇压乾坤、破碎乾坤，朝鸣蛇碾压而来！
>--- 引力的道啊<br>
>--- 乾坤：......<br>

[281] 这狭窄的天地几乎被直接刺穿，鸣蛇被直接钉在原地，冰冷的鲜血溅出数百里之远。
>--- 鸣蛇，卒<br>
>--- 冷血动物<br>
>--- 串好了，可以直接烤了<br>
>--- 原子弹都不能让液体飞几百里地吧<br>
>--- 夹心酱出血量超大<br>
>--- 九哈级别的重伤星神一击秒杀八哈级别的轻伤鸣蛇，九哈恐怖如斯<br>

[284] 死亡的威胁，已洞穿了大道。
>--- 是不是还能吞并大道啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[285] 这时，吴妄胸口项链轻轻闪烁光亮，母亲有些着急的嗓音已在吴妄心底响起。
>--- 儿啊！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 苍雪：儿啊，以后的老婆不能打啊。<br>
>--- 来早了，看不见沙雕书友的书评了。可惜可惜<br>

[287] 吴妄一剑刺了下去，鸣蛇浑身轻颤，却被长矛死死钉住，彻底失去反抗之力。
>--- 跃级杀boss，这得升多少级啊<br>
>--- 鸣蛇:这挂B……<br>
>--- 如同一座自己震动的大楼？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[288] 他如九幽冷风般的嗓音，就这般响起：
>--- 饱食者当常忆袁公<br>
>--- 如果作者按照这个速度给主角加战力，那么一定会有一个天宫之后的大剧情。因为现在主角战力已经快接近先天神了，那参与神系之间的战斗也快了，估计一两百章就差不多，如果想继续写下去，一定有大副本<br>
>--- 跪下<br>

[289] “死，或者交出神魂。”
>--- 乾坤大道，是必须收入主角团囊中的！太好用了<br>
>--- 神呢，再赐我一章吧！<br>
>--- 又在忽悠？没力气补刀了想诈鸣蛇投降？<br>
>--- 封入星辰剑，<br>
>--- 给力，投月票一张<br>
>--- 季默的好腰有着落了<br>
>--- 爽了<br>
>--- 等下章<br>
>--- 描写了身材女凶兽就是不一样，这要是换了穷奇就是:现在死，或者立刻死<br>
>--- 要么死，要么助我修行。<br>
>--- 果然，描写了腰和腿的是不一样嗷<br>
>--- 已阅<br>
>--- 新的女装形态解锁。<br>
>--- 我就说是我女王大人的基操咯。<br>
>--- 个腿，个腰。能死？<br>
>--- knee！<br>
>--- 是谁在呼叫舰队<br>
>--- 大型空降部队必备技能到手<br>
>--- 大半夜的爬起来看<br>
>--- 那个，如果，斩了，能麻烦把腿留给我嘛？<br>
>--- 某只蚊子：嗯？<br>
>--- 害，我以为三鲜给的东西弄死了冥蛇呢<br>
>--- 老断更人了[fn=31]<br>
>--- 天地乾坤，破立均衡！英雄无敌、再无用武之地！<br>
>--- 莫多莫多~<br>
>--- 当你们被这剧情吸引的时候，我却想到的是小精卫与泠仙子的修罗场[fn=21]<br>
>--- 哦豁，蚊...不，女王大人？<br>
>--- “交出神魂，或者死。”
感觉这样逼格较高。<br>
>--- 可恶，又被他装到了。<br>
>--- 💩或者交出下一章，归归你懂我意思吧？<br>
>--- 臣服或者死亡<br>
>--- 生存还是毁灭，这是个问题！<br>
>--- 许仙后继有人<br>
>--- 诵妄真名者，轮回中得永生[fn=31]<br>
>--- 神呢，再赐我一章吧！<br>
>--- 呦呵？宠物？<br>
>--- 我还要！我还要！<br>
>--- 三千后宫，那要收多少东西进去<br>
>--- 乾坤大道，是必须收入主角团囊中的！太好用了<br>
>--- 突然A起来的唔汪我还有点不适应[fn=26]<br>
>--- 鸣蛇你渴望力量嘛？请在心中颂念“福生玄黄天尊，福生玄黄。。。。，并逆走四步。”颂吾主之真名者，必有回响!<br>
>--- 收个长虫当宠物<br>
>--- “加更，或者爆更”<br>
>--- 怪不得，怪不得斩完了有个感叹号，原来在这等着<br>
>--- 呜汪你个色鬼，鸣蛇是个妹子就舍不得直接弄死，这要是穷奇早就成灰了吧<br>
>--- 爆种时间这么长?当初说了个滚字不就晕了嘛？<br>
>--- 卧槽！你在这断章！！！<br>
>--- 25仔报到<br>
>--- 这个无妄有点装bi<br>
>--- 斩了，但没完全斩<br>
>--- 哇，不够看[fn=12]<br>
>--- 标题与内容不符？斩，但没有完全斩？<br>
>--- 111<br>
