
[-1] 第二百一十一章 负心汉、大萝卜、大猪蹄！
>--- 1<br>
>--- 可以可以<br>
>--- 不错不错，终是被你抢到了1<br>
>--- 爪<br>
>--- 在哪儿加群呀<br>
>--- 92<br>
>--- 留爪<br>
>--- 世间事，本无定，聚散由心，爱恨随缘，只在一心。佛说色既是空，空既是色，一切皆为虚幻，只是红尘迷雾，扰人灵心，阻人修行。<br>
>--- 修罗场，修罗场[fn=63]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 喵<br>
>--- 83<br>
>--- 82<br>
>--- 来了<br>
>--- 80<br>
>--- 79<br>
>--- 77<br>
>--- OHHHHHHHHH<br>
>--- 74<br>
>--- 7373<br>
>--- 71<br>
>--- 99<br>
>--- 留爪<br>
>--- 68<br>
>--- 牛批<br>
>--- 这章有点东西了[fn=33]<br>
>--- 大萝卜鸡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 加油啊，争取像老鹰学习，一天更个十万八千字的，不然不够看啊[fn=58]<br>
>--- 大杯？<br>
>--- 爱上一匹野马，可惜它家里有片草原。[fn=58]<br>
>--- 袁老千古！<br>
>--- 看到章节名我就知道精卫来了<br>
>--- 57<br>
>--- 只看章节名就已经开始笑了[fn=4]<br>
>--- 52<br>
>--- 这就是修罗场嘛<br>
>--- 精卫终于发现自己的草原了？[fn=11]<br>
>--- 我们的神农走了
肝胆相照报吴老，五谷丰登谢袁翁！​<br>
>--- 诶嘿，我就喜欢看女生骂男主<br>
>--- 诶嘿[fn=5]<br>
>--- 修罗场吗<br>
>--- 这标题我好了<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 修罗场来了，哦耶<br>
>--- 往后一滑，突然发现还有一张，哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这章节名字信息量好大呀，诸君，我兴奋起来了[fn=8]<br>
>--- 我猜猜：这个是精卫说的<br>
>--- 我看这章名字就不简单，从前面连滚带爬的过来了<br>
>--- 有味道了<br>
>--- 作者太牛了 7千多字 良心！！[fn=31]<br>
>--- ！！！<br>
>--- biu<br>
>--- 正文终于开始了[fn=32]<br>
>--- 这标题好起来了<br>
>--- 卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 这标题……嘿嘿嘿[fn=8]<br>
>--- 今晚加餐乱锅炖？<br>
>--- 21<br>
>--- 好活当赏<br>
>--- 来自精卫的血泪控诉<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 爪<br>
>--- 14<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- ？<br>
>--- 好刺激的感觉<br>
>--- 我不想说什么了 好伤心<br>
>--- 4<br>
>--- 2<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 破开大洞的小天地中。
>--- 袁公千古🕯️<br>

[2] 浑浊的气息自天地的破洞中不断外泄，因此处天地大道不显，乾坤自行愈合的速度太过缓慢。
>--- 云南白药创可贴，除了伤口那都贴[fn=31]<br>
>--- 看标题识登场角色<br>
>--- 该不会漏着漏着就没了吧？<br>

[3] 鸣蛇那庞然身躯被银色的长矛钉在大地之上，那双蛇目之中已没了惊恐之外的其余色彩。
>--- 这就好比老君亲自出手，就是多宝如来，也就只够撒个欢儿的<br>
>--- 扇形图呢，呜呜呜[fn=12]<br>
>--- 没扇形图了，可惜辽<br>
>--- 哎呀呀<br>
>--- 惨兮兮，，，，<br>
>--- 有画面<br>
>--- 就很害怕！弱小可怜无助.jpg<br>

[4] 吴妄前抵的长剑再次向内深入数寸，其上蕴藏的精纯神力即将爆发。
>--- 我要去面壁<br>

[7] 远处，霄剑道人愣愣地看着这一幕。
>--- 《关于我的保镖被我保护了这件事》<br>
>--- 我失业了～<br>
>--- ?你演我?!<br>
>--- 霄剑：我是谁？我在哪？<br>
>--- 弱鸡竟是我自己！<br>
>--- 小剑:[fn=11][fn=11][fn=11]我是不是社死了？[fn=39]我是不是还说着要保护他？
我是谁？我在哪？我要干嘛？<br>
>--- 我擦敌方boss是我殿主。话说殿主男的女的 难道是我的基友是我老婆<br>
>--- 就很懵！他是谁？他在哪？他在干什么？<br>
>--- 愣了，到没有完全愣<br>

[8] 血袍与披散的长发，随着天地间的狂风，正不断向后飘着，飘向了天地破洞的方向。
>--- 写的太浮夸，还有主角这战力也有些浮夸，感觉是为了装B而装<br>
>--- 让青春吹动了你的长发<br>
>--- 哪吒扎敖丙的既视感<br>
>--- 所以……秃了？<br>
>--- 这才是正经人改有的画风！（滑稽）<br>
>--- 帅气的呜汪！🐶<br>

[11] 霄剑道人也不知发生了什么，此刻道心都有些空冥，不知自己该做些什么。
>--- 我的殿主是女装大佬<br>
>--- 打磨后的文章：道心有点空冥
打磨前的文章：一脸懵逼<br>
>--- 看呆了<br>
>--- 是有些“季默”吧[fn=11]<br>
>--- 打磨后的文章：道心有点空冥
打磨前的文章：一脸懵逼<br>
>--- 愣着干嘛，喊666吖！<br>
>--- 霄剑：我失业了，但没有完全失业。<br>
>--- 《我保护的人不入超凡却可以单杀凶神》<br>
>--- 俗称：傻掉了…<br>
>--- 我TM心态崩了呀，，<br>
>--- 我的殿主是女装大佬<br>
>--- 我是谁我在哪？<br>
>--- 弱小可怜又无助<br>
>--- 超凡，真的有意义吗<br>
>--- 你这道心不稳啊，多读读《稳字经》，多看看《帝霸》，锻炼一下道心<br>
>--- 我是谁，我在哪，我在干什么<br>
>--- 霄剑：丑竟己<br>
>--- 拍照发朋友圈啊！<br>
>--- 拍照啊<br>
>--- 贤 者 时 间<br>
>--- 弱小孤单无助 一脸懵逼<br>
>--- 低情商：看傻了
高情商：道心有些空冥<br>
>--- 小问号❓你是不是有很多朋友<br>
>--- 霄剑：有点小尴尬，不知道该干些什么！<br>

[13] 鸣蛇那庞大的身躯也随之消散，取而代之的，却是那名此前虚、实现身过数次的妖娆女子。
>--- 企图色诱？<br>

[14] 她此刻无比凄惨，胸前破开大洞、自身神力枯萎，浑身不断轻颤，眉心滴答着鲜血。
>--- 白不白?[fn=31]<br>
>--- 星神：现在和我一样了！<br>
>--- 谢谢您了张大夫<br>
>--- 还请务必让我看看伤口<br>
>--- 直接捅出血了。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 天宫少了一个  鸣蛇凶神。。。。人域多了一名  单凶道人<br>
>--- 有点好奇，胸前开个洞，那露出来的是什么呢？<br>

[15] 吴妄挽了个剑花。
>--- 菊花<br>
>--- 看看标题啊这好像帅不久<br>
>--- 这b一定要装到位<br>
>--- 杨千幻:为什么！我又迟了一步！<br>
>--- 破去他的衣服[fn=32][fn=32]<br>
>--- 可恶啊，被他装到了<br>

[17] 鸣蛇化作的女子临空跪伏，慢慢匍匐在地，白皙的肌肤下飞出了一缕缕白雾，这些白雾于吴妄面前汇聚，凝成了一颗宝珠。
>--- 估计没有少司命白[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[18] 吴妄双手结了个复杂的手势，打在这宝珠之上，而后将宝珠一口吞下。
>--- 哥哥～哥哥～你吞我吞过的东西，姐姐知道了，不会打我吧？姐姐好可怕呀！不像我，我只会心疼giegie👀<br>
>--- 从鸣蛇身上漂出来，进到呜汪肚子里
[fn=31]我不对劲[fn=31]<br>
>--- 一口金丹吞入腹，我命由我不由天！😂<br>

[19] 同一时刻，吴妄精、气、神同时上扬，身周有浓烈的神光涌动。
>--- 叮，收获女仆一枚<br>

[20] 鸣蛇可惨了，此刻直接昏迷了过去；伤口不断向外流血，面色苍白如纸，嘴唇都有些发紫，哪有半点她最初与吴妄碰面时，于云上缓步而下的风采？
>--- 但是，腰还是好腰<br>
>--- 可惨可惨了<br>
>--- 话分两头。。鸣蛇这边可就惨了<br>

[21] 吴妄扭头看了眼霄剑道人，眼底神光褪去，扯了个难看的笑容。
>--- 别害怕，我是好人[fn=31]<br>

[22] “别杀，收的坐骑，伪乾坤大道也挺好用。”
>--- 以前叫坐骑，现在叫车！<br>
>--- 新侍女来了，老阿姨泪目！<br>
>--- 一次解锁坐和骑两个姿势<br>
>--- 大荒版草莽英雄<br>
>--- 天宫知道鸣蛇被俘虏了就不会把乾坤大道收回去吗？<br>
>--- 我就知道！被描写了外貌的女人怎么会死！！<br>
>--- 许仙见了都直呼前辈<br>
>--- 草莽英雄<br>
>--- 瞎说吧，一上去就睡着了。<br>
>--- 蛇也能骑？怎么骑？<br>
>--- 私家车吗？[fn=31]<br>
>--- 你这体质能当坐骑吗？应该是高级助眠床垫吧。<br>
>--- 这是坐骑吗？这是卧铺，高级软卧，一上去就昏睡过去那种<br>
>--- 上一个玩蛇的已经去灵隐寺了<br>
>--- 我擦嘞真收了<br>
>--- 玩蛇？那你可得好好和许仙学呀<br>
>--- 你说的这个车，他正经吗？<br>
>--- 可以骑，也可以骑<br>
>--- 想骑就明说<br>
>--- 隔壁女主是小母马，龟龟女主是小母蛇，很般配[fn=32]<br>
>--- 草莽英雄<br>
>--- 还以为穷奇或者夔牛得当坐骑呢，结果是条母蛇<br>
>--- 这个坐骑可是瞬移的<br>
>--- 等等，这个坐骑她正经吗[fn=31]<br>
>--- 、<br>
>--- 赚大发了，一举三得，收坐骑、得乾坤神通、增神力；至于多一美婢，反正目前还享用不了就算了....<br>
>--- 我前面猜对了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 以前叫坐骑，现在叫车！<br>
>--- 好家伙 可惜你不行<br>
>--- 这个坐骑你也坐不了，让给需要的人吧。我有个朋友，刚好需要…<br>
>--- 新侍女来了，老阿姨泪目！<br>
>--- 坐(做)，骑<br>
>--- 你又不能骑<br>
>--- 这个坐骑，她正经嘛<br>

[23] 言罢，吴妄双眼一闭，手中道兵星辰剑自空中滑落，身形朝着地面直直坠落。
>--- 这一睡至少一年吧<br>
>--- 损耗过度<br>

[24] 霄剑道人下意识想要伸手去接，但他刚迈前几步，也朝着地面狼狈扑倒。
>--- 有心无力<br>
>--- 扑街<br>

[26] 天空中的破洞闪过一抹灰影，吴妄身形被两只沉稳有力的大手托住，又被随意拎起。
>--- 岳父驾到<br>
>--- 托住是担心 碰着了发现没事不能惯着这小崽子改拎<br>
>--- 这到底是谁啊，岳父吗<br>
>--- 拎起，看来还是生气啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[27] 霄剑道人摔了个结结实实，趴在那一动不想动。
>--- 霄剑：陛下，我不是你的小可爱了吗？<br>
>--- 霄剑：几万年的感情，终究还是抵不过天降[fn=12]<br>
>--- 霄剑:明明是我先认识您的……<br>
>--- 在哪摔倒就在哪死去吧，反正没人疼没人爱<br>
>--- 小哀：在哪摔倒就在哪趴著[fn=19]<br>
>--- 失败乃成功之母，摔倒了就——
趴在原地，熬死他(｡>ㅿ<｡)♡<br>
>--- 这种感觉，太懂了<br>
>--- 东木公同等待遇！[fn=33]<br>
>--- 烦了，毁灭吧<br>
>--- 女婿和徒弟毕竟是不同的<br>
>--- 霄剑：几万年的感情，终究还是抵不过天降[fn=12]<br>
>--- 毁灭吧，赶紧的，累了<br>
>--- 霄剑：宝宝心好累。<br>
>--- 霄剑：“还是错付了”<br>
>--- 霄剑:人间不值得……<br>
>--- 我走～？<br>
>--- 霄剑：陛下，我不是你的小可爱了吗？<br>
>--- 霄剑：那我直接死？<br>

[28] 他勉强抬头看去，见到了那身着蓑衣的背影，不由得松了口气。
>--- 怎么就走好了？又没死<br>
>--- 神农走好<br>
>--- 当代神农袁老，一路走好！<br>
>--- 人仙中的神农还在为人族证战，现实中的神农还未逝世却已被逝世，现在的世界怎么了，来时无裹腹，走后留饱暖！神农永垂！<br>

[29] “陛下……”
>--- 所以爱会消失吗？<br>

[31] 那灰影再次闪烁，将霄剑与鸣蛇化作的女子一同卷走，极快地窜出了小天地的破洞。
>--- 这个窜字用得妙啊<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 窜天猴<br>

[33] 为首那女子身着白裙，却是天宫之少司命。
>--- 等一下，我老公呢<br>
>--- 众所周知，劳模终成二五仔<br>
>--- 我男人呢？<br>
>--- 吴妄：若要好运气万事亨通，不要偷懒必能成功，拼命干打尖冲锋，一直追赶跑跳碰....<br>

[34] 看着此地那正在汇聚的‘血湖’，感受到了鸣蛇残存的气息；她俏脸上带着少许困惑，喃喃道：
>--- 少司命：这剧情我真的猜不透！<br>

[35] “星神大人的神力？为何会出现在此处？”
>--- 少司命果然不太聪明的亚子<br>
>--- 星神，已经被吴妄用来当炮台了<br>
>--- 有内鬼，停止交易<br>
>--- 收回预告<br>

[36] 还有，那霄剑道人与无妄子，竟能将鸣蛇击败……应当是有人域高手率先赶来，比他们早了一步，救走了无妄子，掳走了鸣蛇。
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 毕竟正常来想。就是呜汪被人救了星神出手没拦下那个人<br>
>--- 脑补最致命<br>

[38] “回去吧，她已落在了人域手中。”
>--- 鲁班被打，大师在看——没有救的必要了<br>
>--- 祂已经变成人的形状了[fn=21]<br>

[40] 这处小世界就算不会因那破洞坍塌，稍后也会因清浊二气的大量流逝，变成一片死地。
>--- 臭氧层破开了<br>
>--- 氧气流失了<br>

[41] 这般小世界，大荒附近多不胜数，还有不少其内生活着数量众多的生灵。
>--- 无妄的地球不会就是这个吧？虫洞穿越！<br>
>--- 副本预告<br>

[42] “可惜了。”
>--- 傻白甜好有爱[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[43] 少司命轻叹了声，纤指划开前方乾坤，带着那几名小神自行归去。
>--- 可惜的是这方世界还没来得及孕育出生命，和无妄一样的处子之身，却已身陨<br>
>--- 所以无妄一波aoe也害死不少无辜生灵？<br>
>--- 少司命：可惜了，这生不了了…<br>

[46] 至于，吴妄是不是重伤昏迷，带回来的是多一个人、还是少一个人，很少有人会去关心。
>--- 666<br>
>--- 每次出去都带一个回来，怎么会没人关心？至少老阿姨是不爽的<br>
>--- 霄剑：……<br>
>--- 霄剑：我不是人吗？我不重要吗？<br>

[48] 人皇陛下将吴妄和霄剑道人，以及一名女子放在仁皇阁总阁后，就自行离去。
>--- 人皇：修罗场已就位，小精卫快来啊~<br>
>--- 好刺激的样子[fn=31]<br>
>--- 鸣蛇直接化形成女子模样了？老阿姨快来看看呐，你少主带回来个跟你抢饭碗的，而且她还能骑，快来！<br>

[52] 此刻人域众高层需要提防天宫发难，更多是将目光投去了北部边境。
>--- 防止偷家<br>

[54] 昏迷不醒的吴妄，很快就被闻讯赶来的林素轻接走，又有大批刑罚殿执事围在旁边，端茶倒水、送丹送衣，忙的不亦乐乎。
>--- 一直送衣？会不会被捂死？<br>
>--- 素卿地位水涨船高<br>
>--- 然后箫剑周围灰尘积了一尺厚？<br>
>--- 不接走就永远醒不来了<br>
>--- 素轻快上。现在还有机会。以后周围人不少啊<br>

[56] 若非鸣蛇身周包裹着一层，来自于人皇陛下的道韵，他们定要出手将鸣蛇大卸八块。
>--- 获得素材：鸣蛇的鳞
获得素材：鸣蛇的牙
获得素材：鸣袋<br>

[57] 但，有神农陛下的道韵护持，他们也不知具体发生了什么，便将鸣蛇镇压在了总阁大狱中，由十数位高手严密监察。
>--- 大狱的名字可是雷峰塔？<br>

[58] 霄剑道人就比较凄惨了。
>--- 话说两头<br>

[59] 还保存着一缕意识的霄剑，被人七手八脚塞了一嘴的丹药后，又被一群老前辈围了起来，开始问他此前发生了何事。
>--- 霄剑：你们先等我咽下去啊！<br>
>--- 三堂会审<br>
>--- 围观<br>
>--- 霄·下任仁皇阁阁主·剑道人：人间不值得[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 待遇<br>
>--- 可恶啊，居然还要加班！！<br>
>--- 小剑:人间不值得[fn=12][fn=12][fn=12]我就应该死在鸣蛇手上<br>
>--- 人形自走录像机<br>
>--- 像极了和领导出差回来的员工<br>
>--- 你们不懂得爱护我个重伤人员吗<br>
>--- 你说你醒着干啥<br>
>--- 霄剑：你们先等我咽下去啊！<br>
>--- 不小心塞错了就搞笑了，例如白小纯的发情丹<br>
>--- 我什么也不知道啊<br>
>--- 霄剑：要不我还是死了吧<br>
>--- 三堂会审<br>

[60] 霄剑道人当真不知，吴妄招来一支长矛、近乎秒杀鸣蛇之事，到底能不能对外言说。
>--- 嗯，这和李长寿招来太极图做守护有啥区别啊？<br>
>--- 霄剑：作为阁主接班人，我还是知道好歹的！<br>

[61] 他只能含糊其辞，说自己与无妄子同心协力，与那鸣蛇大战了几百回合，最后是无妄子打出了决胜之机，且看样子是收服了这头凶神。
>--- 这个决胜之机，果真是语带玄机！<br>
>--- 刘禅：长坂坡我比子龙领先一个身位大杀四方<br>
>--- 无妄打出赛点<br>
>--- 阿斗：想当年我在长坂坡 我与子龙一前一后杀的曹贼的部队溃不成军  而且 我在前头<br>
>--- 说了，但没有完全说<br>
>--- 没毛病说了又没说<br>
>--- 这个决胜之机，果真是语带玄机！<br>
>--- 我和化腾每天都有生意往来<br>
>--- 刘禅：长坂坡我比子龙领先一个身位大杀四方<br>
>--- 然后扔出了一个红白球？<br>
>--- 我和科比合砍81分。<br>
>--- 我与鸣蛇五五开🐶<br>

[62] 一时间，留守仁皇阁的众高手直吸凉气。
>--- 一时之间，大家都倒吸一口凉气，导致了全球变暖<br>
>--- 倒吸凉气→全球变暖→冰川融化→海平面上升→地球毁灭。拒绝倒吸凉气，从我做起<br>
>--- 吸凉气对环境不好，还是吸凉皮吧，吸溜<br>
>--- 导致背后暖心<br>
>--- 背后的故事令人暖心，只能吸凉气了[fn=12]<br>
>--- 众大佬:卧槽～<br>
>--- 冰神境界直线下跌中(？)<br>
>--- 大荒热寂就是你们惹的祸<br>
>--- 凉气都吸没了<br>
>--- 这些全是人族败类 想把凉气吸走 热死人类<br>
>--- 众高手：哪种收服？！！<br>
>--- 倒吸凉气→全球变暖→冰川融化→海平面上升→地球毁灭。拒绝倒吸凉气，从我做起<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 一时之间，大家都倒吸一口凉气，导致了全球变暖<br>

[63] 总阁所在整个山头的气温，都被这群大爷大妈吸的上升了不少。
>--- 原来气温上升竟然是几个仙人冷气吸的太多[fn=31]<br>
>--- 冷气都被吸走了！？！<br>
>--- 凉气吸走了只剩热气，气温自然提升，没毛病<br>
>--- 这段子太冷了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这个形容太精彩了<br>
>--- 只要我自嘲速度够快，你们就diss不到我<br>
>--- 从“倒吸一口冷气”的文学角度，合理；从系统对外做功，内能降低导致温度降低的角度，这个是反的。<br>
>--- 这tm什么肺活量<br>
>--- 䒑！好冷<br>
>--- 冷气都被吸走了我还是被这个段子冷了个寒战<br>
>--- How dare you<br>
>--- 找到宇宙热寂的原因了<br>
>--- ？？不是因为牛打嗝吗<br>
>--- 全球变暖的原因找到了<br>
>--- 原来气温上升竟然是几个仙人冷气吸的太多[fn=31]<br>
>--- 冷气都被吸走了！？！<br>
>--- 气温在上升
气氛在浓厚
大爷大妈:可惜的是我们是老人家，有气氛也没力气了
[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 恐怖的大爷大妈，好惊人的肺活量！<br>
>--- 大爷大妈恐怖如斯<br>
>--- 总阁前可有广场？老汉要载歌载舞！<br>
>--- 大荒限量版老前辈空调，你值得拥有<br>
>--- 全球变暖都是你们的功劳。<br>
>--- 温室效应的罪魁祸首之一[fn=58]<br>
>--- 人皇总阁，人力牌空调，核心科技<br>
>--- 作者亲自吐槽，让读者无槽可吐<br>
>--- 倒吸一口凉气<br>

[65] 她红着脸，小心翼翼地擦洗着吴妄的身体，将他身上的血污与尘土清洁干净，又帮他换了一身宽袍。
>--- 老阿姨小心翼翼的仔细的一遍又一遍的擦拭这无妄的身体，生怕有一丝一毫的污迹残留<br>
>--- 素轻。听我一句劝。现在上还有机会。以后机会就小了<br>
>--- 你这个擦洗，他正经吗<br>
>--- 这大概，就是老阿姨一生中最快乐的时候了吧<br>
>--- 大小也是个修仙者，一点除尘祛垢的法术都不会么？[fn=31]<br>
>--- 完了，吴妄小纯阳不纯了[fn=31]<br>
>--- 老阿姨：咦……都这么大了<br>
>--- 这里变大了，只能穿宽袍了<br>
>--- 随时随地开小车<br>
>--- 老阿姨肯定还冒蒸汽了，归归你咋只写她红着脸呀[fn=58]<br>
>--- 素轻。听我一句劝。现在上还有机会。以后机会就小了<br>
>--- 老阿姨小心翼翼的仔细的一遍又一遍的擦拭这无妄的身体，生怕有一丝一毫的污迹残留<br>
>--- 吴妄身体上的第一次全被老阿姨拿走了<br>
>--- 该擦的不该擦的也不知能不能擦的反正都擦了<br>

[66] 看着吴妄昏睡的面容，林素轻轻轻叹了口气。
>--- 林素轻轻轻<br>
>--- 叠词词词，恶心心心<br>

[67] “师叔……”
>--- 师叔叔～<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈习惯了。<br>
>--- 改不了口了这是<br>
>--- 哥哥～
哎！<br>
>--- 叔叔~哎~<br>

[68] 鼓了鼓嘴角，她小声唤了句：“少主？”
>--- 别扭<br>
>--- 老公？<br>

[70] 想了想，林素轻本着严谨求实的精神，用纤指凝了一颗水球，对吴妄当头砸下。
>--- 实践是检验真理的唯一标准<br>

[72] 林素轻略微松了口气。
>--- 可以为所欲为了！<br>
>--- 上啊，当妈与否就看今日了<br>
>--- 趁狗子没醒，A上去素轻！<br>

[73] 自己刚才对少主的一番身体接触，并没有加重少主原本就有的昏迷。
>--- 吴妄估计也松了一口气<br>
>--- 为  所  欲  为<br>
>--- 那是不是可以干点其他事？比如让无妄醒来喜当爹？<br>
>--- ？？？<br>

[77] 那吴妄此刻的神念，就是钟乳石末端缓慢凝聚的水滴，每一滴的落下，都仿佛在说‘我真的一滴都没有了’。
>--- 如果这本书没了，在座的各位没有一个是无辜的[fn=31]<br>
>--- 要滴了要滴了，仔细看好…
.
一阵子后…
.
就快滴了，集中注意力…<br>
>--- 啊！这是什么车速？<br>
>--- 真•山人<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 全射给鸣蛇了<br>
>--- 算了，不发图了<br>
>--- 无妄一剑把鸣蛇捅穿。血都出了鸣蛇都翻白了。当然一滴都没了<br>
>--- 有点晕车<br>
>--- 让我上车！<br>
>--- 还是有亿点点派不上用场的....<br>
>--- 要滴了要滴了，仔细看好…
.
一阵子后…
.
就快滴了，集中注意力…<br>
>--- 透支了啊<br>
>--- 如果这本书没了，在座的各位没有一个是无辜的[fn=31]<br>
>--- 肾透支了用肾宝  他好我也好<br>

[78] 发生了何事？
>--- 发生了甚么<br>
>--- 林素轻：少主，发生肾么事了？是不是有人来骗，来偷袭？<br>

[79] 少主怎么又透支了？
>--- 汇源牌肾宝片，把透支的补起来，他好我也好。[手动狗头]<br>
>--- 汇源牌肾宝片，把透支的补起来，他好我也好。[手动狗头]<br>
>--- 汇源肾宝片 你值得拥有<br>
>--- 又？<br>
>--- 又！<br>
>--- 我九芝堂六味帝皇丸不服，治肾虚，不含糖，就用九芝堂！（某位因拍戏封路阻碍接放学小学生家长交通的大佬倾情代言）<br>
>--- 星神榨的<br>
>--- 无妄：明知故问<br>
>--- 透支？多半是肾的问题，快用汇仁牌肾宝片，用过的都说好！[fn=8]<br>
>--- 汇源肾宝片，治肾亏，不含糖<br>
>--- 还问怎么了？这事儿你心里没数？<br>

[82] ‘这次，又不知要多久。’
>--- ……梦中悟道？<br>

[84] 东方沐沐最先赶来，带着她的耳鼠，以及那小人国的小人儿小灯。
>--- 一说小灯就想起希灵帝国里的水银灯，大家也管它叫小灯。<br>
>--- 突出一个 小 字…<br>
>--- 小儿人儿儿儿小儿灯儿<br>
>--- 再过几年就是老灯了<br>
>--- 小灯改名叫晴儿吧<br>
>--- 什么时候回来的啊
不养螃蟹了吗
还是说养殖场已经挪到这来了<br>
>--- 小灯再不修行就真的成小老太婆了<br>
>--- 瓦蓝蓝的天空飞老灯，我在东北眺望北京呀！<br>
>--- 大闺女带着宠物和小仆从来看爹来了😂<br>

[85] 而后便是泠小岚、季默、林祈、乐瑶，急急忙忙赶到了仁皇阁总阁，看到了熟睡的吴妄后，各自长长地松了口气。
>--- 亲友到一鞠躬。二鞠躬。三鞠躬<br>
>--- 精卫呢？不是跟他们在一起吗？<br>

[86] 泠小岚冲到床榻前，虽然很想径直坐在床边，但她身子下意识地保持了三寸间隔。
>--- 三寸?讲究<br>

[87] 她凝视着吴妄，小声唤了两声：
>--- 无妄:我指定是不行了<br>
>--- 泠小岚对着挂坠默默念叨：阿姨，雪姨！熊兄这是怎么了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[89] 一旁林素轻有些欲言又止。
>--- 老阿姨:明明是我先<br>
>--- 明明是该我一手照顾他的时候<br>
>--- 素轻:当着我面抢男人<br>

[90] 林祈眼圈一红，那英俊偏柔的面容上，终于露出了几分微笑。
>--- 你不对劲[fn=11]<br>
>--- 不对劲！！！还是我不对劲。。。。<br>

[93] 林祈微微叹息，又小心翼翼走去了床榻前，身体前探、观察着吴妄的神情。
>--- 林祈：这个看着，好像真不是装睡<br>

[94] “素轻姑娘，老师他……”
>--- 这可是你老师的老师，该叫师奶<br>
>--- 看这么久我才发现是素轻而不是轻素<br>
>--- 叫什么姑娘，叫师娘<br>

[95] “应该是发动了一些对神念需求较大的神通，”林素轻道，“不必太过担心，刚才已经有几位医道前辈来看过了，少爷不仅没事，身躯神魂还更强了几分。”
>--- 开高达比较费神<br>
>--- 以后带上养魂丹药定期找星神<br>
>--- 这到底是星神锻炼的还是鸣蛇太补了？<br>

[99] 弟子心中有愧，这就回去闭门修行，力争早日真仙、天仙，在人域需要弟子时，可以与各位前辈并肩而立。”
>--- 力争早 日真仙*天仙<br>
>--- 这次一战 林怒豪对吴妄应该不再是不冷不热了  就算人皇之位传给吴妄 林怒豪也不会反兵变了<br>
>--- 小伙子，有前途，觉悟很高嘛，不错不错。<br>
>--- 林祈小友，就算人域再怎么需要弟子，你早日真仙天仙，诞生的一群童子军能有多大战力？<br>
>--- 闭关3万年，直升天帝境[fn=20]<br>
>--- 师父父父父父，我已经练成绝世神功功功功功，已经天下无敌啦<br>
>--- 之前小岚跑这回是你<br>
>--- 成员林祈脱离队伍<br>

[100] 言罢，林祈三做道揖，顺势对林素轻与泠小岚告别。
>--- 真有礼貌还和师母打招呼<br>

[103] 噗噗噗！
>--- 噗噗噗？<br>

[104] 一只飞鸟自乐瑶肩上飞出，落在了吴妄头顶的软榻扶手上，低头凝视着吴妄。
>--- 无妄:这回我能理解同人。我不敢醒了<br>
>--- 正妻查房了！[fn=58]<br>
>--- 精卫怎么跟乐瑶混一起了<br>
>--- 哇哦~，一百多章了终于回来了<br>
>--- 呜呜呜精卫终于回来了<br>
>--- 精卫再不来我们都要把你忘了…<br>
>--- 修罗场要来了嘛<br>
>--- 正妻查房了！[fn=58]<br>
>--- 无妄:这回我能理解同人。我不敢醒了<br>
>--- 走了徒弟来了老婆，吴妄血赚啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 正宫娘娘出场了<br>
>--- 俗话说三个女人一台戏[fn=31]三个女仙那岂不得…<br>
>--- 修罗场<br>
>--- 大房来了<br>
>--- 精卫老婆来了<br>

[105] 那般旁若无人，出神又专注，一直到，那张小圆脸出现在了飞鸟侧旁……
>--- 恐怖片<br>
>--- 精卫啊<br>
>--- 只要有好玩的东西出现，就能引起沐大仙的关注....<br>

[107] 沐大仙手疾眼快，一记‘小胖手’对飞鸟抓去。
>--- 吴妄:再动一下习题加一百倍<br>

[108] 飞鸟扑扇翅膀刚要逃离，却被沐大仙双手绽出的仙力包裹，只能喳喳求饶。
>--- 书山题海等着你，沐大仙<br>
>--- 呜汪：“大荒哪里能买到五万年高考，三万年模拟？在线等，挺急的！”<br>
>--- 别给当螃蟹养了<br>
>--- 干的漂亮这是素轻大敌啊木大仙不愧是满仓素轻股的女人<br>
>--- 你可长点心吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 沐沐要被军训了<br>
>--- 完犊子了<br>
>--- 沐沐，你会后悔的<br>

[109] 沐大仙嘻嘻笑着，搓着小手缓缓逼近，两只圆眼笑出了‘滑稽’的形状。
>--- 一只滑稽圆脸肉嘟嘟的沐大仙<br>
>--- ？？？这？<br>
>--- 真瓜呀<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 烤鸡翅膀，我最爱吃<br>
>--- 一只滑稽圆脸肉嘟嘟的沐大仙<br>
>--- 哈哈哈沐大仙真可爱<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 精卫：吓死宝宝了....<br>
>--- 这样吗？<br>
>--- ？？？这？<br>
>--- 王司徒：卧槽，老夫的滑稽盾什么时候被你偷走了？！😂<br>

[110] 这羽毛光彩靓丽的飞鸟左边翅膀张开，右边翅膀捂着身前，满是紧张地看着沐大仙。
>--- 😂<br>

[112] 乐瑶及时出声，向前护住了这只飞鸟，忙道：“这是一位前辈高人所化，她受了重伤，尚未完全复原，辈分比咱们都高了许多呢！”
>--- 叫师叔祖还是叫嫂嫂呢…<br>
>--- 人皇之女小岚的师叔祖呢<br>
>--- 升辈分还是降辈分的相对论<br>

[114] 飞鸟在那不住点头。
>--- 精卫：真的！你别吃我！我可厉害了！<br>
>--- 精卫:就是这样的，金微～<br>

[116] 想来，这飞鸟定是为人域做出了卓绝的贡献。”
>--- 确实，没有她，就没有人域小金龙[fn=35]<br>
>--- 最大贡献钓了金龟婿<br>
>--- 贡献了一个成语一种精神以及一个男人<br>
>--- 那可不，为人域钓来了金龟婿无妄子<br>
>--- 没有她，哪来的无妄<br>
>--- 最大贡献钓了金龟婿<br>
>--- 功劳：钓到金龟婿<br>
>--- 毕竟给人皇找了个好女婿呢<br>
>--- 确实，没有她，就没有人域小金龙[fn=35]<br>
>--- 旧时人皇翼公主、飞入北野少主家！<br>
>--- 确实，勾引来了一个强援呢<br>
>--- 好像确实 不然无妄没那么积极<br>
>--- 从某种意义上说也没错，毕竟一开始旺财的很大一部分动力就是精卫<br>

[117] 飞鸟顿时有些不好意思。
>--- 嘿嘿，咱也没啥贡献，就是把无妄弄来了[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- “咱也没啥贡献，就是小时候写作文的时候写了一篇《我的人皇父亲》……”<br>

[119] 沐大仙嘟囔着，此刻的气势已是颓了。
>--- 你不会想吃烤🐦吧？太可怕了！被铃音大帝脑电波同化了？<br>

[120] 那飞鸟抖了抖翅膀，亮出左右两根回转着七彩流光的羽毛。
>--- 还是两道护身符<br>

[123] 飞鸟得意地仰头，两只翅膀掐着腰，叽叽喳喳地喊了一阵。
>--- 说的什么鸟语<br>
>--- 不“金薇金薇”了<br>
>--- 精卫：<br>
>--- 就你叫沐沐啊<br>
>--- 莫名的感觉此时的精卫特别有喜感<br>
>--- 此时的小精卫。<br>

[124] 乐瑶在旁道：“这位前辈久闻无妄兄长之名，所以前来小住一阵，养些伤势。”
>--- 这就过门了么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[126] 沐大仙满脸懊悔的低头认错，不断朝门口瞄着，随时准备溜人。
>--- 可可爱爱（蠢萌蠢萌）[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[127] 林素轻笑道：“既是人域前辈，咱们可莫要失礼，沐沐你此前冲撞前辈，现在就罚你去做个小些的床铺，为前辈安置住处。”
>--- 素轻这明显是给女儿平事儿的母亲做派啊<br>
>--- 素轻适合带娃。以后娃都给她带<br>
>--- 专业饲养员<br>
>--- 那不用，我和唔汪睡在一起就行了[fn=58]<br>

[129] 不就是做个鸟窝嘛！
>--- 快给白先生找个圈（juan）[fn=58]<br>

[130] 抓住耳鼠、拽上小灯，一溜烟跑出此处阁楼，扎进了不远处的疏林之中，林间顿时响起了‘咯咯咯’的清脆笑声。
>--- “笑声”，<br>
>--- 小灯、耳鼠：我们也要当前辈！<br>

[132] 差点，她就以为自己遇到了煞星。
>--- 四海/仁皇阁小煞星~<br>
>--- 把差点儿去了<br>
>--- 我压有琴–嗯？走错了[fn=14]<br>
>--- 我也全压素轻股了🐶<br>
>--- 沐大仙满仓素轻股，你是得小心点<br>
>--- 她全部家当都买素轻了，这么说其实也没错[fn=31]<br>
>--- 她满仓素轻股。你真的得小心<br>
>--- 她想吃奥尔良烤翅……<br>
>--- 是真的，没有差点<br>

[135] 她又不笨，自也不傻，如何看不出，这两个人都对躺着的年轻男人，有那么点意思。
>--- 出大事了<br>
>--- 明明是我先来的啊！<br>
>--- 修罗场！修罗场！我要看修罗场！😆<br>

[136] 尤其是这位修为较低、尚未成仙的女子，话语中自然而然透露出了，与吴妄十分亲密的关系。
>--- 通房大丫头，袭人<br>
>--- 无妄:素轻是和我相处时间最长关系最密切的女子<br>

[138] 未来准人皇，以及天衍圣女，未来人皇的准道侣。
>--- 走马灯第二个就想起来还是想在一起的那种<br>

[140] 飞鸟站在软榻的扶手上，低头看着吴妄。
>--- 无妄，危！！<br>
>--- 众所周知，素轻是最早的<br>
>--- 精卫：那我走？<br>
>--- 正宫的凝视<br>

[141] 若她是人形模样，此刻定是鼓着小嘴，目中满是埋怨，随后感慨几声人心多变，这才几年呀，当年那些海誓山盟、喊什么‘我一定去找你’这种话，都是骗人。
>--- 所以爱会消失对不对？<br>
>--- 无妄:我说过要找到你。但是没说不带人啊。而且好像真是素轻和小岚先来的。哪怕不说小岚当初和老阿姨关系就很暧昧了只是摸不得罢了<br>
>--- 但是，明明是别人先来的<br>
>--- 主要还是被老前辈坑了，还以为要等200年呢上哪去找<br>
>--- 小精卫？<br>
>--- 童话没骗人，骗公主的是王子而已<br>
>--- 无妄:我说过要找到你。但是没说不带人啊。而且好像真是素轻和小岚先来的。哪怕不说小岚当初和老阿姨关系就很暧昧了只是摸不得罢了<br>
>--- 这个有意思<br>
>--- 所以爱会消失对不对？<br>
>--- 你哭着对我说，童话里都是骗人的，
我不可能，是你的王子。
也许你不会懂，从你说爱我以后，
我的天空，星星都亮了。<br>
>--- 男人的嘴，骗人的鬼<br>
>--- 哈哈<br>

[142] 不对，是骗鬼的话！
>--- 骗鬼的人话！哼！<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 是骗鸟儿的话<br>
>--- 骗🐤的话<br>

[144] 想展翅就此飞走，但又瞧见他昏睡中可怜模样，心底满是不忍。
>--- 啄他啊！啄死他！<br>
>--- 女生就是心软…<br>

[147] ‘便在此地等他醒吧，若他没事，自己再回去父亲身旁相伴。
>--- 那你走不了了<br>

[148] 如今他身边却是不缺人陪着呢。’
>--- 你家的床大不大，一个人睡怕不怕<br>
>--- 但缺鸟<br>
>--- 23楼呢？<br>
>--- 那你呢<br>
>--- 三妻四妾开大会啦<br>

[149] 随之，这飞鸟踩的稳了些。
>--- 内心戏：我踩屎你！<br>
>--- 拳头握紧了<br>
>--- 众所周知，鸟，是直肠子。<br>
>--- 顺便在某人的头上拉了一泡<br>

[150] 林素轻在旁看了过来，有些好奇地眨眨眼，立刻去侧旁搬来了一只座椅，让这位前辈能安稳‘入座’。
>--- 专业<br>

[151] 她继续盯着吴妄，一直没能挪开目光。
>--- 深情款款<br>

[153] 一晃月余，吴妄却丝毫没有要醒来的意思。
>--- 吴妄：这搁谁谁敢醒<br>
>--- 这要是你你敢醒？<br>
>--- 不敢醒不敢醒<br>
>--- 无妄：实在不敢睁眼睛阿，不是说还有一百多年吗<br>
>--- 根本醒不来<br>
>--- 是不是被精卫踩的？<br>

[155] 人域大胜，击杀雷暴之神与另外两名先天神，夺走了雷暴之神的神器，全歼云上之城天宫神卫，以及羽民国精锐。
>--- 看成夺走雷暴之神的生殖器，还有救吗<br>
>--- 这不得赶紧升炒饭，等啥呢<br>
>--- 老子打的就是他娘的精锐<br>
>--- 这不得超凡蹭蹭涨<br>
>--- 这算是个沐大仙报仇了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[156] 第三总殿的覆灭，只是边角的战绩罢了。
>--- 无妄一来，这战绩都不一样了<br>
>--- 等等，十凶殿是不是快没了<br>

[158] 哪怕他们已临近大限，却也是壮烈牺牲，其名在人域广为流传，为世人铭记。
>--- 幸福并感激着<br>
>--- 阿米娅，许多伟岸的英雄人物，
他们死去，就像山崩。<br>
>--- 别梦依稀咒逝川，故园三十二年前。
红旗卷起农奴戟，黑手高悬霸主鞭。
为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。
喜看稻菽千重浪，遍地英雄下夕烟。<br>
>--- b站那截得<br>
>--- 一天两名院士，祸不单行啊<br>
>--- 袁老走好<br>

[161] 但最终，天宫并未对人域发兵，似乎还在等待什么时机。
>--- 打是不可能打的，牵一发而动全身，但是态度要表示出来，戏得做足。<br>
>--- 是因为忌惮星神的问题？<br>

[163] ——当然，不是学习女工，以及脂粉如何才能在脸蛋上更服帖。
>--- 多拍，拍到脸疼，下不去手的话，我可以代劳[fn=58]<br>
>--- 李佳琦：这个我熟啊<br>
>--- 这个可以有<br>
>--- 女红（hong）<br>
>--- 第一念头是季默想女装…我是不是没救了<br>

[165] 好在两边家长都十分开明，他们小两口并不会聚少离多，要么是季默在破日宗久住，要么是乐瑶回季府歇息一段时日。
>--- 事业型家庭<br>

[166] 那腻歪劲，只让人感慨，两人许久没有喜讯传来，八成是因少司命暗中对他们下了黑手。
>--- 并不是，只是因为寂寞这半年不举而已<br>
>--- 少司命：<br>
>--- 不育不孕哪家强？中山天宫找小少<br>
>--- 少司命：“接我一招！神术！不孕不育之术！”<br>
>--- 少司命为证清白，给了寂寞百发百中神buff<br>
>--- 少司命:？我最喜欢生灵繁衍了咋可能下这手除非他惹我<br>
>--- 少司命风评被害<br>
>--- ……不孕不育？夫妻感情破裂？<br>
>--- 为了确认是不是少司命的黑手，所以需要找人帮忙验证一下（咦<br>
>--- 寂寞寂寞是谁的错，寂寞让你变得那么冷漠<br>
>--- 明着说季寞不行啊<br>
>--- 少司命：<br>
>--- 并不是，只是因为寂寞这半年不举而已<br>
>--- 少司命：咋的啦？生不出蛋来还怪我头上了？！😂<br>
>--- 洪荒不孕不育的终极借口：我得罪了少司命[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[168] 陆续的，杨无敌等人也来了此地探望，大长老也就近住在了吴妄身侧，继续肩负起了护卫之责。
>--- 大长老:女儿不顶事，只好我自己上了<br>
>--- 干哈呢，干哈呢，没有眼力劲，，没看到三位宗主夫人陪着吗<br>

[169] 日子一天一天过去，吴妄的面色渐渐红润了起来，自身神念也终于从断断续续，完全接续上了。
>--- 子一天是谁？<br>
>--- 终于有稳定信号了<br>

[170] 他陷入了一个漫长的梦境。
>--- 梦中悟道了？<br>
>--- 坏了，梦中悟道让他玩明白了<br>
>--- 又要梦中悟道了，每次睡醒都要提升一哈大境界<br>

[171] 当时的情形十分复杂，简单来说，就是吴妄的身躯被鸣蛇那巨型脑壳撞了一下，抛飞出去的过程中，触发了身上的怪病，先昏睡、又被连续撞击所惊醒。
>--- 所以这坐骑还真不能骑？<br>
>--- 我亲妹妹被打了。
那么问题来了，你们知道是我被打了，还是妹妹被打了？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 母蛇也能起作用的话，那叮人的蚊子都是母的，岂不是夏天昏个没完？！<br>
>--- 难道会被高强度撞击治好了？<br>
>--- 母蛇也起作用？<br>
>--- 跨越种族了又<br>
>--- 也就是只要是雌性都不能碰吗？那他是怎么在雌性昆虫甚至是微小生物的毒手下活下去的。。。<br>
>--- 所以这坐骑还真不能骑？<br>
>--- 我亲妹妹被打了。
那么问题来了，你们知道是我被打了，还是妹妹被打了？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这里归归圆上了，圆上了，圆房了！<br>
>--- 这里补上了<br>
>--- 太惨了，太惨了<br>
>--- 连续被顶撞？<br>
>--- 凶神也算女的吗(￣∀￣)<br>

[172] 总之，吴妄当时是有些懵懵然的，甚至眼前一度出现了‘走马灯’。
>--- 蜻蜓队长前来报道<br>
>--- 学会百无禁忌<br>
>--- 走马灯娘。<br>
>--- 卡bug的代价<br>
>--- 林寿，有人抢你的走马灯🐴<br>

[173] 正是这种茫然的状态，勾起了他对绝望的记忆，让他整个人处于崩溃与疯狂的边缘。
>--- 前世去黑洞的那段记忆<br>
>--- 没弄明白<br>
>--- 呃呃<br>

[177] 父母、亲友、知己、红颜，还有自己给过了许诺的那个少女。
>--- 父母 亲友，知己，红颜，红颜，红颜 红颜，红颜，啊，真是不舍得呢<br>
>--- 红颜知己有点多啊。还有想要在一起的红颜emm<br>
>--- 所爱隔山海，原来是几个红颜之间夹着山与海？<br>
>--- 你的红颜辣么的多
原来我也只是其中一个！<br>
>--- 红颜，红颜，红颜，辣么[fn=28][fn=28][fn=28]多个<br>
>--- 顶热评<br>
>--- 红颜知己有点多啊。还有想要在一起的红颜emm<br>
>--- 应该是好多红颜知己[fn=31]<br>
>--- 你确定是"那个"不是"那些"<br>
>--- 活下来的理由：老婆，很多老婆。<br>
>--- 坚持活下来的理由:红颜们，知己们与精卫<br>
>--- 知己＝冷小岚，红颜＝老阿姨<br>
>--- 红颜真不是一般多呢<br>
>--- 父母 亲友，知己，红颜，红颜，红颜 红颜，红颜，啊，真是不舍得呢<br>

[178] 所以吴妄不顾一切要活下来，不计后果地燃烧自身神魂，强行激活了星神身躯……
>--- 神魂:当时是从🦶开始烧的，我一个不留神，一直🦶就烧没了。<br>
>--- 所以星神身体的伤势会恶化么？<br>

[179] 若非吴妄最后吞噬了鸣蛇献出的本源与神魂之力，自身定然大损。
>--- 吞 灵 噬 体 绝 天 大 法<br>
>--- 鸣蛇；“为什么受伤的总是我?”<br>

[180] 还好，母亲大人及时发现了这一点，劝住吴妄，留下了鸣蛇一命，并让吴妄用远古秘法掌控了鸣蛇、汲取了鸣蛇本源。
>--- 男凶神就杀，女凶神就收服[fn=10]<br>
>--- 远古秘法，有内味了<br>
>--- 妈，是真好使<br>
>--- 汲取了 🐍<br>
>--- 一句话苍雪老婆牛皮!不接受反驳，曹贼请自觉。<br>

[181] 这是神战之中，许多神灵都会用的‘以战养战’之法。
>--- 以战养战，视敌而战。战，可以破敌；意，可以守御。<br>
>--- ！诸君，走，以此法去圈个女神玩玩。<br>
>--- 朱灵，战意<br>

[183] 若吴妄起了杀心，只需对鸣蛇画出一个简单的符箓，就可取鸣蛇性命。
>--- 好的，手捆起来👌<br>
>--- 画个圈圈诅咒你<br>
>--- 鸣蛇的腾飞之旅就从沦为呜汪的坐骑开始…<br>

[184] 且这般禁锢的时间一久，吴妄可直接将鸣蛇炼化，化作大补之物。
>--- 正宗采补<br>
>--- 采补！<br>
>--- 这个炼化，他正经吗？<br>
>--- 阴阳合欢修炼法<br>

[185] 这听起来有些残忍，毕竟杀人不过头点地、杀蛇不过一锅羹，但这就是诸神之战中诞生的神术。
>--- 麻蛇更，麻蛇羹麻蛇不更麻蛇羹<br>
>--- 麻蛇不更麻蛇羹<br>
>--- 我看到这就知道，打开评论一定是一群要和麻蛇羹的<br>
>--- 羹了吧<br>
>--- 麻蛇更麻蛇更麻蛇不更麻蛇羹<br>
>--- 蛇之大，百锅装不下<br>
>--- 麻蛇不更麻蛇羹<br>
>--- 蛇之大，一锅炖不下！<br>
>--- 一锅炖不下<br>
>--- 麻蛇更，麻蛇羹麻蛇不更麻蛇羹<br>
>--- 龙凤斗，蛇炖鸡<br>
>--- 麻蛇羹？<br>
>--- 看饿了<br>

[186] 先天神的手段罢了。
>--- 主人的任务罢了……<br>

[187] 谁都不曾想，吴妄这次睡过了三年又九个月，方才有了要醒来的迹象。
>--- 无妄:哈哈小岚三年之约。我这不就直接睡过去了吗。不亏<br>
>--- 小灯已死，节哀顺变<br>
>--- 梦中悟道<br>
>--- 无妄昏睡的时间好像比修炼时间还长<br>
>--- 这不就一哪吒的日子过去了[fn=4]<br>
>--- 灯灯，这不快完蛋了[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 寂寞可以举了<br>
>--- 老灯<br>
>--- 真就梦中悟道修行啊<br>
>--- 小灯死了吧？[fn=12]<br>
>--- 小灯已死，节哀顺变<br>
>--- 无妄:哈哈小岚三年之约。我这不就直接睡过去了吗。不亏<br>
>--- 你生哪吒呢<br>
>--- 没有梦中悟道，差评<br>
>--- 小灯还能活几年啊。。<br>
>--- 主角就是睡过来的…，
碰异性要睡，
悟道也睡，
打架打完了更是一觉好几年!
最懒主角，不反驳<br>

[188] 鸣蛇的伤势都已恢复的七七八八，在地牢中每日打坐，出神，表情总归有些落寞。
>--- 。<br>
>--- 斯德哥尔摩？<br>
>--- 坐骑？？？想桃子呢。这不一碰到就原地三百六十度就地躺下。<br>
>--- 鸣蛇:他居然是星神大人的人，我完了<br>
>--- 坐骑罢了。反正无妄也骑不了<br>
>--- 打更人连一匹马都不放过，鸣蛇怎么就不行<br>
>--- 白素贞都行，为啥她不行[fn=26]<br>
>--- 新侍女<br>
>--- 鸣蛇也要上市了？<br>

[189] 这日，刘百仞带着几位人域老前辈，前来看望了刑法殿殿主，带来了仁皇阁上下，对这位年轻殿主的关切与问候。
>--- 刑法殿殿主罗翔，特约工具人张三<br>
>--- 哟，不应该啊，这不得加章“刑罚”一下？🐶<br>
>--- 来自组织的关怀<br>
>--- 捉虫，罚<br>
>--- 仁皇阁表示密切关注<br>

[191] 其实翻来覆去都是那几句话，这几年已是说的有些倦了。
>--- 标准流程<br>

[196] 他们大多都没注意到，吴妄身侧多了一只灵秀的飞鸟。
>--- 灵秀<br>

[198] 吴妄软榻旁的鸟架上，她舒舒服服地趴在鸟窝中，每日除却对着吴妄出神，就是闭目睡觉，三年来只飞走了十多次。
>--- 可以生个蛋，报个窝啥的<br>
>--- 忽然想起了非人哉，无妄化作了海燕，哈哈哈<br>
>--- 啊呀，真不错，这不用法力纯手工打造的鸟窝真不错！<br>
>--- 仙女也要拉屎呢[fn=32]<br>
>--- 咋就咋就三年了已经[fn=11]<br>

[199] 有时候她也会睡几天几夜不醒，身周偶尔也会有仙光流转。
>--- 好家伙，也学会梦中悟道<br>

[200] 但此前，她为自己编的那个‘人域老前辈’身份，完美遮掩了这些异象。
>--- 以普遍理性而论，事实好像就是如此<br>
>--- 和圣女宗的宗主同辈，也是老前辈啊<br>

[202] 他是一家魔宗的宗主，又是仁皇阁的刑罚殿殿主，更是为人域做了一系列大事。
>--- 精卫：宗主夫人兼任殿主夫人啊，还行。<br>

[205] 这不免让飞鸟心底泛起少许崇拜，又觉得他本就是这般出色之人，整个人心情都愉悦了几分。
>--- 我老公真棒<br>
>--- 来了<br>
>--- 然后发现这么多事一直是小岚和素轻跟着干。突然就吃柠檬了<br>
>--- 此时应该是整只鸟啊，可怜的小精卫<br>
>--- “这才是我男人该有的样子！”<br>
>--- 精卫党集结！<br>

[207] 这才几年呀，这家伙身边的女子，是不是太多了。
>--- 开始清算<br>
>--- 后记：夜，汪汪大被同眠，御三千红颜，声传九霄，动震九幽，恰逢神兽出巡，遂，破碎虚空，飞升至不可名状之地<br>
>--- 不多还早还有<br>
>--- 隔壁天宗肾子有话说，下山红尘历练三年，红颜知己三百九十七位，无妄也就洒洒水啦<br>
>--- 不多不多，这才几个[fn=4]<br>

[208] 这位素轻姑娘就算了，她以侍女自居，忙前忙后操持了不少大事，更像是管家一般。
>--- 管家和管家婆就差了一个字，但差距是天壤之别<br>
>--- 《正宫的认可》<br>
>--- 素轻惨。太惨<br>
>--- 素轻：明明是我先来的<br>

[209] ‘他毕竟是大氏族少主，如今又是位高权重，总要有人在身旁照料饮食起居，这姑且算是合理。’
>--- 阿姨警告<br>
>--- 自我攻略ing<br>

[211] 那位灭宗妙长老怎么回事？
>--- 妙脆角：再多还是少！[fn=4]<br>

[212] 本身就已是那般妩媚，还修了媚功，前来探望了三四次，还时不时拿宗主夫人这种事开玩笑。
>--- 也就只能开玩笑了<br>

[214] 这是一位极其出众的仙子，飞鸟都觉得她身上宛若散发着光亮，忍不住想去亲近。
>--- 哦呼<br>
>--- 臣等正欲死战  陛下何故先降？<br>
>--- 正宫老大的位置最起码保住啊，简介里精卫才是女主啊！！！！！！！！！<br>
>--- 精卫感觉越来越灵娥化了？（私下以为）归归不要这么搞吧？🙁<br>
>--- 小岚:攻略情敌一切问题都解决<br>
>--- 完了完了，小精卫傻掉了<br>
>--- 这可是你情敌啊<br>

[215] 更要紧的是，这位泠仙子明显是对这家伙动了心的；竟然直接在此地住下，也不怕外人说什么闲话，仿佛默认了两人的关系一般。
>--- 婆婆特权！<br>
>--- 明明是我先来的！<br>
>--- 要不是老头子怕你输掉提前把你“生”出来，你确实危险了[fn=4]<br>
>--- 要是知道了他俩的双修。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 外人和无妄某种意义也是默认的。。<br>

[216] 这几年来，泠仙子每日都在楼上的房中修行，时不时会现身在软榻旁坐一阵。
>--- 其实也是因为这姐姐在这儿修行感悟比较多。。。<br>

[217] 且飞鸟敏锐地发现，每次泠仙子现身，素轻多是刻意避开。
>--- 素轻  不能就这么败下阵来啊<br>

[218] 准人皇，与未来人皇准道侣……
>--- 精卫：未来人皇准道侣？岂不是。。。，不，爸爸，我要当人皇，嘻嘻嘻<br>
>--- 一对<br>
>--- 妥妥的一对儿<br>

[219] 呸！负心汉！大萝卜！
>--- 明明是我先来的……<br>
>--- 精卫:明明是我先来的，明明我是正宫[fn=19][fn=12]<br>
>--- 最早的是运道神吧<br>
>--- [fn=53]<br>
>--- 大猪蹄…<br>
>--- 大意了吧，要是之前你跟吴妄生个蛋啥的，哪还有她们的事[fn=58]<br>
>--- 还差一个大猪蹄<br>
>--- 大萝卜鸡<br>
>--- 我真的觉得精卫这个感情线那么早出来真的有点尬[fn=17]<br>
>--- 等下真按照出现时间应该是小岚先。但是有感情的话也是素轻先。两人之前关系就不正常摸不得罢了可怜的素轻<br>
>--- 谁应了谁的劫<br>
>--- 吴*负心汉*花心萝卜*大猪蹄子*妄<br>
>--- 萝卜大一些好吃<br>
>--- 明明是我先来的……<br>
>--- 精卫:明明是我先来的，明明我是正宫[fn=19][fn=12]<br>
>--- 啄他鼻孔。<br>
>--- 精卫:大猪蹄子[fn=12]<br>
>--- 大萝卜鸡！<br>
>--- 呸<br>
>--- 可恶！居然让我家小精卫委屈，拉出去咪咪笑[fn=47]<br>

[222] 神农与听訞互相扶持、共同走过风风雨雨，相伴到老、同穴而眠。
>--- 其实只有一个老婆也挺好的，就是精卫想到的这样，我男的，虽然单身，但是希冀有这么个爱情，但是算了，这是梦想做梦梦见就行<br>
>--- 好了，主角是黄帝了，一大堆老婆<br>
>--- 神农从穴里爬出来了<br>
>--- 她把她爸给说死了…<br>
>--- 听䚶yāo，赤水之女，炎帝之妻，精卫之母<br>
>--- ……可神农还没死呢<br>
>--- 我也不识字<br>
>--- 同啥而眠？？<br>
>--- 原谅我不识字<br>

[223] 可现在，走上神农之路的是这家伙，走上听訞之路的却是泠仙子。
>--- 感觉男主是蚩尤模板，不会继承神农的，可能后期会有黄帝出现，男主作为另一方大势力出现。<br>
>--- 精卫:明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名！！！<br>
>--- 败犬竟是我自己<br>
>--- 精卫:坏了，我成了替身了<br>
>--- 精卫：遭了，我成了观众了！<br>

[224] 飞鸟也想过就此一走了之，但每次刚张开翅膀，又软下了心肠，觉得还是等他醒了再看看。
>--- 多情的人<br>
>--- 曾经她也想过一了百了<br>
>--- 所以说，你走不了了<br>
>--- 你不走他醒不来啊<br>

[226] 此前来的那个名为刑天的北野壮汉，口中的妹妹如何解释？
>--- 妹妹是妹妹 宝宝是宝宝 宝贝是宝贝<br>
>--- 她只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味<br>

[227] 此前刑罚殿执事送来，要给素轻姑娘打个下手的青丘狐女又是怎么回事？
>--- 什么狐女？<br>
>--- 女儿国还有个快成仙的望夫石呢！[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈不说我都忘了，哎还有女儿国国王呢<br>

[229] 飞鸟越想越气，趁着林素轻去沐浴，此地没有旁人守着，忽闪着翅膀朝吴妄额头落去。
>--- 拉泡鸟屎出出气<br>
>--- 然后吴妄昏且抽搐了<br>
>--- 拉一泡<br>
>--- 水烧开了<br>
>--- 忍一时越想越气，退一步越想越亏！不行，得啄他两下岀出气(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[231] 吴妄眼皮轻轻颤抖，双眼即将睁开，就看到了眼前有两只鸟爪划过，鼻尖被人轻轻啄了下。
>--- 亲额头也是亲了！<br>

[232] 眼皮一翻，刚醒来的吴妄瞬间昏睡了过去。
>--- 我怎么感觉呜汪其实早就醒了，但是每次都是这样续上了<br>
>--- 太无情了我丢，这也晕<br>
>--- 什么时候空气也能分公母<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 果然，精卫活了，吴妄触之，昏<br>
>--- 我装的[fn=58]<br>
>--- 嗯？？？这病还能升级？<br>
>--- 不是吧，连母的都不行~<br>
>--- 完了母鸟都不能摸<br>
>--- 本来三年前就醒了。。。<br>
>--- 我怎么感觉呜汪其实早就醒了，但是每次都是这样续上了<br>
>--- 太无情了我丢，这也晕<br>

[233] 那飞鸟怔了下，随后想到了什么，落在吴妄身侧，似乎有些手足无措。
>--- 精卫：唯一的优势也没了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[236] 也正在这时，吴妄似乎又在试图挣脱昏睡，且情绪有些激动，身体不断颤抖。
>--- 这个呀 学名叫睡眠麻痹<br>
>--- 呜汪：正宫来查房了！[fn=20]<br>
>--- 就，，躺在床上直抽抽[fn=35]<br>
>--- 鬼压床<br>

[237] 林素轻身影自一旁飞来，头发湿漉漉、只裹了一件宽袍，立刻抬手对着吴妄额头点出了一股水流。
>--- 想看<br>
>--- 里面·空<br>
>--- 居然感觉到少主快醒了<br>
>--- 洗澡洗了一半吗？<br>

[240] “精卫！她来了吗？素轻，刚才是不是！”
>--- 林阿姨怎么认识精卫呢？<br>

[241] “啾——”
>--- 不是金威了<br>

[243] 吴妄低头看来，见到是一只青鸟，嘴角的笑容迅速退却，略有些失意的苦笑了声，叹道：
>--- 她绿了她绿了！<br>
>--- 绿了<br>
>--- 绿了精卫绿了<br>
>--- 不会精卫后来会给西王母当信使吧<br>

[244] “原来是我认错了。”
>--- 哦豁，你连精卫都认不出，你个花心大萝卜<br>
>--- 呜汪，你完了，彻底完了<br>
>--- 哈哈哈笑死<br>
>--- 求生欲极度强烈，奥斯卡欠你座金像奖！<br>
>--- 这波是妄仔裂开了<br>
>--- 精卫终究是错付了<br>
>--- 青鸟果然够青的嘿嘿嘿<br>
>--- 呜汪，你完了，彻底完了<br>
>--- 哦豁  
危 呜汪🐶 危<br>
>--- 原谅我不厚道的笑了哈哈哈<br>
>--- 终究是错付了。<br>
>--- 花心大萝卜，死<br>
>--- 哦豁，你连精卫都认不出，你个花心大萝卜<br>

[248] 那飞鸟仿佛眼角都带着笑，随之又想到了刚才的一幕，展开翅膀飞回了自己鸟架，若有所思。
>--- 哦吼，考验来了<br>

[250] 吴妄纳闷道：“为何我碰到一只雌鸟都会昏迷？怪病加重了？”
>--- 发现个盲点，怎么知道是个雌鸟？<br>
>--- 完蛋，运道神罪恶值+1<br>

[251] “这是一位人域前辈呀，”林素轻忙道，“她是被送来这边的，应该是与沐沐一般，想看看在少爷身侧，能不能有机缘恢复伤势。”
>--- 好嘛，悟道石兼职泉水啊？<br>

[254] 不是她，她的神鸟模样，自己到现在都记得清清楚楚，一根毛发都不会忘记。
>--- 这是精卫的新皮肤，你不喜欢吗？<br>
>--- 神农扣错图了？<br>
>--- 这是个变态来着<br>
>--- 神农出来挨打，照着抠图都抠歪来<br>
>--- 相见已不识<br>

[257] “说来也对，她还有一百多年才能从蕴灵池走出来，出来以后应该是个婴孩。”
>--- 胃疼了<br>
>--- 吴妄：还有一百年的空窗期可以浪！<br>
>--- 精卫:哪个爹告诉你我还有一百多年出来的？哦是我爹啊，那没事了<br>

[261] “这已是从三百年缩减下来了大半。
>--- 完了 没想到背刺在这里 人皇完蛋了<br>

[262] 最开始的时候，咱们陛下对我说需三百年，她才能重塑人身，走出蕴灵池。
>--- 哈哈哈哈，当事人已经开始生气了💢<br>
>--- 精卫：父 亲 大 人！😡😡<br>
>--- 人皇 危<br>
>--- 哈哈哈，还是太嫩了，被你老岳父忽悠的好惨！<br>
>--- 精卫：真三百出生，那他还不妻妾成群儿孙满堂<br>
>--- 神农老大爷：我什么都不知道<br>
>--- 这波演技满分！<br>
>--- 悄悄说事让她感动，不愧是你<br>
>--- 神农:%-+《（--+~.-+++》<br>
>--- 哈哈哈，我已经开始笑了，瓜子也摆好了，就等神农老前辈出场了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈神农要被咬了<br>
>--- 哈哈哈哈，这就把老丈人给坑了
(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 哈哈哈哈，当事人已经开始生气了💢<br>
>--- 精卫：父 亲 大 人！😡😡<br>

[263] 后来我连续做了几件大事，老前辈为了给我奖励，每次都耗费本源注入蕴灵池中，这才有了如今的百年之期。
>--- 你被白嫖了[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 这波，这波无妄在大气层<br>
>--- 被骗的不要不要的<br>
>--- 呦，搁这请功呢，苦肉计[fn=10]<br>

[264] 对此事，我耐心多得是，等等就好了，为长远计。”
>--- 男人三分醉，演到你流泪<br>
>--- 《论 少主的演员素养》<br>
>--- 故意的！无妄认出媳妇了，这是告状呢！<br>

[266] “那个，说句大不敬的话……少爷，您有没有考虑过，重塑人身可能并不需要三百年……”
>--- 赶紧说警徽流吧，天要黑了<br>
>--- 神农:我劝你想好再发言<br>
>--- 一手好助攻<br>
>--- 完了，素轻要被刀了<br>
>--- 哈哈哈老阿姨越来越聪明了<br>
>--- 还是旁观者清啊，大猪蹄子<br>

[267] “不可能，”吴妄笑道，“老前辈会拿自己女儿的事开玩笑吗？”
>--- 不可能，这不可能!<br>
>--- 不可能，绝对不可能！.jpg<br>
>--- 故意的，绝对是说给精卫听的<br>
>--- 问题是他是拿你开玩笑啊。<br>

[271] 陛下是不会拿此事开玩笑，但这不妨碍，陛下用这招来鼓励您呀，您之前可是懒洋洋的，什么都不想去做呢。”
>--- 林阿姨：你懂不懂有个词叫做色诱？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[272] 吴妄：……
>--- 又被坑了…[fn=20]<br>
>--- 吴心态崩了啊！<br>

[273] 就听侧旁传来飞鸟振翅之声，这飞鸟竟以迅雷不及掩耳之势，自窗口飞出小楼，化作一抹青光直冲天际。
>--- 精卫：爹啊，你知道我现在什么颜色吗[fn=31]<br>
>--- 小鸟:“哼！骗我男人，我找我家老头算账去…！”<br>
>--- 我得去找那老头子算账去！个糟老头子坏得很<br>
>--- 秋 后 算 账<br>
>--- 精卫：爹你居然坑我男人<br>
>--- 找老头子报仇去！<br>
>--- 精卫：那我走？<br>
>--- 爹啊，我没坑你，你倒先过来坑我了<br>
>--- 神农快跑！<br>
>--- 今天！晚上！我就要看到精卫手撕神农！🐶你不要不识抬举🐶🐶<br>
>--- 算账去<br>
>--- 人皇，危<br>
>--- 精卫找老爹理论去了，真是“不当人父”！<br>
>--- 精卫：我有一色可叫人皇伏株<br>
>--- ……原来都是亲爹害得，吴妄身边本来是我先来的。<br>
>--- 爹，你等着！<br>
>--- 去找亲爹干仗去了<br>
>--- 小鸟:“哼！骗我男人，我找我家老头算账去…！”<br>
>--- 精卫：爹啊，你知道我现在什么颜色吗[fn=31]<br>
>--- 神农 危！<br>
>--- 翻越过前面山顶和层层白云，绿光在那里～<br>

[274] “果然是前辈高人，”吴妄赞叹一声。
>--- 无妄牛逼啊。我辈楷模我佩服<br>
>--- 很巧妙的避开了一场大战<br>
>--- 哈哈哈，女朋友都跑了<br>
>--- 笑喷了哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[276] 越想越觉得，自己好像真的被老前辈给坑了！
>--- 书友以为素轻在第二层，吴妄在第三层，实际上他在第一层。<br>
>--- 归归不想让你发现，你再聪明也发现不了<br>

[277] 不过吴妄并没有什么愤懑，也没半点委屈之感，反倒是会心一笑，慢慢躺了下来。
>--- 计划通！<br>
>--- 吴妄：媳妇的事情还能咋办？躺平呗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[278] “唉，”吴妄道，“我岳父也不容易，还要去鞭策我前行。”
>--- 强行不容易<br>
>--- 承认被坑这件小事是不可能的<br>

[282] “看了这么久星神的记忆，我需要静一静，缓一缓情绪。
>--- 缓一缓，都快娘化了<br>
>--- 又是无聊的几百年[fn=40]<br>
>--- 看了星神的记忆，也许能知道不少远古秘闻哦。以及，该思考破局之法了。<br>

[283] 刚刚那位前辈有名字吗？该如何称呼？”
>--- 你就装吧<br>
>--- 青鸟：前辈你大爷！你才前辈！你全家前辈！！<br>
>--- 一回首已是永别<br>

[284] 林素轻怔了下，仔细回忆了一阵，言道：“这倒是没听前辈说起过……”
>--- 林阿姨：我从来没有拿名片的任务啊！<br>

[286] 略带惊喜的呼唤声自楼梯处传来。
>--- [fn=33]自家大媳妇当面都认不出来！是准备跪榴莲吗？<br>

[287] 那白影飘过，自有暗香袭来，吴妄的头疼都缓解了少许。
>--- 期待修罗场期待了个寂寞啊！呜汪何德何能配的上小精卫啊!夺妻之仇，不共在天!<br>
>--- 我那叫渣吗？我只是想给所有喜欢我的女生一个家<br>
>--- 头疼缓解了少许？
你结论下得太早了，后面还有得你头疼的！<br>
>--- 修罗场没了<br>
>--- 呸！<br>
>--- 修罗场！修罗场！我们要看修罗场！<br>
>--- 修罗场呢？我期待了这么久的修罗场呢？<br>
>--- 精卫不要成为下一个灵娥！！！（声嘶力竭）<br>
>--- 修罗场期待了个寂寞。<br>
>--- 大的才刚走啊！！！<br>
>--- 无妄:我好了<br>
>--- 忽然想到之前吴妄和泠仙子是经常在一起双修的，那么接下来会不会当着精卫的面双修<br>
>--- 小精卫处于劣势啊！这可怎么办才好？<br>
>--- 精卫：来吧，干一架吧<br>
>--- 我那叫渣吗？我只是想给所有喜欢我的女生一个家<br>
>--- 已阅<br>
>--- 渣男·妄<br>
>--- 吴妄，你还说你是个正经人仙！<br>
>--- 暗香浮动(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 泠仙子<br>
>--- 期待修罗场期待了个寂寞啊！呜汪何德何能配的上小精卫啊!夺妻之仇，不共在天!<br>
>--- 你还缓解正宫看着你缓解<br>
>--- 好短<br>
