
[-1] 第二百一十二章 同、同、同修？
>--- 22<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 71<br>
>--- 70<br>
>--- 69<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 65<br>
>--- 小精卫可看不得这个<br>
>--- 喵<br>
>--- 你这个同修它  正经吗？<br>
>--- 听这口气，应该是精卫<br>
>--- 59<br>
>--- 54<br>
>--- 57<br>
>--- 56<br>
>--- 55<br>
>--- 54<br>
>--- ？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 前排<br>
>--- 打卡<br>
>--- 48<br>
>--- 47<br>
>--- 42<br>
>--- 43<br>
>--- 40<br>
>--- 好耶！我可以！<br>
>--- 哦哟<br>
>--- 37<br>
>--- 来了<br>
>--- 三个同表示和三个人一起双修<br>
>--- 34<br>
>--- 28<br>
>--- 32<br>
>--- 可恶啊，已经有这么多人在我前面了<br>
>--- 刚才被鬼故事吓得够呛，看到这个标题，我直接都忘了鬼的事情了[fn=43]<br>
>--- 27<br>
>--- 25<br>
>--- 26<br>
>--- 额，所以我是22对吧[fn=36]<br>
>--- 22<br>
>--- 22<br>
>--- 你要说这个我可不困了<br>
>--- 2020<br>
>--- 你说双修我就过来了<br>
>--- 龟龟好慢<br>
>--- 不要把精卫写崩啊，简介里她才是女主啊！！！现在怎么感觉不对劲了啊！！<br>
>--- 14<br>
>--- 你要说双修我可就不困了！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 前10<br>
>--- 10<br>
>--- 666<br>
>--- 9<br>
>--- 6<br>
>--- 6666<br>
>--- 4<br>
>--- 第一？<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 与泠小岚、林素轻没说几句话，吴妄就感觉颇为困倦，哈欠连天；
>--- 冲鸭归归<br>
>--- 已经到了和异性说话就会困的地步了？【病情加重<br>
>--- 呵，女人，乏了，退下吧<br>
>--- 1<br>

[2] 他打坐一阵，发现对恢复精神没太多效果后，索性又睡了一觉。
>--- 那是你不知道，预订老婆来了又走了！还发现给她准备了很多顶绿帽子，这就是你精神不振、失眠心慌的原因！<br>
>--- 伪前<br>

[4] 再次醒来时，因自身精神恢复，此前吞噬了鸣蛇些许本源之力，精、气、神胀满，再加之梦中看了几年星神的零碎记忆……
>--- 几年星神的记忆：百族侍女服侍洗澡的枯燥日常<br>
>--- 说实话，交个底！星神身材，到底咋样？<br>
>--- 原来梦和现实时间流逝对等...<br>

[6] 又突破了。
>--- 天才的苦恼<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 曹操：吾梦中好杀人。
无妄：吾梦中好突破。<br>
>--- 啊这 人域传说 梦中修行<br>
>--- 基操勿六，习惯就好。<br>
>--- 实锤了，睡神<br>

[7] 凭主修的星辰之道，直接迈入元仙境后期！
>--- 这修炼境界都有啥，看糊涂了<br>
>--- 毕竟睡了几年了，要不然对不起自己啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[9] 梦中悟道，就很没有实感。
>--- 你修的除了娘道，还兼修了庄周大道<br>
>--- 一点参与感都没有<br>
>--- 这丫你学的是大梦神功啊。<br>

[10] 待吴妄这次睡醒，身周道韵落下去，坐起身来才见屋外已满是人影。
>--- 组团来蹭感悟了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[11] 那只此前飞走的鸟儿，正落回她的鸟架中，旁若无人地整理着自己身上的青色羽毛。
>--- 突然想起一句诗来，青鸟殷勤为探看。<br>
>--- 绿了绿了，她绿了<br>
>--- 青鸟殷勤为探看<br>
>--- 青色精卫：被绿之耻，一定要报回来！<br>
>--- 那鸟它拉屎么？。。吴妄捉过来看看公母可以么？<br>

[12] 至于她此前去了哪儿、做了什么、揪了谁的胡子；
>--- 老丈人：现在怎么觉得女婿比女儿贴心了？女婿随时可以毒打一顿，还可以使唤，虽然有点懒却依然好用的很....<br>
>--- 神农：女大不中留啊，一个烧我胡子一个拔我胡子，还没确定关系就已经这样了，确定关系了那还了得！<br>
>--- 女大不中留，留来留去留成仇<br>
>--- 神农：你直接报我身份证号得了<br>
>--- 她干了人不该干的事，
你还纠结的没法打骂！<br>
>--- 神农:嫁出去的女儿就像被拔掉的胡子，一去不复返[fn=19]<br>
>--- 老丈人：现在怎么觉得女婿比女儿贴心了？女婿随时可以毒打一顿，还可以使唤，虽然有点懒却依然好用的很....<br>
>--- 神农：女大不中留啊，一个烧我胡子一个拔我胡子，还没确定关系就已经这样了，确定关系了那还了得！<br>
>--- 精卫:死老头敢坑我。我扒光你胡子<br>
>--- 嫁出去的女儿，胳膊肘往外拐了<br>
>--- 我知道，但是我不说[fn=7]<br>
>--- 神农：这女儿不能要了啊<br>
>--- 人皇：哈哈哈，我又年轻了！<br>

[13] 那并不重要。
>--- 神农氏：下巴好疼<br>

[18] 在这间阁楼中，谈的事那都是人域机密，这前辈能随便旁听吗？
>--- 吴妄：仁皇阁的机密都在我这了！<br>

[21] 【这应该是岳父大人出手，保住了某位人域前辈的魂魄，使其化作了这般模样，与小精卫当年的情形相似。
>--- 先入为主的观念不是那么容易改变的<br>
>--- 不算降智  有点武断倒是真的  问一下能死嘛<br>
>--- 不觉得降智 吴妄心里精卫怎么还会化成鸟<br>
>--- ？？？？？这就写的有点降智了吧，鸟，人皇，道韵，真就不明白？？？？<br>

[23] ‘差不多应该是这样。’
>--- 每天一个推理小技巧<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 无妄不知道主要是因为精卫落在他身上的时候，他晕了，古板印象是他能碰到精卫，所以觉得这只鸟不是精卫<br>
>--- 得知真相的我，眼泪掉下来！
爱情不能买卖，法海不懂爱！<br>
>--- 好家伙 迟早社死现场<br>
>--- 氚宝：我懂了，没有人比我更了解转生<br>
>--- 无妄啊无妄你的聪明才智哪里去了<br>
>--- 我已经完全了解了！<br>

[25] 他自是不知，自己昏睡时，青鸟在他床头鸟架上呆了三年；若是知晓了此事，或许能联想的更丰富些。
>--- 鸟对鸟？<br>
>--- 重点不是鸟架吗<br>
>--- 怎么就三年了？<br>
>--- 无妄:抓了三年的虫？<br>
>--- 这是自然，有哪个正经老前辈会在后辈的床头鸟架呆上三年的？<br>

[29] 泠小岚自二楼本自要飘下来，见状又躲了回去。
>--- 飘了下来又飘回去<br>
>--- 仙女不沾凡尘<br>

[30] 她并不喜人多。
>--- 人间，又污秽了<br>
>--- 并不喜多人<br>
>--- 呜汪以后想玩人多的怎么办<br>
>--- 脏！<br>

[31] 屋门拉开，大长老与霄剑道人同时迈步入内，其后跟着刑罚殿的几位高阶执事，以及仁皇阁今日并未轮值的不少高手。
>--- 就是能来的都来了呗<br>

[34] 正此时，一只小脸从旁边探了过来，东方沐沐举着两只小手，突然‘哇’了一声。
>--- 这种？<br>
>--- 恶龙咆哮，哇~<br>

[35] 青鸟配合的用翅膀捂着胸口倒了下去，逗的东方沐沐咯咯咯笑个不停。
>--- 咋这么招动物喜欢呢？大螃蟹 耳鼠 小人 鸟<br>
>--- 配合呜汪大闺女玩[fn=31]<br>
>--- 不知道为啥想起了猫和老鼠的那只鸟。。。<br>
>--- 精卫克星啊<br>
>--- 啊，我中弹了，顺势倒下<br>
>--- 呜呜 太纯善了<br>

[37] 吴妄抬起左手，一旁林素轻送来两枚玉符，却是她这几日整理的，有关人域和天宫三年来的各类消息。
>--- 规范化流程，正经的秘书工作<br>
>--- 打工人的末路，一睁眼就有人把工作递到手上。<br>
>--- 女秘书可以！<br>
>--- 伸手就来，工作<br>

[38] 值得一提的是，少主睡前并未交代过此事。
>--- 越发默契了<br>
>--- 大管家<br>
>--- 这就叫专业<br>
>--- 吴妄：请问各位大佬，自己一手调教的秘书越来越主动了改怎么办？！在线等挺急的。[fn=31]<br>

[39] 那只青鸟眨眨眼，越发觉得这位素轻姑娘颇为厉害。
>--- 这个生活秘书+工作秘书的工作做得不赖<br>
>--- 老阿姨未必会是呜汪道侣，但肯定是非常重要的人<br>
>--- 这本书要是还走多道侣真的不违和吗？这就是呜汪的所爱隔山海？<br>
>--- 有一说一，无妄几乎是素晴看着成长的，从弱冠之年到现在的人族顶梁柱，更是无妄的领路人<br>
>--- 这么说吧！林祁被抓走了，吴妄会计划好几天怎么救人。
如果是林素清被抓走了，吴妄不会计划好几天，直接就提刀冲过去了。<br>
>--- 厉害的管家实锤了，老阿姨的股还有机会吗？<br>
>--- 和无妄从小玩到大的。相处时间最长关系最密切的仙子。就是素轻。素轻在无妄心理不输道侣之位<br>

[42] 早已伤势痊愈的霄剑道人笑道：“对天宫而言，只要大道不丢就是小事，据说，他们已经开始造化新的雷暴之神。”
>--- CPU显卡主板硬盘全都在，只不过之前的系统崩溃了，重装一下罢了<br>
>--- 主板和系统盘还在，换个机壳罢了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[45] “天罚还在，但威力比此前最少弱了三成。
>--- 打了🐶策划一顿，限时升级所需经验减少三成<br>
>--- 这个，大伙应该有卡bug吧<br>
>--- 赶紧去修一下老宗主的坟头<br>
>--- 哎，老宗主你走的太早了[fn=19]<br>
>--- 老宗主要是还在，哎<br>

[47] 最近这三年，六百余位天仙境巅峰高手渡劫，这已是最近数千年来，一直忍着并未向前突破的高手，他们大半都已隐世。”
>--- 等等党完胜<br>
>--- 众位考生，今年葛军不参与出题，快快跳级准备参加今年高考[fn=58]<br>

[49] “天罚中伤亡六成，还有一成半自身底子不过关，未能突破瓶颈。”
>--- 啧，惨<br>
>--- 每一位超凡都是人中龙凤啊<br>
>--- 降了三层还这样。。。。以前是有多惨烈<br>

[50] 霄剑道人喜道：“也就是说，在最近三年，咱们人域新晋了一百多位超凡境高手！何其壮哉！”
>--- 这么多一起渡劫天罚忙得过来吗..<br>

[51] 有老人笑道：“这是多年积累下来的底蕴罢了，也不必这般欢喜。”
>--- 就像当年被卡脖子一样，懂的都懂<br>
>--- 沐大仙估计赶不上了<br>

[56] “老夫听闻，那天宫诸神都对大司命表露不满，帝后羲和亲口下令，让大司命暂且放下权柄，于天宫静养。”
>--- 下野<br>
>--- 所以换谁了？<br>

[58] 众高手几句言语，不少老人已是忍不住开怀大笑。
>--- 大司：你们觉得很好笑？<br>

[61] 此前人域只能困守南野的窘境，已是宣告一去不返！
>--- 中山神明亡我之心不死。同志们务必戒骄戒躁，砥砺前行啊。<br>
>--- 西方殖民者几百年来只要在东方一个海岸线上架起几尊大炮就可霸占一个国家的时代是一去不复返了。<br>
>--- 打得一拳开，免得百拳来<br>

[62] 那些原本就对天宫积累了不少怨言的百族，更是明里暗里开始对人域示好……
>--- 燧人氏领导的是人域解放战争，让人域在九野站起来了。
神农氏领导的以吴妄为总司令的羽民国战争，让人域在九野硬起来了。
羽民国从此分为南羽民国和北羽民国。<br>

[64] 林素轻在旁捧来一件黑底银纹的长袍，吴妄用仙力摄过袍子，自顾自地套上。
>--- 黑底银纹<br>
>--- 这路……麻了[fn=31]<br>
>--- 这个yin纹正经吗<br>

[65] 他笑着走去窗边书桌，示意各位高手自行找地方入座，屋内的众人也随着他一同行走。
>--- 书生意气，挥斥方遒<br>
>--- 意气风发<br>

[66] 角落中，东方沐沐两只小手扒在桌边，那青鸟已跳到了她头顶的发包上。
>--- 也可能是这种<br>
>--- 是这样吗？<br>

[67] 沐大仙小声赞叹：“出题哒越来越威风了。”
>--- 呜汪，我男人<br>

[69] 仿佛有个少女得意地轻哼了声，嘴角有着挡不住的笑意。
>--- 精卫：我的意中人是个盖世英雄<br>
>--- 感觉有种病猫的样子<br>
>--- 精卫：我家的，我家的！<br>
>--- 那是，你也不看看他是谁的夫婿<br>
>--- 精卫股疯狂上涨<br>
>--- 人族现在买岚股的不少啊精卫<br>
>--- 精卫：哼，家里相公献丑了[fn=32]<br>

[72] 泠仙子自然而然地走去吴妄身侧，拿出软垫、铺上仙光，坐在了吴妄身侧的木椅上。
>--- 习惯成自然<br>

[73] “哎呀！疼疼疼！”
>--- 你还记得，上次被谁掐了脖子，差点“断气”吗[fn=31]<br>
>--- 需要一个萝莉音小姐姐！<br>
>--- 无妄之灾<br>
>--- 爪子硬了，硬了，出题哒每次拈花惹草为何都是我受罪？<br>
>--- 呜呜呜，我只是个几千岁的孩子，为什么要受这无妄之灾<br>
>--- 精卫<br>
>--- 硬了硬了 拳头硬了<br>
>--- 哎呀，疼疼疼！要死了！要死了！<br>
>--- 需要一个萝莉音小姐姐！<br>
>--- 你还记得，上次被谁掐了脖子，差点“断气”吗[fn=31]<br>
>--- 大危机感<br>
>--- 硬了，拳头硬了<br>

[75] “你抓人家脑壳干嘛！”
>--- 沐大仙：你压我头发了！<br>
>--- [fn=6][fn=6]<br>
>--- 硬了！爪爪硬了！<br>
>--- 精卫很明确目前最大威胁是谁。这还不现身表明身份争一下<br>
>--- 她不是要抓你，只是拳头渐渐的握紧了<br>

[76] 林素轻忙道：“沐沐，莫要跟前辈没大没小！”
>--- 沐大仙真被当女儿养了。素轻也越来像妈了<br>

[78] 沐大仙也非小气的性子，大大方方原谅了青鸟刚才不小心的行为，还主动把青鸟放回了头顶。
>--- 让我想起了玉子<br>
>--- 非人哉既视感~<br>
>--- (づ ●─● )づ<br>
>--- 非人哉……<br>
>--- 想起了非人哉的精卫<br>
>--- 。<br>
>--- 请大佬们上图<br>
>--- 就很可爱<br>
>--- 好可爱[fn=4]<br>

[81] “鸣蛇在何处？”
>--- 新坐骑在哪里，好家伙睡醒之后被想起了<br>

[82] “地牢中，”霄剑道人摸了摸略带胡渣的下巴，问道：“无妄你当真要把她收为坐骑？”
>--- 坐骑。。。<br>
>--- 呜汪打算改名叫许仙<br>
>--- 可以骑？<br>
>--- 吴妄：抱歉，母蛇，碰不了<br>
>--- 没想到我是第一个lsp<br>

[83] “也不是非说必须是我的坐骑，”吴妄道，“一个听命于我的打手罢了。”
>--- 毕竟骑上就晕<br>
>--- 求生欲罢了<br>
>--- 吴妄：工具人罢了，我才懒得骑呢！<br>

[86] “道友此言差异。”
>--- 此言差矣<br>

[89] 稍后只需注意，这鸣蛇只是坐骑，也只能是坐骑。
>--- 工具是工具，不能成为玩具，更不能变成模具！<br>
>--- 不然？<br>
>--- 可不能成为刑罚殿主的小妾<br>
>--- 但是【坐骑】它是一词多义啊<br>
>--- 又坐又骑<br>
>--- 这一楼通通抓走，没一个干净的[fn=58]<br>
>--- 一楼呢[fn=6]<br>
>--- 这个“做”“骑”是不是动词？<br>
>--- 你还要怎么骑？<br>

[92] 妙某人今天说的话，倒是意外的顺耳。
>--- 归归始终不肯透露的名字，我赌一包辣条，大长老叫妙妙屋<br>
>--- 妙某人到现在不知道名字 我觉得最后应该是一个死局 和隔壁浪某人差不多 结局还不知道叫什么<br>
>--- 妙呜<br>
>--- 就叫妙敖吧<br>
>--- 妙雅<br>
>--- 决定了，就叫妙顺耳<br>
>--- 大长老应该就叫妙某人<br>
>--- 我是未来回来的，直到本书完结 我们仍不知道妙某人的名字[fn=31]<br>
>--- 妙翠花？？？<br>
>--- 《我们至今仍未知道名字很长的魔宗的大长老的名字》<br>
>--- 我们仍不知道大长老的名字<br>
>--- 喵帕斯<br>
>--- 事出反常必有妖啊<br>
>--- 妙蛙花<br>
>--- 也许就叫妙某人呢，刑天之师叫那超凡<br>
>--- 妙某人今天说的话，倒是意外的妙啊！<br>
>--- 为什么不能是妙鲜包<br>
>--- 不是妙蛙种子吗<br>
>--- 妙啊～<br>
>--- 归归始终不肯透露的名字，我赌一包辣条，大长老叫妙妙屋<br>
>--- 妙某人到现在不知道名字 我觉得最后应该是一个死局 和隔壁浪某人差不多 结局还不知道叫什么<br>

[93] 平日里，大长老可是嫉恶如仇，今日却拿出了这般说辞。
>--- 魔门嫉恶如仇嗯。。<br>

[94] 显然，大长老精通乾坤术法，发现了鸣蛇的巨大价值。
>--- 大长老：谁也不能阻止我抄作业<br>
>--- 《巨》《大》价值，大长老我也想学乾坤术法[fn=6]我也想发现女孩子的巨大价值[fn=6]<br>

[95] 吴妄道：“乾坤大道颇为玄妙，据我所知，这条大道并未有先天神诞生，天宫挑选凶神时，经过了重重考量，给予了凶神诸多神通。
>--- 所以。。。大长老有机会？<br>

[96] 比如那穷奇的窥探人心，夔牛的士气鼓舞，还有这鸣蛇的伪乾坤大道。
>--- 夔牛：勇敢牛牛！不怕困难！<br>
>--- 夔牛被轩辕黄帝抓了剥皮制鼓了<br>
>--- 无限之蛇那味？<br>
>--- 穷奇的不是天生就有么？，，，难道我记错了？<br>
>--- 夔牛已经就位了，蚩尤黄帝还远吗<br>
>--- 这么大一条蛇。。道得多宽广<br>

[98] 我当时只有一个念头，若她有半分抵抗之意，就直接抹杀了她。
>--- 吴妄：我本以为她有点骨气的！<br>

[99] 但她当时怂的飞快……咳！
>--- 没有人能在法国投降前占领巴黎<br>
>--- 鸣蛇：不怂咋样，我走？<br>

[103] “可能有些话贫道不该问，无妄你当真太古怪了。
>--- 暴露了呀<br>

[104] 那都什么跟什么？
>--- 咱两都那什么了，结果你又...  哎！<br>

[105] 本来咱俩都不行了，突然又行了，你还对着鸣蛇主动出击。
>--- 哈哈哈怎么听起来很对，但是看不出来哪里不对<br>
>--- 本来两个人都不敌鸣蛇，无妄却突然爆发，提枪就刺，鸣蛇招架不住连连求饶。<br>
>--- 当着小精卫这说的什么狼虎之词<br>
>--- 两个童子鸡，还敢在这里大放厥词！怎么证明自己不行了？还有感觉吗？<br>
>--- 敌人非但不投降，还胆敢对我还击<br>
>--- 男人不能说自己不行<br>
>--- 我作证，吴妄没嗑药，道兄不要太自卑<br>
>--- 无妄：道兄按住它头。。我来捅它<br>
>--- 我 又 行 了<br>

[106] 还有你背后出现的那是嘛玩意？怎么就、就！哎！贫道当真不好说，但就是……这到底怎么解释！”
>--- 小剑道友是天津人啊？[fn=4]<br>
>--- 典型的不懂政治嘛，怎么接阁主之位啊<br>
>--- 霄剑：哎呦。。当时你就把人家捅出血了。。。唉这怎么解释啊[fn=31]<br>

[108] 吴妄正色道：“这是一种传承……道兄姑且可以这般理解。”
>--- 道姑兄且<br>
>--- 祖传的挂<br>
>--- 神位传承，虽然她不愿意<br>
>--- 啧啧啧[fn=11]<br>

[109] 大长老笑呵呵地说道：“我家宗主不过是背景深厚了些，咱们陛下都与我家宗主为友，爷孙情深，能有什么古怪之处？是咱们见识太浅了！”
>--- 背景深厚“了些”<br>
>--- 翁婿情深才对<br>
>--- 《各論各的》<br>
>--- 妙长老:开玩笑现在全宗都是岚股。咋可能买精卫<br>
>--- 路走窄了不是<br>
>--- 精卫：刚刚还是轻了<br>

[110] 爷孙？
>--- 这老前辈的胡须怕是不保了<br>
>--- 精卫：爷孙？他难道要喊我“姑姑”？不行不行，少条胳膊可咋办？<br>
>--- 金薇：我想做你老婆，你却当了我儿砸？呜汪没想到你好这口？！……想想好像又有点小激动（握爪）<br>

[111] 那青鸟有些紧张地收缩爪子，沐大仙不由得嘴角抽搐。
>--- 沐沐“还没长大就秃了，这就很突然”[fn=20]<br>
>--- 神农啊，女大不中留，留着留着留成仇。你看看这还没结婚呢，都这样了，结婚以后你怕是要被女儿女婿双打了<br>
>--- 别揪啦，再揪沐沐就成程序员了[fn=33]<br>
>--- 沐沐:我脑壳疼[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 沐沐：你觉得你很幽默？<br>
>--- 再去揪一次胡子吧<br>
>--- 沐大仙：哎呀妈呀，脑瓜疼<br>
>--- 你爹强调的去去扒他胡子做鸟窝。人皇鸟窝极品<br>
>--- 一不小心，男朋友变成大侄子了<br>

[112] 忍了忍了。
>--- 从心<br>

[113] 这小鸟抓人都这么疼，真身的实力怕也是不弱。
>--- 鸟爪抓人就没有不疼的[fn=19]<br>

[114] 吴妄冷哼了声，淡然道：“我与陛下，那分明是翁婿之情。”
>--- 味精好感度+1<br>
>--- 无妄又行了<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 稳了，老前辈胡须没了<br>
>--- 爷孙翁婿皆有之<br>
>--- 你币有了<br>
>--- 抢救一波<br>
>--- 吴妄：大长老，莫要助那糟老头子气焰<br>
>--- 叮咚，吴妄在精卫这里得分，不过在冷仙子那里会被扣分，但总分还是增加的就是....<br>
>--- 无妄又行了<br>
>--- 味精好感度+1<br>

[116] 抓疼了沐大仙头皮的鸟爪，终于放松了些。
>--- 沐大仙马上可以找隔壁柳东黎要用剩下的霸王生发露了<br>
>--- 无形撩妹，最为致命<br>

[117] 泠小岚轻声问：“你伤势如何了？”
>--- 该我表演了。在我面前绿我<br>

[118] “没什么大伤，刚才不还突破了境界，”吴妄温声说着。
>--- 升级不满血吗<br>

[119] “那就好，”泠仙子正色道，“林兄有些内疚，此前已回了家中休息，仁皇阁已去信告诉他你已苏醒。”
>--- 不是回去修行么？咋把实话说出来了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[120] 吴妄道：“他内疚什么，是那少司命搞的事。”
>--- 吴妄：是我御内不严，他何必自责？<br>

[121] 泠小岚叹道：“许是觉得自身实力太低，牵连了大家。”
>--- 你自己也是这想法啊<br>

[122] “无稽之谈！
>--- 吴妄的弟弟——吴稽<br>
>--- 骨王大怒<br>
>--- 无季之谈<br>

[123] 咱们才活了多少年岁，那些对手活了多少年岁？”
>--- 句句戳人心口，阿汪自作自受<br>
>--- 霄剑：那你是怎么把鸣蛇调教的那么乖的？<br>
>--- 你说谁活的久？我看你是活腻了！<br>
>--- 伤鸟自尊了<br>

[125] 一旁，沐大仙的小眉头越皱越深。
>--- 是这样吗[fn=58]<br>
>--- 疼的<br>
>--- 年纪轻轻就整出抬头纹了<br>
>--- 疼～<br>
>--- 再抓，大仙就秃了<br>

[127] 拿她脑壳练力气吗……
>--- 硬了，爪子硬了<br>
>--- 还好沐大仙之前抓螃蟹的时候练成了一手铁头功<br>
>--- 精卫情绪探测器<br>
>--- 真要秃了<br>
>--- 秃了秃了，小沐沐成小一休了<br>
>--- 是踩neinei<br>
>--- 铁头功+1+1+1+1+1+1+1+1……<br>
>--- 那啥子，突然想起一件事，我依稀的记得鸟的爪子好像是松开的话，他就越抓越紧，用力的话就会松开，我依稀的记得好像是因为好抓树枝还是什么来着？我也不确定对不对<br>
>--- 精卫：不瞒你说，你这脑瓜子抓着还挺过瘾呢～<br>
>--- 硬了，爪子硬了<br>
>--- 还好沐大仙之前抓螃蟹的时候练成了一手铁头功<br>
>--- 已经不是沐大仙你的脑壳了，是她的鸟窝！<br>
>--- 天仙的脑壳应该很硬吧<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[131] 吴妄随意道：“先在这里一段时日，再回灭……”
>--- 吴妄：还没在在修过，咱先练两把试试看！<br>

[132] 咔嚓！
>--- 骨裂了，要死要死<br>

[133] 一道闪电在青鸟背后划过，她宛若石化一般呆立不动。
>--- 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤<br>
>--- 雪花飘飘，北风萧萧，不！！！！！！<br>
>--- 这鸟羽毛越发翠绿<br>
>--- 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤。<br>
>--- 雷霆之神：我都死了，真不是我！<br>
>--- 绿了绿了，她更绿了<br>
>--- 晴天霹雳，明明你那么爱我，为什么还要这样对我，海誓山盟是假的吗<br>
>--- 自带音效，登登<br>
>--- 我这头上的是草啊。<br>
>--- 自己在泉水里复活的这段时间，水晶都没了。。。<br>
>--- 绿鸟<br>
>--- 这才几年家就让偷了！无妄！你给老娘等的！<br>
>--- 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤<br>
>--- 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤<br>
>--- 雪花飘飘，北风萧萧，不！！！！！！<br>
>--- 我原来已经绿的发黑了<br>
>--- 此处应该有BGM，雪花飘飘，北风萧萧<br>

[134] 同、同、同修？
>--- 鸟都傻了<br>
>--- 神农手艺没的说，绿鸟<br>
>--- 妻 目 前<br>
>--- 看来青鸟这颜色不是白选的嗷<br>
>--- 我，我绿了？<br>
>--- 别介！我们正经人，只做正经事！<br>
>--- 精卫:爱是一道光。。。<br>
>--- 是，是，是呀！<br>

[136] “呀！沐沐你怎么流血了？！”
>--- 啊！脑袋<br>
>--- 脑壳？NAWWK吗？<br>
>--- 沐大仙的无妄之灾<br>
>--- 沐沐：受伤的总是自己！<br>
>--- 脑壳: 危<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙这爪子厉害了居然能把天仙巅峰的脑壳抓破皮<br>
>--- 别揪了，再揪人没了[fn=31]<br>
>--- 无辜躺枪的沐大仙[fn=12][fn=12]<br>

[138] 沐大仙此刻泪流满面，一缕鲜血自脑门飘到了脸颊，嘴角满是苦涩。
>--- 沐沐惨<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈这吃醋<br>
>--- 沐大仙:我太难了！<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 此段 笑尿<br>
>--- 惨<br>
>--- 沐沐那天只是好心的顶着小鸟头饰，哪知道。。<br>

[139] 实不相瞒，她这个半步超凡，刚才突然察觉到了浓烈的危险，动都不敢动……
>--- 额，为什么沐大仙没有乘机会晋升超凡？按理来说她感悟也到了呀。<br>
>--- 真·怕个鸟<br>
>--- 当时怕极了，就那个鸟，很强，感到了死亡的威胁，让我一动都不敢动<br>
>--- 怕个鸟，真就怕个鸟[fn=33]<br>
>--- 继出题哒能让沐大仙生出敬畏之心后，总算又有个能让她惧怕的了，不过却是个“鸟”....<br>
>--- 感动不感动，不敢动，不敢动。<br>
>--- 不感动不感动<br>

[141] 一根彩羽落在沐大仙头顶，仙光流转，沐大仙伤势顿时愈合。
>--- 这根毛要折损多少修为啊？<br>

[142] “前辈，”沐大仙小嘴一扁，“您放过我吧，我只是个七千岁的孩子啊。”
>--- [fn=21]七千岁了！成年了！萝莉！我可以——
（破音）<br>
>--- 虽然是合法萝莉，但我还是不可以[fn=40]<br>
>--- 呀，我怎么记得是九千多了<br>
>--- 此处可以有配音<br>
>--- 直接@奶骑[fn=32][fn=32]<br>
>--- 卢小鱼：他还是的孩子啊！<br>
>--- 她只是个孩子啊！不要放过她！！<br>
>--- 不要作业要糖吃，若有蟹黄粥更好！<br>
>--- 前辈 我只是个七千岁还未成就非凡的孩子啊<br>
>--- [fn=21]七千岁了！成年了！萝莉！我可以——
（破音）<br>
>--- 虽然是合法萝莉，但我还是不可以[fn=40]<br>
>--- 这七千岁合法的。。。给我吧（）<br>
>--- 我还只是个七千岁的宝宝啊！<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 他还只是个孩子啊<br>
>--- 我也才小学毕业几千年而已<br>
>--- 七千岁还是孩子，看来沐沐阔以活几十万岁了[fn=4]<br>
>--- 谁还不是个孩子呢？[fn=32]<br>

[143] 青鸟连连道歉，啾啾啾叫个不停。
>--- 啊脑袋，啾啾啾[fn=39]<br>

[146] 但她这个偶尔会想啥时候能光明正大敲昏少主的家教，却嗅到了一丢丢不同寻常的味道。
>--- 据说每个抓奸的女人都堪比福尔摩斯<br>
>--- 哟？聪明的小艾要开始讨好大夫人了？<br>
>--- 素轻:我第一个遇到无妄。这么多年我绿帽子最多一堆人想插队。就这想瞒过我开玩笑<br>
>--- 哇哦，女人的直觉<br>

[148] 鸟……
>--- 老阿姨再次化身预言帝<br>
>--- 素轻：我闻到了情敌的味道…<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 素轻：难道该卷起来了么[fn=39]<br>
>--- 素轻的眼神犀利了起来<br>

[150] “走吧，咱们一同去见一见鸣蛇，不用担心，现在我一个念头就可制住她。”
>--- 就因为这个，所以才特别担心<br>
>--- 想让她干嘛 她就干嘛<br>
>--- 还想鸣蛇呢，你都快没了<br>

[151] 于是，吴妄带着泠仙子、霄剑道人、大长老，朝刑罚殿地下的地牢而去。
>--- 有种去宠物店的感觉[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[153] 林素轻道：“前辈，不如我们去楼上我房间，好好谈谈。”
>--- 出击了，老阿姨主动出击了，她a上去了<br>
>--- 岚股目前巅峰。素轻和精卫联盟<br>
>--- 站素轻<br>
>--- 聪明人啊！八成路走宽了<br>
>--- 麻了麻了，素轻赢麻了<br>
>--- 老阿姨先下手为强<br>
>--- 素卿：我房间里有好康的东西哦<br>
>--- 后宫之主呀<br>
>--- 所以遮遮掩掩的干嘛[fn=39]<br>
>--- 贴心小管家啊<br>
>--- 素轻是和稀泥的绝对中立了，和泠仙子关系很好，精卫也觉得她很有些本事，妙长老给她出主意，她完全可以承担起平衡各方的重要角色<br>
>--- 总觉得归归在恶意控股<br>
>--- 那么问题来了，到底谁更像是大妇（吃瓜.jpg)<br>
>--- 就这操作后宫正主不是稳稳的[fn=32]<br>
>--- 出击了，老阿姨主动出击了，她a上去了<br>
>--- 岚股目前巅峰。素轻和精卫联盟<br>
>--- 《家庭教师》<br>
>--- 素轻:大局在握了<br>
>--- 素轻有大妇之姿<br>
>--- 素轻以后就是平衡无妄后宫三人的重要角色了<br>

[155] “啾！”
>--- 第一反应是比丢的声音……<br>
>--- 关你鸟事<br>
>--- “善！”<br>
>--- 带路！我倒要看看你要说些什么<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- go！<br>
>--- 肘！<br>
>--- 比丢！<br>
>--- 翻译:"走!"<br>

[157] 鸣蛇的伤势已恢复的七七八八，实力有所跌损。
>--- 黑化强三分，收服弱七分<br>

[158] 吴妄来时，她正坐在地牢之中，身周束缚着十数条锁链、表情满是落寞。
>--- 。<br>
>--- 好久没有插图了，要不就画这里的鸣蛇吧<br>

[159] 神力凝成的长裙已没了色彩，双目被黑布遮掩，此刻也看不到目中藏了哪般神情。
>--- 所以如果去掉神力的话，鸣蛇其实是全果的是吧<br>
>--- 把色彩去了更好<br>
>--- fate就是美杜莎，哥杀就是剑之圣女，尼尔就是2b……这么说来，可供联想的对象还挺多<br>
>--- 看成黑丝了<br>
>--- R姐！刚好是坐骑[fn=58]<br>
>--- 美杜莎?<br>
>--- 有没有点像那个玛丽王后的行邢图？（应该是这个，反正貌似是个欧洲王妃，应该是法国的）。一袭白裙蒙着眼被刽子手拉上了断头台<br>

[161] 隔着一重重阵法，鸣蛇已经感应到了吴妄的所在，嘴角露出了几分苦笑。
>--- 鸣蛇：好吧，来活了…<br>

[163] 被困此地三年多，已经让她想明白了很多事。
>--- 自我攻略了三年<br>

[166] 天宫所传，远古大战末端，星神一力拖住了烛龙，拼着被烛龙重伤，将烛龙赶出天地，这才有了帝夋在瞬息间完成秩序建立，驱逐烛龙神系。
>--- 插个刀 这里瞬息完成秩序建立 后面会有呼应<br>

[168] 但天宫早有流言，说星神功高震主，天帝陛下对星神早有忌惮。
>--- 帝夋：我都想削蕃了！<br>

[170] 在鸣蛇此时的理解中，无妄子就是星神之子，或是星神一手培养出的高手，特意来人域修行。
>--- 也没啥毛病 舍身培养出来的高手<br>
>--- 呸，明明是我和我老婆冰神的好大儿<br>
>--- 汪：对了，没全对。我不是星神之子，我是星神。
鸣蛇：应激而死<br>
>--- 脑补怪!<br>
>--- 理解正确，但不完全正确<br>

[171] 星神与人域已站在了一起！
>--- 理解正确但不完全正确<br>
>--- 。<br>
>--- 当你写的程序以奇怪的方式跑了起来<br>
>--- 想对了，但是没全对。<br>
>--- 归归：笔给你，你来写！我都没想到这么多！[fn=31]<br>
>--- 这想象力太丰富了<br>

[172] 如果真是星神出手，她鸣蛇输的并不冤。
>--- 大胆点，星神已经被篡了<br>
>--- 不是我军不努力，奈何对面有高达<br>

[173] 更何况，此刻性命受制于人，无妄子一个眼神，都会让自己身受重创，甚至无法泛起反抗之心。
>--- 想让你怎么造型～你就得乖乖的摆出来[fn=32]<br>

[177] 紧接着，此地阵法一层层被剥开，吴妄在众高手拥簇下，推开了地牢的铁门。
>--- 吴妄喜提挖掘机一台！<br>

[179] 吴妄点点头，抬手握住项链，缓声道：“鸣蛇，又见面了。”
>--- 妈快保护我！<br>

[180] 言说中，他屈指轻弹，蒙住鸣蛇双眼的法宝黑布自行消散，鸣蛇那双修长的双眼慢慢睁开，浅淡的眼眸颇为平静。
>--- 不是杏眼么？<br>
>--- 杨过掀开小龙女蒙眼睛的布的既视感<br>
>--- 只有我看成了“修长的腿慢慢睁开”吗？<br>
>--- rider<br>

[181] 鸣蛇冷笑了声：“需要我喊一声主人吗？”
>--- 你甚至不肯喊我一声master<br>
>--- 你就是我的马斯特吗<br>
>--- 草莽英雄<br>
>--- 叫霸霸！<br>
>--- 吴妄：要得要得，这样就更好了(●°u°●)​ 」<br>
>--- 你就是我的master吗？<br>
>--- 这太棒了<br>
>--- 哎，说起这个那我可就不困了哦<br>
>--- 你就是我的master吗<br>

[182] “可以。”
>--- 不愧是你<br>
>--- 明色：…<br>

[183] 吴妄道：“尽量不要加什么情绪，我怕旁人误会。”
>--- 时刻不忘握紧方向盘[fn=31]<br>
>--- 主~人~，你想怎么骑人家呢~[fn=6]<br>
>--- 主人～～<br>
>--- 老婆现在都在身边。你别给我搞事。我不是许仙<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 鸣蛇：你觉得你很有趣？<br>

[184] “你觉得自己说话很逗趣吗？”
>--- 帝夋：你这样子和我说话迟早要被打死。<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 你以为你很幽默。[fn=39]<br>
>--- 你觉得自己很幽默？<br>

[186] “既然我没有身死的勇气，便是屈服于你的神咒，我有几个要求，你若答应我，我可心甘情愿做你的手下，供你驱策。”
>--- 鸣蛇这咋跟吉娃娃似的，特别怂，还特别爱叫唤[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[187] “要求？还几个？”
>--- 峨眉峰？还tm独照？<br>
>--- 吴妄：想得美<br>
>--- 你身为阶下囚，还想有要求?[fn=22]<br>

[188] 吴妄淡然道：“你没有谈条件的余地。”
>--- 谈判是需要本钱的<br>
>--- 没有条件可言[fn=5]<br>

[189] “你……”
>--- 你什么你？不服打我啊？！<br>

[191] 吴妄抬起手指画了个符箓的起手式，那一横凝在空中散发出淡淡金光。
>--- “正”吗？<br>
>--- 无妄继续画了二横问道。。要不要试试三横。。鸣蛇：有本事把我体内的圆蛋拿出来<br>

[192] 鸣蛇浑身不受控制的轻颤，目中却依然带着几分凶狠。
>--- 呀呀 雅美蝶<br>
>--- 跳一跳？<br>
>--- 主题酒店的三鲜道人是不是给了你什么不得了的道具。。一按人家就受不了的东西<br>
>--- 开…开关？<br>

[194] 吴妄已开始凌空写下第二个笔画。
>--- 一丨一丨一<br>
>--- 直接调到最高档位不好吗[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[197] 他刚才已是摸着项链，请母亲注视此处，随时告诉自己该如何制住鸣蛇。
>--- 吴妄：妈，把说明书发我一下！<br>

[199] 吴妄并不知的是，冰神大人此刻只是分心看了这里一眼，发现那鸣蛇不过是外强中干，就将目光挪去了另一处所在。
>--- 吃瓜吃瓜[fn=31]<br>
>--- 苍雪：连外宅都不配，有啥可看的？<br>
>--- 老母亲：哎呀，小素轻要宣誓主权了吗还是小精卫要奋起反抗了呢，看戏看戏<br>
>--- 儿媳妇那边比较重要<br>

[200] 苍雪正借星辰之力，观察着那两个与吴妄关系密切的女子。
>--- 苍雪：看跟凶神斗有啥意思，看儿媳们说悄悄话那不比看凶神有意思多了[fn=58]<br>
>--- 人仙Ⅲ:内战<br>
>--- The Big Brother is Watching you<br>
>--- 果然家庭伦理剧更吸引女人的目光……<br>
>--- 惨烈修罗场<br>
>--- 苍雪:我最喜欢看直播了<br>
>--- 苍雪：看儿子有啥意思，还是儿子的修罗场有意思[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 搁这看电视呢？？？这个台没意思就换个台？？？<br>
>--- 媳妇的战争<br>
>--- <孙><br>
>--- 老母亲：无趣，换台<br>
>--- 苍雪：恩恩，必须把少司命拉过来 才能抱孙子<br>
>--- 看儿媳妇更重要<br>
>--- 苍雪：看跟凶神斗有啥意思，看儿媳们说悄悄话那不比看凶神有意思多了[fn=58]<br>
>--- 她还是那么喜欢看我俩儿媳的表演。<br>
>--- 看着儿媳妇们<br>
>--- 素轻和精卫联手?不至于吧<br>
>--- 人仙Ⅲ:内战<br>
>--- 宅斗大戏<br>
>--- 坐骑就让呜汪儿随便折腾 还是看儿媳妇要紧<br>
>--- 婆婆远程看戏<br>
>--- 老母亲又在偷看儿媳们<br>

[201] 那里可有趣多了。
>--- 《论苍雪导演的分镜技术》<br>
>--- 一楼的又没了，开车被拷走了吧[fn=11]<br>
>--- 吃瓜第一现场<br>
>--- 伏羲发明的八卦真好<br>
>--- “苍雪大人，听说熊焊要娶小的”
“他敢，打断他的腿”
“可你儿子熊霸也在人域开后宫”
“毕竟是年轻人的事，做父母的也不好多管”<br>
>--- 追剧呢<br>
>--- 还是得有无妄的修罗场才更加有趣<br>
>--- “娘…娘？”

“嗯？霸儿，什么事？”

“怎么感觉娘心不在焉的？”

“没有的事……… 娘忽然有要事，先挂了。”

“娘？娘？喂喂喂？”<br>
>--- 老婆你可能不知道，收坐骑也很有趣的<br>

[204] 林素轻开启房中阵法，心底略微犹豫，就已决定……先蒙一蒙、诈一诈。
>--- 他们都说我瓜，其实我一点也不瓜，有的时候我还机智的一批<br>
>--- 老阿姨最智慧的一次！<br>
>--- 一个秘书，不好好干活，学会兵法了。可见近墨者黑。<br>
>--- 跟着少主这么久总算学到了一招半式...<br>
>--- 老阿姨的直觉<br>
>--- 林阿姨坏心思可多了！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 难得稳了一把<br>
>--- 他们都说我瓜，其实我一点也不瓜，有的时候我还机智的一批<br>
>--- 老阿姨聪明了！<br>
>--- 恋爱中女人的智商显著性提高！<br>
>--- 老阿姨最智慧的一次！<br>
>--- 老阿姨聪明了<br>
>--- 诶，就是猜<br>

[205] “精卫殿下，对吗？”
>--- 果然是老阿姨…<br>
>--- 叫什么殿下，叫姐姐<br>
>--- 小阿姨有着与年龄相符的睿智和贴心....<br>
>--- 老阿姨智商开光了<br>
>--- 别叫我殿下，叫我少主夫人<br>

[206] 青鸟微微一怔，展开翅膀飞去了一侧，身周涌动起浅浅的绿芒，又自绿芒中摇身一变，化作了绿裙少女的身形，对林素轻欠身一礼。
>--- 天生的青绿...过于自然<br>
>--- 扶桑守护＋精卫＝《囚鸟》＝都市小三。。。啊这，果然今天米吃多了[fn=12]<br>
>--- 这个颜色就很。。。自然[fn=31][fn=31]<br>
>--- 作者使用了动作描写，暗示了人物的命运。<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 比沐大仙还单纯[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 绿的<br>
>--- 健康绿<br>
>--- 扶桑守护＋精卫＝《囚鸟》＝都市小三。。。啊这，果然今天米吃多了[fn=12]<br>
>--- 天生的青绿...过于自然<br>
>--- 有没有顺便戴上 绿 色的帽子？<br>
>--- emmm，这色，就很灵性<br>

[207] 林素轻小嘴微张，瞪眼看着这人域传闻中的‘传说人物’。
>--- 传说 皮肤是 绿 色 的？<br>
>--- 绿色传说<br>
>--- 金 色 传 说<br>

[208] 真蒙对了！
>--- 这就很迷了 还真被老娘炸出来了，就是炸的太快了吧<br>

[210] “少爷、少爷！你快！”
>--- 少爷，你快……你快逃啊，你背着正宫拈花惹草的事情被发现啦<br>
>--- 少爷快跑，修罗场来了<br>
>--- 快跑！这里不是家！<br>
>--- 少爷大夫人打过来了，快跑！<br>
>--- 无妄太渣了<br>
>--- 少爷快跑啊，正宫娘娘打过来了<br>
>--- 夭寿啦！少爷你快跑快跑～<br>
>--- 老阿姨是个好人[fn=40]<br>
>--- 少爷，你说句话呀！<br>
>--- 少爷少爷，你跟小岚仙子在一起双修精卫会不会生气呀，不像我，我只会心疼少爷虚不虚<br>
>--- 你快来鸭！<br>
>--- 你快听，滴答滴滴答滴<br>
>--- 老阿姨稳了<br>
>--- 失算了失算了<br>
>--- 穿帮啦穿帮啦<br>
>--- 少爷，你快……你快逃啊，你背着正宫拈花惹草的事情被发现啦<br>
>--- 少爷快跑，修罗场来了<br>
>--- 我不快<br>

[211] 那少女顿时一急，身形飞扑而来，将林素轻的小嘴赶紧捂上。
>--- 我第一反应是嘴对嘴捂上的<br>
>--- 大橘为重<br>
>--- 拿嘴捂的吗[fn=31]<br>
>--- 用什么捂的！<br>
>--- 橘里橘气<br>
>--- 橘势大好<br>

[212] “道友，我还不能与他相见！你莫要这般喊！”
>--- “我还得继续考察，看他在外面还有多少个女人！”<br>
>--- 这小嘴一捂就是18个小时[fn=12]<br>
>--- 一切皆定，一切皆缘。早亦见，晚亦见，只要相见，就会分散。<br>
>--- 我就客气一下，怎么归归你还真就给我捂了18个小时我去[fn=12][fn=12]<br>
>--- 你可别拖了，再拖下去，十二生肖都排不上号了[fn=31]<br>
>--- 几点更新？？？？<br>
>--- 不相见最好...等狗子后宫三千红颜再说<br>
>--- 有啥不能相见的理由吗？<br>
>--- 啥时候更新<br>
>--- 嘿嘿嘿，容我擦一擦口水先<br>
>--- 已阅<br>
>--- 再不相见到手的呜汪要被抢走了<br>
>--- 什么不能！！！！我同意了！！！！快去！！！<br>
>--- 老阿姨要被精卫捂死了<br>
>--- 林素轻:道友？叫姐姐！<br>
>--- 道友，你这样是要精危的啊[fn=12]<br>
>--- 名义上是正牌女主，实际上却是小妾的戏份<br>
>--- 这头疼的顺序<br>
>--- 就想做个人，余生被他疼！<br>
>--- 我急了<br>
>--- 趁现在A上去啊，他不敢造次的！
你也是玄女宗的啊！一起同修(确信)<br>
>--- 这一捂就是大半天，老阿姨快喘不过来了<br>
>--- 别这样，都是姐妹！<br>
>--- 素轻：你想多了，我只是让我家少主赶紧走<br>
>--- 道友你这在拖下去不见面不知道多几个绿帽。而且现在小岚都是绯闻未婚妻了啊高层都不知道帮谁。这不摊牌<br>
>--- “我还得继续考察，看他在外面还有多少个女人！”<br>
>--- 这以后是叫姐姐还是叫妹妹呢？<br>
>--- 这小嘴一捂就是18个小时[fn=12]<br>
>--- 这不得喊姐妹，格局小了<br>
>--- 还叫什么道友啊，叫妹妹吧(ಡ艸ಡ)噗<br>
>--- 修罗场<br>
>--- 要问为什么，那就是言还没归正传<br>
>--- 1<br>
