
[-1] 第二百一十三章 ‘我与运道神不共戴天！’
>--- 6<br>
>--- 不共戴天，那只能一起蜷被窝里了。<br>
>--- 爪<br>
>--- 你吴妄，迟早要说真香<br>
>--- 留爪<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 黄sir不至于！！不至于！！！！థ౪థ<br>
>--- 67<br>
>--- 88<br>
>--- 64<br>
>--- 喵帕斯卡<br>
>--- 喵<br>
>--- 道运神再不登场就老阿姨是不是就能生孩子了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 59<br>
>--- 66<br>
>--- 5353<br>
>--- 哎呦吗 真香[fn=8]<br>
>--- 精卫:运道神真是个好神，等我上位即将成功再杀了吧<br>
>--- r(･x･)???<br>
>--- 啊哈哈哈<br>
>--- 48<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我与白（罪）嫖（恶）不共戴天<br>
>--- 45<br>
>--- 但可共枕同眠！<br>
>--- 真香定理警告<br>
>--- 共戴一床被子<br>
>--- 我来预言他最后会发出丢人的声音，真香<br>
>--- 39<br>
>--- 我猜他迟早有真香的那一天。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 来了<br>
>--- 我黄某人与赌Du不共戴天<br>
>--- 咕~<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 卡<br>
>--- 期待真香<br>
>--- 25楼<br>
>--- 早<br>
>--- 666<br>
>--- 真香<br>
>--- 我的天呐，这是我来的最早的一次<br>
>--- 我告你毁谤啊，他毁谤我啊！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 我与大老婆不共戴天<br>
>--- 16<br>
>--- 14<br>
>--- 我与赌毒不共戴天！！！<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 来了<br>
>--- 卧槽  差一点捉到归归<br>
>--- 6<br>
>--- 坐等真香<br>
>--- 4<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 1<br>

[1] ‘少主实在是……’
>--- 太..太....太渣了！<br>
>--- 我想，我知道“精卫填海”的这个海是什么了！是呜汪的海王之路[fn=58][fn=58]<br>
>--- 太正经了<br>
>--- 实在是太棒了!<br>
>--- 实在是太……<br>

[2] 卧房内，林素轻仔细打量着床边静坐的少女，不由得抬手扶额，表情略有些困惑。
>--- 师兄封面<br>
>--- 就这<br>
>--- 上古活下来的禽类也能叫少女？题材自由主义+内容自由主义！<br>
>--- 上古活下来的美女都能叫作少女？<br>

[3] 她听吴妄说起过荒岛上的故事，也知自家少主心底对眼前这个少女恋恋不忘，许下过海誓山盟、转世之约。
>--- 精卫成这样，看男主越来越不舒服了。<br>
>--- 别搞，多女主的就别说海誓山盟什么的了<br>
>--- 四舍五入就是俩转世的凑一起啊！<br>

[5] ‘精卫殿下这般单纯，他怎么下得去手的！’
>--- 如果精卫不是这般单纯，吴妄怎么能这么容易就骗到手的<br>
>--- 无妄:我也只能对她下手了，对其他雌性生物碰一下我就晕了啊[fn=12]<br>
>--- 少主这金脸罩，铁面皮的神通果然了得，居然如此厚颜无耻。<br>
>--- 能碰<br>
>--- 精卫也挺倒霉的。半死不活的蹲在岛上 因为自己爹的失误 让无望当好感度npc刷了[fn=4]<br>
>--- 吴妄：因为单纯，所以好骗[fn=31]<br>
>--- 吴妄：当然是骗来的啦[fn=58]<br>
>--- 主要是当时这个能碰<br>
>--- 呜汪：我tm倒是想找别的女的下手！<br>
>--- 这事怪我，我认了，因为当初我第一次在北野见到苍雪的时候，她也还小………<br>
>--- 无妄：我还能对谁下手！<br>
>--- 无妄:我也只能对她下手了，对其他雌性生物碰一下我就晕了啊[fn=12]<br>
>--- 如果精卫不是这般单纯，吴妄怎么能这么容易就骗到手的<br>
>--- 如果不是单纯，无妄又怎么会下手<br>
>--- 正经的少主，下手稳准狠<br>
>--- 林素轻：少主远没有平常看起来那么正经！<br>
>--- 萝莉有三好<br>

[6] 瞧这少女，身形面容怎么看，都不过及笄之年；
>--- 萝莉真好<br>
>--- 笄是古代束发用的簪子。
及笄 [jí jī]
古代女子满十五岁结发，用笄贯之，因称女子满十五岁为及笄。也指已到了可以结婚的年龄。<br>
>--- 通俗点解释：她还是个萝莉啊，你怎么下得去手的<br>
>--- 你好意思吗，你和污王混在一起的时候，他也才十四岁<br>
>--- 实际上可以当无妄的祖奶奶了<br>
>--- 古代女子成年及笄，男子成年及冠<br>
>--- 科普一下：144岁以上就可以被称为妇女<br>
>--- 她还是个孩子呀<br>
>--- 课代表呢？出来！<br>

[7] 俏脸略有些清瘦、纤手那般小巧，一双明眸宛若万年份水灵凝成的玉石，仿佛能映照出人心最微小的阴暗，让人无法在她面前泛起半点肮脏的念想。
>--- 能帮我看看我这伤口有没有细菌感染么？<br>
>--- 然而你的少主产生了肮脏的念想<br>
>--- 无妄对精卫一见钟情的最大原因就是单纯能碰<br>
>--- 让人无法起了肮脏的念想？“偏偏就有个不良少年起了....”，神农老人家一直都是这样认为的！<br>

[8] 如璞玉，但这璞玉却已不必再雕琢。
>--- 大的同时小一点<br>
>--- 人很小，但是很大。<br>
>--- 美玉天成<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[10] 林素轻开口呼唤，绿衣少女立刻有些紧张地站了起来，默默看着林素轻，等她开口说话。
>--- 啊！！怎么可以这么可爱！！<br>
>--- 老阿姨大房威仪[fn=31]<br>
>--- 给我自信点精卫，你才是大妇啊！我滴卫！<br>

[11] 她那双大眼水汪汪的，睫毛微微颤抖，柳叶弯眉又不显半分庸俗，那灵气几乎是要满溢而出。
>--- 满溢？哦抱歉，走错书了……[fn=31]<br>

[12] ‘少主实在是太不正经了，这般女子都要哄骗！’
>--- 吴妄：正经人谁会正经啊？<br>
>--- 你是不是忘了本少主的理想了？<br>
>--- 不开眼啊<br>
>--- 想想吉姆雷诺一个小小的想法就被凯莉根用幽能了解的彻彻底底！<br>
>--- 吴妄:我也想不正经，可惜做不到。<br>
>--- 老不正经了<br>
>--- 我得给他搅黄咯<br>
>--- 老阿姨:对这样的小可爱动手太不是东西了，有种冲我来<br>
>--- 吴妄：正经人谁会正经啊？<br>
>--- 无妄:没办法啊其他的我摸不得啊<br>
>--- 这个正经绝对不是字面意思<br>
>--- ‘他’，一直是心有余而身不足的不正经好不！<br>
>--- 这个少主太不正经<br>
>--- 正经还叫少主<br>

[13] “您坐着就好，”林素轻忙道，“我是少主的家教，其实也算少主的侍女，少主此前总是跟我提起与殿下相遇之事。”
>--- 家教，就很厉害<br>
>--- 素轻：姐姐，我愿做小<br>
>--- 我的家教老师》<br>
>--- 老阿姨:我对少主没有什么想法<br>
>--- 林阿姨：我是少主的侍女，职业规划是做通房丫鬟。<br>

[15] “当然。”
>--- 《助攻》<br>
>--- 成功混到陪嫁的，大涨！<br>
>--- 林素轻：还行吧。每次问你的事情的时候。。他都是回答日后再说<br>
>--- 当然。。。。不会了[fn=32]<br>
>--- 最强僚机<br>

[17] “我与少主是在北野相识，当时是他想学人域修行法，后来少主救了我几次，又帮我师门报了大仇，我就暗自立誓做少主的侍女。
>--- 这……宣誓主权呢<br>
>--- 我是侍女，我只会心疼少爷<br>
>--- 我感觉这是在表达：我先来的。<br>
>--- 我不信[fn=31]<br>
>--- （暖床）侍女[fn=43]<br>
>--- 韦小宝的双儿。懂得都懂<br>
>--- 这。。。通房丫鬟？<br>
>--- 侍女（划掉）老婆（✓）<br>

[18] 所以，殿下不必跟我太客气……哦对，我名素轻，吃素的素、轻飘飘的轻，姓是双木林。”
>--- 我叫醋倾，吃醋的醋，倾倒的倾<br>
>--- 林阿姨：我人微言轻，而且真的是吃素的…<br>
>--- 我叫小哎，小孩子的小，哎呀的哎[fn=19]<br>
>--- 飘轻儿的轻<br>
>--- 你们姓林的真有意思<br>
>--- 你好，双吃飘，我家女娃<br>
>--- 吃素:“少爷的实习生太多了  我们要帮助他们！”（bushi）<br>
>--- 可惜不是吃素的<br>
>--- 虽然我叫林素轻，我可不是吃素的<br>
>--- 麻衣：我就是樱岛麻衣，樱岛麻衣的樱岛，樱岛麻衣的麻衣。<br>
>--- 林吃素[fn=11]<br>
>--- 少主现在还不能吃肉。。等他吃完素了以后在吃肉<br>
>--- 我叫醋倾，吃醋的醋，倾倒的倾<br>
>--- 意思暗指自己也不是吃素的[fn=33]<br>
>--- 卑微的素…<br>
>--- 吃醋的素<br>
>--- 林阿姨：我人微言轻，而且真的是吃素的…<br>

[19] “我叫女娃。”
>--- 不懂就问！女娃补天就是说的她吧[fn=31]<br>
>--- 作为女主，名字有点土。<br>
>--- 也叫精卫，“小味精”你不能叫，只有他能叫。<br>

[20] 绿衣少女轻声说着：“不过这般名号是古时的了，那时还没这么多姓氏，母亲就是女娃女娃的喊我。
>--- 人域在不断的发展啊，只有平和的空间，才能让一个整体不断发展<br>
>--- 陕西人么，<br>
>--- 仓廪实而知理解，神农和当代神农的功绩都是不可磨灭的！<br>
>--- 所以神农时期，人域社会得到了大力发展啊！<br>

[21] 如今，我也不知自己该叫什么。”
>--- 林精卫<br>

[22] “精衛呀，這名字多好聽呢。”
>--- 汪某人也是这样想的<br>
>--- 姜精卫<br>
>--- 改叫味精如何？[fn=31]<br>
>--- 绿娃也不错呢→_→<br>
>--- 父亲神农，你就叫神精卫<br>
>--- 精卫填海，就是把精卫这个小可怜填到海王吴妄的海里<br>
>--- 精卫填海，就是把汪精卫按在海里一下又一下[fn=58]<br>
>--- 不姓汪就好<br>

[26] “那看他如何喊我吧……这位姐姐，你要过来坐吗？
>--- 精卫以为素轻是个正经的侍女。一生之敌是小岚。结果后面发现素轻也是个不正经的<br>
>--- 素轻很会啊，每个人对素轻的态度都很好，泠仙子，精卫，沫大仙，妙长老，对素轻都不错<br>
>--- 无妄：我直接Hi老婆<br>
>--- 素轻的年岁估计还没精卫的零头大吧？<br>
>--- 无妄：宝<br>
>--- 这就认姐了<br>
>--- 素轻很会啊，每个人对素轻的态度都很好，泠仙子，精卫，沫大仙，妙长老，对素轻都不错<br>
>--- 啊这，这就把正宫让出去了？<br>
>--- 他怎么叫我，我就叫什么<br>
>--- 精卫以为素轻是个正经的侍女。一生之敌是小岚。结果后面发现素轻也是个不正经的<br>
>--- 素轻后宫第一预定，所有人对她都有好感度亲和，她不宫首谁宫首？
满仓！<br>
>--- 姐姐！精卫太好了，不争不抢，所以老阿姨是正宫！<br>
>--- 这就叫姐姐了，一步错，步步错啊<br>
>--- 这就叫姐姐了吗<br>
>--- 他喊你「小味精」，开心吗？<br>
>--- 姐姐？精卫，别乱喊，乱喊出事！<br>

[27] 我其实并未与人接触过，也不知人情礼法，若是有冒犯失礼的地方，还请姐姐多担待。”
>--- 那污王晕倒这三年你在这白待了<br>
>--- 素轻:那给我来杯茶<br>
>--- 家教太严了<br>

[28] “哎，可使不得。”
>--- 使不得哟，这可不兴做哟<br>

[29] 林素轻连连摆手，却顺势坐去了床榻旁，嘴角都快飞上天了，却犹自道：
>--- 林阿姨：大家都听见了啊，是精卫主动叫我姐姐的！这大房我当定了！（如果泠仙子不跟我抢的话[fn=31]<br>
>--- 素轻乐开了花<br>
>--- 躺床上抱着手机打滚那个，声音小点<br>
>--- 唉<br>
>--- 素轻：不是我要做正宫的啊，是正宫让我做正宫的啊！
吴妄：......<br>
>--- 好家伙，飘了啊<br>
>--- 是这样笑吗<br>
>--- 嘴角疯狂他妈上扬<br>
>--- 林阿姨：大家都听见了啊，是精卫主动叫我姐姐的！这大房我当定了！（如果泠仙子不跟我抢的话[fn=31]<br>
>--- 林素轻：就算你再怎么夸我我也不会高兴的！乔巴.jpg<br>
>--- 素轻要飘了<br>
>--- 素轻乐开了花<br>
>--- 地位稳了！！！<br>

[30] “殿下如何能喊我姐姐？嘻嘻，我只是服侍少主之人，与泠仙子、与殿下你，都是不同的，咱毕竟只是小侍女。”
>--- 侍女身份挡箭牌。一直勾引和想逆推。最近亲都亲了。啧啧素轻心黑啊<br>
>--- 还暗戳戳捅仙子一刀<br>
>--- 小侍女没啥坏心思，只是讨好正宫罢了<br>
>--- 坐定大房的位置<br>
>--- 错位竞争呀，妙蛙妙蛙<br>
>--- 侍女能有什么坏心思？<br>
>--- 此女竟有绿茶之姿！<br>
>--- 这不就是沈腾和马丽那个小品么[fn=33]<br>
>--- 和旺仔厮混久了，心不知不觉也就黑了[fn=43]<br>
>--- 老阿姨坏啊，放低姿态给冷仙子上了个嘲讽buff<br>
>--- 开始了开始了，拱火了<br>
>--- 萤草：我只是一个法力微弱的小妖怪！<br>
>--- 老阿姨心眼坏着呢<br>
>--- 老阿姨能有什么坏心思呢[fn=6]<br>
>--- 老阿姨坏滴狠<br>
>--- 老阿姨心机真深，这句话不仅表明了自己只是一位小小的侍女，对正宫没啥想法，没对精卫构成威胁，降低了精卫的警惕心，还表露自己侍奉吴妄，对他的习惯爱好了如指掌，更表示了自己虽然是侍女，但却是吴妄心里唯一的侍女<br>
>--- 素清能有什么坏心眼了<br>
>--- 你这老阿姨坏滴很。<br>
>--- 这声姐姐是不是带点天津味儿<br>
>--- 侍女身份挡箭牌。一直勾引和想逆推。最近亲都亲了。啧啧素轻心黑啊<br>
>--- 还暗戳戳捅仙子一刀<br>
>--- 哈哈哈哈，咧到后脑勺了<br>

[32] 这姐姐怎么笑的这般奇怪。
>--- 转移火力给小兰，我就可以偷塔了<br>
>--- 哈哈哈哈  我做大你做小<br>
>--- 这样<br>
>--- 动作指导：乔巴<br>
>--- 虽然我只是侍女，但说道对少主身体最了解的，你们都不如我，我可是经常摸的<br>
>--- 计划通表情包<br>
>--- 一脸怪笑的老阿姨<br>

[34] “哎呀！”林素轻双手遮住脸蛋，“可别这般喊了，受不住，当真受不住。”
>--- 老阿姨之心，路人皆知！<br>
>--- 前脚刚说不忽悠这种可爱少女。这边就把人忽悠瘸了
好家伙用自个侍女身份挡箭牌。然后搬出小岚坐山观虎斗。素轻牛批<br>
>--- 沈腾那个春晚小品？郝处长打乒乓球那个<br>
>--- …………大房的优越感油然而生？<br>
>--- 怪阿姨.jpg<br>
>--- 老叫姐姐？
介节您也私天津卫的？<br>
>--- 林素轻之心，不打自招了.jpg
老阿姨你没点想法，反应这么大干嘛<br>
>--- 排座次吗<br>
>--- 别喊我姐，喊我阿姨便好<br>
>--- 打咩呦，打咩，打咩<br>
>--- 唉<br>
>--- 乔巴行为！<br>
>--- 暗爽，那叫一个爽啊！[fn=33]<br>
>--- 萌翻了<br>
>--- 《夏洛特烦恼》里傻春：我没有，我没有，我没有…<br>
>--- 达咩呦，达咩达咩<br>
>--- 别喊了，再喊老阿姨在脑补一下，直接化身蒸汽机<br>
>--- 前脚刚说不忽悠这种可爱少女。这边就把人忽悠瘸了
好家伙用自个侍女身份挡箭牌。然后搬出小岚坐山观虎斗。素轻牛批<br>
>--- 老阿姨之心，路人皆知！<br>
>--- 靓仔<br>
>--- 你在想什么啊[fn=11]<br>
>--- 林:间接占少主便宜，开心^_^<br>
>--- 赢了！<br>
>--- 好你个老啊姨，还想做大房！<br>

[35] 精卫微微歪头，额头冒出几只问号。
>--- 就欺负小精卫天真<br>
>--- 黑人问号脸<br>

[36] “姐……”
>--- wc<br>

[37] “嘤！”
>--- 牛啊<br>
>--- 一拳<br>
>--- 张律师<br>
>--- 老阿姨，太可爱啦！<br>
>--- 蒸汽机，嘤～<br>
>--- 又变蒸汽机了？<br>

[38] 呃，当代人族好像跟她们那个时代的人族，礼法、交流、性格、认知各方面，都有明显的不同呢。
>--- 林阿姨要给小妹妹讲奇奇怪怪的知识了！<br>

[40] “妹、嗯哼，殿下您刚才说，此刻还不能与少主相见，这是为何？”
>--- 想当正宫的心啊，暴露了！！<br>
>--- 素轻之心路人皆知<br>
>--- 嗯哼<br>
>--- 啧啧啧，素轻~<br>
>--- 妹、妹有的事（东北话）<br>
>--- 暴露了啊<br>
>--- 妹儿啊……<br>
>--- 想当正宫的心啊，暴露了！！<br>
>--- 老阿姨的高光时刻<br>
>--- 素轻之心路人皆知<br>
>--- 素轻嘴上说不要，身体却很诚实嘛<br>
>--- 还真叫上了<br>
>--- 老阿姨，别装了，嘴角都快到耳根了<br>
>--- 好你个老阿姨！野心勃勃<br>
>--- 老阿姨你飘了啊<br>

[41] 精卫那浅粉色的薄唇抿了起来，眼底带着几分不安。
>--- 粉色好啊。我经常看电视那些演员好黑啊。。结果认真一看。原来都是中毒啊。。但不知道什么毒。。好想拿银针戳一下<br>
>--- 死亡芭比粉的唇色吗<br>

[42] “我不知该如何见他，又不知该说些什么，突然出现在他面前，还是这般模样……也已无法与他触碰。
>--- 不碰跟不能见面是二回事<br>
>--- 这种理由都不是理由啊！<br>

[44] 他其实对我说过，他最初对我有好感，便是发现能与我亲近，他觉得我是他世上唯一的解药。
>--- 原来是这样<br>
>--- 我就觉得这初恋不靠谱，还是长相伴的靠谱<br>
>--- 他的那朵花曾对他说她是整个宇宙中独一无二的一种花。可是，仅在这一座花园里就有五千朵完全一样的这种花朵！<br>
>--- 初见确实是这样后边出感情了。和老阿姨和小岚也是一样。一开始当队友和朋友。然后关系就变了。说实话。精卫。素轻。小岚。本质是一样的感情<br>

[45] 后来才知，是因我当时只是残灵，绕开了他的怪病。
>--- 重点是残，还是魂啊？<br>

[52] “若我与他见面，他向前牵我的手便昏迷了过去，我便不再是最特殊的那个。
>--- “正因为你为你的玫瑰花费了时间，这才使你的玫瑰变得如此重要。”<br>
>--- 确实如此和小岚。素轻。女儿国国王。这些人相处到最后有感情这些人和精卫的区别是精卫能被摸到。所以无妄积极升级关系。这才是精卫一开始特殊的原因。但这样的话如今也有特殊原因了。因为有誓言和初恋情节<br>
>--- 精卫：泠小岚太特殊了，我还怎么赢？<br>

[53] 我与他今后，哪怕能相依相伴，他终归是有遗憾的。
>--- 你倒是说服你自己啊……<br>

[54] 我并不是他命中注定的那个。”
>--- 怎么听起来满满的挫败感<br>

[55] “哪有什么命中注定哟，感情这种事，都是靠自己争取的。”
>--- 运道神先下手为强了<br>
>--- 老阿姨这妥妥的，从秘书混成小三<br>
>--- 老阿姨永远滴神！<br>
>--- 老阿姨的觉悟！<br>
>--- 《从小侍女到正式道侣的奋斗史》——林素轻<br>
>--- 这句话谁说都行，但你不适合<br>

[56] 林素轻抬手想拍拍精卫肩膀，但又觉得才刚认识，就有这般身体接触太过失礼，只能顺势撩了下自己耳旁一缕秀发。
>--- 巧妙的化解尴尬<br>
>--- 这是拍女儿拍习惯了呀<br>

[58] “要听听我跟少主如何相识的吗？开始的时候，他可瞧不上本元婴道人呢。
>--- 飘了，飘了，老阿姨飘了<br>
>--- 当时才只是个筑基道人罢了<br>
>--- 单纯的老阿姨傲娇起来了[fn=31]<br>

[59] 没事就嫌弃我这、嫌弃我那。
>--- 这小那平还有那那那……<br>

[60] 你见过主动给女子送荀草的吗？这不是嫌弃我太普通了，当他侍女都差劲！
>--- 荀草=美容养颜的=化妆品
哪送女孩化妆品岂不是嫌弃人家不好看[fn=31]<br>
>--- 姐姐好漂亮呀，不像我，还要用哥哥送我的荀草[fn=58]<br>
>--- 林秘书：老板给我一盘炒鱿鱼，我直接吃了，当作啥事没有！<br>

[61] 后来本元婴道人还不是凭借一点点努力，现在他的饮食起居、方方面面，都需我去打理，也不再提让我外出修行的话。”
>--- 满是娥的味道~<br>
>--- 以前我还要出去奔走，现在他让我待在家里管事<br>
>--- 老阿姨升职记…<br>
>--- 林·凡尔赛·天真·素清阿姨<br>
>--- 老阿姨侍女攻略线<br>
>--- 真•元婴道人
老阿姨从此站起来了！<br>

[62] 精卫双眼顿时亮晶晶的，小声问：“这是怎么做到的？”
>--- 天真无邪精卫：奇怪的知识增加了<br>
>--- 老阿姨这波操作啊
是在把女主往女配的路上引呐！<br>
>--- 明天继续舔你，我的宝儿！<br>
>--- 教会徒弟，饿死师父<br>
>--- 素轻地位稳了<br>
>--- 爱就一个字<br>

[63] 林素轻淡定一笑，目中满是得色，开始说起了与吴妄最初认识的情形。
>--- 我觉得先解释一下同修之事比较重要<br>
>--- 驭主大法好，驭主大法秒，驭主大法顶呱呱。<br>
>--- 不应该是嘚瑟吗<br>

[64] 她没有刻意去美化什么，将吴妄当年那怼天怼地的刀子嘴详细道来，逗的身旁少女娇笑连连。
>--- 明明是她先来的<br>
>--- 小门小派，修为平平，四十多岁<br>

[66] 也不是图什么。
>--- 我林素轻只是想大声说一句。老娘先来的<br>
>--- 宣示主权<br>
>--- 就是宣誓主权怎么啦<br>
>--- 老阿姨真的是个好人😓<br>
>--- 呵<br>
>--- 宣示主权<br>
>--- 我林素轻只是想大声说一句。老娘先来的<br>
>--- 也不是图什么，就是想确定自己的地位罢了。<br>
>--- 不过是想抱紧熊家大妇的大腿罢了，老阿姨能有什么坏心思呢<br>
>--- 老阿姨能有什么心思呢<br>
>--- 先拜码头<br>
>--- 小小的后宫之主罢了<br>

[67] 少主不能与女子接触已经够惨了，若心底挂念之人在眼前而不识，那未免惨不忍睹。
>--- 林阿姨：反正我也得不了手，还是在老板和老板娘面前刷好感度吧！<br>

[70] 突然有种，在清风望月门带那些少年师弟师妹的既视感。
>--- 经典单身狗教人谈恋爱<br>
>--- 老阿姨对那些年龄特别大的及笄特别有一手<br>
>--- 单身狗一般在干嘛.jpg<br>
>--- 败犬<br>
>--- 师弟师妹坐好，今天的课题是《扛船》<br>
>--- 老阿姨对那些年龄特别大的及笄特别有一手<br>
>--- 经典单身狗教人谈恋爱<br>
>--- 老阿姨成长了<br>
>--- 这是又要把师弟师妹凑一起了<br>
>--- 说得一幅老司机的样子，其实连驾驶证也没....<br>
>--- 自己养好的猪都去别的白菜了<br>
>--- 老阿姨喜欢玩养成系啊，可惜养好了都去拱别的白菜了<br>

[71] 大概男女之间这点事，与修行、修为、阅历无关，都是那般患得患失，自生烦扰。
>--- 其实我看到现在反倒是觉得这群女修里老阿姨是和呜汪最配的。。。感觉所有女修看呜汪都没老阿姨看他全面 呜汪的人皇继承人那面以及私底下不着调出村只为求偶的那面她都了解 只能说老阿姨和其他妹子比起来就像神知里的千寻 我现在就担心后面老阿姨会不会和师兄里的师父齐源一样普普通通但却是引发主角爆发的点<br>
>--- 一个敢说，一个敢听<br>
>--- 真的 是这样吗？<br>

[74] 吴妄看着面前跪伏的凶神，嘴角露出轻松的微笑。
>--- 我污汪终于有望成为草莽英雄啦！<br>
>--- 优化！healing ！<br>
>--- 要是加上一边系裤腰带的动作就更好了<br>

[75] 驯服这么大的一条巨蛇，当真有些不太容易。
>--- 许仙？许仙是你吗？我是素贞啊？我来报前世放生之恩了<br>
>--- 这车...<br>
>--- 只有巨蛇才能打败巨蛇<br>
>--- 这滔天的罪恶！<br>
>--- 毕竟蛇交配一次需要24小时<br>
>--- 如果公蛇把牙齿拔掉。嗯。应该不会晕吧？<br>
>--- 此路应该有车<br>
>--- 从今以后请叫我吴妄子驯蛇骑士！<br>

[76] 此刻的鸣蛇，浑身上下已被冷汗浸湿，长发顺着她巨滑的老肩滑落，铺在地上，身周的道韵在不断起伏。
>--- 老。。肩？巨，，滑，额<br>
>--- 我有个朋友想知道，老肩到底有多巨滑<br>
>--- 我不关心老肩，但我想知道你是怎么知道巨滑的？<br>
>--- 老肩巨猾[fn=35]<br>
>--- 巨滑！[fn=21]<br>
>--- 老肩 巨滑是这么来的？<br>
>--- 滑落的肯定不仅仅是秀发[fn=58]<br>
>--- 建国，这盛世如你所愿<br>
>--- 这道韵是不是还挺大？还起伏[fn=58]<br>
>--- 丝一般柔顺<br>
>--- 我有个疑问，鸣蛇不是胸口都被打穿了吗，不是被绑住吗，不是很凶吗，那谁会帮她换衣服？有衣服吗？什么衣服会被绑住还露肩？<br>
>--- 我怀疑你在开车[fn=31]<br>
>--- 嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪<br>
>--- 嘶～～<br>
>--- 浸湿，滑落，起伏。圈起来，要考的<br>
>--- 总感觉就算是这样形容，我也能觉得涩涩的<br>
>--- 老。。肩？巨，，滑，额<br>
>--- 你这个起伏的具体情况能不能描述下？咱不差这点流量！
就是想学习学习，观摩观摩。<br>
>--- 蛇吗肯定滑<br>
>--- 我想知道是什么样的老肩这么滑[fn=58]<br>
>--- 神特么巨滑的老肩<br>
>--- 我有个朋友想知道，老肩到底有多巨滑<br>
>--- 有多丝滑<br>
>--- 肾子还受得住不<br>
>--- 滑稽的肩<br>
>--- 已经是事后了<br>
>--- 老肩巨滑？猛男版新宝岛战歌起<br>
>--- ㅤ<br>
>--- 老肩巨猾，我懂<br>
>--- 老肩巨猾[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我有一个朋友，他想知道巨滑是有多滑？<br>

[78] 鸣蛇宛若失去所有力气，身形朝着左侧慢慢躺倒，眼角划过少许泪痕。
>--- 被玩坏了<br>
>--- 不干净了<br>
>--- 已经是呜汪的形状了<br>
>--- 这就起飞了？<br>
>--- 被玩坏了？<br>
>--- 呜汪力气这么大吗？<br>
>--- 这一刻，她失去了很多<br>

[79] 她怎得就落在了这般人族手中！
>--- 果然，有特写的没一个跑得了的。<br>
>--- 少主才不玩蛇呢<br>

[80] 化形时精心雕琢出的容貌身段，在此人面前就宛若空泛的皮囊，没有能引起他半点怜悯。
>--- 慢 剑 速 懂？<br>
>--- 捏人捏的比化形的时间久<br>
>--- 光想有什么用呢？<br>
>--- 该死的运道神！<br>
>--- 不会因为你是一朵娇花而怜惜你<br>
>--- 你们觉得无妄是人皇，而我觉得他是许仙和宁采臣<br>
>--- 无妄:无他周围美女太多。还无毒无害。你这五毒俱全我害怕<br>
>--- 精心打扮～<br>
>--- 感情这些兽化形的时候都是可以自己捏脸的啊，那会不会有雄性化形的时候给自己捏个女性外形？
假设，雄性捏的女性和雌性捏的男性在一起了，那么是如何个交配方法？<br>

[81] 引以为傲的乾坤神通，在对方面前也并非任何依凭，可以随时放弃，不会有半点犹豫。
>--- 这方面，对大长老的吸引力稍微大一点<br>

[82] 鸣蛇知晓，自己这次的退让，已成为心底的魔障。
>--- 她以后还能升级？<br>

[84] 若今天都无法反抗，今后甚至会渐渐失去反抗的念想；真的成为一只失去自我的坐骑，替人代步、毫无尊严。
>--- 真香<br>
>--- 胯下之辱！<br>
>--- 惹不起<br>
>--- 其实，就算他想骑，也做不到！[fn=58]<br>
>--- 白泽当初也是这么想的，后来么，当初的选择太TM对了，真香<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 恶堕？<br>
>--- 这个坐骑，是我理解的那种吗...[fn=43]<br>
>--- 惹不起惹不起<br>

[86] 成为强者的坐骑，那已是连原本的同族都不如。
>--- 真香警告！<br>
>--- 白泽可不这么看<br>
>--- 你怕是不知道归归笔下的坐骑竞争有多激烈<br>
>--- 无妄：没事儿，我是弱者啊。<br>

[89] 鸣蛇有些惊恐的发现，她心底对无妄子的恨意，正在渐渐消退。
>--- 类似于“区区杀父之仇”？<br>
>--- 这剧情...我好像在一些本子里见过<br>
>--- 斯德哥尔摩综合征<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 天宫天宫没有同样手段控制十凶？只有星神那个级别才能用？<br>
>--- 老斯德哥尔摩了<br>
>--- 恨意消退，春意盎然～<br>

[90] 这就是反抗驭奴神咒失败后的反噬之力。
>--- 帝夋和大司命之类的高等神没有类似的能力吗？逻辑有点怪啊<br>
>--- 恶堕！<br>
>--- 开始有些痛，后来慢慢就舒服了<br>
>--- 蛊<br>
>--- 斯德哥尔摩了<br>
>--- 这是被呜汪搞虚脱了的后遗症<br>
>--- 我好兴奋啊，这是什么本子剧情？<br>

[93] 你是贪生怕死的生灵，也知如何趋利避害，我看中的是你乾坤挪移的神通，但就算没有这般神通，对我也没什么影响。
>--- 吴妄：反正我有大长老，也不一定非要你的！<br>

[96] 鸣蛇手指轻颤，那双修长的眼睛再次睁开，其内已是黯淡无光。
>--- 鸣蛇：被……玩坏了～<br>
>--- 那双修长的**再次*开，其内已是****。<br>
>--- 什么，双修[fn=21]<br>

[97] 吴妄问：“你来这个世上到底是为了什么？”
>--- 愿星神忽悠你<br>
>--- 享受啊<br>
>--- 能不能不要总是探讨这种究极哲学命题，脑子不够真会疯掉的<br>
>--- 宇宙的光<br>
>--- 我是谁？我在哪？我在干什么？终极三大问<br>
>--- 呐，开始我们的忽悠吧<br>
>--- 大忽悠开始了<br>
>--- 林祈直呼内行<br>
>--- 开始了，开始了，从上一本从找个宾馆歇息歇息开始了<br>
>--- 你听说过安利么？<br>
>--- 愿星光忽悠着你<br>
>--- 洗脑洗脑<br>
>--- 不干正事！巴巴斯托～～[fn=32]<br>
>--- 大地母亲忽悠着你<br>
>--- 你的梦想是什么？（汪峰脸）<br>
>--- 愿星神忽悠你<br>
>--- 我来，不是为了让世上太平，而是为了让世上起刀兵<br>
>--- 完了，要嘴遁了。<br>
>--- 好家伙，你这问题简直无解啊<br>
>--- 我是谁。我在哪。我去往何处<br>
>--- 第一步《走心》<br>
>--- 出现了！出现了！大型策反现场！上一个这样的已经傍上某人教大弟子了<br>
>--- 经典话疗来了<br>
>--- 你是谁？你从那里来？到那里去？<br>
>--- 好家伙，直接来终极三问[fn=14]<br>
>--- 你是谁？你从哪儿来？你要干些什么？<br>
>--- 开始了！神级·嘴炮！<br>
>--- 传销头头来了<br>
>--- 一开口就老船长了<br>
>--- 大忽悠<br>

[99] “为了变强，不被其他生灵欺负？还是为了长生，在世上一直活……阿嚏！”
>--- 李长寿表示，请少说几句<br>
>--- 被读者吐槽破功[fn=31]<br>

[100] 吴妄扭头打了个喷嚏，那低沉的男中音顿时破功。
>--- 好几个女人在念叨<br>
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 你还是播音专业的？！！<br>
>--- 可能感受到了正妻在背后的杀气！这奇异的求生欲！[fn=58]<br>
>--- ？？ 这不是长寿吗？<br>
>--- 素轻发功了<br>
>--- 所以念叨必打喷嚏是因果律武器？<br>
>--- 被骂了，你绝对被骂了<br>

[104] 鸣蛇冷笑了声，那双眼中带了几分光亮，嗓音有些虚弱，却道：
>--- 亮了？这还是有反骨啊！<br>

[105] “我活过了漫长年岁，早已知晓，有些问题不必去想，生灵所求不过活着，与更好活着。
>--- 然后呢？你这样活着有什么意义？你是有智慧的生物，不是一条普通的蟒蛇。<br>
>--- 说的好对<br>

[106] 我既被你收服，今后便是你的奴仆，自是由你处置。
>--- 双修吗？<br>

[107] 但你记住，我有我的底线在，也不会对你曲意逢迎。”
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 看成底裤了，，，<br>
>--- 不能叫我盘起来。。我的直来直去的<br>
>--- 曲意逢迎，嗯，坐等真香。<br>

[108] 吴妄顿时也没了收服的兴致，淡然道：
>--- 正妻来了，你还敢再收一个？[fn=58]<br>

[109] “起来吧，换一身正经些的衣物。”
>--- 某文净道人：这句话怎么有点耳熟[fn=49]<br>
>--- 我有一个朋友说他想看看！<br>
>--- 正经？和你一样的正经吗<br>
>--- 我还是喜欢不正经的[fn=31][fn=58]<br>
>--- 毕竟只能看不能摸，难受的是我啊[fn=47]<br>
>--- 我是正经人仙。洗白加入主角团以后卖萌前途无量<br>
>--- 无妄:毕竟我是个正经人<br>
>--- 现在穿的是什么不正经的衣服吗？？？让我康康（震声）！！！<br>

[110] 鸣蛇身周被神光包裹，待神光褪去，那有些暴露的抹胸裙换成了厚厚的紫色长裙，长发也自行盘起。
>--- 哎嘿<br>
>--- 好像在哪见过这么一个说法古代女子破瓜之后都要把头发盘起证明已为人妇<br>
>--- 就是图多<br>
>--- 法力这么好用的吗？随时换装啊<br>
>--- 啊，这是我不付费也能看的吗<br>

[111] 她身形慢慢漂浮、站立，落地时那双玉足已包裹了一双皮靴，低头跟在吴妄身后。
>--- 绿茶变御姐<br>
>--- 爬下！一点都没有当坐骑的觉悟！<br>
>--- 卧槽，就跟猪八戒和沙和尚被收服的变化一样呗！？<br>

[113] 霄剑道人抱起胳膊，传声问：“无妄，这靠谱吗？”
>--- 这正经么<br>
>--- 稳健么？螺旋稳<br>

[114] “放心，”吴妄略微感受了下，那鸣蛇心底的诸多念头，已被他尽数知晓。
>--- 权限这么高！<br>

[115] 吴妄道：“这神咒乃是我从一本古籍上抄录，是远古神战之前，不少神灵势力控制非先天神高手的手段。
>--- 天宫不需要啊。而且你怎么知道天宫没用。。。<br>
>--- 那为什么现在没被天宫用来控制十凶？没道理不用啊<br>
>--- 那星神为啥不多抓点小神恢复呢，这不比睡觉恢复的快吗<br>

[116] 鸣蛇此刻已无法违抗我的半点命令。
>--- 无妄：自己坐上来
鸣蛇：哎～<br>

[119] 霄剑笑了笑，言道：“但收服凶神这事，着实有些匪夷所思……罢了，贫道这就去找老师禀告，问一问如何安置她才妥当。”
>--- 霄剑:这场面我真没见过.JPG<br>
>--- 霄剑：这已经超出我的权限了！<br>

[120] 一位老人道：“殿主不如骑乘这鸣蛇，自人域转这么一圈，给各处修士提振提振士气。”
>--- 让鸣蛇用人形驮着吴妄到处跑(ಡωಡ) ，吴妄一路都在睡觉，鸣蛇只要让吴妄一直呆在自己背上，鸣蛇就又自由了(ಡωಡ)<br>
>--- 蛇骑士！<br>
>--- 坐上去就只能躺着[fn=33]<br>
>--- 这乘骑他正经吗[fn=58]<br>
>--- 不太好吧，这位长老有点太开放了吧[fn=8]<br>

[121] 骑乘？
>--- 在我脸上开车可以，但请你描写的详细一点<br>
>--- 说这个我可就不困了啊<br>
>--- 许仙：来来来我们共同研究一下<br>
>--- 这个骑乘正经吗？<br>
>--- 评论一下子就多了<br>
>--- 当着那么多人面骑不太好吧🐶<br>
>--- 骑总不会晕了吧[fn=21][fn=21]<br>
>--- 什么个体位<br>
>--- 正经吗<br>
>--- 骑乘位<br>
>--- 持续控制<br>
>--- 就怕直接一套晕眩把小呜汪控的怀疑人生<br>
>--- 颜面？<br>
>--- 在我脸上开车可以，但请你描写的详细一点<br>
>--- 说这个我可就不困了啊<br>
>--- 这都是什么虎狼之词<br>
>--- 诸位道友帮我看看是不是有什么法宝从贫道脸上撵过去了<br>
>--- 大意了，车轱辘碾脸上了<br>

[125] “駕車輦可否？”
>--- 那要看你那對車頭燈夠不夠大<br>
>--- 带t可否<br>
>--- 大庭广众众目睽睽之下…那样不可以！₍ᐢ⸝⸝›   ̫ ‹⸝⸝ᐢ₎我们进轿子里好吗(//̀Д/́/)<br>
>--- 这个车辇，它有老汉吗？<br>
>--- 鸣蛇：骑我可以，但得来点保护措施[fn=36]<br>
>--- 蛇怎么上车架 不会很难看吗<br>
>--- nm底线就是当车夫么？<br>
>--- 唔汪:不错不错（正好我我不能碰）<br>
>--- 最后的尊严[fn=5]<br>

[126] 吴妄满意地点点头。
>--- 关键是不能接触……<br>
>--- 吴妄：嗯，这双腿真的是不蹬三轮可惜了呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[130] 众高手不放心地跟了一阵，‘护送’着鸣蛇出了地宫。
>--- 你们不会也想搭便车吧？<br>

[131] 泠小岚自侧旁飞来，好奇地打量了几眼鸣蛇，问道：“这般轻易就已归降了吗？”
>--- 小岚：我还没出手你怎么就倒下了<br>

[132] 言下之意，是在提醒吴妄，莫要被鸣蛇骗过去了。
>--- 汵：你到底有几个好妹妹！<br>

[135] “嗯，”泠小岚道，“你有把握就可。”
>--- 这个把正经吗<br>
>--- 这个把握正经吗？<br>
>--- 岚: 这个我也懂<br>
>--- 翻译一下就是：你把握的住吗？
无妄子：一手尽在掌握。<br>

[136] “放心，”吴妄背负双手，“咱把握得住。”
>--- 这里面水很深，妄子你把握不住<br>
>--- 这个把握。。它正经吗？<br>
>--- 一只手肯定不够大<br>
>--- 好腰<br>
>--- 汪蟒之交<br>
>--- 不是说很大吗？汪的手足够嘛？<br>
>--- 我想看大荒许仙<br>
>--- ……
雄蛇之交<br>
>--- 大号<br>
>--- 蛇的时长好像要12小时，一般人真的不行<br>
>--- 咱把（bà）握的住<br>
>--- 我把，握不住<br>
>--- 说完无妄看看了看小岚的双手。。心里想到。你也把握的住<br>
>--- 原来挣W的W是吴妄，两个字都是W<br>
>--- 这厮很深，你把握不住，我来把握<br>
>--- 需要用几只手把握？<br>
>--- 许仙：这里面水太深，妄子你把握不住[fn=5]<br>
>--- 这里面水很深，妄子你把握不住<br>
>--- 熊子，劝劝霄子<br>
>--- 不，这里面的水很深，你真把握不住，听叔的，把它和秘法给叔，让叔来，叔能把握的住[fn=31]<br>
>--- 我玩蛇可是有年头了啊！<br>
>--- 你手小，握不住，让咱来[fn=8]<br>
>--- 把握什么？未来吗？<br>
>--- 呜汪啊，这鸣蛇水太深，你还年轻，把握不住，让叔来，叔把握得住。<br>
>--- 无妄，你把握不住，还是让叔来<br>
>--- 里面水太深了，让我来吧[fn=8][fn=8]<br>
>--- 在玩蛇这块咱拿捏的死死的<br>
>--- 呜汪啊你听叔说，这鸣蛇水太深，你还年轻你把握不住，让叔来！<br>
>--- 这个把握他正经吗<br>

[137] 泠小岚眨眨眼，却不放心地开始暗中观察吴妄背后的这凶神。
>--- 我怎么感觉这段这么熟悉咩<br>

[139] 走出地牢时，鸣蛇对于周围探究而来的道道仙识，以及那些看热闹的仙兵、文吏，颇感不耐，几次都在爆发的边缘。
>--- 人人平等，别把自己不当人。我未来一定学音乐，because of you and 我以为你爱音乐呢，我一定守护你的傲骨啊……
你是贫民是贵族又如何……<br>

[140] 但吴妄几次目光警告，每次都能让鸣蛇迅速平复心境，低头不敢说话。
>--- 吴妄：第一次遛狗，必须看好了，不能咬着谁了！<br>

[142] 她昂首挺胸跟在吴妄身后，表情清冷、双目冷厉，但自身气息已颇为平和，只是给人一些‘难以相处’之感。
>--- 高傲大小姐的……<br>

[143] 吴妄心底暗自感慨——那神咒当真有些邪乎。
>--- 最近在看归归之前的二郎转，这不就跟玄都给的那个控制灵族的方法差不多嘛<br>
>--- 洗脑+生死由人<br>
>--- #洗脑#精神控制<br>
>--- 皈依大法<br>
>--- 和苟圣那边的封神台有点像啊，仙人死了被锁在封神台，也是连思想都被改变<br>
>--- 绝了这……不就是变奴咒嘛<br>

[144] 他瞧了眼隔壁不远处自己的住处，却见那里已被沐大仙的道韵所包裹，各处阵法也已完全开启。
>--- 沐大仙已经变成素轻的宠物了<br>

[145] “素轻在做什么？”
>--- 大妇之姿<br>
>--- 也不知道郭芙现在在做什么<br>

[146] 吴妄本是自言自语，他背后鸣蛇双目闪过少许神光，淡然道：“你的侍女在跟一名少女玩耍。”
>--- 👍<br>
>--- 可惜不是视觉共享，要不然就破案了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 鸣蛇牌远程监控器？<br>
>--- 鸣蛇直接助攻了，不过无妄可能会以为是沐大仙<br>
>--- 干的漂亮<br>

[147] 淡定地点点头，吴妄道：“今后莫要轻易窥探我的住处。”
>--- 你会后悔的<br>
>--- 那天污汪不知道自己错过了什么<br>
>--- 我很痛心啊…
你的警觉性太低了啊<br>
>--- 钓鱼执法啊<br>

[149] 鸣蛇轻哼了声，却又低头道了句：“是。”
>--- 傲娇本娇<br>
>--- 性情乖僻 君主蛇<br>
>--- 变成傲娇蛇了<br>

[150] 吴妄心底一笑：‘素轻和沐大仙感情还真是不错。’
>--- 这也就是个母的，换成个公的怕是已经被扬灰了。<br>
>--- 沐大仙现在混的和无妄和素轻的女儿一样。<br>
>--- 问题是，这个少女大概率不是沐沐，是精卫吧？<br>
>--- 苍雪知道了要笑翻了<br>
>--- 恶意控股石锤了<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 这也就是个母的，换成个公的怕是已经被扬灰了。<br>
>--- 沐大仙现在混的和无妄和素轻的女儿一样。<br>
>--- 沐大仙是个孩子，少女肯定就不是沐大仙了<br>
>--- ？？？机会像雨点般向你打来，你却偷偷开了伞？<br>
>--- 少女啊！沐沐可是八千岁萝莉<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈少女=沐大仙    个屁啊<br>
>--- 你又错过了啊<br>

[152] 他们围杀过凶神、追杀过凶神，却还是第一次见到凶神被收服成坐骑。
>--- 许多年后，鸣蛇偷了黄帝的轩辕剑，偷偷下界，抓了个取经的和尚，他那大徒弟也斗不过鸣蛇，最后四处搬救兵，玉帝一纸诏令，鸣蛇放了和尚回归天庭。<br>
>--- 什么？骑兵？
借一步说话<br>

[153] 仔细想想，也是十分的带劲。
>--- 报！仁皇阁众人效仿古之先贤，今夜共赴蛇穴、同穴而眠。<br>
>--- 啧啧啧啧╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 就很带劲<br>
>--- 正经吗？<br>
>--- 想想都刺激<br>
>--- 带劲就完事了<br>
>--- 报！仁皇阁众人效仿古之先贤，今夜共赴蛇穴、同穴而眠。<br>
>--- 不要惊讶，后面还会骑某强神！<br>
>--- 那是，骑凶神肯定带劲啊[fn=21]<br>
>--- 请问这个带劲正经吗<br>
>--- 当然带劲啊，尤其还是个母的凶神！<br>

[156] 鸣蛇化作本体，盘踞成小山大小。
>--- 一条盘起来的蛇。。。不是棕色的吧？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[157] 吴妄悬浮在鸣蛇身前，双目紧闭，用仙识覆盖鸣蛇的躯体，在鸣蛇刻意撤下防备的前提下，研究着凶神体内神力运转的情形。
>--- ……
这正经吗？？？<br>
>--- 不要啦妄哥～<br>
>--- 来让我康康<br>
>--- 呜汪：来让我看看你发育的怎么样（正经）[fn=58]<br>
>--- 呜汪:让我康康你的身体健不健康<br>

[159] 当然，凶神的灵核，应该称之为‘神核’。
>--- 那阴神的呢<br>

[161] 似乎她觉得保持人形，就能在此地多收获一些尊敬。
>--- 过个几千年天宫没了，下一代成长起来说不定真有人对鸣蛇(估计成长老了)长老尊敬了。反正鸣蛇后面站着的是无妄嘛。当然这只是一种思路。。<br>
>--- 变成蛇怕有一天被沐大仙做成灵蛇螃蟹羹吧[fn=5]<br>
>--- 没啥毛病，毕竟魔物娘只会让lsp更兴奋<br>

[162] 角落中，刘百仞与霄剑道人守在烤架旁，翻弄着上面的肉串，这对师徒身边还悬浮着两只酒壶。
>--- 尊敬…………怕是不想当食材吧<br>
>--- 尊敬的感觉原来是这么个意思，有点意思<br>
>--- 蛇肉串？<br>
>--- 不该烤点蛇肉？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[164] 刘百仞笑道：“收了坐骑就是看着摆设啊？你倒是骑一把啊！”
>--- 一把那能够，怎么着也得几把[fn=43]<br>
>--- 吴：她是个母蛇啊，我与运道神不共戴天<br>
>--- 我与运道神不共戴天[fn=47][fn=47]<br>
>--- 疑车无据，何解？<br>
>--- 人太多了不好吧<br>

[169] 鸣蛇此时答应起来，已是十分顺口。
>--- 我还是喜欢你桀骜不驯的样子，恢复一下[fn=31]<br>
>--- 从心地飞快<br>

[172] “可不只是厉害，”刘百仞感慨道，“若是这般神咒流传出去，怕是一场灾难。”
>--- 要是传开了，天宫可能已经没了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[175] 在先天神原本的体系中，有低位神、高位神、至强神这般分级。
>--- 中杯  大杯  超大杯[fn=11]<br>
>--- 想起了逆龙道<br>
>--- 弱等神力 中等神力 强大神力 至大神力<br>
>--- 想起了盘龙<br>
>--- 弱等神力，中等神力，强大神力<br>
>--- 冰神？<br>

[176] 像烛龙、帝夋这般就算是至强神，星神、远古五行神、御日女神等等，勉强能迈入这个门槛，也有机会建立自己的秩序。
>--- 总把御日女神看成御影日阴<br>
>--- 那，冰神和水神<br>

[177] 这神咒，就是高对低才可施展。
>--- 这咒能覆盖吗？要是可以，阵前帝夋直接再套回去就好玩了<br>
>--- 等一等，大司命不会被神咒了吧<br>
>--- 这句话一说，他俩不怀疑？神位比鸣蛇高，那你是啥神位，俺咋不知道[fn=58]<br>
>--- 吴妄：忘了跟你们说了，星神就是我<br>

[178] 而凶神更为特殊，他们没有位阶，只有天宫赋予的实力，相当于‘大道使用之权’，相当于被我捡了个便宜。”
>--- 就是群管理<br>
>--- 就相当于享受神级待遇呗<br>
>--- 他们不会把权限收回去吗，<br>
>--- 租客<br>

[179] 霄剑道人似懂非懂地一阵点头。
>--- 懂了<br>
>--- 学渣的点头，总是这样符合氛围<br>

[181] “说起这个，”吴妄自衣领内掏出项链，“没米了，给搞点。”
>--- 大米啊，哎……
虽然这里可能不合适，但
袁老千古<br>
>--- 袁公千古<br>
>--- 袁老千古<br>
>--- 心中铭记<br>
>--- 袁公千古<br>
>--- 哎，当代神农袁公千古[fn=19][fn=12]<br>
>--- 双手<br>
>--- 袁公千古<br>
>--- 你米没了！给你老婆了！一粒都没有了！<br>
>--- 大米啊，哎……
虽然这里可能不合适，但
袁老千古<br>
>--- 饿饿，饭饭<br>
>--- 黑话，没米了<br>
>--- 打钱[fn=4]<br>

[183] 刘百仞答应一声，笑道：“不过有件事我还是提前说一声，神力没那么多了，你去东南域溜达的时候，陛下取走了一头凶神的神力。
>--- 你的工资被你媳妇预支走了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[186] 吴妄纳闷道：“陛下要神力作甚？炼丹吗？”
>--- 炼蛋了，孵出了一只绿绿的鸟<br>
>--- 是啊，练蛋用<br>
>--- 是弄给精卫用了...<br>
>--- 人皇陛下的神女养成计划正式开始！<br>

[187] “这就不知了，”刘百仞扶须轻吟，“陛下做事，总不可能对我们做臣子的解释，不过肯定是为人域着想，放心就是了。”
>--- 帝君这么做，想必是有他的深意的<br>
>--- 不为人域，为你媳妇<br>

[193] 沐大仙该是女童才对。
>--- 哟，智商又重新占领高地了<br>
>--- 七千岁的女童，沐大仙<br>
>--- 几千岁的女童<br>
>--- 扎心了<br>

[195] 刘百仞抬头看了眼吴妄，纳闷道：“怎么了？是不是哪里不对劲？本座就说，收服凶神哪有那么容易。”
>--- 鸣蛇：这就是无妄之灾啊！<br>

[196] “她来了？”
>--- 哦吼<br>
>--- 莫不是少司命来了？<br>
>--- 是，是那位禁忌……<br>
>--- 她来了～她来了！她脚踏祥云走来了～<br>
>--- 开窍了<br>

[197] 吴妄喉结在轻颤着，腾地一声站起身来，撞倒了侧旁悬浮的酒壶，抖落了肉串上的撒料。
>--- 激动<br>
>--- 。。。。。。<br>

[202] “自你回返人域，她就一直在的，每日不肯自软榻旁离开，这才将鸟架摆在了那。”
>--- 泠小岚：她一直在病床那陪房呢！<br>

[203] 泠小岚在旁柔声说着，却并不抬头看向吴妄，只是低头调弄琴弦，缓声道：
>--- 一切尽在掌握之中<br>
>--- 小岚早已看穿一切<br>
>--- 正宫的气场<br>
>--- 小岚应该也看出来了<br>
>--- 小岚:我争还是不争<br>
>--- 泠小岚:我早已看穿一切<br>
>--- 冰雪聪明<br>

[204] “我宗门内流传，陛下的道韵三年前曾在玄女宗后山流转。”
>--- 还不明白么，所以说我之前是故意提的同修<br>
>--- 泠小岚：还不明白么？我都急了！<br>
>--- 小岚已经看穿一切<br>

[205] 吴妄下意识后退半步，突然一个健步跃过烤肉架，身形化作一团金光，朝出入口激射。
>--- 管撩不管娶<br>
>--- 后退半步是因为小岚的杀气吗？<br>
>--- 哦留给<br>

[207] 泠小岚却微微一叹，低头拨弄了几下琴弦，心底泛起了宗主净月此前的那几句叮嘱，方才明白宗主当时的话，到底有哪般含义。
>--- 我个人感觉无妄对精卫的感情很突兀，我更期待圣女、素轻、少司命的感情戏<br>
>--- 其实代表了男人的三种理想型：一个是初恋、梦中情人，一个是灵魂伴侣、完美女友，一个是家里那口子<br>
>--- 我觉得挺好的啊<br>
>--- 作者就一写书的，懂个屁的感情。
精卫就是大纲下的女主，但书中的人物刻画已经深入身心了。<br>
>--- 点在心头的朱砂痣，挂在窗前的白月光<br>
>--- 你们喜不喜欢有屁用，人家主角喜欢，说的跟不要泠就不可饶恕一样，素轻和泠哪个不是主角帮了他们好多次才喜欢上的？泠主角明里暗里拒绝了多少次？精卫呢？主角为了让精卫开心，搞了多少东西给她玩？你们想泠和素轻正宫不过是现实中没有能完全操控的女朋友，然后在小说中找个完全听话的女人来满足你们那点心思而已。<br>
>--- 不喜欢这么突兀的喜欢精卫，还是仙子好<br>
>--- 搞暧昧的对象和谈了恋爱的对象分量肯定不一样啊<br>
>--- 其实代表了男人的三种理想型：一个是初恋、梦中情人，一个是灵魂伴侣、完美女友，一个是家里那口子<br>
>--- 感觉精卫很正常啊，就像是无妄的初恋（第一次能接触的），对每个人意义都不一样吧<br>
>--- 我个人感觉无妄对精卫的感情很突兀，我更期待圣女、素轻、少司命的感情戏<br>
>--- 运道神真的对精卫神助攻。如果不是把无妄憋着了。无妄也不会因为发现精卫能碰而疯狂攻略精卫<br>
>--- 不要认输，还没结束<br>
>--- 明明是我先来的。<br>
>--- 不值得<br>
>--- “唉，终是败了”<br>
>--- 故意压股价，兄弟们不要抛售啊！<br>

[208] 她似乎并未被影响到心境，又似乎早知此事，继续在那为长琴调音。
>--- 翻译:不介意主角开后宫<br>
>--- 有格调！随便“芳心大乱”随便倒贴的俗透了，双方没明确关系，对方心有所属就该这么淡定。
归归写得好<br>
>--- 前有吹箫助兴，后有长琴调音[fn=1][fn=1]妙呀<br>
>--- 暗示有琴？<br>
>--- 什么叫做正宫气魄啊（战术后仰）<br>
>--- 身陷修罗场的当事女仙<br>

[209] 一旁那师徒俩面面相觑，咬肉串的动作都是出奇的一致。
>--- 师徒俩：“这肉串真好吃…”<br>
>--- 局  外  人<br>
>--- 大荒人域撸串双侠<br>
>--- 吃瓜群众<br>
>--- 师徒俩：“这肉串真好吃…”<br>
>--- 局  外  人<br>
>--- 吃瓜群众<br>
>--- 这肉串一股瓜的味道好吃好吃！！！[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 明明想八卦，却又不敢想，好痛苦来着[fn=12]<br>
>--- 乖巧/吃瓜<br>
>--- 不明真相的吃（lu）瓜（chuan）群众<br>
>--- 呆呆傻傻的样子出奇的一致<br>

[210] 吴妄一路奔行，差些就直接拆了刘百仞的书橱和屋门。
>--- 吴妄一路奔走，激动的夺门而出。<br>
>--- ㅤ<br>

[211] 还好，多年历练让他已非当年那般愣头青，此刻犹自能压住心底的狂躁，奔跑中拿出了一颗水晶球，手指在上轻轻点过。
>--- 摄像头？不愧是你。汪<br>

[212] 他行至小楼前，水晶球内恰好投影出了两道身影。
>--- 好家伙，看家摄像头啊<br>

[213] 她们两个正躺在床榻上，四只纤腿悬空轻轻晃着，那稍显成熟的美丽女子自是林素轻，而那灵秀可人的绿衣少女，那般熟悉，又有些陌生。
>--- 我一打开家里的监控就发现老婆和别人躺在床上。
啊，另一个也是老婆啊，，那没事了<br>

[214] 吴妄鼻尖一酸，又立刻忍住；
>--- 强行加戏。。就一面之缘而已，还不如泠姑娘<br>

[215] 他张嘴想笑，咧开嘴却没什么声响，下意识挠了挠头，心底竟莫名忐忑了起来。
>--- 想起了陈江河火车站遇见骆玉珠时陈江河的反应<br>
>--- 情窦初开的毛头小子感觉～青春～美好～<br>

[216] 此刻，他紧紧盯着的少女正自咯咯笑着，衣裙都有些松散。
>--- 露光了<br>
>--- 这算是偷窥吧<br>

[218] 水晶球中突然传来了沐大仙通风报信的呼喊声：
>--- 题出的还是少了。。。<br>
>--- 这孩子，或许可以拿去做五三。<br>
>--- 看来大仙把风很有经验<br>
>--- 沐大仙把风的工作做的很尽责的嘛....<br>

[219] “出题哒回来了！”
>--- 吴妄：“小沐，你还是要学习一个，来，我给你准备了《成仙真题八万套》、《三千年成仙，五千年证道》，去做吧。必须低于95分，不然加题哦”<br>
>--- 哈哈哈，就是喜欢沐大仙这一人设<br>
>--- 儿童团放哨<br>
>--- 在下送沐大仙一字…<br>
>--- 得！恭喜沐沐习题练习题一箱！<br>
>--- 鬼子进村了<br>
>--- 作业还是少了啊！！！！<br>

[220] 林素轻与那绿衣少女翻身而起，后者蓬的一声化作了青鸟，落在林素轻肩头。
>--- 林素轻：我姓林，落只鸟很正常啊！<br>

[222] “哎，殿下放心就好，”林素轻当即把胸口拍的震天响，“少主这个人，我再了解不过，想瞒他轻而易举！”
>--- 但是你连他在家里装了监控都不知道<br>
>--- 当年小岚答应了苍雪保密。结果。。。<br>
>--- 拍胸口，板上钉钉的评价可是甩不掉了啊阿姨<br>
>--- 你这灵丹妙药吃了那么多，胸脯就没点变化？？？<br>
>--- 《轻而易举》<br>
>--- 竹板这么一打呀！<br>
>--- 危！<br>
>--- 轻而易举林素轻<br>
>--- 唉，板上钉钉～<br>
>--- 但是你连他在家里装了监控都不知道<br>
>--- 当年小岚答应了苍雪保密。结果。。。<br>
>--- 不怕拍平了吗？<br>
>--- 吴妄：想瞒我轻而易举？你再说一遍看看？<br>
>--- 震天响？货真价实的穷凶极恶？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 发出了拍木板时候的声音<br>
>--- 对A<br>
>--- 哈哈哈<br>

[228] 吴妄扭头看了眼鸣蛇，示意她在屋外等着，而后尽量自然地推开了面前门扉。
>--- 自动化坐骑，爱了爱了<br>
>--- 吴妄：去停车位上待着！<br>

[230] 他背着手进了屋子，淡定地走回书桌，本想坐的随意些，却又下意识挺直腰杆，坐出了‘风采不凡’。
>--- 走出了个一日千里，虎虎生威。<br>
>--- 什么风采不凡？是’扭捏作态’！<br>

[231] 林素轻快步自二楼飘下，肩上的鸟儿挪了挪爪子。
>--- 这一个个仙子，好好的路不走，整天飘来飘去…<br>

[232] 吴妄道：“素轻啊，去泡个茶。”
>--- 老阿姨:“好的，两时辰够吗”∠( ᐛ 」∠)_<br>

[234] 林素轻答应一声，嗓音略微有些甜腻。
>--- emmm<br>

[236] “对了，这位前辈留下，我有几句话要跟前辈叮嘱。”
>--- 吴妄：你还不相认么？<br>

[237] 吴妄缓声道：“如今我身居人域要位，这处小楼中所商议之事都非同小可，虽前辈身上有尊敬的神农人皇陛下之道韵，但我也要问清楚才是。”
>--- 尊敬？？[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]
你不对劲…<br>
>--- “尊敬”<br>

[238] 青鸟双翅不由得缩紧了些，与林素轻对视一眼。
>--- 青鸟**不由得锁紧了些<br>

[239] 林素轻笑道：“前辈你快去吧，我家少爷很好说话的。”
>--- 吴妄：众所周知，我是最好说话的一个人！<br>

[241] 这老阿姨，总有一天，要让你知道什么叫做少主的残忍！
>--- 怎么着，你还能让她一边哭一边说不要么？<br>
>--- 呦，18个小时不见，无妄子支灵起来了？<br>
>--- 。<br>
>--- 讓小哎一直喊哎、哎、哎嗎？<br>
>--- 七天七夜下不了地？<br>
>--- 啊，不要，痛死了，少主饶了我吧。




……别想歪了，这是在暴打素轻<br>
>--- 少主大人的恐怖与威严<br>
>--- 残忍的少主
善良的阿姨
年轻的仙子<br>
>--- 老阿姨现在怎么说也五六十岁了 太残暴了<br>
>--- 棍棒教导<br>
>--- 你先支棱起来再说吧<br>
>--- 难道是。。。<br>
>--- 不就是用针扎一下，能有多残忍<br>
>--- 素轻同学，你怕是未见过什么是真正的残忍！(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 少主的残忍：小哎同学！<br>
>--- 你不担心自己被群殴打死吗？<br>
>--- 老阿姨：不要了... 不要了....<br>
>--- 好家伙精卫回来了这贼心还是不死果然内心还是想着全都要<br>
>--- 怎么着，你还能让她一边哭一边说不要么？<br>
>--- 呦，18个小时不见，无妄子支灵起来了？<br>

[242] 那青鸟展开翅膀飞了过来，落在了书桌的笔架上，对吴妄‘啾啾’了两声。
>--- 精卫：JOJO，我还不是人呢！<br>

[243] 吴妄温声道：“前辈可有姓名？”
>--- 常山赵子龙！<br>
>--- 🈚王:来将可留姓名，吾乃人域小精龙，人皇女婿，女娃丈夫是也<br>

[244] “啾啾啾！”
>--- 啾啾啾~啊脑袋！
进度条直接拉到视频最后
啊脑袋！
（满足了）<br>
>--- 啊脑袋？<br>

[247] “那没事，”吴妄随手抽了一张白纸，在面前铺开，“劳您贵爪，在这里写出就是了。”
>--- 刚才还紧张呢，现在就为难人家了[fn=32]<br>
>--- 能写字那就能做题喽<br>
>--- 你是在为难我精卫？<br>
>--- 请问女前辈，你在爪子嘛！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 噗嗤[fn=31]<br>

[253] 窗外阳光正好，窗内略有些纤尘。
>--- 窗外有千纸鹤 天空是蔚蓝色<br>

[255] 那身穿黑袍的青年道者，靠在椅背上，含笑凝视着面前的书桌；桌上的青鸟跳来蹦去，却是很认真的写了两个歪歪扭扭的大字。
>--- 吴妄：我媳妇跳的真好看[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[256] “青青？”
>--- 绿绿？<br>
>--- 为毛这里都有人艾特我<br>
>--- @青衣<br>
>--- @浅草青青<br>
>--- 你的胡莱刚刚进了球<br>
>--- 我叫青青，头顶青青草原的青青<br>

[258] “啾。”
>--- 啾啾啾[fn=2][fn=2]<br>

[260] 吴妄道：“那劳烦前辈写一下你此前的身份，这个比较重要。”
>--- 人域大戏：“遛鸟”<br>
>--- 虐妻一时爽<br>
>--- 精卫:你是想累死鸟啊！<br>
>--- 吴妄是真的不当人啊，精卫学的可是繁复的人族古字啊！<br>
>--- 不愧是你<br>

[261] 青鸟的爪子一滑，差点就趴在白纸上。
>--- 啊！可爱！我爱精卫！！！！！！！！<br>

[262] 吴妄差点没忍住笑出声，对着青鸟眨了眨眼，后者默默跳去一旁，鸟爪沾了点墨，蹦回来开始继续点来点去。
>--- 虐妻一时爽，追妻火葬场<br>
>--- [fn=33][fn=12]<br>

[263] 林素轻在一旁看着这一幕，突然见到吴妄嘴角的笑意，顿时明白了什么。
>--- 这就是默契，或者说真正的心有灵犀<br>
>--- 这个少主深不可测，不是那么好瞒啊<br>

[264] 屋外，新晋的少主坐骑鸣蛇，有些好奇地看了眼吴妄所在的方位。
>--- 好奇心很重啊！<br>

[265] 吴妄用神力做了个半圆的护罩，小心翼翼将桌面护了起来。
>--- 这个护罩。。。苍雪能看到么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你看着护罩，丝薄润滑～<br>

[267] 他轻轻叹了口气，已明白她在忐忑什么，却不知该如何打消她的顾虑，翻来覆去，也只能恶狠狠地道一句：
>--- 精卫的心态，吴妄秒懂，但是还要配合着演，单身狗看得又酸又甜<br>

[268] ‘运道神，你摊上事了！你摊上大事了！’
>--- 我与孕道神不共戴天！<br>
>--- 吴妄：我与某运道之神不共戴天！
什么，她是我老婆，哦，那没事了，我刚刚说啥了？呵，我命由我不由天<br>
>--- 我上头有银<br>
>--- 运道神……真香<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 运道神：咋滴，不服啊，信不信让你一辈子方便面缺调料包<br>
>--- 是我一目十行看漏了吗，忘记运道神为啥要在他身上下咒了。<br>
>--- 已可预见在不久的将来：真香…<br>
>--- 这个熊霸，把他绑起来，给他看秋宫图！<br>
>--- 运道神这种把个人意志强加于人的角色真的很讨厌<br>
>--- 我与命运之轮不共戴天！<br>
>--- 害<br>
>--- 我黄某人与赌毒不戴共天。<br>
>--- 我黄某与赌毒不共戴天！<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 不是运道神。无妄一开始对精卫也不会那么上心了。或许现在还窝在北野计划出来？<br>
>--- 阴阳相隔人神共愤，奇妻之仇不共戴天！是时候让你付出血肉代价了！<br>
>--- 吴妄：我与某运道之神不共戴天！
什么，她是我老婆，哦，那没事了，我刚刚说啥了？呵，我命由我不由天<br>
>--- 就怕运道神才是大房正妻[fn=34]<br>
>--- 那能怎样，你能像杀星神那样宰了运道神吗？<br>
>--- 哈哈怕哈哈哈啊哈哈哈笑死了<br>
>--- 我与孕道神不共戴天！<br>
>--- 我与赌毒不共戴天！<br>

[269] 过过瘾罢了。
>--- 三个月前，一个人赞了我，他娶了一个如花似玉的老婆。一周前，一个人赞了我，他中了500万。今年，赞了我的人都娶了如花似玉的老婆结婚那天还中500万。我嘴开过光，话已经放到这了<br>
>--- 从从心罢了<br>
>--- 道友怕不是复姓申公的那位吧？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 浅了，格局浅了<br>
>--- 太短了不够看[fn=12]<br>
>--- 根据我的经验，归归差不多七点才更这一章，那下一章应该要凌晨一点左右或者明天了[fn=24][fn=24]<br>
>--- 话说……运道神掌什么?她是不是在无妄身上看到了什么?她又是哪个阵营的？还有之前封锁那个小世界的又是哪方势力?好多坑啊<br>
>--- 小妄妄能有什麼壞心思呢...<br>
>--- 不就是在喜欢的人面前耍嘴炮吗？跟谁不会似的？哪您会吗？啊，这是个悲伤的故事！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我就是要表明我的态度，我就是要让你知道，我是你的敌人，奇衡三！<br>
>--- 无妄:我是拿你没办法，可我就是不服<br>
>--- 三个月前，一个人赞了我，他娶了一个如花似玉的老婆。一周前，一个人赞了我，他中了500万。今年，赞了我的人都娶了如花似玉的老婆结婚那天还中500万。我嘴开过光，话已经放到这了<br>
>--- 从从心罢了<br>
>--- 屑，从心罢了<br>
