
[-1] 第二百一十四章 与卿之约
>--- 爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 如此星辰如此月，结伴携手月下行。<br>
>--- 54<br>
>--- 今天不抢了？<br>
>--- 52<br>
>--- 50<br>
>--- 48<br>
>--- 留爪<br>
>--- 47<br>
>--- 66<br>
>--- 45<br>
>--- 喵<br>
>--- 来了<br>
>--- 爪<br>
>--- 39<br>
>--- 37<br>
>--- 1<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 33<br>
>--- 个人感觉嗷，可能吴妄与精卫相处（章数）时间太少了，总觉得感情戏会有一点点让我不入戏[fn=17]<br>
>--- 执子之魂，与子共生<br>
>--- 来的挺早<br>
>--- 666<br>
>--- 来了<br>
>--- 2727<br>
>--- 26<br>
>--- 早早早早早<br>
>--- 22<br>
>--- 22…？<br>
>--- 21<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 来了来了，15<br>
>--- 15<br>
>--- 不讲武德啊，哪有大清早更新的[fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 12<br>
>--- 投票投票<br>
>--- 第九<br>
>--- 来了<br>
>--- 啊啊啊破网<br>
>--- 来了<br>
>--- 6<br>
>--- 1<br>
>--- 111<br>
>--- 1<br>
>--- 有我快？<br>
>--- 1<br>

[1] 有点乱，先捋一捋。
>--- 吴妄：“两千”
精卫：“两千五”
吴妄：“三千”
精卫：“三千五”
吴妄：“四千”
精卫“五千”
神农：“成交”<br>
>--- 伪前排<br>

[2] 吴妄看着在那奋力提爪的青鸟，几次想笑，但都没笑出声。
>--- 精卫:笑够了就去买搓衣板吧，嗯，能买榴莲最好不过<br>
>--- 一提一放，一提一放[fn=33]<br>
>--- 精卫：跪着笑挺累吧<br>
>--- 家庭弟位<br>
>--- 你敢笑出声吗？<br>
>--- 精卫:我现在不是人，但你是真的狗<br>
>--- 这不当人子<br>
>--- 别忍着，别控制，该笑就笑！！！怕个der<br>
>--- 精卫：夫君你觉得你很幽默？<br>

[3] 她现在觉得，她自己的身份尚未暴露，也不想这般暴露；虽然原因吴妄不知，但吴妄选择无条件地支持。
>--- 上一章不是顿时明白了什么吗？<br>

[4] 那就还没暴露。
>--- 女朋友是要哄的<br>
>--- 我呜汪这个不是怕老婆<br>
>--- 你舅宠她吧<br>
>--- 那就听老婆的[fn=31]<br>
>--- 女朋友开心就好<br>
>--- 暴露了，但没完全暴露[fn=31]<br>

[5] 吴妄尽量控制自己的表情，让自己看起来不至于像是一个‘痴痴的汉子’。
>--- 痴汉就痴汉还叠词<br>
>--- 吴妄表面儒雅随和，内心深处都想把金薇羽毛扒了<br>
>--- 智商-1 -1 -1<br>
>--- 哦🙄 这就是你拐骗未成年少女的原因吗<br>
>--- 吴妄现此刻在精卫身后，so真相只有一个个【   】痴汉。<br>
>--- 痴汉？！[fn=58]<br>
>--- 如果…痴痴的等待<br>
>--- 再装也是花痴😍…[fn=4]<br>
>--- 痴汉行为<br>
>--- 好的爱情让人变成傻子，坏的爱情让人变成疯子，最好的爱情让人变成孩子！<br>
>--- 吴妄表面儒雅随和，内心深处都想把金薇羽毛扒了<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- SP<br>
>--- 渣男本渣。<br>
>--- lsp的本质掩盖不住<br>
>--- 痴汉就痴汉还叠词<br>
>--- hentai！<br>
>--- “恒泰！”<br>

[6] 她为何突然就出来了？
>--- 妄妄是变笨了，都没想到老丈人可能动用的手段....<br>
>--- 再不出来，家就被偷了<br>
>--- 因为读者已经等不及了<br>

[7] 没有任何征兆，也没有半点预演，就这般在他睡着的时候，忽闪着自己的小翅膀飞来，也不知一路飞的是否有些疲累。
>--- 又给自己加戏<br>
>--- 你就舔吧，自己老婆，不寒碜<br>
>--- 加油<br>
>--- 这段写的，哎呀<br>
>--- 还不是你爷爷怕自家孩子的正宫位置没了<br>
>--- 蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。<br>
>--- 精卫身上的神力说不定比你的都多……<br>
>--- 没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现~在我的世界里，带给我惊喜，情不自已<br>

[10] 除非与之身体接触，不然无法探清她如今到底是哪般情形；
>--- 防吴妄设置<br>

[11] 但隐隐的，吴妄察觉到，小精卫这次重塑自身，已不算是人族。
>--- 我还以为吴妄子要学习许仙的精神呢<br>
>--- 不做人了<br>
>--- 精卫：啾啾，我不做人啦！<br>

[12] 她介于神与灵之间，实打实的半神之躯。
>--- 好要孩子<br>
>--- 嗯？本书简介：半神之躯，比肩凡人<br>
>--- 孟德尔豌豆杂交实验<br>
>--- 正好你也是半神<br>
>--- 半神➕半神=？<br>

[14] 老前辈身为人皇，为何要为自己女儿塑造半神体？
>--- 阴谋，大大滴<br>
>--- 领导的孩子就没有外籍的吗<br>
>--- 耐～<br>
>--- 因为时不待我！再不出生那可就完犊子了～再者，你这小兔崽子也是疯的很，不来个半神根本就牵不住你～<br>
>--- 等她成功复活再长大，老前辈怕你的孙子都打酱油了<br>
>--- 这不就跟你门当户对啦<br>
>--- 等精卫从头修炼都大结局了<br>
>--- 都是半神就没有生殖隔离了，这波神农在大气层<br>

[15] 吴妄心底泛起了一个又一个疑惑，这些疑惑让他感觉略有些焦虑，担心人皇陛下某些轻易的决断，会对眼前这只青鸟有不好的影响。
>--- 无妄：你一个人皇，懂什么锤子的半神[fn=32]<br>
>--- 神农：我是专业人皇啊！专业人皇见到这种情况还不会下决断么？<br>
>--- 吴妄：他一个人皇懂什么半神之躯啊！<br>

[16] 就不能跟他商量商量吗？
>--- 老前辈：？？？请打开语音交流！


##$$&*i&*&%$$%*#@%**$
不当人是吧？不为人子是吧？我生女儿还要跟你商量是吧？！！！$%&**&%%*&$*<br>
>--- 爷孙之情<br>
>--- 这我媳妇儿，这老汉咋就不跟捏商量商量呢<br>
>--- 找他干一架去<br>
>--- 呜汪：毕竟我是女婿啊<br>

[17] 也对，自己与精卫算是自由发展男女关系，还没有熬过见家长这一段，神农老前辈暂时也没完全认可他。
>--- 呸 明明是你对孤独少女趁虚而入<br>
>--- 老前辈那是放长线<br>
>--- 老父亲一边嫌弃，一边为了让女儿和你在一起操碎了心<br>
>--- 自我脑补<br>

[19] 聘礼都给这么多了，老前辈也将重新活出一世的她，放到了自己面前。
>--- 重活一世，活出自由，活出精彩！<br>

[20] 这其实已经算是很明显的暗示了。
>--- 神农:你觉得这个屁好吃吗？<br>

[21] “啾？”
>--- 精卫：瞅啥呢？又晕了？我也没碰你啊！<br>

[24] 【青青，原夏宫所属文臣，执粮草军用之事。】
>--- 运输石头和草<br>
>--- 军需官？看来上辈子变成残魂的事情，不简单啊！<br>
>--- 有一说一，这事可能是真的，夏宫是神农嫡系势力来着？女儿呆在那应该正常。<br>
>--- 想起来金庸笔下的青青[fn=4]虽然性格差距很大，但名字一样。<br>
>--- 以后回头看，就是社死现场啊[fn=34]<br>

[26] 青鸟淡定地点点头，已是端起了老前辈的架子，啼叫都变得有些……抑扬顿挫，指点江山。
>--- 抑扬顿挫：啾（究）啾（㺵）啾（酒）啾（就）<br>

[27] “啾啾。”
>--- 可爱[fn=31]<br>

[29] 还喘上了。
>--- 这个喘它正经吗<br>
>--- 还怀上了？<br>
>--- 说你胖你还喘上了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[30] 林素轻在旁问道：“少爷，今天的茶水要不要加蜜？”
>--- 想起了常威<br>
>--- 阿姨：“少爷，您认出来了？”<br>
>--- 袁术：内行啊，加必须加！<br>
>--- 老阿姨的路是越走越宽了<br>
>--- 素輕好會哦！！！<br>
>--- 什么蜜？哪里的蜜？<br>

[31] “加吧，甜一点。”
>--- 我轻轻的尝一口你说的爱我，还在回味你给我的温柔，我轻轻的尝一口这香浓的诱惑，你喜欢的样子我都有～<br>
>--- 甜甜的！很温馨～<br>
>--- 今天就用蜂蜜泡茶，不要加水！<br>
>--- 不应该不要糖么，这世界还不甜？<br>
>--- 呜汪：是的，没错！<br>
>--- 呜汪喝蜜，
我们恰🍋<br>
>--- 加吧，齁一点才好！<br>

[33] “前辈既然被陛下送来我这，那就应当是有非凡的才干，实不相瞒，我虽资历不深，但现如今也算是小有名气，在一些人域大事的决策上……
>--- 快夸夸我[fn=43][fn=43]<br>

[34] 都能发表一些自己不成熟的、些微的意见。
>--- 也就是说掀了四海阁就掀了四海阁，说打东南域就打东南域的地步<br>
>--- 谦虚了，低调了<br>
>--- 不成熟哈哈哈哈<br>

[35] 所以，我要先问明前辈。
>--- 吴妄：所以军需官大人是来统领我这后勤事务，指挥林秘书的么？<br>

[36] 前辈是想在我这悠闲度日，每日喝喝茶、赏赏花、论一论风月，还是要做一些事，帮忙处置一些事务，继续发光发热？”
>--- 每日风花雪月<br>

[37] 青鸟想了想，小翅膀指向了一旁的照明法器。
>--- 精卫:啾啾?（我是那个意思嘛？这呜汪留着没用了，埋了了吧！）<br>
>--- 发光发热？瓦数有点高吧<br>
>--- “我当电灯泡就行。”<br>
>--- 懂了你和素轻主内。我和小岚主外<br>
>--- 当个电灯泡吧<br>
>--- 懂了，宁是要当灯泡？<br>
>--- 说这么多还不给我点上灯，咋的你写字不用开灯啊？<br>

[38] 吴妄顿时明了，笑道：“既然如此，以后前辈就负责，与素轻一起，帮我整理外面的消息，具体如何做，她自会教你。”
>--- 这就安排起后宫来了？<br>
>--- 秘书加二<br>
>--- 我的意思是，把电灯泡赶走我再和你说！<br>

[41] 虽然所了解的只有只言片语，所知晓的不过刚才偷听到的几句话，但吴妄已明白，为何小精卫已经来到自己面前，却不敢现身相见。
>--- 吴妄：两三句就明白了，就是这么默契！<br>

[42] 还不就是，此前自己刚要醒来时，被青鸟啄了一下又昏睡了过去。
>--- 吴妄：干翻运道神！<br>
>--- 无妄子修行动力+1+1+1+1…<br>

[43] 这让精卫措手不及，发现了现如今，两人之间隔了一层薄薄的、却又厚厚的阻隔。
>--- 世间最远的距离，就是我站在你面前，却不能抱抱你…<br>
>--- 精·鲁迅·卫
吴·闰土·妄<br>
>--- 冈本0.001<br>
>--- 那个谁！喊杜蕾斯出来背锅了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 0.01<br>
>--- “我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了”<br>
>--- 爱他，就要保护他，你和他的距离，只有0.01毫米<br>
>--- 我们之间已经有了一层可悲的厚障壁了[fn=58]<br>
>--- 世间最远的距离，就是我站在你面前，却不能抱抱你…<br>
>--- 可悲的厚壁障<br>
>--- 如隔如膜<br>
>--- 精·鲁迅·卫
吴·闰土·妄<br>
>--- 吴妄被套了个超大号001<br>
>--- 我们之间已经隔了一层可怜的厚障壁<br>
>--- 运道之神:寡人真是机智如我<br>
>--- 我们之间已经被一层可悲的厚壁障隔开了.jpg<br>
>--- 精卫：我和他之间，已经隔了一层可怜的厚障壁了。<br>

[44] 所爱隔山海，相守不相及。
>--- 所爱隔山海，山海亦可平<br>
>--- 所爱隔山海，山海不可平
山海不见，未来无期<br>
>--- 所爱隔山海，相守不相及<br>
>--- 夏山海：平谁？<br>
>--- 所爱隔山海，致富先修路。<br>
>--- 懂了谢谢<br>
>--- 爱写作的育<br>
>--- 所爱隔山海，山海亦可平<br>
>--- 所爱隔山海，懒得见所爱<br>
>--- 夏山海！<br>
>--- 有幸被爱，无谓山海！<br>
>--- 所爱隔山海，相守难相依<br>
>--- 所爱隔山海，山海不可平[fn=31]<br>

[45] 吴妄看着林素轻与青鸟在那说悄悄话，身体坍陷在座椅中；
>--- 呜汪：此刻我只想做个咸鱼<br>
>--- 出现了，葛优瘫<br>
>--- 葛优躺<br>

[46] 表情平静、双目平和，心底一个念头掠起，一个念头落下，就如潺潺溪水，虽有水流在石床上撞击出的水花，却依旧不断流淌了下去。
>--- 确定不是泪水从嘴巴里流出来的动静？<br>

[47] 超凡境。
>--- 我还以为要干死运道神呢[fn=31]<br>

[48] 吴妄第一次，如此迫切地想要得到超凡的境界，与诸神在大道上并列。
>--- 呜汪:我与运道神（赌毒)不共戴天!<br>
>--- 每日一鞭尸：运道神我与你不共戴天！<br>
>--- lsp是无妄发育的第一动力<br>
>--- 老婆激励我向前…<br>

[49] 甚至，他都想放弃重构星辰大道，而是去接纳星神的大道，与自己分出去的神魂再次合流。
>--- 爱情是第一生产力<br>
>--- 吴妄：交卷算了，又不是非要考满分！<br>

[50] 那样会将自己成就超凡的时间，尽可能的提前。
>--- 星神之前不是要跟他论道补全道则吗，主角能不能先接纳星神的道，再用自己的理解来修饰补全星辰道啊<br>
>--- 这动力，啧啧啧<br>
>--- 神农：精卫现在的情况就是这样！<br>

[54] 暂时不想相认，就顺着她的意吧。
>--- 你就宠着她吧<br>
>--- 就，顺着她的小心思吧…<br>

[55] 忽见一道身影被云雾包裹，自隔壁阁楼中飘来，吴妄打起精神，起身去了门外迎接。
>--- 又有老婆来了[fn=33]<br>
>--- 我又有精神了。我我好了<br>

[56] 泠仙子应是早已看透了此事，却是要叮嘱她，莫要说漏了青鸟的伪装。
>--- 身边的全是演员，就精卫一个还蒙在鼓里<br>
>--- 泠小岚：看穿？看穿啥？我什么都没干啊～我的眼里只有你，心里只放你！<br>
>--- 还记得上次，苍雪让泠小岚不要说漏嘴。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 最后的最后 小丑竟是我自己<br>
>--- 合着，就精卫自己在表演了<br>
>--- tui，渣男<br>

[58] ‘怎么有点莫名心虚呢。’
>--- 三等分了，加油<br>
>--- 修罗场要来了吗？？？<br>
>--- 不是对大老婆说:
我新找了老婆，但是她要做大的，你可以做小的嘛？<br>
>--- 渣着渣着就习惯了<br>
>--- 就像跟女朋友介绍：呐，这是我老婆[fn=31]<br>
>--- 前女友初恋和现女友的修罗场<br>

[59] 吴妄清清嗓子，将道心泛起的涟漪抚平，缓声道：“仙子，我这又来了一位前辈。”
>--- 前辈的意思是她大你小<br>
>--- 论海王的修养<br>

[61] 泠小岚略微思索，随之就明白了事情大概。
>--- 默契<br>

[62] 她笑道：“你怎么，还有吸引前辈高人的本领呢？”
>--- 泠小岚：你到底有几个好妹妹？<br>
>--- 小岚：你怎么就这么能呢？<br>
>--- 说实话。目前为止小岚无论大事小事都和无妄有很深的默契。所谓心有灵犀一点通。无妄说一下或者暗示一下甚至不用说小岚都懂他意思了<br>
>--- 咋的，你也是尝谕？<br>

[63] “都是咱们陛下安排的，我当然只有从命了。”
>--- 我就是海王本尊<br>
>--- 胡扯，还不是你自己搞得<br>

[65] 她突然道：“若是真论起来，我也该是你前辈，比你早走了许多修行之路。”
>--- 一群老牛都在争着要吃吴妄这棵小嫩草！<br>
>--- ……
女大三抱金砖，除了小古朵，全比他大<br>
>--- 泠：你喜欢这种调调，我也可以<br>
>--- 原来是喜欢这种play<br>
>--- 明明是我先的<br>
>--- 年上控无妄。妹妹的小古朵被赶走周围全是老仙子<br>

[66] “那你要看现在的境界，”吴妄淡定地亮出了自己元仙境后期的修为。
>--- 我在你之上<br>
>--- 不稳了不稳了<br>
>--- 吴妄最爱的还是精卫[fn=4]<br>
>--- 吾辈楷模！<br>

[67] 泠小岚嘴角微微抽搐，哼了声：“我可不会梦中悟道大法。”
>--- 蹦迪吧，仙子<br>
>--- 图来<br>
>--- 哎，这就谦虚了嘛！你的蹦迪悟道也不错啊～<br>
>--- 但是你能蹦迪<br>

[68] “仙子入内吧，”吴妄做了个请的收拾，泠小岚微微颔首。
>--- 捉虫<br>
>--- 手势
不是收拾<br>
>--- 错别字：手势<br>
>--- 归归，错字了！<br>
>--- 进屋<br>
>--- 宗主请入内<br>

[69] 她目光落在青鸟上一瞬，随之就朝一侧挪开，身周忽有仙光闪烁，却是解开了此前压抑自身风采的仙光。
>--- 小岚:看你那鸟样<br>
>--- 这该死的胜负欲<br>
>--- 皮肤自带特效<br>
>--- rgb加持 战斗力噌噌上涨<br>
>--- 宫斗！[fn=58]<br>
>--- 泠：大妇是我的<br>
>--- 羞萝场，开！<br>
>--- 仙子火力全开啊[fn=11]<br>
>--- 吕子乔：我最喜欢看女人打架了[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 冷仙子，请开始散发魅力<br>
>--- 小岚圣女魅力全开[fn=24][fn=24]<br>
>--- 修罗场开始，第一局…<br>
>--- 看看你头上的绿毛还不懂吗？<br>
>--- 女人这该死的胜负欲啊<br>
>--- 泠小岚：你一只绿鸟，拿什么和我争？<br>
>--- 又要开始斗法了吗？<br>
>--- 精卫大战泠小岚，我压泠仙子胜出<br>
>--- 小岚:看你那鸟样<br>
>--- 这该死的胜负欲<br>
>--- 这该死的胜负欲。<br>
>--- 修罗场. LV1. 开<br>
>--- 开始抢位置了<br>

[70] 吴妄：……
>--- 吴妄：以前她在我这，也没有这么靓啊！<br>

[71] 这，是他想多了？
>--- 修罗场<br>
>--- 就是修罗场！你没有想多！<br>
>--- 是你内心拒绝去想<br>
>--- 没有，你想的太少了<br>

[72] 泠小岚问：“无妄兄，何时开始同修？”
>--- 有毒师妹，不要以为你换个马甲我就认不出来了<br>
>--- 望天，我看成双修了<br>
>--- 好茶<br>

[73] “今日就可开始，”吴妄温声道，“不如你我先在此地同修一阵，稍后我还要忙碌半天。”
>--- 这是要做给精卫看的<br>
>--- 要让青青看到我是正经的…<br>
>--- 给正宫解释<br>
>--- 纳尼！！！妻前目？？？牛头人？？？<br>

[76] 角落中，林素轻感受到肩上青鸟鸟爪的用力，不由得连连抬手抚摸青鸟羽毛，心底也不断对青鸟传声。
>--- 洪荒老传统，近距离接触传声<br>
>--- 沐沐大仙都被抓流血了，林素轻不得被撕成木木素轻啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 老阿姨还不被捏碎了<br>

[77] 看着泠小岚拿出一只丈长的软垫，青鸟差点就直接昏过去。
>--- 精卫：<br>
>--- 差点昏古七[fn=24][fn=24]<br>
>--- 精卫：我应该在车底？<br>
>--- 都知道他不能碰女人了，还这么想。。。果然恋爱中的女孩脑子不够用？<br>
>--- 这床垫，躺俩人刚好[fn=33]<br>
>--- 精卫:不带这么直接的。<br>
>--- 大型开车现场<br>
>--- 不会以为是床垫吧<br>
>--- 精卫：<br>
>--- 差点昏古七[fn=24][fn=24]<br>
>--- 想哪里去了<br>
>--- 哈哈哈，脑补的功力也很厉害了<br>

[78] 现在人域的风气都这么开放了吗？
>--- 精卫:这。。。我还小，能看嘛？<br>
>--- 现，现场直播？<br>

[79] 不是说，在父亲的带领下，人域发展过了漫长岁月，已是发展出了完整的礼法，男女之间都知何为礼义廉耻。
>--- 精卫：这真的是我可以旁观的场面么？<br>

[80] 怎么就直接在大庭广众之下铺床了！
>--- 哈哈哈满脑子ghs<br>

[81] 也不对，自己小时候在部落里生活时，很多大人也都大白天钻小树林，那时比较偏远的部落，根本没有夫妻的概念……
>--- 我在现场，我知道这事，那是一个风和日丽的春天，那天晚上，我正在散步，突然看见两位男子相伴而行，于是。。。。。。<br>
>--- 夫妻？<br>
>--- 那时候人少啊。。。<br>
>--- 好家伙…<br>

[83] 青鸟连忙用翅膀挡住鸟眼，一直到林素轻在她心底呼唤了几声，这才将翅膀慢慢挪开。
>--- 这鸟要是匹马  不得遮住那啥眼？<br>
>--- 无妄他不行的你咋想到哪里去了<br>
>--- 挡住鸟眼的时候又在羽毛间留了缝隙[fn=31]<br>

[85] 青鸟的脑袋略微歪了下，随后淡定地坐在了林素轻肩头。
>--- 坐着的小鸟<br>

[86] “啾？”
>--- 我们都听得懂这句，“就这？”<br>
>--- 就这？<br>
>--- 粤语，秋！<br>
>--- 比丢！！！<br>
>--- 喳喳？<br>
>--- 就这就这？<br>
>--- 就这？<br>

[87] 这就是他们口中的同修吗？
>--- 精卫:就这？远古都是野战的<br>
>--- 这个同修太过正经。<br>
>--- 就这<br>
>--- 是啊，素的双修嘛<br>
>--- 啊～就这？[fn=39]<br>
>--- 这是电影刚开始的问答环节[fn=46]<br>
>--- 同修？就这？[fn=10]<br>
>--- 就这？…<br>
>--- 这个同修太过正经。<br>
>--- 精卫:就这？远古都是野战的<br>
>--- 太素太轻？<br>
>--- 太素了是么[fn=39]<br>

[88] 林素轻抬起手指，轻轻蹭了蹭青鸟额头，笑道：“咱们去做些准备之事吧，稍后应该会有不少人过来。”
>--- 来观看大型同修现场<br>
>--- 最喜欢素轻。性格好的女人无敌可爱。<br>

[89] “啾！”
>--- 精卫：我男朋友修行，还有吃瓜群众组团围观？<br>

[92] 坐在阴阳太极图的两人，此刻面面相对，各自体悟各自的大道，彼此关联、彼此影响，极少会出现状况。
>--- 泠小岚：熊兄今天这个节奏，我实在是跟不上啊！<br>

[94] “理解下，理解下，”吴妄传声笑道，“道心有些不太宁静。”
>--- 嗯<br>
>--- 低情商：把持不住
高情商：道心有些不太宁静
[fn=31]<br>
>--- 激动的心啊<br>

[95] 泠仙子传声道：“无妄兄却是春风得意了，那咱们这般坐着作甚，聊天吗？”
>--- 真酸<br>
>--- 包饺子了么？就吃这么多醋<br>
>--- 泠仙子：一般！<br>
>--- 你倒是自己动啊<br>
>--- 好大的醋味<br>
>--- 她酸了，她酸了！<br>
>--- 为啥这么酸呢？<br>
>--- 无妄兄是不是有点过分了<br>
>--- 开始了，吃醋了<br>

[96] “聊聊天也不错嘛。”
>--- 尴尬想要和小岚解释一下<br>
>--- 同修 X
聊天把妹 √<br>

[97] 吴妄缓声道：“当真没想到，这次累昏过去，一睡三年，醒来却有意外之喜。仙子，这般消息已在玄女宗传开了吗？”
>--- 怎么个喜法<br>
>--- 好一个意外之喜，不知道的还以为是泠仙子生了<br>
>--- 仙子有喜了<br>
>--- 无妄啊无妄你之前的心虚呢<br>

[99] 泠小岚双眸睁开一条缝隙，小声道：“宗主其实很早之前就提醒过我，叮嘱我莫要陷得太深。”
>--- a上去了<br>
>--- 但我就是不听！爱是可以阻挡的吗？不行～<br>
>--- 直球进攻<br>
>--- 仙子她A上去了！<br>
>--- 意思是现在已经陷进去了吗<br>
>--- 摊牌摊牌了。虽然按照你们之前的默契其实心里都有底<br>

[100] 吴妄轻吟一二，缓声道：“因我身有怪病，所以此前这些事都被我刻意回避……”
>--- 吴妄：不是我渣，我以为你觉得没意思就走了呢！<br>
>--- 所以当年遇到精卫自个彻底沦陷了<br>

[101] “你不必说这些，我也知你此刻心意如何。”
>--- 他已知我心！我就很开心～<br>
>--- 翻译下就是。我也知道你内心对我也有意如今心里纠结。但此刻不必多说<br>

[102] 泠小岚笑道：“之前我也说过这般话，你我此前为友，如今为友，至于今后如何……走走看就是了。”
>--- 潜台词：虽然我们以前不是，现在不是，但是以后谁说的准呢？<br>
>--- 至于处不好呢，你自己找原因<br>
>--- 前女友<br>
>--- 咱们将来做什么，自是日后再说<br>
>--- 仙子居然主动出击了！<br>
>--- 好像云霄说过类似的话啊<br>
>--- 滴，好人卡<br>
>--- 那对道侣不是从做朋友开始的？<br>
>--- 水到渠成<br>
>--- 至于处不好呢，你自己找原因<br>
>--- 这意思是可以试着处处？<br>
>--- 潜台词：虽然我们以前不是，现在不是，但是以后谁说的准呢？<br>
>--- 这个友他正经吗？按照之前描述无妄可是很不高兴别人说小岚可能会有其他道侣自个只是其中一个的可能性<br>
>--- 我来翻译翻译，我不介意你三妻四妾<br>
>--- '你是个好人'<br>

[103] 吴妄睁开眼来，有些猝不及防，想说些什么，但话卡在了嗓子尖。
>--- 突然的朋友卡<br>
>--- 仙子，我.....唉，罢了<br>
>--- 我们关系不止是朋友啊<br>
>--- 心有骚话而力不足<br>

[104] 泠小岚的长睫毛轻轻颤动，慢慢睁开眼来，那双杏眼凝视着吴妄，一字一句传声道：
>--- 泠小岚和运道神是不有关系啊，感觉她自己气运也很高[fn=17]<br>
>--- 杏眼强调，苍雪初见就让吳旺救人，和苍雪之间还有密约，本人洁癖到和吳旺怪病差不多<br>
>--- 为啥小岚一直强调杏眼的 总觉得怪怪的<br>
>--- 传声就好比发微信，不好当面开口说的话传声也可以抒发心意，反正别人也不知道<br>
>--- 杏眼。但不是运道神那样的<br>
>--- 杏眼？<br>

[105] “我虽不愿争抢什么，但也不愿什么都不做。”
>--- 不明白啊，这样敢爱敢说的女神，不比青涩小少女香吗？？<br>
>--- 精卫：初恋
小岚：理想女友
老阿姨：过日子的那口子<br>
>--- 她a上去了！！<br>
>--- 好烦啊，我还是喜欢小精卫[fn=12]我总觉得应该从一而终才对嘛，而且小精卫明明就在一起了呜呜呜还出来那么多女生，我就觉得她们再好也是三哼<br>
>--- 仙子不是主妇就弃书，说实在的，精卫出场太突兀，感情太刻意<br>
>--- 麻烦死了 还是许倩痛快<br>
>--- 好一记直球<br>
>--- 往往什么都说不要的，就是最难满足的！<br>
>--- 轩辕皇帝：家师吴汪！🐶<br>
>--- 我觉得还是老阿姨合适<br>
>--- 赵敏:"我偏要逞强"<br>
>--- 很好奇，嫂子在归归心中是哪一位呢？是老阿姨，还是精卫，又或者是冷仙子[fn=10]<br>
>--- 精卫：初恋
小岚：理想女友
老阿姨：过日子的那口子<br>
>--- 不抢不放弃；争是不争，不争是争，“夫唯不争，故天下莫能与之争！”<br>
>--- 突然觉得，，小岚也不错？<br>
>--- 我支持小岚！！！喜欢主动的腹黑仙子<br>
>--- 我支持汵仙子做话事人！<br>
>--- 小岚必须有一个席位！我说的！<br>
>--- 不属于我的东西我不抢，但我心仪的东西我会尽力去争取<br>
>--- 直接点就是。我对你有意。我想泡你<br>
>--- 我不争，但是又不完全不争。<br>
>--- 我宁愿做错 也不愿什么都不做<br>
>--- 我宁愿犯错，也不愿什么都不做。恭喜RNG！<br>
>--- ？你想做什么<br>
>--- 不明白啊，这样敢爱敢说的女神，不比青涩小少女香吗？？<br>

[107] “无论与哪般女子相比，神灵也好，生灵也罢，我自不差什么，也不会为此患得患失，从而怠慢了修行。”
>--- 少司命：我！你！大道绝育了解一下！<br>
>--- 毕竟手握王炸：来自婆婆的认可<br>
>--- 泠仙子：我不是针对谁，我是说在座的精卫，素轻、骨朵，少司命、运道神、蛇鸣……<br>
>--- 神灵也好<br>
>--- 人皇之女。师门长辈。那都不是事<br>

[108] “无妄兄，我心意如此，不想违背自身道心，但终究，这些都是修行之边角。”
>--- 看看，修仙的都知道工作能力比感情重要，人生边角料，这说法多么通透<br>
>--- 哎，贴，就硬倒贴！！我人域三好青年那么多！！<br>
>--- 论学霸谈恋爱<br>

[109] “你我都是修的自身，要凭自身去探寻大道之理，未来也要承担起护卫人域之责，这才是正事。”
>--- 小岚要和无妄一起战斗主外。素轻和精卫贤内助主内就这意思。大事为止恋爱其次<br>
>--- 已降伏<br>
>--- 平生只爱七尺剑，斩吾见我我非我。遗憾。<br>
>--- 这不是云霄+有琴么，这不爽歪歪<br>
>--- 还是觉得单女主好就如同第一剑里师姐那样子，比师兄女主还喜欢<br>
>--- 是不是像在学校时你心仪的女生说现在学习最重要.....<br>
>--- 护卫人域：你做人皇，我做人皇妻子。<br>
>--- 冷小岚：总而言之，这正宫我当定了！<br>
>--- 仙子仙爪一伸手，宗主立刻要被擒<br>
>--- 小岚要和无妄一起战斗主外。素轻和精卫贤内助主内就这意思。大事为止恋爱其次<br>
>--- 小岚圣女开大招了[fn=31]<br>
>--- 小岚股跌停了<br>
>--- 这是有毒转世？<br>

[110] 吴妄哑口无言，想说点什么冠冕堂皇的话，又发现自己说什么都是不对的。
>--- 吴妄：小了，格局小了！<br>

[111] “仙子，修行吧。”
>--- 都没看到吴妄还叫泠为仙子，泠在主角心里有位置吗？有，和其他人比呢，确实小，二百多章了，还是朋友关系，你说你喜欢我喜欢的不行，必须收，那妙长老呢？还不是出场晚了和泠属性重复，所以没机会，还不是对妙不公平。<br>

[112] “嗯，道心可静了？”
>--- 跪下！云霄仙子说；啊不，泠仙子说静了吗！<br>
>--- 小样，还收拾不了你了，就你这样的还想找小妾？在想桃子呢！<br>

[113] “靜了。”
>--- 已賢<br>
>--- 大师！我悟了！<br>
>--- 快<br>
>--- 火之将熄<br>
>--- 麻了<br>
>--- 心凉自然静。<br>
>--- 贤了<br>
>--- 一转攻势<br>
>--- 那边仙子疯狂表白。这边无妄小媳妇样。哈哈哈<br>

[114] 吴妄老老实实地道了句。
>--- 吴妄:我只想给每个少女，女神，阿姨一个家而已[fn=62][fn=62][fn=62][fn=62]<br>

[116] 泠老师差点就用剑戳着他的额头，骂他几句‘恋爱脑’了。
>--- 马思纯觉得很棒<br>
>--- hhhh想到了地球之癌<br>
>--- 师生！？要素察觉<br>
>--- 难道不是精卫脑吗<br>

[118] 角落中，林素轻摆弄着面前一排排玉符，青鸟看的眼花缭乱，时不时扭头去瞧一眼大堂正中，目中难免带着几分思索之意。
>--- 突然觉得其实精卫其实也可用这同修法？毕竟功法可能是同源<br>
>--- 寇可往，吾亦可往！<br>
>--- 绿？否？<br>
>--- 怎么也想试试同修？<br>

[121] 有一说一，凶神守门，确实有些吓人。
>--- 多余的工作被挡门外了，吴妄真是个小机灵鬼<br>
>--- 凶神守门，能不凶吗？至于哪个凶，自己斟酌！[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[122] 且不只是吓人，也颇为吸引人注意。
>--- 要是晚上的话，车灯更吸引人<br>

[123] ——这半天内，不知多少人仙识探查此处，也不知多少人假装在此路过。
>--- 妙脆角：我和我爹一起失业了！<br>

[125] 屋内，吴妄道一声：“鸣蛇退下吧。”
>--- 吴妄：哪凉快哪呆着去！<br>

[126] “哼。”
>--- 小哼<br>
>--- 讨厌<br>
>--- 最后的倔强<br>

[127] 鸣蛇轻哼作为回应，结束了吴妄上一个指令【守在此地】，转身走去了一旁林荫。
>--- 不过是主人的任务<br>
>--- 主人的任务<br>
>--- 傲娇系女奴，我兴奋了！<br>
>--- 甲方的下一个需求罢了<br>
>--- S<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 老傲娇了<br>
>--- 好家伙，笑死<br>

[128] 她还是喜欢阴凉地。
>--- 她还是那么喜欢阴凉<br>
>--- 真●哪凉快哪呆着<br>
>--- 问个正经的问题，摸鸣蛇能感觉到温度吗？毕竟🐍属于冷血动物<br>
>--- 隔壁许白嫖喜欢待在坑里<br>

[129] 咕咚两声，杨无敌喉结上下晃动，擦了擦光头上的冷汗，低头快步冲入了门内，生怕走慢一点就会被鸣蛇吞了。
>--- 无敌：关于我曾经认的干父亲现在成了我的宗主的美女贴身保镖这档事<br>
>--- 老板的女保镖都不放过[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我为什么喜欢在起点看书 因为看沙雕书友的评论比看书有意思多了<br>
>--- 那是你的鸣蛇父亲啊！！！！<br>

[130] 杨无敌之后，大长老与妙长老这对父女携手而来；
>--- 我好像发现某些不得了的东西<br>

[131] 再之后，几名刑法殿执事也低头跟上。
>--- 刑法殿可还行，刑罚殿<br>

[133] 杨无敌在门口就喊了声，大嗓门带着几分特意准备了的颤音。
>--- 多年卧底，也是练出来了<br>
>--- 宗主～，我是敌～敌～….<br>
>--- 细节，这波就很细<br>
>--- 队长～别开枪，是我。<br>
>--- 无敌，yyds<br>
>--- 细节<br>
>--- 真特么的是高手<br>

[134] 吴妄已坐回了书桌旁，泠小岚去了二楼修行，避开了这些‘俗事’。
>--- 去楼上洗澡了<br>
>--- 灭宗众人:懂得都懂<br>
>--- 老夫老妻行为，老公的在客厅讨论公务，老婆回卧室<br>

[135] 吴妄笑骂：“行了，收起你这般惺惺作态，也不怕大长老一巴掌拍昏你。”
>--- 哈哈哈，太懂了吴妄[fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[136] 其后的大长老挑眉轻笑。
>--- 妙哇种子：宗主在暗示我什么🤔<br>

[137] 妙长老对吴妄欠身行礼，那妩媚的双眼轻轻眨了眨，似乎在暗示着什么。
>--- 妙脆角：我明人不做暗事！我就是有这个心思！<br>

[138] 这不重要，她每次都暗示着什么。
>--- 嗯嗯，诚可谓是“屡试不爽”，宗主要加油了....<br>
>--- 暗示之眼<br>
>--- 被动技能<br>
>--- 这话[fn=58]<br>

[139] 要不是黑欲门功法限制，她现在肯定不只是暗示什么，说不定还会吃干抹净，对吴妄丢下一袋灵石！
>--- 妙脆角：<br>
>--- 给什么灵石呀？你让他别睡着，整个北野都是你的。<br>
>--- 其实我可以不要灵石<br>
>--- 真正的pua，让人以为她piao了你还给你钱<br>
>--- 妙脆角嫖呜汪还要给钱?什么规矩都不懂。呜汪得倒贴啊。<br>
>--- 一夜五百无妄子？<br>
>--- 我找了半天，只能找到这个[fn=58]<br>
>--- 妙脆角：<br>
>--- 给什么灵石呀？你让他别睡着，整个北野都是你的。<br>
>--- 白嫖才会有真正的快乐。<br>
>--- 妙长老战力不行啊真有人买这股吗？和我一起入岚股吧前途无量<br>
>--- 妙脆角：我们是有道德的，从不白嫖<br>
>--- 仙子妳走错路了，白嫖才是最高境界。<br>

[141] 言罢，她摇曳着水蛇腰去了角落，林素轻连忙将沐大仙喊来，将青鸟交托了过去。
>--- 水蛇腰无鸣蛇腰，哪个更带劲？<br>

[142] 可不敢让精卫殿下跟‘师父’相处太多。
>--- 真给带坏了 神农就要提着木杖和无妄“打生打死”了<br>
>--- 精卫会脏的（指脑子）<br>
>--- 满脑子一只青鸟未化人形在冲无妄抛媚眼<br>
>--- 带坏了<br>
>--- “师父”买的素轻股，要和人家干起来<br>
>--- 素轻:不能再加敌人战斗力了<br>
>--- 小素轻轻都被她教坏了😳<br>

[144] “寻不到了？”
>--- 吴妄：找不到就别回来！<br>

[145] “宗主，属下已请四海阁帮忙探寻，”杨无敌正色道，“但东南域如今有些动荡，那名为三鲜的登仙境道人，说不定已经回了人域。”
>--- 有可能是类似平行世界干涉类的技术。毕竟摸到了一部分长生的边缘了，比如在秩序覆盖范围外<br>
>--- 你想想吧，人族阵法天花板是谁<br>
>--- 这不会就是真实身份吧<br>

[146] 吴妄皱眉道：“我记得，我此前叮嘱过四海阁，一定要把握这位前辈的行踪。”
>--- 把握不住<br>

[147] 杨无敌咧咧嘴：“他们不敢明说，就是跟丢了。”
>--- 不简单啊<br>

[149] “这个一找就找到了。”
>--- 毫无排面<br>
>--- 丢人了<br>

[152] 当然，这是因各位超凡高手都在守卫人域，东南域人族大多都是散修，天仙境就顶天了。”
>--- 无敌开始疯狂暗示了<br>

[154] 吴妄看向一旁大长老，问道：“可以给无敌提个长老了吗？”
>--- 无敌这是要提干了啊<br>
>--- 杨无敌升官记....小心乐极生悲！<br>

[155] 大长老微微点头，笑道：“按宗门规矩，自是可以了，但要看无敌大人赏不赏脸，给不给宗门这个机会了。”
>--- 捧一捧<br>
>--- 哎呦，十凶殿大名鼎鼎的无敌大人，我怎么敢让他屈尊当这个小小的灭宗长老啊。<br>
>--- 阴阳语十级<br>
>--- 无敌超委屈。<br>
>--- 唉人家无敌在外混的可比我们这要有面子多了<br>
>--- 这大长老也跟着学皮了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 无敌：不中，爷们不想当！<br>
>--- 诶，无敌是多么的遭人阴阳呀，终究是错付了！<br>

[156] “哎哟！大长老，我给您跪下行不行！”
>--- 老赵啊，你咋就不敢跟旅长干一架呢？<br>
>--- 哎呦，旅长，我给您跪下了旅长<br>

[157] 杨无敌差点哭出来，赶紧道：“您可不能这般杀我！我一切都是宗门给的，若无宗门当年收留我，我早就葬身豺狼之腹了！”
>--- 我突然发现茅长老没了<br>
>--- 杨无敌：豺狼吃我，都不用吃化毛膏！<br>

[158] “哈哈！哈哈哈哈哈哈！”
>--- 请问：若有人“哈哈哈哈哈哈哈哈”，那么这人是初入八哈还是八哈大圆满<br>
>--- 八哈，大长老这么膨胀了吗？<br>
>--- 我一直以为大长老是1阶9哈呢<br>
>--- 超凡就是八阶起步啊，大长老还升为八哈二阶了<br>
>--- 超凡境一共七层啊[fn=18]<br>
>--- 8哈2阶，还需努力啊<br>
>--- 震惊，大长老居然也是八哈大能？！<br>

[163] 吴妄笑道：“那就传宗主令，传功殿择日开宴。”
>--- 开席费用自备[fn=31]<br>
>--- 老宗主的坟是不是修修了？<br>
>--- 吃席之前都会修老宗主的坟<br>
>--- 吃席使我快乐！<br>
>--- 无妄：宴席的花销从无敌供奉里扣，咳咳…<br>
>--- 吃席了吗？我坐小孩那桌<br>
>--- 吃席，吃席。<br>
>--- 我感觉灭宗开席开的有些频繁<br>

[166] 吴妄仔细想了想，道：“可以让四海阁派人去问问，这位前辈是否有意来人域发展，记住叮嘱他们，态度一定要诚恳，不可居高临下，更不可盛气凌人。”
>--- 汉庭，如家，速八？<br>
>--- 吴妄：咱们灭宗可以在人域开连锁酒店嘛！<br>

[172] 嗯，顺便问问老前辈，他女儿还有多久能出蕴灵池。
>--- 神农：“不会吧不会吧？女娃都跑到你床头前了，你也认不出来？这证明你们无缘，你说对吧？吾孙。”<br>
>--- 找岳父再要一个老婆<br>
>--- “明知故问”[fn=10]<br>
>--- 好個明知故問...<br>
>--- 多久能解除鸟身，真身相会<br>
>--- 好家伙，内涵<br>
>--- 该配合你演出的我演视而不见<br>
>--- 要演一起演<br>
>--- 神农：你再骂？<br>
>--- 要去揪胡子了。<br>
>--- ？<br>
>--- 汪汪:我知道了，但我不说
神农:我知道你知道了，但我也不说
汪汪:我知道你知道我知道了，但我就是不说
精卫:丫的，就我啥也不知道<br>
>--- 再来一个<br>
>--- 找岳父再要一个老婆<br>
>--- 神农：“不会吧不会吧？女娃都跑到你床头前了，你也认不出来？这证明你们无缘，你说对吧？吾孙。”<br>

[175] 吴妄含笑致歉，几位执事低头行礼忙说不敢，端着最近的公文前来，供吴妄审阅。
>--- 区区公务罢了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[176] 如此忙碌了两个时辰，窗外已是星辰遍布。
>--- 如此忙碌了两个小时，陈师傅泡了一桶康师傅<br>
>--- 陈师傅呢<br>

[177] 几位执事告退离去，吴妄起身相送，叮嘱他们几句‘仙凡刑罚当有区分不可一概而论’，几位执事各自答应，充分领会了殿主大人话语中的含义。
>--- 凡人的罚对仙人不疼不痒，仙人的罚对凡人可就要命了<br>
>--- 陟罚臧否，不宜异同<br>
>--- 归归忘不了第一剑啊<br>

[178] ‘大方向我指，具体事你们干。’
>--- 上人劳人，中人劳智，下人劳力。<br>
>--- 所以成大事者，人才、识人之明和知人善用缺一不可<br>
>--- 陈狐狸既视感[fn=4]<br>
>--- 委，政<br>
>--- 呜汪：饼，我画；面，你们揉<br>
>--- 归归很懂嘛<br>

[179] 送走一波，又来一波，吴妄今夜的客人奇多。
>--- 每天干的就是这迎来送往的生意<br>
>--- 还是蛇坐骑好啊，能把工作挡门外<br>
>--- 押韵<br>
>--- 一波还未平息，一波又来侵袭～<br>
>--- 一大波客人正在等待<br>
>--- 毕竟又躺了三年多<br>

[180] 有前来问候的天工阁阁老，也有送来补品的四海阁执事，还有几位人皇禁卫军统领派来问询吴妄伤势的将领，季默派来送信的季家护卫。
>--- 天工阁阁老确定不是来要矿的?<br>
>--- 杨无敌去哪联系四海阁去了？<br>

[183] “啾啾。”
>--- 隔壁李叔同：我来给你们翻译一下[fn=36]<br>
>--- 呆个呆<br>
>--- 嘎嘎<br>
>--- “原来是这样吗”<br>
>--- 素轻领悟技能:鸟语<br>

[186] 吴妄本来没打算出去迎接，跟小祈子也不是外人了，不必讲究这般俗礼。
>--- 呜汪:小祈子～
林祈:喳！<br>

[187] 但林祈进门就直接跪了下去，着实让吴妄有些头皮发麻。
>--- 麻了麻了，笑麻了<br>
>--- 呜汪：………<br>

[191] 吴妄感受着林祈身上起伏的道韵，发现他刚刚突破了大境界，倒是与他境界持平，也知林祈这三年没闲着。
>--- 放别的小说这妥妥的大反派<br>
>--- 这才是正常修行，熊霸梦中升级那是主角待遇<br>
>--- 林阿姨：我哪闲着了？！<br>

[194] 且这次与鸣蛇大战，吴妄与星神之间的关联更为密切，神魂与星神身躯、大道彻底相融。
>--- 那你上手摸一下星神身躯试试啊！看你晕不晕[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[195] “这可不像是你性子，”吴妄笑道，“你那份孤傲冷硬呢？现在咋就这般容易动情绪了？”
>--- 我还是喜欢你桀骜不驯的样子~<br>
>--- 你恢复一下<br>
>--- 还是喜欢你桀骜不驯的样子<br>

[196] 林祈面露惭愧，忙道：“那需弟子变回去吗？”
>--- 你也算是诸多势利眼中最讲礼貌的那个了

你还是恢复下刚开始桀骜不驯的样子<br>
>--- 你恢复一下。<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 给我变<br>
>--- 你恢复一下。<br>
>--- 你也算是诸多势利眼中最讲礼貌的那个了

你还是恢复下刚开始桀骜不驯的样子<br>
>--- 现在就开始改变，麻雀也能飞上青天，看我72变！<br>
>--- 说吧，你爱什么样子的我，我都可以<br>
>--- 你喜欢的样子我都有？<br>
>--- 你恢复一下<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 我走？<br>
>--- 我还是喜欢你桀骜不羁的样子<br>

[197] “不必，这样挺好。”
>--- 你跪着挺好<br>

[199] “对了老师，”林祈自袖中拿出一只锦盒，“这是父亲让我带来的谢礼。”
>--- 厚礼谢他！<br>
>--- 我差点看成拿出一面锦旗<br>

[201] 吴妄将锦盒拿过来掂量了几下，打开之后，发现是一把玄黑宝尺，其上流转着少许乾坤大道的道韵。
>--- 从消炎那儿抢的？<br>
>--- 莫欺少年穷，快把尺子还给我！<br>
>--- 消炎的<br>
>--- 消炎：药老，我，我武器丢了？<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 神农尺<br>
>--- 量天尺<br>
>--- 消炎:我的焰分噬浪尺?<br>
>--- 莫欺少年穷，快把尺子还给我！<br>
>--- 梦幻联动？<br>
>--- 这不老君法宝乾坤尺嘛<br>
>--- 玄重尺<br>
>--- 弱弱弱弱弱弱弱弱弱乾坤尺<br>
>--- 从消炎那儿抢的？<br>

[204] “大长老，过过眼。”
>--- 看成了大长腿……<br>

[205] 吴妄将宝尺送了过去，大长老入手把玩，目中泛起了亮光。
>--- 大长老：以后跑路更快了[fn=31]<br>
>--- 宝友，这可不兴拿啊<br>

[206] 显然对这般丈量乾坤的宝物颇为喜爱。
>--- 云镜之术再上一层，蓝光预定。<br>
>--- 嗯！你就拿这个考验干部？！<br>
>--- 这尺子不可能是定海神针吧?<br>
>--- KTFLASH<br>
>--- 丈量鸣蛇尺<br>
>--- 量天尺<br>
>--- 自 欺 欺 人 尺~<br>
>--- 丈量乾坤？8厘米？<br>
>--- 云镜之术再上一层，蓝光预定。<br>
>--- 乾坤尺？燃灯副教主这是要上线了吗<br>
>--- 嗯！你就拿这个考验干部？！<br>
>--- 我还以为给鸣蛇呢<br>

[207] 当下，吴妄带着林祈去了角落，特意喊来了林素轻与青鸟，言语中提及了林祈与自己是好友知己，也有老师弟子的名义。
>--- 吴妄：精卫你记住，这个每年要包红包的！<br>

[208] 他答应过的，要带那个困在荒岛漫长岁月的女孩，去见自己的朋友，去见自己的家人。
>--- 突然想起。有一首歌：叫什么来着<br>
>--- 人家泠小岚早就见婆婆了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>

[209] 自是要一一做到。
>--- 没由如来没有卿，想你想的很伤心！<br>
>--- 男人就是要說到做到...<br>

[210] 林祈略微感受了下，发现这青鸟的道韵偏于坤之阴，顿时明了。
>--- 这时，门外跑过一只流浪的母狗
林祈再次明了…<br>
>--- 让我算算，阴啊，哦，又在房里，那没事了，那没事了。<br>
>--- 没想到师父不止蛇不放过，连鸟也不放过！<br>
>--- 明白
懂了
晓得<br>
>--- 自己就有四个绝色侍女，这不是五十步笑百步吗？我说得对吧空虚公子<br>
>--- 让我算算，阴啊，哦，又在房里，那没事了，那没事了。<br>
>--- 林祈懂了。<br>
>--- 意思是这个鸟是母的<br>
>--- 母的＝准师娘[fn=35]<br>
>--- 这时，门外跑过一只流浪的母狗
林祈再次明了…<br>
>--- 雌鸟[fn=31]<br>
>--- 林祈：我懂了<br>

[211] 准师娘嘛，好几个了。
>--- 小林子这路越走越宽了<br>
>--- 林祈:不就是只鸟嘛，又不是不行<br>
>--- 小林子：还有人把这玩意当股票买？<br>
>--- 一只鸟的不怀疑，路走的越夸越宽不是没有道理的<br>
>--- 不愧是下一任人皇，会修路<br>
>--- 这个思路倒是走通得挺快。。。<br>
>--- 大家：来来来，买定离手了
小林子：我全押了，反正不亏<br>
>--- 林祈这高速越修越宽敞了，干脆直接走修路大道肉身成圣算了<br>
>--- 懂得都懂[fn=31]<br>
>--- ……
厉害了小林子<br>
>--- 精卫：好…好几个了？？？<br>
>--- 笑死，除了精卫，其他人都知道无妄跟精卫的关系<br>
>--- 宽了，但不完全宽<br>
>--- 位席看来定下了，还曾记得过有跪下现有道心静了吗？<br>
>--- 林祁在关于吴妄的事上，智商高达999<br>
>--- 总觉的这个小林子是女的<br>
>--- 小林子是压多头啊<br>
>--- 林祈对呜汪的事很懂啊，就是对自己有点，像极了宿舍里单身狗指导有女盆友的一幕[fn=6]<br>
>--- 小祈子真的太懂了[fn=5]<br>
>--- 林祈：我入手的股票多了去了，不差一只鸟，请叫我大荒巴菲特[fn=31]<br>
>--- 路是真的越走越宽了<br>
>--- 目前为止。精卫开始干秘书活整理资料啥的
素轻主要是照顾无妄和接待客人等等这两个主内，小岚意思是无妄和他主要精力要放大事正事上。不用纠结他们之间的感情关系。你内心矛盾我懂。<br>
>--- 好家伙，你对这些怎么了解
对自己的4个咋就这么无解呐<br>
>--- 林祁悟性高了，路走宽了…<br>
>--- 可以啊<br>
>--- 懂事<br>
>--- 就……一点都不突然<br>
>--- 小林子这路越走越宽了<br>
>--- 无妄：小祈子，你再说一遍？<br>
>--- 哈哈哈哈习惯了习惯了<br>
>--- 林祈:不就是只鸟嘛，又不是不行<br>

[214] 人域西北，那山巅石头城，林府后院。
>--- 多灾多难的林家<br>

[215] 一抹黑影自地面阴影溢出，朝林府书房而去，没入其中，再无声息。
>--- 就离谱<br>
>--- 要几个赞不过分吧😋<br>
>--- 会是穷奇吗<br>
>--- 许七安来串门了<br>
>--- 按理说，这道菜应该叫——引奇入瓮？<br>
>--- 要搞事了吗？<br>
>--- 更新呢<br>
>--- 我不服！所以我又来了！<br>
>--- 每次搞事都有你<br>
>--- 黑绝来了<br>
>--- 要趁着林怒豪这波收拾穷奇了？<br>
>--- 哈哈，这也行？<br>
>--- 感觉林家就是先天神扶持的<br>
>--- 要几个赞不过分吧😋<br>
>--- 穷奇又来搞事？<br>
>--- 就离谱！<br>
>--- 穷奇又开始作了<br>
>--- 离谱<br>
>--- 凶神<br>
>--- 穷奇这是不怕死？<br>
>--- 小穷奇又来搞事，把小穷奇收了坐骑也不错嘛，毕竟窥视人心的神通适合刑罚殿<br>
>--- 小穷奇？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 感情戏总是感觉写的别别扭扭的，爽快点啊，要就都收了，又写无妄对精卫一往情深又写对泠仙子说不出拒绝的话，还不如搞事业写的内容写的好。<br>
>--- 1<br>
>--- 大家赶紧去打榜<br>
>--- 团战可以……，团战不能输，穷奇下波必须死！<br>
>--- 人域突破口在这里了<br>
>--- 妖魔鬼怪，还不速速现形！玩弄人心、必将死于人手！<br>
>--- 穷奇呗。<br>
>--- 这又什么妖怪…<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 人域要被打开大门了吧，一直打不进来，太不合理<br>
>--- 林祈后院起火了[fn=31]<br>
>--- 别是那尺子有问题吧……<br>
>--- 不是吧<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 有猫腻<br>
