
[-1] 第二百一十五章 凶神驾车，神鸟为伴
>--- 2<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 补卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 53<br>
>--- 喵<br>
>--- 加油<br>
>--- 这排面 还有谁！<br>
>--- 这名字不太好，感觉精卫和凶神一个层次了<br>
>--- 47<br>
>--- 冲啊兄弟们<br>
>--- 45<br>
>--- 44<br>
>--- 先赞后看<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 11111<br>
>--- 留爪<br>
>--- 36<br>
>--- 48<br>
>--- 32<br>
>--- 32<br>
>--- 30<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 27<br>
>--- 25<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 牌面<br>
>--- 22<br>
>--- 打卡爪<br>
>--- 1<br>
>--- 15<br>
>--- 15<br>
>--- 13<br>
>--- 排面<br>
>--- 12<br>
>--- 我也抢个位置<br>
>--- 10<br>
>--- 7<br>
>--- 8<br>
>--- 第五<br>
>--- 111<br>
>--- ~<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] ‘这肮脏的、满是腐臭味的人域！’
>--- 哎    人域人皇阁刑法殿主腐败的快乐<br>
>--- 艾玛真香奥<br>
>--- 凶神：🙌没有人
           👐比我
           👌更懂
           ☝️人域<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 这人域，充满了金钱的腐臭铜锈味儿！<br>
>--- 熬夜看书，抢前排<br>

[4] 她在这里站了三个月了！
>--- 一楼的图<br>
>--- 你知道有多好玩吗<br>
>--- 望汪蛇<br>
>--- 你知道我这三个月是怎么过的吗！我每天都在，贪玩蓝月！<br>

[5] 那个无妄子像是把她忘了一般，每日就跟几个女子在屋内，连太阳都不出来晒的！
>--- 同修啊，可以理解可以理解[fn=32]<br>
>--- 她酸了！<br>
>--- 这叫放置play[fn=31]<br>
>--- 她酸了！<br>
>--- 谁知道干正经事没？腐朽堕落的人族啊！<br>
>--- 同修啊，可以理解可以理解[fn=32]<br>
>--- 连日都不出来的<br>
>--- 毕竟是正经双修，废寝忘食很正常<br>
>--- 自信点，估计真的是忘了<br>
>--- 鸣蛇罚站中…<br>
>--- 正经双修<br>
>--- 顶的住吗<br>

[6] 这算什么？
>--- 这是给PUA了<br>
>--- 显然以神灵自居的凶神，一样是严于律人，律己以宽！<br>

[7] 收了她做坐骑，不该出去走走逛逛，在人域炫耀一番，或是去北面边境耀武扬威、打天宫的脸，然后双方拉起大战，在人域北面痛痛快快打一场吗？
>--- 呜汪：我可不是草莽英雄<br>
>--- 洗脑1d100大成功<br>
>--- 吴妄：PUA大成功！<br>
>--- 成功洗脑<br>

[8] 就扔这了！
>--- 就很气<br>
>--- 这就是放置play么<br>
>--- 用完就扔[fn=39]<br>
>--- 就，忘了<br>
>--- 哎，就很闹心！就算你不闷，我也闷的啊～<br>

[9] 她成名已久的十大、应当是八大凶神之一的鸣蛇大人，十神殿的父亲们之一，就给她扔在这了！
>--- 怎么说呢，像极了买车以后的情况<br>
>--- 哈哈哈哈，神兽生活也不容易啊<br>
>--- 八大豪侠<br>
>--- 无敌和鸣蛇会不会有一尾?<br>
>--- 气抖冷，我们母神什么时候才能站起来？<br>
>--- 这也能拳？<br>
>--- 明明有男有女，为什么要统称“父亲”呢？<br>

[11] 不知道、没去过、别问我！
>--- 不知道，没去过，别问我！哈哈哈哈<br>
>--- 被虐弱智了！<br>
>--- 表面:不知道，没去过，别问我！
内心:快问我，我知道，带你去！<br>
>--- 早就转移了，还等你？<br>
>--- 无妄子: 带我去
🐍: 诶，好嘞里边请，<br>
>--- 没去过你傲娇什么<br>
>--- 治不了，没救了，再见。<br>
>--- 否认三连？我看你是没见识过我吴妄子的厉害啊<br>

[12] 那个无妄子脑子里除了修行和女子，就没有其他念想了？
>--- 还有与运道神不共戴天啊<br>
>--- 呜汪：除了这两样，你还让我想其他的？<br>
>--- 要不是为了碰女子，可能连修行都不是那么努力<br>
>--- 甚矣，汝之不慧。这叫做事业和爱情。<br>
>--- 呜汪：除了这两样，你还让我想其他的？<br>
>--- 修行就是为了女人，你终于明白了[fn=36][fn=36]<br>
>--- 。。。他就没想过当一下许仙吗？<br>
>--- 一个男人除了事业与爱情真的别无所求了<br>
>--- 吴妄:你不知道宝宝心里苦！<br>
>--- 鱼与熊掌不可兼得，人和外族恕难合体！<br>
>--- 错了！修行也是为了女人<br>
>--- 我满脑子都是赚钱和女人<br>
>--- 呜汪：我现在满脑子都是乃子<br>
>--- 还有与运道神不共戴天啊<br>
>--- 除了修行和女子还有和女子修行<br>
>--- 我黄某与赌毒不共戴天<br>
>--- 妄妄：什么叫做享受人生，你是不懂的！喔，你们凶神们本来就不是人，所以不懂也是很正常....<br>
>--- 呜汪也就只能满脑子女人了，毕竟他不行。<br>
>--- 我吴妄，与赌毒不共戴天<br>
>--- 还有给沐小盆友写习题册！给敌敌扣工资！琢磨琢磨怎么给穷奇扣锅！给大司命挖个坑上面再吊个山！<br>
>--- 他修行也是为了女子<br>

[13] 鳴蛇靜靜地站在陰涼地中，躲避著夏季炙熱的日光；目光直視著前方，表情始終有些冷硬。
>--- 有點萌<br>
>--- 你堂堂一条冷血动物，不应该喜欢晒太阳吗？<br>
>--- 只有在树荫下才能给我一点该死的安全感<br>
>--- 鸣蛇：我整个神都拔凉拔凉的！<br>

[14] 一旁，即将退休的仁皇阁老执事，带着几名年轻人路过，老人背着手道一声：
>--- 各位游客朋友们请往这边看，出现在我们前方的就是大名鼎鼎凶神鸣蛇，目前为无妄子殿主的坐骑。是我人域硕果仅存的一只活体健康凶神，请不要随意触碰，禁止投食。<br>
>--- 这要带着小黄帽 举着大喇叭 拿着小红旗就更带感了<br>

[15] “各位看，这就是我们无妄殿主的新坐骑，大名鼎鼎的凶神鸣蛇，擅操纵乾坤。”
>--- 各位游客朋友们请往这边看，出现在我们前方的就是大名鼎鼎凶神鸣蛇，目前为无妄子殿主的坐骑。是我人域硕果仅存的一只活体健康凶神，请不要随意触碰，禁止投食<br>
>--- 干脆围个栅栏，旁边盖个小房再弄块板子写着
投食：五块
留影：十块
入内触摸：每日限购，一百一人
另有鸣蛇手办，吊牌，出气玩偶，抱枕等周边。请入内选购。。。<br>
>--- 开动物园吗？<br>
>--- 美人鱼啊这是[fn=33]
学名：鸣蛇
英文名叫斯内克[fn=4]<br>
>--- 好耶<br>
>--- 然后，请大家移步到光头这边<br>
>--- “各位看，这就是我们领导的新车，大名鼎鼎的鸣蛇，车速超快，能从各位脸上辇过！”<br>
>--- 应该挂个牌子：内有萌蛇，禁止投喂<br>
>--- 神奇动物园，洪荒一日游！祝各位旅途愉快！<br>
>--- 这是参观动物园呢！<br>
>--- 鸣蛇:我踏马要杀疯了<br>
>--- 新仁皇阁景观:站立者（思考者）扮演者:鸣🐍与树🌲<br>
>--- 你们搁这儿逛动物园呢？<br>
>--- 各位游客朋友们请往这边看，出现在我们前方的就是大名鼎鼎凶神鸣蛇，目前为无妄子殿主的坐骑。是我人域硕果仅存的一只活体健康凶神，请不要随意触碰，禁止投食<br>
>--- 纵乾坤，好名字<br>
>--- 灭宗十景之一<br>
>--- 这过分了，鸣蛇没有尊严的嘛。还要不要投食啊！也不多，两三千人就够了。<br>
>--- 干脆围个栅栏，旁边盖个小房再弄块板子写着
投食：五块
留影：十块
入内触摸：每日限购，一百一人
另有鸣蛇手办，吊牌，出气玩偶，抱枕等周边。请入内选购。。。<br>
>--- 建议收门票费当彩礼钱[fn=31]<br>
>--- 这不建个动物园供起来<br>

[16] 那几人顿时满目赞叹。
>--- 介蛇不卖<br>

[18] 但凡她皱半个眉、或是目光撇过去，那都是抬举了这些凡人。
>--- 死要面子活受罪的主。<br>

[19] 有个女修小声问：“前辈，这可以摸摸看吗？”
>--- 活体凶神，请勿触摸，禁止投食<br>
>--- 严禁对家养凶神拍打喂食<br>
>--- 怎么不是男修说的。<br>
>--- 吉祥物哈哈哈<br>
>--- 这么高级的新车，不都应该好好摸一番嘛。。。。有不少块肉 咳！不少块漆！<br>
>--- 女版苏空纭-_-||<br>
>--- 得加錢<br>
>--- 鸣蛇：摸？我堂堂八大凶神，十凶殿的“父亲”之一……
吴妄：嗯？
鸣蛇：……摸也不是不行，得加钱！<br>
>--- 一北<br>
>--- 这是另一个价钱<br>
>--- 这是动物园的互动环节吗[fn=31]<br>
>--- 什么都能摸<br>
>--- 严禁对家养凶神拍打喂食<br>
>--- 摸的话得额外付费，你只出了看的钱<br>
>--- 活体凶神，请勿触摸，禁止投食<br>
>--- 阿姨，我可以摸摸鸣蛇吗
叫姐姐
阿姨，我可以摸摸姐姐吗<br>
>--- 可不可以摸一把？凶神鸣蛇已被当作是个站岗的雕像对待啦....<br>
>--- .<br>
>--- 找死嘛，不吃肉的老虎他也是老虎啊。<br>
>--- 不行，得加钱<br>
>--- 道友，这可不兴摸啊<br>
>--- 参观呢<br>

[21] 那老道一口气没喘上来，差点就把那年轻女修一巴掌拍非飞。
>--- 归啊！听我一句劝，最后那两个字你把握不住的！再说，你还欠我们多少呢？心里就没点数吗，乖……读者老爷都起来了，你还搁哪睡呢！<br>
>--- 实锤了，暴躁老道，重女轻男。气抖冷，我们男修何时才能站起来啊。<br>
>--- 可改<br>

[22] 鸣蛇嘴角有些微的颤抖，一缕凶神气息爆发，那几人顿时落荒而逃。
>--- 鸣蛇：超跑也有警报器的！<br>

[23] “哼！”
>--- 滚<br>
>--- 有调教价值了<br>
>--- 傲娇<br>

[24] 烦人。
>--- 烦蛇<br>
>--- 凡人！<br>
>--- 这怎么还傲娇上了？！<br>

[25] 忽听吱呀一声轻响，闭合了许久的木门终于打开。
>--- 完事后抽根烟，强行拖延时间[fn=46]<br>

[26] 鸣蛇打起精神，抬头看向屋门处，却见是一大一小两名女子说笑间自内而出。
>--- 一大一小是指的地平线凸起。<br>

[27] 大的是数千年寿岁的小女孩，小的则是那还不过百岁、元婴境的成长期人族。
>--- 不过百岁的年轻妈妈和千年老龄女儿<br>
>--- 画重点：成长期<br>
>--- 归归是暗指大女儿和小老婆<br>
>--- 沐大仙是个标杆，就像你说一个人跑的快 总得有个对比<br>
>--- 合着真把沐大仙当女儿养了？我一直等沐大仙成超凡呢<br>
>--- 小阿姨与大侄女、不得不说的故事！<br>
>--- 成长期？是不是还有成熟期，完全体，究极体？<br>
>--- 奇奇怪怪<br>
>--- 逆生长<br>
>--- 不过百岁的年轻妈妈和千年老龄女儿<br>
>--- 画重点：成长期<br>
>--- 老阿姨哪里小了<br>
>--- 数千岁的小女孩<br>

[29] 林素轻拿出一只宝囊，纤指轻点，几把躺椅一字排开，又如法炮制，取出几只油布做就的遮阳伞，立在躺椅侧旁。
>--- 什么躺椅？<br>
>--- 无妄带的好风气啊<br>

[30] 素手引细雨，花袖藏微风。
>--- 林 素 花<br>
>--- 改成轻风更好吧<br>
>--- 素手引细雨，轻袖藏微风<br>
>--- 诶呦小词拽上了<br>
>--- 哎呦，归归作的诗哦，不错不错👏👏<br>

[31] 躺椅上的尘埃被清扫干净后，林素轻又取了软垫铺在各处，并单独给泠仙子留了一只躺椅，没有做任何处置。
>--- 你不管怎么搞，她都嫌脏<br>
>--- 细节，这样服侍得细致入微的老阿姨我也想要个<br>
>--- 自备<br>

[32] 少顷，吴妄伸着懒腰走了出来，身周星光流转、道韵漫漫，却是刚从悟道之境滑出。
>--- 滑出来还带着“啵”的一声<br>
>--- 接下来就是贤者时刻<br>
>--- 啵～<br>
>--- 滑出来还带着“啵”的一声<br>
>--- “滑”的好啊！！<br>
>--- 这个“滑”是真的滑，一不小心就摔倒车底了~~[fn=11]<br>
>--- 或许还带着点大海的道韵？<br>
>--- 春天到了，一切都像刚醒来似的，欣欣然睁开了眼，木棍竖起来了，石楠花也散发着自己的清香<br>
>--- 德芙，让你纵享丝滑！<br>
>--- ‘啵～’<br>
>--- 这一楼通通毙了，没一个冤枉的[fn=58]<br>
>--- 爽够了，所以滑出来了。<br>
>--- 这个滑他正经吗？<br>
>--- 这个滑它正经吗？🐶<br>
>--- 有多滑？<br>

[33] 他自顾自地走到了居中位置，慢悠悠地躺下。
>--- “左拥右抱”的日子可真惬意呀[fn=32]<br>

[34] 林素轻自侧旁递来了一杯凉茶，吴妄手都懒得抬，低头喝了口、漱漱嘴，因扭头没找到捧着钵盂的侍女，也就只能……
>--- 自己咽了呗[fn=58]<br>
>--- 鸣🐍你的眼力呢<br>
>--- 鸣🐍格局还是小了点<br>
>--- 懂了，下次鸣蛇负责拿钵盂<br>
>--- 看看，看看呜汪这幅有钱人的罪恶嘴脸!
我也想试一试! ! !<br>
>--- 青丘玄狐呢？还没上岗？<br>
>--- 侍女位招聘[fn=31]<br>
>--- 王多鱼:这玩意我熟悉<br>

[35] 吞咽了。
>--- 王多鱼<br>
>--- 这排面<br>
>--- 这不“星爷”么？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- “he tui…gulu”<br>
>--- 这茶好喝吗？<br>
>--- 咕噜！<br>
>--- 欧！！！！<br>

[37] 青鸟自旁边飞来，瞧见这般情形皱眉不已。
>--- 鸟还有眉毛嘛？？<br>

[38] 这实在是……太腐败了！
>--- 我，我实名举报，无妄是黑社会！<br>
>--- 无妄一直如此啊<br>
>--- 然后就真香了<br>

[39] 人族不该是艰难求存、勤俭节约，每时每刻都在戮力前行吗？
>--- 精卫：我爸可真是让你们吃饱饭了！<br>

[40] 怎么可以这般！
>--- 人域的事和我北野少主有什么关系<br>
>--- 你们怎么可以这样？你们别忘了我们的状况，面对天宫众神，应当戮力前行，你们怎么可以这样！
，，，
偶尔还是可以的<br>

[42] 林素轻柔声招呼着，却特意将吴妄右手位置留了出来。
>--- 右夫人的位置<br>

[44] 片刻后，青鸟舒舒服服地躺在那，享受着林素轻两根纤指轻轻地‘推拿’，鸟身上还盖了一只小小的手帕。
>--- 我青鸟就是累死，累外面，从这里跳下去也不会接受你们一点点腐败的生活，哎呀真香～<br>
>--- 精卫：“哦呜……力道可以再大些。”<br>
>--- 这样可以保持鸟肉的鲜美，锁住精华<br>
>--- 来呀，艰难求存、勤俭节约、戮力求存呀！<br>
>--- 艰难求……个锤子啊，舒服了舒服了……<br>
>--- 真香<br>
>--- 很久就成了另一个胡适-_-||<br>
>--- 真香饶过谁？
真香让王境泽可以流传一段时间了<br>
>--- 所谓真香定理，是由我国著名搞怪思想家，王境泽先生发明。<br>
>--- 真香啊<br>
>--- 真香<br>
>--- 精卫日记
第一天，这些腐败的人族，简直不能忍，我要打入内部，记录下来，告诉爹爹。
第二天，这内部真舒服<br>
>--- 精卫日记:初一，精卫啊精卫，你怎么能如此腐败堕落呢？初二，按摩推拿。初三，按摩推拿。<br>
>--- 精卫：我填了几千年的海，还不能休息了？接着奏乐，接着舞～<br>
>--- 此处应有王境泽<br>
>--- 王大师的定律已经不限于人类了<br>
>--- 精卫：“哦呜……力道可以再大些。”<br>
>--- 我青鸟就是累死，累外面，从这里跳下去也不会接受你们一点点腐败的生活，哎呀真香～<br>
>--- 小精卫：太腐败了！太腐败了！哎！对！对！再往右边点。啊。。。舒服了。。。<br>
>--- 当代著名哲学家的王境泽的真香定理，现如今看来，已经不局限于人类这个物种了[fn=31]<br>
>--- 终究还是少不了一句真香[fn=33]<br>
>--- 素轻:叫我姐姐。我给你大少奶奶待遇<br>
>--- 啊，真是腐败[fn=5]<br>
>--- 果然，就算换了个物种还是逃不了真香<br>
>--- 《真香》<br>
>--- 鸟怎么躺着<br>
>--- 《太 腐 败 了》<br>

[45] 她时不时的张嘴，林素轻就用法力拖拽，把酒壶的壶嘴送到鸟嘴旁，里面却是不含酒的果汁。
>--- 小孩子不可以喝酒<br>
>--- 《真香》<br>
>--- 车车<br>
>--- 我怀疑归归在水字数 ，但是我没有证据。<br>
>--- 腐败！<br>
>--- 真香<br>

[46] 偶尔放松放松，那也是可以的嘛。
>--- 咸鱼是会上瘾的<br>
>--- 真香！<br>
>--- 由简入奢易，由奢入俭难啊....<br>
>--- 真是太腐败了<br>
>--- 她还真就拿这一套来考验我，我还真就，经受不住考验，真香<br>
>--- 还是皇叔看的开<br>
>--- 接着奏乐！接着舞！<br>

[47] 青鸟义正言辞的想。
>--- 理直气壮合适点<br>
>--- 总感觉这句话有语病<br>
>--- 打了这么多年的仗，就不能享受享受吗。接着按，接着喝。<br>
>--- 在哪都一样<br>
>--- 说好的严打腐败呢？？？<br>
>--- 不止人类，看来鸟类的本质也是真香<br>
>--- 真香<br>
>--- 义正辞严<br>

[48] 沐大仙站在一旁盯着青鸟看了一阵，随后躺回了自己的座椅中，拿出吴妄给的一些小玩意，自顾自地摆弄了起来。
>--- 吴妄的小玩意？那明明叫大宝贝！<br>
>--- 挖挖机嘛<br>
>--- 空巢儿童[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 魔方2-30阶以及异形魔方若干
九连环
孔明锁若干
巧环若干
七巧板
巧板
达芬奇密码书
各种游戏书，推理书若干
以下省略。。？<br>

[49] 修行后必定沐浴的泠小岚，不多时也梳拢起长发飘然而来。
>--- 事后澡不可少<br>
>--- 被无妄梳笼了？<br>
>--- 真實描述：我和吳妄兄暢快淋漓地雙修了一場<br>
>--- 都洗完澡了？<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 正经双修后居然还要沐浴啧啧正常人都会想歪<br>
>--- 事后<br>

[50] 她淡定地拿出了自己的软垫、靠垫、垫手套装，坐在了吴妄左手边，盘弄着柔顺的长发。
>--- 这是左夫人和右夫人都齐全了<br>
>--- 北野少主和他的老婆们<br>
>--- 定制款。。。。<br>
>--- 斯，我有点好奇，泠仙子的软垫，靠垫，垫手套装，用了这么久会不会…<br>
>--- 左手边是二把手啊，大妇<br>
>--- 冷仙子明争暗斗战意高扬<br>
>--- 都在右手边？？<br>
>--- 这就很棒了啊<br>

[52] 吴妄突发奇想，起身溜达了几步，很快就将不远处的溪流引来，用仙力压了一条水渠，让清凉山泉水流淌而过。
>--- 曲，，，曲水流觞？<br>
>--- 就差一群小鱼儿了<br>
>--- 啊这。。。这腐败享受起来可真方便啊<br>

[53] 而后他脱下鞋袜，脚丫子伸了进去，轻轻地呻吟几声。
>--- 哦~噢——<br>
>--- 还缺一个修脚技师小妹<br>
>--- 什么东西伸了进去？？？<br>
>--- 呜汪：我忙活了这么久就不能享受享受吗？<br>
>--- 不愧是经受过现代熏陶的老腐败<br>
>--- 会玩这就是仙人享受吗<br>

[55] 在吴妄上游的泠小岚并未将脚丫探进去，吴妄下游的大长老和林祈倒是依样学样，各自感慨着午后美好的时光。
>--- 泠小岚的洗脚水别人都不能碰！？<br>
>--- 夸父骂骂咧咧退出了群聊<br>
>--- 得了灰指甲…[fn=11]<br>

[57] 泠小岚抿着玉质吸管喝了口凉茶，对吴妄笑道：“你却是越来越会享受了。”
>--- 还是那个吸管<br>
>--- 绝对空虚啊<br>
>--- 专业枯燥<br>

[58] 吴妄道：“这阳光真舒服。”
>--- 马上安排10个，，，<br>

[59] 林祈也道：“老师说的对，这阳光真舒服。”
>--- 俺也一样！<br>
>--- 老舔狗了[fn=32]<br>
>--- 大师兄说得对<br>

[60] 大长老笑道：“宗主，老夫看你还是多收一二侍女，莫要让林姑娘这般跑前跑后的。”
>--- 青丘狐女就很不错嘛，漂亮还懂事<br>
>--- 妙长老年纪大了，可以退休了[fn=31]<br>
>--- 窄了路走窄了<br>

[61] 话音刚落，大长老只觉得三道锐利的目光迎面而来，让这老人家不由得嘴角一阵抽搐。
>--- 大奉干尸人<br>
>--- 刚看完许宁宴的瓜，现在来看看无妄兄的[fn=31]<br>
>--- 三道？数量不，奥，还有个🐦啊，那没事了<br>
>--- 这就是传说中的路尽级强者吗，恐怖如斯<br>
>--- 显然这三道眼光的主人都是特护食的主！<br>
>--- 大长老：惹不起，惹不……嗯？三道目光？怎么比往常多了一道<br>
>--- 小岚:还想给我加情敌？
精卫:嗯？得和父皇说说给你穿点小鞋
素轻:抢饭碗的？<br>
>--- 路走宽了……路没了<br>

[63] 吴妄悠然道：“侍女不侍女的，我都没想过这些，就算是找两个男侍卫平日里端茶送水，那也没什么不同。”
>--- 杨无敌：所以我……
吴妄：滚<br>
>--- 杨无敌：最尊贵的宗主，咱自愿当您的男侍从，可以吗？<br>
>--- 俺觉得狐族男女就挺不错的，可男可女<br>
>--- 看得摸不得，难受！浓眉大眼男，同志！<br>
>--- 只能看不能碰，你想憋死我？<br>
>--- 杨无敌：所以我……
吴妄：滚<br>
>--- 杨无敌：最尊贵的宗主，咱自愿当您的男侍从，可以吗？<br>
>--- 送命题<br>
>--- 怂货，我就直接说:大长老，你招收的两个侍女我可以。<br>
>--- 求生欲<br>
>--- 现在无妄三个人盯着其他人入股难了哦<br>
>--- 就很从心[fn=31]<br>
>--- 🤺🤺🤺🤺<br>

[64] 泠仙子目中顿时满是赞许，那青鸟也啾啾了两声。
>--- 嗯？啾啾两声？我为何会脑补汽车开锁的声音[fn=14]<br>
>--- 无妄:唉以后三个老婆内内外外都盯着我如何偷腥啊<br>

[66] 林素轻却道：“那还不如再加个侍女呢，那青丘国女子就不错，就是人不怎么老实。”
>--- 一台戏<br>
>--- 只要加了又能怎么样呢<br>
>--- 我就喜欢不老实的[fn=31]<br>
>--- 大 妇 气 度<br>
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 林阿姨：少主的喜好，我门清！<br>

[67] 泠小岚道：“无妨，无妄兄行事自有分寸。”
>--- 他没分寸就让他只剩分寸[fn=31]<br>
>--- 刚被盗号了，好烦.jpg<br>
>--- 嗯。对，你随便找，我这么通情达理，怎么会介意么，
是吧，无、妄~~子！（咬牙切齿<br>
>--- “我劝你谨言慎行呢”
“刚被盗号了，好烦”<br>
>--- 那可不是老有分寸了。你们三头都是绿的。<br>

[68] 林祈和大长老对视一眼，两人就当没听见这般话题，继续泡着脚、喝着茶。
>--- 诶！今天这水真凉快<br>

[69] 正此时，吴妄突然感受到了一道满是幽怨的目光。
>--- 自我攻略完成<br>

[70] 抬头看去，恰好看到了不远处树下的凶神。
>--- 鸣蛇：盯～<br>
>--- 鸣蛇：哼！都在享受就我在罚站，嘤嘤嘤！<br>

[71] ‘呃，此前却是忘了给鸣蛇安置个地界。’
>--- 吴妄：哎呀，忘记建车库了！<br>

[72] 看了看左右，吴妄笑道：“大长老，您此前不是想跟鸣蛇论乾坤道术吗？”
>--- 啊哈哈哈 果然是大长老要和鸣蛇研究研究<br>
>--- 吴妄：我的战车先停你家去！<br>

[75] “凶神虽非先天神，但其本领却也是实打实的，乾坤大道也没诞生过先天神。
>--- 空间一直都是第一梯队<br>
>--- 没诞生过先天神？让鸣蛇生一个呗。<br>
>--- 这要诞生了感觉也是个顶级神呐<br>

[78] “这个，”大长老沉吟几声，“老夫终究是道行太浅，是不是再请几位乾坤道造诣高深的高人？
>--- 就我一个可打不过这个凶神<br>
>--- 乾坤一道你可是行家<br>

[79] 鸣蛇毕竟是十大凶神。”
>--- 妙哇种子你直接说打不过就行了呗<br>

[81] 鸣蛇嘴角扯出少许冷笑，淡然道：“我莫非还怕了你们人域修士？”
>--- 这语气完蛋！一听就知道要翻车。。。还是翻进沟里的哪种。。。<br>
>--- 枯木逢春否？<br>

[83] “若如此，老夫就斗胆请教！”
>--- 教上教！先请而后教！先教而后请<br>

[85] 鸣蛇微微昂首，她多年纵横人域之外的无上神通，岂是这些经不起她一尾的人域修士所能企及！
>--- 实际上经不起一屁股吧？<br>
>--- 这flag<br>

[88] 倒不是因为这凶神人形时外貌出众，那蛇精般的长相别有一番韵味——大长老的女儿都有了，这方面心思早就淡了。
>--- 云镜高手的大长老不是毛孔都能看得清吗<br>
>--- 本长老早就没有那种世俗的欲望<br>
>--- ?
这到底是指大长老已经有了女儿，还是指大长老的女儿（妙脆角）有了?
中国文化博大精深.jpg<br>
>--- 就支不起了呗，还说得这么清新脱俗的<br>
>--- 大长老：淡，瞧不起谁呢？今天就做一把许仙！<br>
>--- 大长老：我年轻的时候靠着金箍棒可降伏了不少女妖精呢，可惜人老了只能有心无力了[fn=40]<br>
>--- 我还以为女儿名字都又起好了😂😂😂<br>

[90] “阁下莫非，并不知自己为何能驾驭乾坤？”
>--- 鸣蛇：别问，问就都是本能<br>
>--- 插上电源不就行了？
可他的原理呐？
通电啊，这都不懂？
我TM<br>
>--- 鸣蛇：没驾照怎么啦 我会开车还要知道车怎么造吗？<br>
>--- 理论依据为零的草包神。<br>
>--- 没事，木叶丸不也学会螺旋丸了嘛，<br>
>--- 就趁乾坤不注意，嗖一下钻过去<br>
>--- 鸣蛇：别问，问就都是本能<br>
>--- 插上电源不就行了？
可他的原理呐？
通电啊，这都不懂？
我TM<br>
>--- 鸣蛇:不就是这样，然后再这样 接着再这样，不就行了。乾坤大道还不是有手就行?<br>
>--- 鸣蛇：就，嘶嘶~咻！唰唰唰！<br>
>--- 本能，再问下去就是哲学问题了<br>
>--- 鸣蛇：这不是有手就行？<br>
>--- 凶神的状态是，我会，但是我不懂其中的道理，换言之是否是一个普通人手中掌握无限弹药的枪炮？<br>

[91] 大长老错愕的问着。
>--- 大长老:就这？<br>
>--- 大长老：这就是天赋型选手？<br>

[92] 鸣蛇长眉紧皱，低头看着自己双手，一时间竟忘记呼吸。
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 原 丑 己<br>
>--- 🤡小丑竟是我自己<br>
>--- 鸣蛇：这么简单的题，我居然做不出来？<br>
>--- 有没有人普及一下
c cup低头能不能看见双手<br>
>--- 废物竟是我自己<br>
>--- 鸣蛇:这不是有手就行？
啥？你问我没手的人怎么学？那我怎么知道<br>
>--- 怀疑蛇生以至于无法fu吸<br>
>--- 这题太难了！我不会啊！<br>

[94] “知其然而不知其所以然，知神术如何巧用却不知神术从何而来。
>--- 您是一，也是万<br>
>--- 就好像你知道怎么用手机 却不知道手机的构造<br>

[95] 道友，你对大道不说理解浅薄，是从未去正视过这般大道。”
>--- 天临三年<br>
>--- 知网是啥？<br>
>--- 不能说没有了解过，只能说根本不知道<br>
>--- 人间教练·大长老?嘴皮子利索也就欺负欺负鸣蛇这个憨憨罢了。<br>
>--- 你这哪是理解浅薄啊，你这是没学过啊[fn=47]<br>
>--- 简单来说，就是鸣蛇被嫌弃了！<br>

[96] 言罢，大长老背负双手，转身飞回了吴妄身侧，有些失落地叹了口气，坐回了自己的位置。
>--- 就这？<br>

[97] 凶神对道的理解，只有这般程度？
>--- 凶神？就这？<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 就这？<br>

[98] 也对，她本就是异兽，被天宫赋予了神力，没有系统的修行过。
>--- 暴发户，<br>
>--- 鸣蛇：气冷抖！<br>

[99] 鸣蛇站在那愣了好一阵。
>--- 蛇：那我走？<br>
>--- 🤡竟然是我自己<br>

[102] 对于天宫诸神而言，神术是他们生来就有的本领，背后的大道就是他们的一部分，这反而影响了他们探究大道。
>--- 吴妄：总不能把自己切片吧？<br>

[103] 我们人族不同，人族最开始时与百族一样，只是在大地上艰难求存。
>--- 说实话，人族也是正儿八经的神灵后裔，被天宫针对成这样，怕是违反了神灵之间的禁忌哦？<br>

[105] 这也是我觉得，今后必然是我们人域战胜天宫的另一个原因。”
>--- 好比一个导弹
天宫只会发射
而我们能制造！<br>
>--- 鸟生来就会飞却不知道为什么会飞，人不会飞却造出了比鸟还快还高的飞行器<br>
>--- 清 朝时期号称冷兵器君团巅峰，然而别人熱兵器中期了<br>
>--- 他的意思应该是大道是先天神的一部分，也就导致了他们不回去探索大道，也就没有了进步的空间。而人族虽然起步晚，但是通过不停的探索，在道的理解上总有一天会超越先天神。<br>
>--- 要是这样说我觉得人域反而赢不了天宫。你们辛辛苦苦修炼研究的大道只是人家的一部分，那怎么能打赢人家<br>
>--- 有《论       战》的指引，所以我们终将胜利[fn=7]<br>
>--- 愚公移山，人定胜天<br>
>--- 吴妄不愧是社会主义接班人，时时刻刻不忘思想建设。<br>
>--- 好比一个导弹
天宫只会发射
而我们能制造！<br>
>--- 鸟生来就会飞却不知道为什么会飞，人不会飞却造出了比鸟还快还高的飞行器<br>
>--- 我咋这么想和呜汪杠呢？[fn=26][fn=4]<br>
>--- 天行健<br>
>--- 知识改变命运！<br>

[107] 林祈问：“老师这话该如何理解？从这如何能断定，咱们人域战胜天宫？”
>--- 论持久战<br>
>--- 人定胜天<br>
>--- 我上辈子看剧本了<br>

[108] “对大道持续不停的探究，终究会让人域走出一条不同于先天神之路。”
>--- 《论 持 久 战》<br>
>--- 创新是引领发展的第一动力！<br>
>--- 各种物理实验搞起来啊<br>

[110] “先天神的坐享其成，哪怕他们此时再强大，不去理解大道、钻研大道、琢磨如何重构大道，都不过是在原地踏步。
>--- 这怎么说呢，一个是遵从本能，一个是挖掘潜能，人缺的只是时间。<br>
>--- 总结一下就是生于忧患死于安乐呗<br>
>--- 所以作为一个开发要理解框架，钻研框架，琢磨如何重构框架……<br>

[111] 而人域一旦在大道理论上有所突破，重定秩序并非空话。”
>--- 古时猛兽追人打，现在要出保护法<br>
>--- 这会不会也是天帝想改变自己的呢，天帝钻研伏羲的八卦，他的其中一个分身有了重塑己身的想法？目的就在于求道，而不局限在原处，陷入先天神灵的框架中？天帝会不会有更高的追求呢<br>
>--- 推陈出新永远胜过墨守成规！<br>
>--- 重定秩序  天帝点了个赞<br>
>--- 对方起点高，但出声即是巅峰，一生止步于此。我方起点低，但没有上限，可一直突破下去。这就是传说中的主角模版<br>
>--- 汪：这是有证据的。<br>

[113] 林祈笑道：“老师便是为了这般目标前行的吗？”
>--- 不，老师的目标只是小手手<br>
>--- 林祈：我永远支持老师！<br>

[114] “并不是，”吴妄笑道，“这需要人域代代修士的努力，单靠一个人，很难走出伏羲先皇对修道的总结。
>--- 没人觉得三鲜跟伏羲是一个人吗<br>
>--- 人类基础科学已经停滞百年了。<br>
>--- 伏羲也是人
只是伏羲也是站在前人的肩膀上<br>
>--- 并不是，只是为了能拉拉小手<br>
>--- 我是为了能牵小手手而修行的<br>

[115] 还有，你负责监管的炼器宗师盟如何了？
>--- 练器解放生产力，使凡人脱离终日奔波仅能温饱，让大众有更多的时间去修仙求道<br>

[117] 林祈面露惭色，低声道：“这几年弟子一直在专心修行，此事早已交给了季兄来做。”
>--- 这还能转包啊<br>

[118] “你们谁做都一样，”吴妄笑道，“不要把这当做是什么功劳、是什么荣誉，都是为人域未来奋斗嘛。”
>--- 老领导了<br>
>--- 嗯，有句话怎么说来着？革命分工不同……<br>
>--- 扯大旗有一手，老企业家了。<br>
>--- 这大饼很有内味<br>
>--- 恩，老领导了！<br>

[120] 林素轻在旁翻找了一阵，很快就将两枚玉符捧到了吴妄面前，其内讯息，都是有关炼器宗师盟。
>--- 后宫之主<br>
>--- 这玉符，相当于插拔式的移动硬盘？还是上网的端口？<br>
>--- 陪伴是最深情的告白
铁打的老阿姨，没准的老婆<br>
>--- 找到了自己的位置<br>
>--- 管家婆<br>
>--- 老阿姨永远的神！<br>
>--- 女仆+小秘+管家，无敌了<br>
>--- 这秘书很合格<br>

[124] 林祈目光先是有些黯淡，随后又迅速燃起了斗志，正待他要开口立下几句豪言壮志，那鸣蛇自侧旁迈步走来。
>--- 啊，这该死的胜负欲[fn=6]<br>
>--- 可恶，又给这该死的季默赢了一阵！<br>
>--- 嘴慢了<br>

[125] 那长腿迈一步，能顶沐大仙的小短腿迈三四步！
>--- 沫大仙怕是一米二都氵<br>
>--- 这种大长腿我可以玩一年。<br>
>--- 沐大仙被冒犯了<br>
>--- ❤️長腿<br>
>--- 这是虞姬和蔡文姬的对比么？<br>
>--- 1<br>
>--- 汝听是人言否？<br>
>--- 鲁班七号既视感<br>
>--- 沐大仙无辜躺枪<br>
>--- 这种大长腿我可以玩一年。<br>
>--- 哧溜，我可以[fn=21]<br>
>--- 沫大仙怕是一米二都氵<br>
>--- 侮辱性可以说是很强了<br>
>--- 沐大仙：？？？[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 大长腿 (›´ω`‹ )<br>
>--- [fn=31]<br>

[126] 她径直到了吴妄面前，表情依旧那般冷硬，提气、瞪目。
>--- 挺胸，收腹，低头，提臀，瞪目。。。<br>
>--- 多半是来请求加入晒太阳大军的<br>
>--- 当年我还是女王 让他们在我面前跪下。如今成了我主人和主母<br>
>--- 小傲娇[fn=58]<br>

[129] 吴妄心底已开始准备了‘死’字的初始音节。
>--- 呜汪：斯斯。。。 国伊<br>
>--- 歹！！！<br>
>--- 歹………<br>
>--- 死鬼<br>
>--- 吴妄：嘶——嘶——…<br>

[130] 就见鸣蛇朱唇开合，原本十分的气势就泄了九分八，那最后的倔强，成了挪向侧旁的目光。
>--- 我和我骄傲的倔强

我在风中大声的唱

这一次为自己疯狂

就这一次 我和我的倔强<br>
>--- emmmm，还是觉得九成八好听<br>
>--- 教练，我想学道<br>
>--- 鸣蛇被社会毒打后屈服了<br>
>--- 这个"挪向侧旁的目光"，我要等万能的书友上图!插个眼，有图了叫我<br>
>--- 归归给她取个名字吧<br>
>--- 卖身不卖艺，卖艺不卖身！汝有成为灭宗头牌的潜力！<br>
>--- 鸣蛇：三十年河东，30年河西，莫欺少蛇穷，今日之耻来日定当百倍奉还。<br>
>--- 画面感——【傲娇】<br>
>--- 找来找去，就这个表情还有点像了<br>
>--- 又见九成八<br>
>--- 🐶圣在隔壁小穷疯的位面电视机前欣慰的笑了<br>
>--- 哼╯^╰<br>
>--- emmmm，还是觉得九成八好听<br>
>--- 我和我骄傲的倔强

我在风中大声的唱

这一次为自己疯狂

就这一次 我和我的倔强<br>
>--- 九成八再现江湖<br>
>--- 九成八啊九成八<br>
>--- 不是九成八了？<br>
>--- 还是九成八好听<br>
>--- 九成八乱入<br>

[131] 她问：“道，怎么学？”
>--- 想学？同修啊！<br>
>--- 教练，我想打篮球<br>
>--- 鸣蛇日后稳了<br>
>--- 热爱学习的凶神，以后必成大器！<br>
>--- 母凶神可以碰无妄吗？<br>
>--- 某蚊子🦟：？？？<br>
>--- 、<br>
>--- 要想学的会，得跟师父睡<br>
>--- 想学啊你，我教你啊<br>
>--- 主人，如何成为同道中人？<br>
>--- 教练，我想打篮球<br>
>--- 想学？同修啊！<br>
>--- 吴妄：想学？我教你啊。<br>
>--- 这鸣蛇很可以的嘛，知道不耻下问....<br>
>--- 《求学》<br>
>--- 前面可是地狱啊<br>
>--- 先九年义务教育，然后上高中，你搞乾坤大道的建议学理科，上大学后重点学习相对论。<br>
>--- 想学啊你，我教你啊<br>
>--- 教练，我想学修仙<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 道可道非常道<br>

[133] 差点，他就失去了一匹拉风的坐骑。
>--- 不中用<br>
>--- 我是风<br>
>--- 差点把坐骑给羹了~[fn=34]<br>
>--- 你行吗，你不行啊！给你机会你不中用啊。<br>
>--- 你能摸她一下，自己不昏过去算我输[fn=31]<br>
>--- 你骑不了啊<br>
>--- 已经认怂了，不够拉风了<br>

[135] “你想对乾坤大道有更多了解，可以通过感悟，通过人域一些典籍。”
>--- 我推荐三鲜道人的著作<br>

[137] “这或许能让你一些神通本领更加运用自如，但你想如人族这般修行修道，却已是做不到了。”
>--- 吴妄：你恢复出厂设置就没用了！<br>
>--- 毕竟你不是人啊～<br>

[139] 吴妄笑道：“天宫给的，真算是你自己的吗？”
>--- 你只有使用权，并没有拥有权，在其中所获取的任何价值任归我t……天宫所有，我天宫可随时冻结你账号在内的一切财产<br>
>--- 这游戏我都买了，那游戏里的东西不都是我的嘛，搜刮一下怎么了[fn=46]<br>
>--- 天宫:我给你的，才是你的，
       不是你的，你不能抢。<br>
>--- 鸣蛇:好家伙，我自己学到的也不一定是我的呀（杠，就硬杠。唉，就是玩）<br>
>--- 凭本事得到的，你还想我还回去？<br>
>--- 读书人的事情，能算偷吗？<br>

[141] “在这晒太阳也差不多，”吴妄笑着站起身来，“刚好，我有意带这位鸟前辈去凡俗走走，你不如随我一同前往。”
>--- 这是……传说中的遛鸟？<br>
>--- 带一个大灯泡<br>
>--- 晒鸟？<br>
>--- 你这个鸟 前辈[fn=31]<br>
>--- 新欢加戏保护期<br>
>--- 呦，后面是恋爱小剧场么[fn=58]<br>

[142] 突然被点名的青鸟顿时跳了起来，好奇地眨眨眼。
>--- 莫名的想笑[fn=11]太萌了<br>

[143] 沐大仙立刻举手：“出题哒带咱一个！”
>--- 沐大仙：我要去游乐园！<br>

[145] 泠小岚却道：“我不喜人多之处，就在此地等你们罢。”
>--- 青橘准备好了<br>
>--- ：你们去吧，我在家等你回来<br>
>--- 一会儿就带橘子回来给你<br>

[146] 她看了眼那青鸟，对青鸟微微颔首。
>--- 一三五是你，二四六是我，周末就给小素轻了<br>
>--- 欲擒故纵，鸟也就是尝尝鲜，最后还是要繁衍的嘛，生殖隔离躲不开呀<br>
>--- 正宫的从容<br>
>--- 先让你跑100米的<br>
>--- 王不见王<br>
>--- 欲擒故纵，鸟也就是尝尝鲜，最后还是要繁衍的嘛，生殖隔离躲不开呀<br>
>--- 一三五是你，二四六是我，周末就给小素轻了<br>
>--- 轮到你了，你快抽牌！<br>
>--- 请<br>
>--- 我老公，今天就交给你了。回来了得还我[fn=32]<br>
>--- 小岚:我也不是什么薄情之人。你们二人多年之后再次重逢。便多逛逛吧<br>
>--- 仙子这招是示敌以弱，而后徐徐攻之<br>
>--- 泠仙子：精卫的回合<br>
>--- 看住他，小心又沾花惹草<br>

[147] 青鸟脑袋一歪，完全不懂这是何意；倒是林素轻若有所思，不知想到了何处。
>--- 素轻觉得除了少主，女眷们都知道了她是精卫填海但其实少主和女眷们都知道了她是精卫，只有她自己不知道大家都知道她是精卫，你知道了吗/doge<br>
>--- 老阿姨已经看透了真相[fn=33]<br>
>--- 老阿姨还是懂得多呀(ง ˙o˙)ว<br>
>--- 目前来看精卫真的没战斗力啊<br>

[149] “随我去俗世走走，你或许会有些收获。
>--- 给你个自我攻略的机会，好好把握<br>

[150] 要想真正理解自身的强大，就必须正视自身的渺小。”
>--- 真正的大师都有一颗学徒的心<br>
>--- 强者永远谨守🐶道<br>
>--- 强者永远要虚怀若谷的....<br>

[155] 天宫下命，十凶神率大批凶兽消耗人域实力，以林祈这个炎帝令持有者为目标，十神殿里应外合，发起一次试探性的攻势。
>--- 对，没错。林祈为目标，盯着无妄子猛捶！<br>
>--- 炮灰队小队长<br>

[157] 就是眼前这个年轻人，面对自己的威压丝毫不低头，硬挺着站在那。
>--- 曾经的你对我爱搭不理，现在的我，你高攀不起<br>
>--- 好好站着不行，非要硬挺着<br>
>--- 这是在自我攻略了？【笑<br>
>--- 哪？<br>

[158] 在他带动下，又有三人东倒西歪站起来，硬顶着她散出去的威压，不肯退缩半步。
>--- 好
。
。
。
。
。
。
腰<br>

[160] 虽少了那个高呼‘好腰’的登徒浪人，但情形宛若复刻当日。
>--- 生五个！<br>
>--- 还记得那声“好腰”呢<br>
>--- 好家伙，寂寞出来刷存在了[fn=31]<br>
>--- 不，你依然能听见，<br>
>--- 在一声声“好腰”中迷失了自己<br>
>--- 季墨好细腰
被媳妇揍死[fn=11]<br>
>--- 季默yyds[fn=32]。（女人真可怕，夸了一句记那么多年）<br>
>--- 小季默好细腰已经见闻天地了....<br>
>--- 果然，女人只要夸到位一句，她能记你十年。<br>

[164] “是，主人。”
>--- “不，先生”<br>
>--- 狗修金撒嘛<br>
>--- 来早了没有配音，麻烦后来的兄弟喊我一下[fn=26]<br>
>--- 我看了那个光腚做任务的视频了，在商场了，真TM刺激[fn=21]<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 你这语气正经吗？<br>

[165] 随之，鸣蛇打消了心底这些没用的念头，开始担心起另一件事。
>--- 棱角越来越少了<br>

[166] 这家伙……这主人出行，该不会真的要骑她吧？
>--- 古有龙骑士，现有鸣蛇骑士<br>
>--- 放心，呜汪他不能跟你有身体接触的 只会在你的背上加把椅子。<br>
>--- 你覺得丟臉可以化人形給騎<br>
>--- 你说的骑，是正经的吗？<br>
>--- 以前有个凶神，她的网名叫柔柔<br>
>--- 草莽英雄<br>
>--- 骑肯定是要骑的，不过嘛…在外面应该不会<br>
>--- 鸣蛇是长得白又想得美！休想毁去主人清纯名声！<br>
>--- 请问一下，这个骑是哪种类型的骑啊？<br>
>--- 熊霸:吾名熊霸，号吴妄，字许仙<br>
>--- 放心，呜汪他不能跟你有身体接触的 只会在你的背上加把椅子。<br>
>--- 古有龙骑士，现有鸣蛇骑士<br>
>--- 快去杭州府请许仙许大官人<br>
>--- 那当然！不然吴妄子的大师级骑乘技能不就浪费了吗(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[167] 若是这般，她当真在凶神圈没法混了！
>--- 真下蛋了，鸡怎么看，鸭子怎么看，大鹅怎么看，以后在文艺界怎么混？<br>
>--- 排面完全没有了[fn=12][fn=12][fn=12]....<br>
>--- 不怕不怕！穷奇老哥永远陪伴着你～<br>

[170] 吴妄带着鸣蛇去了仁皇阁总阁附近的大坊镇，路上自是让大长老架了一艘飞梭，没敢让鸣蛇化作本体。
>--- 母的，现在没法骑，以后嘛，嘿嘿<br>
>--- 要说坐骑，目前还是穷奇和夔牛更合适，剩下那几个还不知道是啥<br>

[173] 反而，吴妄从鸣蛇口中，听闻了那天宫之下【帝下之都】的恐怖规模，顿时有些惊叹。
>--- 哈哈哈跟我曹县比都是小场面<br>
>--- 鸣蛇：阿拉大城市来的！<br>

[176] 【帝下之都幅员千里、生灵无算，其内划区而治，百族安居，为天神驱策。】
>--- 我们华盛顿出门就能冲话费，你们北京可以么<br>

[177] ——这与帝之下都‘昆仑之丘’不同，帝之下都对应天宫，帝下之都是指的天宫正下方的百族居所。
>--- 搁这玩绕口令呢<br>

[180] 她见修为较弱的老年修士，硬着脖子与修为高深莫测的仙人在棋局旁大声吵嚷，分毫不让。
>--- 臭棋篓子<br>
>--- 人域最强三大战力集团：天朝大妈，天朝大爷，天朝城管<br>
>--- 悔棋的是老狗（狗头）<br>
>--- 就怕人族获得大道后腐化堕落，反腐倡廉斗争，我们一直在路上！（努力加油！）<br>
>--- 杠精的力量<br>

[181] 又见不少年轻男女，自小湖边漫步相会，自身资质也好、修为也罢，都不算相称……
>--- 学霸爱上了学渣？<br>
>--- 齐大非偶。。。<br>

[183] 那里等级森严，实力较强者能走到较高的位置，对弱者拥有支配权。
>--- 看成了交配权<br>
>--- 这个支配可以不正经吗？
我是说借钱不还之类的。<br>
>--- emmm…我想问问，那边是不是一辆摩托车上几十个人啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[184] “这莫非，就是人域与天宫的不同？”
>--- 你们难道没发现吗，中美啊，太像了！<br>
>--- 这是旧社会与新社会的不同[fn=7]<br>
>--- 因为有天宫的压力<br>
>--- 感觉归归描写的太好了，好的太不真实了。<br>
>--- 天条没有人情味儿<br>
>--- 人人生而平等？！<br>

[187] 他身后，林素轻肩上站着青鸟，手腕上拴着一条绳索，绳索的另一端拴在了沐大仙的胳膊上。
>--- 沐大仙：谁让我是一个听话的好宝宝呢～<br>
>--- 宝宝防走丢绳，又叫遛娃索<br>
>--- 防止大仙养螃蟹<br>
>--- 搁这溜娃呢[fn=26]<br>
>--- 要不然走着走着就去养蟹了[fn=31]<br>
>--- 我儿子不喜欢这东西，从来捆不住，白买了。<br>
>--- 还以为是鹦鹉放飞绳，好家伙，原来防的是这位！也对，这只小可爱有过偷跑前科，必须严防死守[fn=5]<br>
>--- 30楼一针见血，左牵黄，右擎苍<br>
>--- 沐沐不服，谁遛谁呢<br>
>--- 左牵黄，又擎苍？？<br>
>--- 这是怕谁走丢呢<br>
>--- 归归就是这样溜她的女儿的吧<br>
>--- 沐大仙成沐大狗了<br>
>--- 这俩人在一起，能干啥，一起丢吗？<br>
>--- 出门带孩子就是的栓好不然容易丢，说不定又弄回个龙虾啥的<br>
>--- 很好！坐实人宠之名！<br>
>--- 串串🍢儿呢这是，麻辣藤椒啊？<br>
>--- 拴着根绳，站着只鸟，正好是左牵黄，右擎苍。<br>
>--- 养小孩和养狗一样，都是得定时去溜一溜滴....<br>
>--- 出门带小孩<br>
>--- 溜娃<br>
>--- 遛孩子呢这是<br>
>--- 老妈子带娃儿<br>
>--- 素轻:是不是人 我是工具人<br>
>--- 宝宝防走丢绳，又叫遛娃索<br>
>--- 沐大仙：谁让我是一个听话的好宝宝呢～<br>
>--- 左牵黄。右擎苍。锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守<br>
>--- 这，遛娃绳？！<br>
>--- 遛🐶不牵绳，就是🐶遛人<br>
>--- 沐沐：你这是不信任咱<br>
>--- 还以为拴鸟呢<br>
>--- 左牵黄右擎苍<br>
>--- 细节[fn=35]<br>
>--- 防...防走丢？！<br>

[188] 再之后，大长老与林祈传声论道，自是大长老在指点林护法修行。
>--- 好家伙 魔神指点仙神<br>

[190] 当今这人域，与她记忆中那遥远的人域，着实已有太多不同，繁华了何止百倍。
>--- “你来过人域吗？”
“你多久没有来人域了？”
“你对人域真的了解吗？”<br>
>--- 毕竟老前辈<br>

[192] 他道：“其实人域这般和谐的情形，也得益于天宫的强压，所有人的人域修士，无论品行如何、心性如何，都知只有团结在一起，才能抵抗天宫强权。
>--- 捉虫，多了一个人字。所有的人域修士。<br>

[193] 天宫治下就不必多说了，他们必须给人灌输强者为尊的理念，告诉旁人，只要你实力够强，就可走到更高的位置。
>--- 不会吧，不会吧。。白言白语警告<br>
>--- 如果天宫不打压人族，而是给所有成仙的人族永生的寿命，那么就可能是另一种故事了<br>
>--- 这里有点问题吧，“只要…就…”和“只有…才…”，没有“只有…就…”的用法吧<br>
>--- 借用古剑三的一句话
人族之于神魔又有什么不同，难道羸弱便不求强大，微小便永坠尘泥？<br>

[196] “难道这不应该吗？
>--- 别问，一开始问就被忽悠瘸了<br>

[200] “在我看来，当然，这是我自己的想法。
>--- 呐，开始我们的忽悠吧<br>
>--- 来了来了，他开始忽悠了<br>
>--- 仅代表个人想法，别杠<br>

[201] 一个已经能在天地间立足的种族，可以通过其他方式，提升在百族中的竞争力，比如人域走出的修仙之路。
>--- 中华民族屹立于世界名族之林<br>
>--- 吴妄：这是共同体！<br>

[202] 在天地间站稳之后，这个族群应当去审视自身，去优化自身、健全自我教育的体系，对强者施加限制，对弱者给与扶持。
>--- 先富带动后富<br>
>--- 公平公正公开<br>
>--- 社会主义<br>
>--- 锄强扶弱<br>
>--- 仓廪实而知廉耻<br>
>--- 所以，我们一直处于初级阶段。<br>
>--- 九年义务教育<br>
>--- 力求相对平等，感谢祖国。<br>
>--- 满脑子自由限制强者对弱者的剥削<br>
>--- 突然想到了罗翔老师是怎么回事<br>
>--- 人人平等，有些人也更平等<br>
>--- 天之道损有余而补不足。人之道则不然，损不足以奉有余。<br>

[203] 若强者失去藩篱，必会对弱者合理的权益造成侵占。
>--- 罗翔：这话我爱听<br>
>--- 强者的自由应以弱者的自由为边界<br>
>--- 老资本家了<br>
>--- 老张三了<br>
>--- 强者向更强者出拳<br>
>--- 若自由无限制，必然会导致强者对弱者的剥削<br>

[205] 你骨子里就有这般理念，不然也不可能对我如此轻易就屈服。
>--- 这就是  奴性<br>

[206] 虽然你不是屈服于我，而是我背后的那道影子。”
>--- 大荒命运共同体<br>
>--- 所以安琪拉说的对，神秘会屈从于更高的神秘～<br>

[208] 鸣蛇不断思索，下意识跟在吴妄身后。
>--- 忽悠神功之下无有不瘸！<br>
>--- 体正直<br>

[209] 她道：“可天地万物竞生存，本就会对其他种族产生侵犯，若虎狼不捕食，自身岂不是要饿死？”
>--- 没毛病<br>
>--- 天地不仁，以万物为刍狗。<br>
>--- 天宫是丛林法则，血脉论<br>
>--- 万类霜天竞自由<br>

[210] “你举的例子都不恰当，虎狼是虎狼，百族是百族。”
>--- 对于神来说，百族与野兽和和分别？<br>
>--- 天宫眼里人族若就是虎狼呢？<br>
>--- 不敢正视问题！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 鸣蛇：区区百族怎么和我相提并论！<br>

[211] 吴妄笑道：“我自百族之地而来，知晓百族生存现状，你以虎狼自居，不过自贬野蛮，享受满足本能而得到的快感罢了。
>--- 从群众中来，到群众中去<br>
>--- 大部分的狼文化就是狗文化<br>
>--- 不知道人心更可怕，特別能力大的<br>
>--- 扣帽子，上价值
养殖业难道不是光明正大，哪里野蛮<br>
>--- 人是人，学个der狼性文化，学就算了，还学不像狼，反倒像狗，一下子就降了两个档次，中国某些企业真他么要笑死我。<br>
>--- 主人，我~虎狼~要~快感~<br>

[212] 这就是开化与否的重要性了。”
>--- 西方打着文明的旗号行野蛮之实，就是天宫行径<br>
>--- 意思是开启智慧后，和野兽有了本质的区别，不会被本能驱使，即使曾经是仇敌的物种，也会通过各种方法弥补一些东西，从而使其种族活的更久，不会因一时之快而毁灭一切，战斗的是智慧控制的利爪而非本能驱使的利爪。
日本:？？？<br>

[213] 鸣蛇冷笑道：“但野蛮有时总能胜过你们。”
>--- 文明一思考，野蛮就发笑<br>
>--- 元清入主中原<br>
>--- 文明的确挺多时候输给野蛮，但是只要不灭种，就会教化野蛮，产生文明<br>
>--- 莫那魯道：如果文明要我們卑躬屈膝，那我就讓你們看到野蠻的驕傲<br>
>--- 野蛮总是想践踏文明<br>
>--- “失去人性，失去很多；失去兽性，失去一切”
——by 鲁。。。啊呸，刘慈欣<br>
>--- 老p社玩家了，澳洲土著暴打欧洲殖民队<br>
>--- 野蛮赢得一时要想更好也只能学习我们<br>

[215] 这注定不是一帆风顺，但我们必然会比野蛮走的更远，去赋予这个天地更多的意义。
>--- 前进性与曲折性的统一<br>
>--- 给岁月以文明<br>
>--- 前途是光明的，道路是曲折的！🐶<br>

[218] 可笑的是，有个顶级捕食者曾在我面前夸夸其谈，言说这天地间，没有复杂意识的生灵占据了所有生灵的绝大多数，百族不过是天地的一份子。
>--- 天帝：大司命，这个锅还是你来揹比较合适....<br>
>--- 天帝：我就一肉食者，我不鄙谁鄙？<br>
>--- 帝俊：直接读我身份证行不？<br>
>--- 帝俊：请无妄将本座身份证拿来，谢谢<br>
>--- 呵🙃<br>
>--- 天帝:你就差把手指头直接戳我脑门上了呗！<br>
>--- 帝夋：要不...大司命你来帮我挨这顿骂？<br>
>--- 天帝：我就一肉食者，我不鄙谁鄙？<br>
>--- 天帝：大司命，这个锅还是你来揹比较合适....<br>
>--- 小小帝夋，可笑可笑<br>
>--- 骂人是不是，不对，骂神是不是？我是不是还得自己对号入座<br>
>--- 天帝:我身份证号是多少来着？<br>
>--- 天帝:你等着！<br>

[219] 但就是这少数生灵决定了，这天地是缤纷多彩，还是单调如你我交手过的那方小世界般，黯淡无光。
>--- 吴妄：就是咱们仨激战的那个小黑屋！<br>

[220] 归根结底，神之力诞生于识之力，仅此罢了。”
>--- 请不要被营销号的科普所迷惑。识之力并不能造神。就像延迟擦除实验一样，并不是因为观测改变电子的波性，而是你观测用的本就是光，光与电子发生碰撞导致<br>
>--- 识之律者觉得很淦<br>
>--- 知识就是力量<br>
>--- 识之力=认知  ？<br>
>--- 直接跳过.jpg<br>

[221] 鸣蛇静静站在原地，双目倒映着吴妄渐渐走远的背影，渐渐有些茫然。
>--- 真理越辩越明<br>
>--- 洗脑成功<br>
>--- 坐等一个  鸣蛇：老师请教我<br>
>--- 这时候可以摸摸吗？<br>
>--- 又一个从利己主义转化为共产主义的接班人即将诞生了吗<br>
>--- 呜汪就是个传销头子啊！<br>
>--- 有空介绍金翅大鹏给你认识，你俩肯定投缘<br>
>--- 鸣蛇要瘸了<br>
>--- 又瘸了一个<br>

[222] “莫要打扰她，让她冷静冷静，咱们去前面茶馆歇会。”
>--- 她刚被我洗脑了，别去打扰她<br>
>--- 路边的茶楼<br>

[223] 吴妄招呼一声，几人绕过鸣蛇，说笑间跟了上去。
>--- 这对话都能拿到人域“一大”上做讨论了……[fn=4]<br>

[226] 妙长老独坐在那颗花树的树杈上，纤指捏着一壶酒，自饮。
>--- 一人，饮酒醉<br>
>--- 颗（划掉）棵<br>
>--- 看成了……妙长老的花裤衩<br>

[229] 也怪她，那天没事瞎开口，本是想挤兑挤兑宗主大人，结果被宗主大人抓了壮丁。
>--- 抓壮丁[fn=43]<br>
>--- 结果被抓壮丁去抓宗主大人的壮丁（错乱）<br>
>--- 喜欢捉弄人的大姐姐？<br>

[232] 随之，妙长老就拿了一把利剑，暗戳戳地扎了吴妄一下。
>--- 唉，良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒啦[fn=4][fn=4]<br>
>--- 妙脆角：那我呢，你什么时候收我<br>
>--- 爷今日就要捅你的腰子[fn=32]<br>

[234] 她问：“现在可不只是泠仙子对你有意，而是全人域都知晓泠仙子与你是准道侣，你若是两个都结成道侣也就罢了，你若与泠仙子不欢而散，那事情可就闹大了。”
>--- 号外号外。无妄抛弃糟糠之妻娶人皇之女
人皇欲传位无妄故而嫁女给无妄加强关系后台<br>

[235] 吴妄嘴角微微抽搐，“两个一起？你觉得可行？”
>--- 可行！可行！你看隔壁那个淫锣，我好像数不过来了。。。<br>
>--- 慢着！让我来<br>
>--- 我觉得不行🙅🙅🙅<br>
>--- “真”女主总是比第二女主少点篇幅描写么？<br>
>--- 这本也要双女主啊？<br>
>--- 两个？我国王大人呢？<br>
>--- 想屁吃<br>
>--- 呵，看看人家🐶圣明面上的就有两个了，你要是没超过我就看不起你，至少也要精卫，泠小岚，阿姨，运道神，少司命5个吧。顺带一提，我从无妄做梦的那一刻就已经把全部家底压进了命运杏眼女神股了。<br>
>--- 放心，肯定不止[fn=31]<br>
>--- 娥皇女英<br>
>--- 快进到你们两个都是我的翅膀<br>
>--- 人言否？！[fn=11]<br>
>--- 面朝大海，春暖花开！海阔天空，王者天下！<br>
>--- 慢着！让我来<br>
>--- 啊这<br>
>--- 可行！可行！你看隔壁那个淫锣，我好像数不过来了。。。<br>
>--- 我准了<br>
>--- 好你个无妄就知道你内心想着<br>

[236] “若都是素轻这般性子，那是可以的，顶多是日后埋怨几句，在后院明争暗斗。”
>--- 每写一本书，就要多一个女主么？<br>
>--- 暗示可以加上素轻[fn=31]<br>
>--- 林阿姨：争到大房就算成功！不行的话二房也行！[fn=31]<br>
>--- ？？！！<br>
>--- 这才哪到哪，乱的还在后面呢<br>
>--- 这个日后它正经么<br>
>--- 阿姨：这是造谣，这首诽谤，人家只会心疼giegie<br>

[238] “可泠仙子这般性子，怕是难以接受此事，你若是无意，其实该果断些拒绝。”
>--- 无意指别人调侃小岚会有其他男人时无妄直接爆炸。<br>

[239] “我也想果断点，但……”
>--- 呵 渣男<br>
>--- 我只想给少女，女神，阿姨一个家<br>
>--- 诚哥第二<br>
>--- 我全都要<br>
>--- 呵，男人<br>
>--- 舍不得<br>
>--- 我也想果断点，但......（我都想要）<br>

[240] 吴妄微微一叹，对妙长老复述了泠小岚的话语。
>--- 吴妄：我都没机会开口啊！<br>

[241] 妙长老赞叹不已：“好聪明的女子，知晓你心劲正足，故意后退半步，等你冷静下来，又不把话完全说死，甚至只是以好友自居。
>--- 这不就是现实的绿茶，知道别人有老婆还往上凑的<br>
>--- 男女之间哪有单纯的友谊？如果是我，我决定选常伴身边的【素轻】，第一个精卫有点天真是好，但是太过于宠女儿一样，算初恋。泠小岚嘛当男女朋友，就当是成年过后相互喜欢一个人试着接触的在一起……不过小说嘛，就是打破常规，看归大怎么写了，我们茶余饭后消遣图个痛快就好。<br>
>--- 换成现实中，那不就是。。。。<br>
>--- 断了你的拒绝之意，退一步可保全局。嘿嘿[fn=11]<br>
>--- 败犬行为，女主从来都是直接A上去[fn=58]<br>
>--- 好家伙，这泠仙子怕不是被宗主和师傅言传身教[fn=11]<br>
>--- 有情人终成兄妹，好知己只为红颜！<br>
>--- 老白莲花了[fn=21]<br>
>--- 以退为进，仙子出事不同凡响<br>

[242] 要么说玄女宗出来的女徒弟都很会抓住男人的心，我这魔女当真甘拜下风。”
>--- 御男心经<br>
>--- 没办法，玄女宗传统经验丰富<br>
>--- 也就是正经的和不正经的差别....<br>
>--- 没办法
圣女是抓住心
魔女是抓住眼<br>
>--- 来自同行的肯定<br>

[243] “她应该没想这么多，”吴妄低声说着。
>--- 她只会心疼giegie<br>
>--- 已经喝茶喝迷了<br>
>--- 她只会我的“好妹妹”[fn=31]<br>
>--- 她只是喜欢我<br>
>--- 年轻人<br>

[244] “宗主呀，”妙长老抬手要拍吴妄的肩头，后者瞬间退出十数丈。
>--- 差点就晕了<br>
>--- 小小的动作伤害还那么大<br>
>--- 好家伙，十数丈，几十米出去了<br>

[245] 差点忘了，宗主大人无比正经，是不与女子随意有身体接触的。
>--- 性命为重！<br>
>--- 这里打着不正经的旗号做着正经的事，隔壁许淫锣说着正经的话却不干正经事，天天在开车<br>
>--- 我与运道神不共戴天<br>
>--- 呵[fn=10]<br>
>--- 没事晕了。妙长老也不敢吃。因为吃了无妄就废了<br>
>--- 主要是被你摸到了，就要被吃干抹净了[fn=31]<br>
>--- 呜汪：如果不是运道神，我会这么正经？<br>

[246] 妙长老笑道：“其实这事全看你如何想的，听属下一句劝，你定要表明态度，不要拖着、掩着，人域有几个道侣的高手多了去了，你怕啥。
>--- 托 拖得越久利益越大，拖到最后在这跪着的就是岳父本人<br>
>--- 嘿，奇了嘿，万年单身的教几十年单身的怎么挣开修罗场了<br>
>--- 说得轻巧，他们都有个人皇岳父么!<br>
>--- 无敌：宗主大人啊，俺光头都能有七八个，不论种族不论年龄，您还矫情啥。
污旺：赏三百年俸禄，罚五百年，自己去交钱吧<br>
>--- 妙脆角：都这么多个了，你就从了我吧！<br>

[247] 修道很寂寞的，修为高深之后，闭关动辄就是数百上千年，多几个道侣，还能轮替着陪你，多好。”
>--- 妙脆角，你分明是想自己上位<br>
>--- 李苟蛋：几个道侣的快乐你不懂~
背后冒出一声：跪下！
李苟蛋应声而跪
[fn=31]<br>
>--- 话说女修可以好几个道侣吗？<br>
>--- 给自己铺路，不愧是你妙脆角<br>
>--- 闭关，出关耕地；闭关，出关耕地
原来如此，这就是修道，大师我。。。这就还俗<br>
>--- 吴妄:那如果是自己闭关呢，那~灰太狼搬家？<br>
>--- 她把自己也算进去了，师徒同辈，刺激啊<br>
>--- 大开后宫才有妙长老的份啊，不然要排到猴年马月去<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 归归在给建立后宫找借口....<br>
>--- 李苟蛋：几个道侣的快乐你不懂~
背后冒出一声：跪下！
李苟蛋应声而跪
[fn=31]<br>
>--- 不要开后宫不要开后宫<br>
>--- 狗子默默的点了个赞<br>
>--- 妙啊。妙啊<br>
>--- 妙脆角，你分明是想自己上位<br>
>--- 耕不坏的田，累得死的牛[fn=58]<br>
>--- 还可以分上半夜和下半夜<br>

[249] 问题难道不是，他现在小手都不能拉？
>--- 你可以找男道旅啊<br>
>--- 撕，说说而已，竟然还想上手<br>
>--- 所以说唯一问题就是这个其他对无妄来说都不是事<br>

[250] “宗主，只要你够强势，压得住，还怕她们几个小姑娘翻了天？不行，奴家勉为其难，替您去管管后院。”
>--- 高实在高。这是把自个也送了。<br>
>--- 低情商:宗主俺稀罕你，俺要哔哔哔哔哔
高情商:宗主我可以帮你管管后院<br>
>--- 图穷匕见<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 好好好<br>
>--- 这才是真心话<br>
>--- 好家伙，你这是还直接想做大的啊<br>
>--- 高手<br>
>--- 啧，不仅想入，还想坐正位<br>
>--- 高，是在是高<br>
>--- 妙某，有母仪天下之姿！<br>
>--- 明修栈道，暗渡成仓，妙长老这一手干的漂亮<br>
>--- 低情商:宗主俺稀罕你，俺要哔哔哔哔哔
高情商:宗主我可以帮你管管后院<br>
>--- 你这拐着弯送货上门啊<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙，这推销<br>
>--- 内务府大总管，非你莫属<br>
>--- 高实在高。这是把自个也送了。<br>
>--- 低情商“把我也收了吧”<br>
>--- 可以可以，好鸭好鸭，要得要得。[fn=21]<br>
>--- 妙脆角:只是嘛，我得有个身份，你觉得后宫之主这个身份适不适合?<br>
>--- 好啊好啊<br>
>--- 好家伙，这才是你的真实目的吧<br>

[252] 树上，妙长老轻轻吹了口气，正如她在吴妄耳旁吹出的那般。
>--- 好家伙，这都耳边风了<br>

[254] 接下来，是不是就有好戏看了？
>--- 我愿称妙长老恋爱脑为最强<br>

[255] 妙长老不由得眯眼一笑，但随之，他想到了吴妄当时的反应，嘴角禁不住一阵抽搐。
>--- 他？好耶<br>
>--- 他字错了，应该是她[fn=31]<br>

[256] 【长老，自重！】
>--- 有朝一日入超凡，云雨五千六百夜！<br>
>--- 仙子你还是先解决自个魔功问题吧。不然到时候。啧啧<br>
>--- 无妄含泪说:长老，自重<br>
>--- 真实的无妄：‘只是没有作案动🐔罢了’<br>
>--- 无妄：<br>
>--- 无妄：心疼自个儿，🐶🐶<br>
>--- 女长老，请自重！<br>
>--- 吴•唐僧•妄：长老，请自重！<br>

[257] “切，假把式。”
>--- 呜汪：快乐都是别人的，而我只能看着，呜呜呜[fn=12]<br>
>--- 其实吴妄的心里想要的很，但姿态还是得摆出很正经的样子....<br>
>--- 什么？假把子？<br>
>--- 切了吧，假把柄<br>
>--- 银样蜡枪头<br>
>--- 已阅<br>
>--- 讲个笑话，我在快手极速版领了56元<br>
>--- 无妄：“唉！我要这金箍有何用，运道神你出来啊……”<br>
>--- 光说不做假把式，光做不说傻把式，又说又做才是真把式，所以我们要早睡早起身体好！<br>
>--- 其实吴妄的心里想要的很，但姿态还是得摆出很正经的样子....<br>
>--- 假握把，假姿势[fn=26]<br>
>--- 某种程度上来说，确实没错<br>
>--- 妙翠娇:切 ，假把式！（归归式嫌弃😒）<br>
>--- “切假把式，假把式虽不能用，但也不能切吧”<br>
>--- 假正经，一语中的<br>
>--- 倒是有真本事，可惜不能用，啧啧[fn=41]<br>
>--- 无妄：‘没有作案动🐔罢了’<br>
>--- 切！假把式[fn=31]<br>
>--- 我与孕道神不共戴天！呜汪~<br>
>--- 此处应用四川话<br>
>--- 就这就这就这<br>
>--- 呜汪：快乐都是别人的，而我只能看着，呜呜呜[fn=12]<br>
>--- 我与孕道神不共戴天！🐶<br>
>--- “我与运道神不 共 戴 天”<br>
>--- 哈哈哈哈，一楼了<br>

[259] （PS：求月票，最近有个年度作者投票活动，有功夫的读者老爷劳烦动动手指，名次别太低就好了~码字码字。）
>--- 龟龟，给个赞呗，人生中第一张月票。<br>
>--- 不给个赞？[fn=31]<br>
>--- 原来我是老爷爷……<br>
>--- 坐等更新[fn=10]<br>
>--- 这个月末有没有双倍月票啊，想等活动再投<br>
>--- 龟龟，给个赞呗，人生中第一张月票。<br>
>--- OK<br>
>--- 那个年度作家上哪投啊？<br>
>--- 能不能回归到一天两更啊<br>
>--- 给了给了<br>
>--- 码子！<br>
>--- 不给个赞？[fn=31]<br>
>--- 放心，肯定投归归，<br>
