
[-1] 第二百一十六章 有神自远方来，不亦砍乎
>--- 16<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 补卡<br>
>--- 有朋自远方来，鞭数十，驱之别院<br>
>--- 49<br>
>--- 啧<br>
>--- 66<br>
>--- 喵<br>
>--- 垂死病中惊坐起，笑问客从何处来<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 38<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 37<br>
>--- 爪<br>
>--- 子曰：“有神自远方来，最远必诛”——《抡语》<br>
>--- 66<br>
>--- 33<br>
>--- 有神自远方来，虽远必诛[fn=36]<br>
>--- 冲<br>
>--- 举手🙌<br>
>--- 留爪<br>
>--- 有神自远方来，用砖呼，照脸呼，死里呼，不亦乐乎<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 24<br>
>--- 有神自远方来，虽远必诛<br>
>--- 21<br>
>--- 有神自远方来，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，然后砍乎<br>
>--- 虽远必诛？<br>
>--- 19<br>
>--- 16<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 11<br>
>--- 11<br>
>--- 签到<br>
>--- 10<br>
>--- 8<br>
>--- 爪，砍龟龟，举竿起义！乌拉乌拉~<br>
>--- 6<br>
>--- 归归呢<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] ‘三鲜前辈到底是什么身份？’
>--- 怎么就不能是我苟圣的纸人<br>
>--- 先天强神转世<br>
>--- 大胆猜测下，是伏羲残魄。
之前说到伏羲已经快要悟到自己大道了，迫于形势才放弃自己的道去继承火之大道。可能是那条大道虽然不完全但也能威胁到天帝，或者是让天帝产生了兴趣想要研究，于是双方进行了交易、对赌。伏羲出于“想找一个可以把自己大道臻于完美的人”或者“想看着人族发展”等原因，想要活下去。<br>
>--- 太上老君<br>
>--- 该不会是烛龙分身吧？<br>
>--- 虾仁鸡蛋韭菜，或者茄子土豆辣椒？<br>
>--- 会写拼音的狼前辈！<br>
>--- 三鲜，三仙，人族先贤三人聚合体<br>
>--- 饺子馆头牌<br>

[2] 许是因吴妄在茶馆中，见到了一位老道喂人族幼崽吃饭的情形；回了仁皇阁后，心底总会泛起这般困惑。
>--- 幼崽？真不当人了？<br>
>--- 人族幼崽？暗示旺旺被喂经验了而不自知！<br>

[3] 左右也无大事，吴妄准备去找神农老前辈‘谈谈心’。
>--- 准备给岳父大人刮刮胡子，尽尽“孝道”。<br>
>--- 吴妄：媳妇玩匿名只是小事，我要先把老丈人搞定了！<br>

[5] 他能对人皇陛下出重手吗？能对岳父大人真的失礼吗？
>--- 《必须能》（可惜打不过）<br>
>--- 他能对人皇老前辈动手吗？顶多是多拔几根胡子罢了[fn=10][fn=10]（再说也打不过啊[fn=12][fn=12]）<br>
>--- 能<br>
>--- 如果你有这个能力的话，肯定会<br>
>--- 主要是打不过<br>
>--- 能<br>
>--- 这合理吗<br>
>--- 那肯定可以的<br>
>--- 他能对人皇老前辈动手吗？顶多是多拔几根胡子罢了[fn=10][fn=10]（再说也打不过啊[fn=12][fn=12]）<br>
>--- 《必须能》（可惜打不过）<br>
>--- 《能》<br>
>--- 人皇陛下摸了摸不存在的胡子：呵呵→_→<br>

[6] 要不是打不过那坏老头，他！
>--- 唔汪:我人称诚实可靠小郎君，文明先锋美少年，怎么会对岳父动手呢？打不过罢了<br>
>--- 实力不允许，低调┐（─__─）┌<br>
>--- 莫迪尔：今天我就揍一个暗影住民给你们看看！

莫迪尔日记：……今天没打过<br>
>--- 有这想法就是大逆不道！<br>
>--- 下死手！<br>
>--- 来吧<br>
>--- [fn=1][fn=1]<br>
>--- 忍一时风平浪静，退一步越想越气<br>
>--- 唔汪:要不是打不过他，我得把他胡子全拔光不可[fn=57]<br>
>--- 唔汪:我人称诚实可靠小郎君，文明先锋美少年，怎么会对岳父动手呢？打不过罢了<br>
>--- 要不是打不过他，这能忍？<br>
>--- 要不是？那么问题来了，要是打得过老丈人的话，就....<br>
>--- 吴妄：我有尊老爱幼优秀品德，怎么可能会对岳父大人不敬呢？<br>
>--- 无妄:请岳父退位<br>
>--- 吴妄：他！绝对让你知道，什么叫人间险恶，人间疾苦！[fn=28][fn=29]<br>

[7] 淡定，平和，莫生气。
>--- 气坏自己无人替<br>
>--- 顺从本心<br>
>--- 淡定，平和，莫生气❌
从心=怂✔️<br>

[8] 带上鸣蛇，请大长老一同随行，又托刘阁主破开乾坤、找准方位，吴妄很顺利地就出现在了人域北境那连绵大山之中。
>--- 《排场》<br>

[10] “哦呵呵，智斗天宫、气伤大司命的大功臣回来啦？”
>--- 哟，大学生回来了<br>
>--- 呦呦呦，这不是吴妄吗？怎么几天不见……<br>
>--- 太乙？？？<br>
>--- 大司命吐血损道，少司命万灵圣母！再这样下去小金龙重走无敌旧路，为人族崛起而献身！<br>
>--- 呦呦呦，这不摇摆妄吗，几天不见，这么拉了<br>
>--- 老阴阳怪气了<br>
>--- 听说过什么叫做“捧杀”没？这个就是....<br>
>--- 人皇神农，又称大荒大阴阳师[fn=31]<br>

[11] 吴妄的血压当时就高了！
>--- 当场甲亢，像极了龙骑一抗四结果队友被一人杀光的我<br>
>--- 低压140
高压200
boom！当场爆了<br>
>--- 低压140
高压200
boom！<br>
>--- 血压拉满<br>
>--- 180/100<br>

[12] “陛下，”吴妄黑着脸，高声喊道，“仁皇阁刑罚殿殿主无妄子，带凶神鸣蛇前来求见陛下。”
>--- 正经~<br>
>--- 吴妄：老爷子，我车停哪啊？<br>
>--- 无妄子最客气的一次了<br>

[13] 神农笑意收敛，起身走到院中树下，正八经地喊了句：“过来吧，不必拘谨。”
>--- 都想扯你胡子了<br>
>--- 我想拘谨？<br>

[15] 鸣蛇又挺起了她骄傲的脖颈，站在吴妄身后，目光看向侧旁。
>--- 蛇脖子长，<br>
>--- 鸣蛇🐍你知道吗？上一个爱秀脖子的角色叫做刑天，想听听他的故事吗？<br>
>--- 确定是脖颈？<br>
>--- 季默点评过的蛇腰才值得骄傲吧<br>
>--- 只挺起脖子？<br>
>--- 骄傲的鸣蛇哥哥（姐姐）😂<br>

[17] 神农上下打量了鸣蛇几眼，笑道：“这神咒果然非同凡响，这般凶神没有位阶，却是刚好让你捡了个便宜。”
>--- 要是有位阶对外就不好解释啦陛下<br>
>--- 要不是没有位阶，差点就暴露了<br>
>--- 卡了个bug！<br>
>--- 捡便宜？我那是九死一生啊！陛下～<br>

[19] “陛下慧眼如炬，一眼就看出了问题之所在。
>--- 吴妄：意思是我聊天的时候你都听着是吧？<br>

[20] 大长老、鸣蛇，你们出去等我，我有要事要对陛下详细禀告。”
>--- 《要 事》<br>
>--- 老东西，你另一半胡子也不想要了是吧？[fn=31]<br>
>--- 来，拨胡子！<br>
>--- 《家庭聚会》<br>

[21] 鸣蛇低头应是，大长老似是看出了点什么，嘴角露出少许微笑。
>--- 不如给大长老起名：妙（秒）懂<br>
>--- 妙全懂，妙路宽<br>
>--- 大长老，人送外号：大荒全懂王<br>

[23] “怎么，现在还要跟老夫没大没小、动手动脚？多大的人了，也该学会成熟稳重。”
>--- 先来波传统仪式<br>
>--- 神农：我女婿应该稳重一点！<br>
>--- 唔汪:我要这稳重有何用<br>
>--- 稳重？多少钱一斤啊！🐶<br>

[27] 但论私交，吴妄也喝过了几次道酒，这人皇陛下自己说的要论忘年之交、情同爷孙。
>--- 讲道理忘年交情同爷孙的程度。一般老人家确实就会把自个孙女啥的推销给你了。只是无妄泡的是人女儿啊<br>
>--- 一起喝过假酒的交情<br>
>--- 无妄：以后我们各论各的，我管你叫大哥，你管我叫女婿。<br>
>--- 喝过几次假酒<br>
>--- 呦呦呦，在精卫面前是翁婿，在神农面前是爷孙，咋还一套一套滴<br>
>--- 各论各的，明明是翁婿<br>
>--- 爷孙翁婿，各论各的<br>
>--- 不应该是翁婿情深吗？<br>
>--- 讲道理忘年交情同爷孙的程度。一般老人家确实就会把自个孙女啥的推销给你了。只是无妄泡的是人女儿啊<br>
>--- 不想当爷孙呢🐶<br>
>--- 翁婿情深<br>

[28] 往人域之外考虑，吴妄有母亲苍雪撑腰，也是天地间三方大势力之一烛龙神系，现如今的‘发言人’。
>--- 吴妄作个道揖，口呼：赞美星神！我是熊抱族驻人域星神对头代表！<br>

[30] “三百年！好一个三百年！
>--- 武魂殿，好一个武魂殿[fn=47]<br>
>--- 你知道我这三百年是怎么过的吗？<br>
>--- 吴妄：你跟我这酿酒呢？还讲年头！<br>

[31] 老前辈，人皇陛下，你就这么利用一个年轻人的纯真情感！”
>--- 吴妄：想我为人域做出多少贡献，你竟然这样玩弄我的感情~<br>
>--- 什么叫做江湖人心险恶？这个就是....<br>
>--- 你摸摸你自己的良心，不会痛吗？！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[33] “纯真情感？”
>--- 你切开都是黑的！<br>
>--- 神农:“我这有红心、白心、黄心、悭贪心、利名心、嫉妒心、计较心、好胜心、望高心、侮慢心、杀害心、狠毒心、恐怖心、谨慎心、邪妄心、无名隐暗之心和种种不善之心，就是没有你要的良心”<br>
>--- 要不是运道神，就你？[fn=33]<br>
>--- 神农：身边围了一圈女人的那种纯真？<br>
>--- 无妄:我只是动机不纯。而且有三份纯纯的感情罢了<br>
>--- 纯真的初恋啊！多少钱一斤？<br>
>--- 不过能碰罢了，现在不能碰才能检测是否纯真<br>

[34] 神农差点笑出声，拿出一只陶制的茶壶，撒入了一点茶叶末，又随手接来山泉水煮开，注入了陶壶中。
>--- 高碎<br>
>--- 有点甜？<br>
>--- 农夫山泉？<br>
>--- 超高温瞬间煮开水<br>
>--- 满天星<br>

[35] 微微摇晃几下陶壶，一股茶叶的清香弥漫开来，只是闻着就特别舒适。
>--- 问道茶<br>
>--- 小茗同学？<br>

[37] 竟然直接承认了！
>--- 神农：我摊牌了，你能把我咋地吧<br>
>--- 神农：那是！你又打不过我！hhh[fn=5][fn=10]<br>

[38] 吴妄拳头一阵乱响，但还是明智地忍下了动粗的念头。
>--- [fn=58]<br>
>--- 打不过啊打不过 从心<br>
>--- 硬了，拳头硬了<br>
>--- 从心<br>
>--- 熊霸想太多了，人家亲女儿治好了是专门为了你吗？干嘛非要告诉你要多久，等着让你去拱白菜？😂<br>
>--- 很气，但打不过反被打会更气[fn=40]<br>
>--- 硬了，拳头硬了<br>
>--- 明明是吴妄品德高尚，尊老爱幼，才不是打不过神农。<br>
>--- 要不是你是我岳父！（要不是现在打不过你）<br>

[39] 神农随手拈了一片绿叶，在嘴边轻轻咀嚼，又吐出少许草木芬芳的香气，方圆数百里内的草木宛若突然有了灵性。
>--- 好家伙，我还以为要喝口嚼茶了<br>
>--- 口吐芬芳的标准<br>
>--- 好厉害的口气<br>
>--- 花神灵韵<br>
>--- 绿箭广告语有了<br>
>--- 口吐芬芳？人皇陛下好大的口气。<br>
>--- 宝友，这芬芳可不兴吐的啊<br>
>--- 妈耶，陛下可不兴口吐芬芳啊<br>

[42] 吴妄最关心的，自还是精卫之事。
>--- 吴妄：我找老爷子还能是什么事？天下么？<br>

[44] “等不及了，”神农淡然道，“再等下去，老夫这苦命的女儿，连她相好的道侣都要被人抢走了，唉。”
>--- 唔汪表面:我忍，我忍！
心里:他认了，他认了<br>
>--- 唔汪:诶？，，，嘿，嘿，他认了，，，嘿嘿，，，，嘿嘿嘿，，，，嘿，，<br>
>--- 人途兴旺！<br>
>--- 吴：没法子，人就这么大魅力<br>
>--- 老渣男<br>
>--- 唔汪:诶？，，，嘿，嘿，他认了，，，嘿嘿，，，，嘿嘿嘿，，，，嘿，，<br>
>--- 唔汪表面:我忍，我忍！
心里:他认了，他认了<br>
>--- 熊霸从头到尾都没亏过，是他自己气不过而已<br>
>--- 其实这波吴妄赚了，轻轻松松就让神农承认了。<br>
>--- 肯定不会因为儿女之情啊，老父亲当然希望给女儿最好的，开个玩笑罢了<br>
>--- 所以绕来绕去，结论就是你臭小子自己挖的坑，能怪谁呢？<br>
>--- 小岚:其实神我都敢砍不在乎多个人皇吧<br>
>--- 老人家你慧眼如炬！<br>
>--- 急了，急了，他急了<br>

[46] “陛下，咱们说正经的。”
>--- 归啊，咱能直接把吴妄的态度讲明了吗？这样吊我们胃口你良心不会痛吗？<br>
>--- 转移话题<br>
>--- 吴妄：你又不是不知道我碰不了！<br>

[47] “哈哈，”神农扶须轻笑，“其实是担心，天宫发动总攻时人域陷入混乱，顾不得护她。”
>--- 神农：给老子护住咯！别让我白发人送两次！<br>

[52] 老人已支撑人域太过漫长的岁月，甚至还费心延寿，继续护卫人域。
>--- 不费心，费肾<br>
>--- 西王母：人皇的滋味真美妙啊<br>
>--- 唉<br>

[56] 更重要的是，你让不少老人看到了人域未来的希望。
>--- 神农：神农：我要说你不是接班人，他们都不同意啊！<br>

[57] 可惜老夫知晓，这般希望不过是镜花水月，你终究不会担起人皇之位。”
>--- 有其他版本的三皇五帝，颛顼帝，礼法祖师，绝地天通，或者少昊都有可能<br>
>--- 三皇五帝，正常情况下接班人是轩辕皇帝，就看归归怎么写了。<br>
>--- 来了，套路来了<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 懂的都懂，这波叫以退为进<br>
>--- 来了来了，道德绑架（不是）<br>

[58] “我哪有那么大的本事。”
>--- 的确，最多只是二把手，不能再多了
什么，一把手也听他的？可他就是二把手啊，一把手听他的那是私交懂不？<br>
>--- 我只是想当你们背后的男人罢了，出头的事由刑天大哥去做就好了<br>
>--- 另择贤良请名高，后日里紫袍换蟒袍<br>
>--- 这人想当下一届天帝<br>
>--- 男主蚩尤模版，后期应该有个黄帝之类吧。<br>
>--- 神农才是三皇之一，炎帝不是。这本书的体系炎帝和神农不是一个人。<br>
>--- 还请另请高明<br>
>--- 小事，都是小事。（撒撒水啦）<br>
>--- 我只是想当你们背后的男人罢了，出头的事由刑天大哥去做就好了<br>
>--- 无妄:唉微不足道的小事罢了<br>
>--- 的确，最多只是二把手，不能再多了
什么，一把手也听他的？可他就是二把手啊，一把手听他的那是私交懂不？<br>
>--- 哪里敢跟黄帝抢人皇<br>

[59] 吴妄讪笑了声，端起面前这有些年头的杯子，用力吹了吹，喝了口热茶。
>--- 茶叶是人皇大人亲自咀嚼过的，神农特制<br>
>--- 包浆的杯子，好家伙一口下去一嘴时代的污垢<br>
>--- 掀一掀，磨一磨，摇一摇，吹一吹，抿一抿，吐一吐，盖上。<br>
>--- 看见这杯茶了没，这就是人皇的茶力<br>

[60] 一股清香自舌尖绽开，直冲脑门，又自脊背缓缓滑落，归于气海之中。
>--- 这茶比酒好多了<br>
>--- 仿生开龙脊[fn=64]<br>
>--- 搁这吃芥末呢<br>
>--- 花神泡的茶？<br>
>--- 醍醐灌顶<br>
>--- 然后放了一个香屁。。。<br>

[62] “我一直没想明白，天宫若真的下定决心动手，那他们在等什么？
>--- 等cd<br>
>--- 我在等大招，你在等什么？<br>

[65] “他们必须等五十年，这是他们集结百族大军要消耗的岁月。”
>--- 五十年期间可以让精卫正常孕育啊<br>
>--- 少司命：整整一神殿的神，等着我帮百族扩充人口呢！<br>

[67] “为了减少先天神的损伤，他们会临时打开百族身上的枷锁，将累年挑选出的一批高手解封，投入神池中。
>--- 預言一波：那個可以開到八尾的狐狸必定因此開第九尾<br>
>--- 基因突变<br>
>--- 吴妄发动嘴遁：神灵百族，宁有种乎！然后集体叛变<br>

[68] 本來，這是帝夋為燭龍准備的厚禮，如今應是要用在我們身上了。
>--- 厚礼谢<br>
>--- 反正都是对付吴妄的<br>

[69] 神灵掌握的是权柄，他们将力量赋予那些追随者，从而避免自身在大战中牺牲，这就是帝夋当年发起神战的方式。
>--- 美国的阿富汗军队不堪一击<br>
>--- 新的一届圣杯争夺赛正式开启！
都是时辰的错<br>

[72] 神农手指向前轻点，少许云雾自石桌上弥漫，期内有一幅幅画面划过。
>--- 随身 ipad<br>

[74] 背后张开三对、四对羽翼的羽民国高手，射出的箭矢划破天穹；
>--- 羽民国是不是实力越强身上的羽毛越少？所以？裸的？<br>
>--- 六翼天使，海神八翼<br>
>--- 这是变异品种？<br>

[75] 状若发狂的兽首人身强者，被十数名身穿古朴长袍的老者围攻，身躯都被打烂了，却滴血重生、不断起身……
>--- 粗鄙的武夫，不对，修罗族<br>

[79] 但只要神池之中的神力，保持在一个较高的水准，他们可以随时唤醒这些大军。
>--- 搁这打星际呢<br>

[82] 【先天神执掌权柄，赋予百族高手神力。】
>--- 偷它们的神池神力<br>

[84] “凶神算是这些强者中的佼佼者，”神农笑道，“但只有十个，天帝舍不得如此耗费神池神力，把那些百族生灵都塑造成凶神。
>--- 帝夋：鸣蛇我也挺舍不得的，算了，就当是少司命的陪嫁吧。。。<br>

[89] 人皇之女成了半神之躯，这若是让世人知晓，自会惹来无边骂名。
>--- 怕别人说是赵家人<br>
>--- 你堂堂星神都开分身来人域卧底了，有个半神女娃怎么了，嗯？<br>
>--- 所以某种意义上精卫现在身份也是见不得光了<br>

[92] 吴妄目光渐渐有些深远，仿佛跨越了这数十年的岁月，看到了中山上空那一片又一片黑云。
>--- 大局观的形成<br>

[93] “人域如果守不住，我会带她回北野。”
>--- 无妄啊。你摸着自个真我看看。你现在想要救的真的只是个精卫吗？<br>

[100] “如果当年被燧人先皇困住的大道并非火之道，也不可能还有现在的人域。
>--- 给机会了<br>
>--- 真的是一线生机啊<br>

[101] 火之大道，代表了五行之中的激发、勃发；
>--- 只要有树叶飞舞的地方就会有火在燃烧，那火会照耀村子，然后新的树叶会再次萌芽<br>
>--- 火之高兴<br>
>--- 奇门遁甲中，白虎主兵戈，玄武主口角，剩下的我就不知道了。<br>
>--- 水应该是灵性，土应该是厚重，那金和木是啥呢<br>
>--- 水之大道代表随声潜入夜，润物细无声。代表苟<br>
>--- 我朝就是火德<br>
>--- 好勃<br>

[103] 那帝夋忌惮的我，就是火之大道全开的我。
>--- 等一等，刑天难道是称号？指的就是小吴这个刑罚殿主斩杀了天帝？<br>
>--- 超级赛亚人！<br>
>--- 帝俊就怕我染发[fn=46]<br>
>--- 帝俊只是不想付出那么大代价便宜烛龙而已<br>
>--- 火力全开<br>
>--- 我猜，人皇燃烧自己的最后一战，虽然换不掉帝俊，但是应该能重伤他<br>

[104] 人域对火之大道的开发，远不止如此，这就是底蕴啊，北野来的小伙子。”
>--- 核爆不香吗<br>
>--- 一年级的新生，在一旁好好看着吧<br>
>--- 星之大道+火之大道，直接星星之火，可以燎原<br>
>--- 妄仔，你这也不行啊[fn=32]<br>
>--- 北域也有星神大道呀老大爷<br>
>--- 年轻的小伙子，你还嫩得很呢<br>
>--- 妄子啊，火之大道的火太深，你把握不住，听岳父的，让岳父来！[fn=46][fn=46][fn=46]<br>

[105] 吴妄嘴角一撇，淡然道：“那我就不多担心了。”
>--- 你行你上，我负责加油<br>

[106] “该担心还是要担心的，必须要有紧迫感，”神农正色道，“如今已打开了局面，打出了威风，咱们总不可能继续坐以待毙。”
>--- 怎么总跟我反着来<br>

[108] “打出去，”神农淡然道，“打出人域，将黑暗动乱拒之于门外；战火只要烧到人域，人域低阶修士、凡人必然死伤惨重。
>--- 传说中，上古时期的人域二把手无妄子前辈，一手平定了无边恐怖的黑暗动乱，另一只手啊，改写了道法和天地的规则，双脚踏平了神凡间的沟壑，至此后才开启了现在的和平纪元，存续至今<br>
>--- 雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江!<br>
>--- 召唤荒天帝<br>
>--- 吾为天帝，当镇压世间一切黑暗动乱与不详<br>
>--- 黑暗动乱 万年不详啊<br>
>--- 燃烧的远征<br>
>--- 黑暗动乱？！快！快！快去找一位叫最爱喝兽奶的小孩，从此无妄就可高枕无忧，舒舒服服在自家修罗场里翻浪<br>
>--- 神农：总有一天，我要把战争隔绝在人域之外。<br>
>--- 荒天帝独断万古<br>
>--- 人域远征军<br>
>--- 这不和斯塔克是一样的想法吗。。怀念钢铁侠<br>
>--- 帝夋：我为天帝当镇压一切<br>
>--- 雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江!<br>
>--- 打得一拳开，免得百拳来，千里挺进大别山，到国民党腹地中心开花<br>
>--- 传说中，上古时期的人域二把手无妄子前辈，一手平定了无边恐怖的黑暗动乱，另一只手啊，改写了道法和天地的规则，双脚踏平了神凡间的沟壑，至此后才开启了现在的和平纪元，存续至今<br>
>--- 黑暗动乱？快去请无始大帝！<br>
>--- 黑暗动乱？快去请叶天帝！！<br>

[109] 现在的问题是，人域明面上的实力有些不足，出去打，只能应付天宫局部的力量。
>--- 神农：烛龙驻人域星神教吴宗主，谈谈合作吧！<br>

[110] 对于全局而言，人域的实力还有些不够看。”
>--- 我们的目标是，解放全人类！<br>

[111] 吴妄手指轻轻敲打着桌面，一杯茶已被他饮尽。
>--- 确定不是要茶喝？<br>

[112] 喝了这杯，还有下一杯，神农又给他续上了。
>--- 伍佰：这个我懂<br>
>--- 免费续杯，麦当劳纸杯咖啡的坚持[fn=6]<br>
>--- 丈母娘点烟，老丈人续杯<br>
>--- 天帝来了，也没这待遇吧？<br>
>--- 500<br>
>--- 唔汪子，小后生，将进酒，杯莫停。<br>
>--- 再喝完这杯，还有三杯<br>
>--- 这茶白喝是万万不能的<br>

[114] “不，”神农摇头道，“先天神终究是先天神，不能对先天神抱有任何希望，这是伏羲先皇当年教给老夫的道理。
>--- 放弃幻想，准备斗争<br>
>--- 日终究是日，美终究是美，其余也是如此，不能对其余国家抱有幻想，这是几千年的历史教给我们的道理<br>

[115] 他们与我们存在的意义不同。”
>--- 我们是为了活了，他们是为了玩儿<br>
>--- 神农：世界观的冲突是不可调和的！<br>

[116] “那怎么办？”
>--- 这不就找上你了么小女婿<br>

[117] 神农笑道：“你想想办法，搞个百族大联合，百族站在咱们人域这边的越多，那些听命于天宫、无数岁月积累下来的百族强者，能调转兵刃的可能性越大。”
>--- 懂了。我这就去联姻把各大势力女首领都娶了。天下事变家事。甚至可以考虑当个嫪毐<br>
>--- 好家伙，抗日民族统一战线
【看到好多说复联，不禁感叹西方文化输出还是不得不防啊（没有说复联不好看的意思<br>
>--- 百族面首<br>
>--- 教员的教导：把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。<br>
>--- 我还是~太~弱~小~了~我们联合！形成，两面包夹芝士！<br>
>--- 评论区懂王辈出<br>
>--- 我们联合！形成两面包夹芝士！<br>
>--- 众所周知，蚩尤有81个兄弟……<br>
>--- 你需要阿道夫希特勒的演讲能力<br>
>--- 全世界无产者联合起来<br>
>--- 团结一切可以团结的力量！<br>
>--- 来他个百团大战<br>
>--- 好家伙，抗日民族统一战线
【看到好多说复联，不禁感叹西方文化输出还是不得不防啊（没有说复联不好看的意思<br>
>--- 这是要统战了？<br>
>--- 这波啊，这波是要让百族背刺天宫。<br>
>--- 吴妄：让我想办法怎么百族大联合？那陛下您干嘛？<br>
>--- 懂了。我这就去联姻把各大势力女首领都娶了。天下事变家事。甚至可以考虑当个嫪毐<br>
>--- 言下之意，就是要搞个父愁者联盟…<br>

[118] “我想！”
>--- 我想！你在想桃子吃！<br>
>--- 那到底想还是不想呢？<br>
>--- 要<br>
>--- 你大爷，嗯 后面没说出来的话，没错了<br>

[119] 吴妄一阵瞪眼，只感觉自己被气的头晕目眩。
>--- 气的奶疼<br>

[121] “我做不到，您另请高明吧！”
>--- 我作为一个北野少主怎么到人域来了呢，所以神农陛下跟我讲话，说“仁皇阁都决定啦，你来当下任人皇。”我说另请高明吧。<br>
>--- 我先放个名单在这，你们继续<br>
>--- 子弹滞销，帮帮他们！<br>
>--- 毙都可以毙，这楼里的人，先枪毙后审查，也没有一个是被冤枉的<br>
>--- 我先放个靶子在这 你们看着办<br>
>--- 意大利炮已准备好，随时可以炮决<br>
>--- 干不了，谢谢，打牌去了<br>
>--- 给这一层每一个评论都点了赞<br>
>--- 🐶<br>
>--- 他们当时来请我，我说另请高明，这可不是钦定啊<br>
>--- 以下为五月份枪毙加急名单<br>
>--- 我先放个名单在这，你们继续<br>
>--- 你们还是另请高明吧<br>
>--- 我作为一个北野少主怎么到人域来了呢，所以神农陛下跟我讲话，说“仁皇阁都决定啦，你来当下任人皇。”我说另请高明吧。<br>
>--- 无妄：我还是 too young too simple，sometimes naive.<br>

[122] 吴妄将杯中的茶水一饮而尽，直接道：
>--- 两次把茶饮尽，分析此处的人物心理和写作意图（7分）<br>
>--- 终究还是又喝了一杯<br>

[123] “除非天宫是废物篓子，那大司命持续不间断的犯病，把百族逼迫到了绝境。
>--- 大司命：请把我家里的摄像头拆掉，谢谢。[fn=31]<br>
>--- 天道:收到了解。剧本制作中<br>
>--- 人皇：你看，这不是想到了<br>
>--- 大司马：在做了别催[fn=31]<br>
>--- 此刻大司命已经召唤了BeryL附体。<br>
>--- 大司命：收到 马上安排，40年就能给你安排上<br>
>--- Gemini：“这剧本我熟啊！”<br>
>--- 这是只需要一点点运气就可以做到的事儿<br>
>--- 大司命:吴妄的任务罢了。<br>
>--- 归归：安排<br>
>--- 《除非》<br>
>--- Beryl那样的犯病么？<br>
>--- 这就是言出法随🐴，怕了怕了<br>
>--- 吴妄:大舅哥再帮我亿次吧。<br>
>--- 之前：除非大司命是个傻子！
之后：谢谢你，大司命。<br>
>--- 剧情这样子呀，好的我知道了<br>
>--- 大司命：你是不是在我大道里装后门传感器了<br>
>--- 大司命：主公，这就是下一步任务吗<br>
>--- 大司命：请把我家里的摄像头拆掉，谢谢。[fn=31]<br>
>--- 天道:收到了解。剧本制作中<br>
>--- 出现了，预言家<br>
>--- 大司命：剧本收到，马上安排！<br>
>--- 此处应有葛大爷[fn=31]<br>

[125] 老前辈你也别高估了百族，他们现在看着人域跟天宫，谁赢了他们帮谁，谁要赢了他们才会站到谁身边。
>--- 我明白了，谁赢了他们帮谁<br>
>--- 申遗申遗<br>
>--- 没有你，对我很重要<br>
>--- 表面上是谁赢他们帮谁，事实却是替身一死，直接端了黄四郎，体现的是他们帮谁谁赢。<br>
>--- 申遗<br>
>--- 这就准备申遗，思密达<br>
>--- 明白了！谁赢他们帮谁！<br>
>--- 枪在手，跟我走<br>
>--- 已经在申了，斯密达<br>
>--- “你们把农民当作是什么？以为是菩萨吗？简直笑话。农民最狡猾，要米不给米，要麦又说没有，其实他们都有，掀开地板看看，不在地下就在储物室，一定会发现很多东西，米、盐、豆、酒...到山涧深谷去看看，有隐蔽的稻田。<br>
>--- 我知道你们说的让子弹飞……<br>
>--- 赶紧申遗<br>
>--- 快申遗！<br>
>--- 他们帮谁谁赢<br>
>--- 我明白了，谁赢了他们帮谁<br>
>--- 建议让子弹飞申遗[fn=31]<br>
>--- 申遗申遗<br>

[127] 可以把东南域开发一下，让凡人和低阶修士有个退路，这样更稳妥一些。”
>--- 唔汪再次自己挖坑自己跳，师傅你咋就是不长点心呢<br>
>--- 吴妄：咱还是开发一下战略纵深吧！<br>

[129] “这也不失为一个好办法。
>--- 被套路了<br>
>--- 就等你这句话（<br>

[130] 那就这样，开发东南域之事就交给你了，要尽快，尽量地将东部、南部沿海区域的凡人修士，尽早迁移。
>--- 神农：吴妄的性情总是中和的，你让他去开发东南域，他必百般推辞，可倘若你让他去联合百族，他就会很愿意去开发东南域了。<br>
>--- 好家伙，这套路……唬得🐶一愣一愣的<br>
>--- 声东击西啊～让吴妄自己往坑里跳<br>
>--- “我们出去旅游几天吧”
女神：这不好吧
“那我们去看电影吃个饭吧”<br>
>--- 农树人<br>
>--- 这就是根本目的，<br>
>--- “三线计划”启动<br>
>--- 《谈判的艺术》<br>
>--- 呜汪：我TM就多余提这一嘴<br>
>--- 让你见识咱们改革开放的力量！<br>
>--- 《谈判》<br>
>--- 人们总是折中的<br>
>--- 神农：吴妄的性情总是中和的，你让他去开发东南域，他必百般推辞，可倘若你让他去联合百族，他就会很愿意去开发东南域了。<br>
>--- 图穷匕见啊，这才是神农真正的目的吧<br>
>--- 好家伙，这套路……唬得🐶一愣一愣的<br>

[132] “这倒不算太……难……”
>--- “                    ”
                     ——鲁迅<br>

[133] 您为什么说的这么简单、迅速，就跟之前早就想好了似的。
>--- 吴妄：讲价的艺术真是中华文化的重要部分！<br>

[134] 吴妄敏锐地察觉到了什么，神农却又是一阵扶须轻笑。
>--- 老谈判专家了<br>
>--- 中国人是中庸的，当你要说开个窗户，他们自然是不会乐意的，但是你说要掀了房顶，他们自然就会退一步的要求开个窗户了[fn=31]<br>
>--- 安排好了<br>
>--- 这波啊，神农老前辈在大气层<br>
>--- 鲁迅：人呐，都是喜欢调和折中的<br>
>--- 给一个难度高的问题，他不接受，再给一个次一点的问题，他就会接受了。。。<br>
>--- 中庸之道！<br>
>--- 漫天要价，坐地还钱<br>
>--- 哟，又被坑了<br>

[135] 啊这。
>--- 《折中》<br>

[136] 他这辈子走过最长的路，就是这老前辈的套路！
>--- 学到了学到了<br>
>--- 那可不，神农尝百草，可没少走路啊，套路哪能少？<br>
>--- 套路那可是一箩筐接着一箩筐的呢<br>
>--- 而且还走不出来：这老前辈的套路一套又一套的！<br>
>--- 我这辈子走过最长的路，就是班主任的套路！…你们真是我带过最差的一届！<br>

[138] 大长老扶手轻叹，笑道：“陛下与宗主的感情，当真不错。”
>--- 翁婿之情溢于言表！<br>
>--- 针不戳，爷孙之情针不戳<br>

[139] “嗯，”鸣蛇在旁下意识点了点头，随之又意识到，自己不能这么快就屈服。
>--- 只要最后结局不把鸣蛇放了就行<br>
>--- 胃部不适<br>
>--- 就剩傲娇了<br>
>--- 一个杀人如麻的凶神变成坐骑就洗白？<br>
>--- 不小心跪的太快了<br>
>--- 这死傲娇挺可爱的<br>

[140] “哼！”
>--- 嗯~哼！<br>
>--- 蚊子附体了？<br>
>--- 哼哼哼啊啊啊啊，啊啊啊啊啊<br>
>--- 鸣蛇：哼哼<br>
>--- 哈？<br>
>--- 傲娇蛇<br>
>--- 合：嗯哼[fn=31]<br>
>--- 老傲娇蛇了<br>

[143] 也不对，自己此前不敢踏足人域，便是怕被这老者一巴掌拍死，这般强者，还是该给予必要的尊重。
>--- 我不是怕死，只是尊重他<br>

[144] 当代火神的欣赏，也是有些分量。
>--- 还有疑似火神继任者和铁定的火神姑爷[fn=33]<br>
>--- 星神本尊，冰神之子，水神外孙，运道神指定婚约者<br>
>--- 还有星神和冰神呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[146] 吴妄在自己亲手打造的木楼外待了半天，星夜时才告辞回返。
>--- 等后面归归想起了三鲜的时候！会说已经问过了<br>
>--- 你是不是忘了三鲜了<br>
>--- 普通的房地产开发商<br>
>--- 所以问了三鲜是谁吗🤔<br>
>--- 重点【亲手打造】🐶<br>

[147] 来时是刘百刃撕开的乾坤，回去时则是鸣蛇开启的乾坤通路，直达仁皇阁总阁之外。
>--- 鸣蛇约莫等于一个任意门的价格<br>
>--- 你这是抓了一个传送门回来啊<br>

[148] ——她没有越过总阁附近大阵之法。
>--- 分寸<br>
>--- 细节<br>
>--- 严谨<br>

[149] 刚回自己小楼附近，吴妄就见到了沐大仙追着青鸟乱跑的情形，那小人国的小灯骑着耳鼠在后面‘嗷嗷’叫着，场面好不热闹。
>--- 现在是老灯了<br>
>--- 小灯还几年寿命啊  不是只有六载吗<br>
>--- 沐：小鸟鸟🐤，你不要跑啊[fn=21]<br>
>--- 再不修仙小灯就老死了<br>
>--- 小灯五六年了吧出来<br>
>--- 小灯竟然还健在<br>
>--- 萌场面！<br>
>--- 嗷呜<br>
>--- 小灯还在，太好了<br>

[151] “啾！”
>--- 咪！<br>

[152] 青鸟主动迎了上来，刚想落去吴妄肩头，又想到了什么，展翅在吴妄身周转了一圈，落去了不远处的窗框上。
>--- 唉，我还得装一会<br>
>--- 有男朋友我就是不碰，哎，就是玩儿~😭<br>
>--- 做个鸭舌帽，正好落在鸭舌上<br>
>--- 身上安个架子吧<br>
>--- 你退半步的动作是认真的吗～<br>
>--- 没什么不在肩膀上做个小架子，站着<br>
>--- 有男朋友我就是不碰，哎，就是玩儿~😭<br>
>--- 呜呜…老婆<br>
>--- 绕妄三匝，何枝可依？<br>
>--- 呜汪会晕的哈哈<br>
>--- 唉，我还得装一会<br>
>--- 小精卫[fn=12]<br>
>--- 莫名有些伤感。。。<br>

[153] 大长老笑道：“宗主早些歇息，老夫就在侧旁住处听宗主召唤。”
>--- 大长老：本司机下班了，下面的交给您秘书了！<br>

[156] 想了想，吴妄道：“去树下待着，过段时间回了宗门驻地，再与你安排住处。”
>--- 现在没有车库，你自己到路边找个停车位[fn=4]<br>
>--- 这个有“反人类”罪行的战犯属性角色处理不好真的的引起撕逼，看归归后面怎么处理吧<br>
>--- 自动泊车系统<br>
>--- 我有个大胆的想法，鸣蛇属于凶神，有大道（伪），那就是说吴妄可以接触，那岂不是可以当坐骑？<br>

[160] 林素轻送来温水，吴妄很自然地把水放到了书桌旁，那青鸟展翅落下，低头啄出了少许水花。
>--- 哥哥，你女朋友要是知道我和你喝同一杯水，你女朋友不会生气吧，他不会打我吧，好可怕你女朋友，不像我，我只会心疼geigei<br>
>--- 间接<br>

[163] 她没注意到吴妄笔下写了什么，只记得吴妄那方正有型的面容上，棱角比在荒岛时更为分明。
>--- 方正有型，棱角分明<br>
>--- 大方脸<br>
>--- 是心动呀<br>
>--- 情人眼里出西施，我先yue为敬<br>
>--- 小伙子变成好青年了<br>
>--- 就这样看着你看着你目不转睛<br>
>--- 就这样看着你看着你目不转睛<br>
>--- 方正？有型？emmm我有亿点点想法<br>

[165] 他从头审了几遍，又让林素轻拿来了大量关于东南域的资料，寻找着自己想找的讯息。
>--- 堪比百度<br>

[167] 如此过了半夜，青鸟忍不住打了个哈欠，吴妄见状笑道：“你……前辈若是累了，就先去歇息，此事比较关键，我还要多处理一阵。”
>--- 林素清：少主，你在这演你m呢？<br>
>--- 角色扮演，有情趣！<br>
>--- 鸟还会打哈欠吗，别跟我说这是半神才会<br>
>--- 吴妄：我在帮你爹做事<br>

[168] “啾啾。”
>--- 翻译翻译<br>
>--- poi！poi~！<br>

[169] 青鸟顿时打起精神，在旁跳了几下，表示自己精神着呐。
>--- 不错，很有精神<br>

[170] 然而过了不过小半个时辰，她已是枕着拇指大小的小枕头，熟睡了过去。
>--- 鸟不是站着睡的吗<br>
>--- 小枕头
素轻做的<br>
>--- 个头不太大的样子<br>
>--- 有些鹦鹉是会躺着睡觉的<br>
>--- 莫名伤感诶<br>
>--- 鸟不是站着睡觉的吗？<br>

[171] 林素轻含笑为她盖上了手帕，目中满是温柔。
>--- 体贴的大妇<br>
>--- 老阿姨在母性的路上一去不复返<br>
>--- 继待吴妄如儿子过后，老阿姨又收获了女儿<br>
>--- 你见过着凉的神仙吗[fn=10]<br>
>--- 图呢<br>
>--- 每一个圣人证道背后，都有默默支持的母性！<br>
>--- 老阿姨好耶<br>

[172] 吴妄传声嘀咕：“感情这么好了？”
>--- 吴妄:看来后宫大势可期啊<br>

[173] “这不是少主夫人嘛，”林素轻传声回了句，“我就是一个拿灵石做事的，可不忒巴结着。”
>--- 素轻这手晓之以情动之以理玩的真不错 
现在来看精卫一力破万法初恋加成啥都不做稳稳的。然后妙长老和小岚以及素轻那套路一套又一套<br>
>--- 酸了<br>
>--- 夫人是我妹妹嘿嘿<br>
>--- 拿捏<br>
>--- 夫人可能变，但管家不动<br>
>--- 忒这个字，应该不是这么用的吧<br>
>--- “可不忒巴结着”是啥意思？是“可不得巴结着”的意思吗？<br>
>--- 此乃驱鸟吞泠之计<br>
>--- 茶言茶语<br>
>--- 我是哪里看漏了吗，精卫不让素轻告诉无妄，无妄是自己知道的，之后素轻跟无妄说了吗？<br>
>--- 我就喜欢这样子的茶茶轻！<br>
>--- 素轻、<br>
>--- 酸了<br>
>--- 素轻这手晓之以情动之以理玩的真不错 
现在来看精卫一力破万法初恋加成啥都不做稳稳的。然后妙长老和小岚以及素轻那套路一套又一套<br>

[175] 林素轻传声问：“少主，需要我帮你们创造一个温馨的环境相认吗？”
>--- 温馨—老阿姨和无妄的怀里<br>

[176] “看她吧，”吴妄道，“相认后牵手都不得，我怕她会有些失望；今天我问了陛下的意思，陛下已将她交付于我照顾。
>--- 带手套<br>
>--- DIY的媳妇儿？太棒了[fn=4]<br>
>--- 稳了<br>
>--- 萝莉养成？<br>

[178] 嗯，一些危险的情形例外。”
>--- 这是埋下的小伏笔？<br>
>--- 这个危险的情形是指修罗场嘛？？？<br>

[179] 林素轻不由得笑眯了眼，凝视着吴妄的身影。
>--- 因为呜汪就是这样对她的<br>
>--- 向CP头子转变<br>
>--- 可是，吴妄你看不见素轻笑出的泪花啊~男人<br>
>--- 没什么好失望的，阿姨从来不认为自己是正宫，自己定位一直很准。
对于阿姨来说，吴妄幸福，如果她能参与陪伴，已经是最好了<br>
>--- 这里不是无奈啊，上次打大司马就是让阿姨先走了啊，这里阿姨应该是想到了自己和呜汪的，是喜悦（坚信）<br>
>--- 这里写得细腻啊，这一笑既有对少主姻缘的祝福，又有掩饰自己的失落。<br>
>--- 呐，真美好啊<br>
>--- 老阿姨：阿这，上次也是让我先回去的<br>

[180] “怎么了？”吴妄抬头看了过来。
>--- 吴妄：怪阿姨你要干啥？<br>

[181] “嗯……说不出。”
>--- 老阿姨养的第二只猪也跟着白菜跑了<br>
>--- 自家养的猪拱了别家的白菜<br>
>--- 老阿姨:少主，人家也想听你对我说一遍一样的话<br>
>--- 不敢说吧。有种儿子泡到姑娘的感觉<br>

[182] 林素轻攥着小拳头挥了挥，传声道了句：“您加油！”
>--- 老阿姨心里做何想<br>
>--- 老阿姨姑暴跌，各位道友快快清仓<br>
>--- 哇哇哇！！！！好爱<br>
>--- 传统文化，当面传声<br>
>--- 不应该有这句话出现，除非无妄教她<br>
>--- 替心上人加油鼓劲，还不如让他避重就轻！<br>
>--- 我现在每次看见这句话都想接一句“空间系真是烦死了！”[fn=14]<br>
>--- 败犬行为！！！<br>

[184] 一直到拂晓时分，吴妄才让林素轻将这份计划书送去了刘阁主处，若觉得不错，就去呈给人皇陛下。
>--- 炎帝令里面的某摄像头老者：已阅~<br>

[186] 这是三鲜道人给的信物，吴妄此前拿给神农老前辈看了眼，神农老前辈似乎看出了什么，又像是没看出什么。
>--- 原来如此<br>
>--- 看出了，但是没完全看出<br>
>--- 帝三鲜实锤了？<br>
>--- 伏羲转世吧<br>
>--- 看出来了，又没完全看出来<br>
>--- 神农：看出来了，但没完全看出来<br>
>--- 神农氏：啧啧，怎么这臭小子什么人都能碰得上？老熟人一个一个因他而出现....<br>
>--- 看出来了，但没有完全看出来<br>
>--- 那就是看出来了[fn=31]<br>

[188] ‘将此物带着就好，说不定日后真的能帮上你什么。’
>--- 是不是可以理解为，以后一定有用<br>
>--- 感觉应该是带着给帝夋看的<br>
>--- 没错，啥都不知道，然后装个逼<br>
>--- 看出来了点那肯定不是苟子了<br>

[190] 谜语人天打五雷轰！
>--- 谜语人滚出阿卡姆<br>
>--- 爱慕白特曼<br>
>--- 占卜家见一个打一个<br>
>--- 谜语人啥时候能站起来<br>
>--- 我打赌以后无妄也会当谜语人。<br>
>--- 所以先把归归轰了，他是最终的谜语人[fn=58]<br>
>--- 所以 妙？<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 打个啥，雷神已经凉了<br>
>--- 爱慕白特曼<br>
>--- 布鲁斯老爷表示很赞<br>
>--- 谜语人滚出人域啊喂<br>
>--- 好像非两任人皇分身，莫非是道祖历劫灵体？<br>
>--- 谜语人滚出歌潭市！！！<br>
>--- “那什么，我就说说，雷神不是刚死了吗，哪有人轰”[fn=31]<br>
>--- 天机不可泄露<br>
>--- 所谓，天机不可泄露罢了！<br>
>--- 有什么作用，等着读者想呢，你们不说出来，作家咋写吗<br>
>--- 这里不就是作者自己打谜语呢？自己劈自己可还行╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 哥谭不需要你<br>
>--- 谜语人滚出阿卡姆<br>
>--- 谜语人滚出克
[fn=47]<br>

[192] 一声急促的呼喊声自远处传来，数道流光掠过总阁空中，落在吴妄小楼前，各自拱手低头行礼。
>--- 数道？这么大阵仗？<br>

[194] 吴妄抬手想去揉揉她脑壳，又及时顿住动作，顺势摁着木桌站起身来，对窗外道了句：
>--- 你退半步的动作认真的吗？
小小的动作伤害还那么大<br>
>--- 我想给你个拥抱像以前一样可以吗<br>
>--- 我想摸你的头发只是简单的试探啊<br>
>--- 可恶的运道神💢<br>
>--- 不是有套套吗[fn=11]<br>
>--- 唉，阿旺，难[fn=40]<br>
>--- 毕竟一摸就晕了<br>

[196] “北境急报，天宫使节即将抵达长墙！边境守军不知该如何处置！”
>--- 这事你也找我刑法殿？？？<br>

[197] 吴妄额头挂满黑线，忍不住喊了声：
>--- 无妄：啥都找我？我不休息的啦？隔壁母猪都没我忙<br>

[198] “去隔壁找阁主！什么事都找我！”
>--- 殿主，马桶又堵住啦<br>
>--- 出现了，二阁主之味<br>
>--- 真好使啊<br>

[199] 那几名传令的修士对视一眼，一人忙道：“消息是阁主传过来的，他半个时辰前已去了边境，阁主在问询您的意见……”
>--- /FF<br>
>--- ¯\_(ツ)_/¯我发起的。<br>
>--- 又一个肌肉男培养起来了<br>
>--- 传令修士：这都是阁主的任务啊！<br>

[201] “那就说明白嘛，也不怕旁人误会，觉得我有什么上位之心。
>--- 人家巴不得你赶紧继任人皇呢<br>
>--- 人家可就盼着你能有点上位之心呢[fn=31]<br>
>--- 毕竟只是人域普通话权臣<br>

[202] 具体情形报来，天宫使节之内有谁？少司命？”
>--- 唔汪：我老婆在吗？<br>

[203] “并未有少司命的身影，听说此次前来的先天神，是个……废神。”
>--- 三鲜？<br>
>--- 好家伙，首尾呼应，点睛之笔<br>
>--- [fn=40]三鲜道人？<br>
>--- 这个是故意派过来被砍的？废神不一定废，也许是路走歪了的强神。<br>
>--- 阵道大神三鲜[fn=39]<br>
>--- 天啦！妖族天庭最后一名先天神阴阳大总管（太•监）出现了。<br>
>--- 废神是什么意思啊？<br>

[204] 废神？
>--- 哪种废法？<br>
>--- 我就是修废之大道的废物<br>
>--- 废神=走废之大道的先天神，能让人变废，是掌管生灵天赋的先天神<br>
>--- 三鲜<br>
>--- 应该就是他吧。。<br>

[205] 吴妄心底瞬间脑补了几场天宫的宫斗大戏，《天宫宫词》、《羲和传》、《旸谷的诱惑》。
>--- 你们讲故事，我配图<br>
>--- 快把我的衣服还给我！<br>
>--- 表示这几部剧，我一部都没有追过<br>
>--- 大明宫词、甄嬛传、回家的诱惑？<br>
>--- 少司命：呜汪，你是说我咯？！<br>
>--- 书，店，无，砸，懂？友缺耳[fn=32]<br>
>--- 🤔<br>
>--- 王母娘娘的东王公前夫！帝夋天帝的月神小姨子！月桂树前的伐木大天将！天蓬元帅的万次分手会！<br>
>--- 我有个朋友想问问这几本书在哪里看？<br>
>--- 柜，放，滚<br>
>--- 快把我的衣服还给我！<br>
>--- 回家的诱惑<br>
>--- 谜语人天打五雷轰<br>
>--- 你们讲故事，我配图<br>
>--- 为所有爱执着的伤 为所有....<br>
>--- 我就帮我一个朋友问问，在哪看[fn=21]<br>
>--- 滋味不错！<br>

[206] ‘爱妃，你怎么穿了羲和的衣服？’
>--- 爱妃，你怎么穿了…衣服？<br>
>--- 你怎么穿我的衣服啊！<br>
>--- 在座的有一个算一个，都好（）啊<br>
>--- 钮祜禄甄嬛<br>
>--- 你怎么穿了品如的衣服<br>
>--- 既然追求刺激，那就贯彻到底<br>
>--- 你怎么扛着品如的衣柜？<br>
>--- 骚啊<br>
>--- 爱妃，你怎么穿了品如的衣服？<br>
>--- 既然要追求刺激<br>
>--- 你好骚啊<br>
>--- 爱妃，你干嘛穿衣服[fn=26]<br>
>--- 大明宫词，甄嬛传，回家的诱惑<br>
>--- 以后会不会有一章出现“素轻，你怎么穿了小岚的衣服？”<br>
>--- 因为我们穿与不穿一个样！都是帝君对姊妹深深的爱！<br>
>--- 爱妃，你怎么穿了…衣服？<br>
>--- 陛下，这样有感觉了吗？[fn=58]<br>
>--- 什么意思啊，那个大佬科普一下可以吗<br>
>--- 快把我的衣服还给我！<br>
>--- 你怎么穿我的衣服啊！<br>
>--- 此处应配一图，你好__啊！～<br>
>--- 你好sao
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- “妳好骚啊，朕喜欢。”<br>
>--- 既然追求刺激，那就贯彻到底咯<br>
>--- 你好（）哦！<br>
>--- 你怎么穿羲和的衣服，还用人家东西啊？<br>

[207] 有点意思。
>--- 欢迎加入v群，一线观看龟龟剧透<br>
>--- 英吹斯汀<br>
>--- 脑子里装的都是啥<br>
>--- 看来有两百万字存稿么<br>
>--- 阅<br>
>--- 起点咋全订<br>
>--- 已阅<br>
>--- 全订了啊  怎么加……<br>
>--- 群号是啥啊<br>
>--- 才100来万字离一血还远<br>
>--- 票没了。。。<br>
>--- 归归丶去哪了？为何不是↗？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 断的一手好章，有点意思[fn=22][fn=15][fn=54]<br>
>--- 大神求解释 没看懂这个梗<br>
>--- 就这<br>
>--- 有意思真有意思！[fn=33]<br>
>--- 有点短<br>
>--- 好家伙结合素轻的话搞不好是素轻<br>
>--- 归归在不？我问下，汪如果重新构筑星辰大道，大道是越完善，是战斗力越强吗？<br>
>--- 欢迎加入v群，一线观看龟龟剧透<br>
>--- 1<br>
