
[-1] 第二百一十七章 论排场
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 44<br>
>--- 43<br>
>--- 66<br>
>--- 。<br>
>--- 喵<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 38<br>
>--- 37<br>
>--- 留爪<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 48<br>
>--- 爪<br>
>--- 28<br>
>--- 30<br>
>--- 36<br>
>--- 26<br>
>--- 吴妄出书 《排场论》
北野老贵族交您如何排面满满<br>
>--- 来了<br>
>--- 21<br>
>--- 119<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 这么多没睡的<br>
>--- 16<br>
>--- 。<br>
>--- 1<br>
>--- 11<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 7<br>
>--- 前排<br>
>--- 楼上住在起点？<br>
>--- 6<br>
>--- 3<br>
>--- 前排<br>
>--- 2<br>
>--- ？<br>

[1] ‘废神，原来是指的自身大道废物。’
>--- 没有废物的大道，只有不会用的大道<br>
>--- 现在指的是和无妄作战每次都要死几个神<br>
>--- 比如吃之大道，睡之大道？宅之大道[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 该不会是三鲜吧<br>
>--- 修废物大道之神？<br>
>--- 那原神呢[fn=31]<br>
>--- 法王嘛<br>

[2] 吴妄搞明白这点后，刚泛起来的兴致瞬间化为乌有。
>--- 老婆不在，不去！<br>
>--- 一瞬间就失去了兴趣，法王呗（打个哈欠，困了困了）<br>
>--- 你要是这个我可就困了啊[垮起个脸]<br>

[4] 天宫随随便便来个小神，就要他凑过去迎着、接着？
>--- 请遵守基本的外交礼仪..<br>
>--- 以后超凡以下的小生意，不接！咱要面儿！<br>
>--- 无妄:大事小事全来找我。我干脆累死得了<br>
>--- 呜汪：以后小学以下的活，我不接了<br>

[5] 万一那少司命藏个化身在使节团里面，这次直接给他拽天宫去，那他找谁说理去？
>--- 找司仪[fn=58]<br>
>--- 吴妄：你们是没见过抢亲的啊！<br>

[7] “不去！本殿主忙着审理隔壁坊镇王寡妇家犬失窃一案，这不比跟先天神扯皮重要？”
>--- 王寡妇家犬失窃×
大司命凶神失窃✓<br>
>--- 《刑罚殿主三慰王寡妇》<br>
>--- 隔壁老王都被你弄得只剩个寡妇了？<br>
>--- 你是李元芳咩<br>
>--- 为什么王寡妇家犬失窃之后王寡妇郁郁寡欢，为何村东头的李老汉在晚上夜夜笙歌，这是人性的扭曲还是道德的沦丧……<br>
>--- 回：隔壁坊镇没姓王的寡妇<br>
>--- 门前是非多<br>
>--- 《刑罚殿主三慰王寡妇》<br>
>--- 王寡妇家犬失窃×
大司命凶神失窃✓<br>
>--- 好次，真香<br>
>--- 无妄与王寡妇不得不说的二三事<br>
>--- 无妄与王寡妇不得不说的故事<br>
>--- 吴妄：狗丢没丢不重要，主要是想帮帮寡妇。<br>
>--- 妄妄：我对与寡妇有关的案件，向来特别重视和上心！<br>
>--- 少妇养大狗u･ω･u<br>
>--- 我举报，隔壁老王偷的<br>
>--- 这只家犬很可能就是哮天犬的前世！这个失窃案很可能成为大荒十大未解之谜！<br>

[10] 青鸟展翅飞去了一旁的鸟架上，整理着自己的羽毛。
>--- 不好意思，看成了胸毛[fn=20]<br>
>--- 只有孔雀会洋洋自得的的梳理羽毛，凤凰什么时候炫耀过！
吴妄：p话，我老婆是金薇！<br>
>--- 不行，笑炸毛了，得好好梳理一下<br>
>--- 这样🐴？[fn=26]<br>
>--- 真·鸟毛<br>

[12] “天宫派了个没有战力的先天神过来，其目的不言而喻，要么是来表面求和，背地里搞事，试图让咱们麻痹大意。
>--- 彼时彼刻，正如此时此刻。
过来找骂不妨碍绕着种花访问一圈。<br>
>--- 打酱油的炮灰神<br>

[13] 要么就是过来宣读一番战书，要求我们某年某日某时之前交出火之大道。
>--- 好活<br>

[14] 还能有其它事吗？”
>--- 颓废殿主<br>
>--- 拿捏，天宫的小心思掐的死死的<br>
>--- 也有可能是给你提亲！<br>

[15] 吴妄背着手溜达去了书橱旁，拿了两本前辈高人们的炼器心得，走去软塌处。
>--- 要不要再温习一遍三鲜大佬的著作<br>

[17] “人域多的是高人，不必凡事都要咱们去插一手，没了你我，人域还能不转了？”
>--- 最近的剧情还真是，离了你就不转了。<br>
>--- 作者还是看群的啊<br>
>--- 其实很多事少一人真的就不转了<br>
>--- 实在人。<br>
>--- 这要不是修仙人都累死<br>
>--- 好像是这么回事<br>

[18] “啾啾！”
>--- 啾咪！<br>
>--- 就是就是<br>
>--- 车门开了！<br>

[19] 青鸟在那一阵点头，对这话颇感认同。
>--- 刚才那张图呢，再来一次<br>
>--- 对<br>
>--- 《我的人皇爹爹》<br>
>--- “我男人说得对”<br>
>--- 公主殿下也是位胸无大志的快乐少女啊....<br>

[20] 吴妄随手摄来了圆桌上摆着的灵果干，动作自然地捏到了青鸟面前。
>--- 孜然太多了，少放点<br>
>--- 投喂现场<br>

[21] 那青鸟似乎迟疑了一下，而后小心翼翼地张嘴叼住了灵果干一角，怕碰到吴妄。
>--- 。<br>
>--- 我就想知道，神鸟不是饕餮，不可能只吃不拉吧？场景会不会跟尴尬？<br>
>--- 嘤嘤嘤，骚又骚的狠，摸你又不肯🐶<br>
>--- 把老婆吓出阴影了<br>

[23] 至于里面写的什么，吴妄半个字没能看进去，只能保证拿书的方向是正的。
>--- 唔汪啊，韩语翻译的日语直译中文转英语的文言文教材<br>
>--- 痴汉行为<br>
>--- 🐦你都可以的嘛[fn=11]<br>
>--- 调情是吧？嗯？汪！<br>
>--- 可人是反的<br>
>--- 报纸都拿反了，当什么特工！<br>
>--- 好家伙比我强<br>
>--- 痴汉行为<br>
>--- 唔汪啊，韩语翻译的日语直译中文转英语的文言文教材<br>
>--- 互相偷瞄，这不是太正常的吗？<br>
>--- 演的很逼真，如果你心别跳的那么快，那就更好了。<br>
>--- 问题是你拿倒了<br>
>--- 喜欢的人面前，自然要装出一副很优秀的样子<br>
>--- 无妄子啊无妄子，不好好修行，不破个超凡，怎么让她敢于变身相见🐶<br>
>--- 偷偷看鸟<br>
>--- 这已经很好了！起码书的方向是正的～<br>

[24] 于是，半个时辰后。
>--- 这是在偷窥炎帝的“鸟”吗？而且还偷窥了一个小时[fn=58][fn=58]<br>

[28] “禀告殿主！刚得了阁主令！阁主要您务必去一趟，王寡妇的事可以交给刑罚殿执事们去做！”
>--- 我儿竟有枭雄之资<br>
>--- 吴妄：不行，他们把握不住……不是，他们对王寡妇这事知之甚少，不方便交给他们！<br>
>--- ……
哈哈哈哈<br>
>--- 不行！王寡妇的是（不是错别字）必须交给我才行！<br>
>--- 吴妄：汪！～寡妇的事、他们做过吗？他们！<br>

[30] 林素轻忍不住笑了几声，连忙转身避开旁人视线。
>--- 你没看见我笑，我就没笑<br>
>--- 林阿姨：我真的是经过训练的！<br>

[32] “禀殿主！是对方使节团点名要与殿主您接洽，他们说……说……”
>--- 是来给你提亲的！<br>

[34] “天宫之使节说，整个人域他们天宫能瞧上眼的生灵，唯有陛下与殿主您，如果殿主您不去，他们就不会多谈半个字，双方准备大战就可。
>--- 天宫这是要捧杀无妄子的节奏嘛！<br>
>--- 天宫：请打开麦克风交流<br>
>--- 结束哑迷警告<br>
>--- 这么写下去，那还怎么突出皇帝的才情啊<br>
>--- 天下英雄唯使君与操尔<br>
>--- 李云龙：我只见楚云飞，你们其他人和我地位不对等；
楚云飞：我只见李云龙，你们其他人和我职位不对等。<br>
>--- 《捧杀》<br>
>--- 没有外交礼节<br>
>--- 天宫：请打开麦克风交流<br>
>--- 天宫对你发起了语音邀请
天宫对你发起了语音邀请<br>
>--- 挑拨离间，低级手段<br>
>--- 拿我堂堂妙脆角，啊呸，刘百仞阁主置于何地<br>
>--- 天宫这是要捧杀无妄子的节奏嘛！<br>
>--- 刘百仞：呵呵，我是个废物<br>

[35] 人域拒绝和谈，就要为这场波及百族的劫难负责。
>--- 很会紧跟时事嘛<br>
>--- 笑死，你不理我我就要开战了，你要为这次战争负责<br>
>--- 像极了现实中的某丑国，拼命泼脏水<br>
>--- 蒋某人<br>
>--- 废神做前部正印先锋官？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[36] 天宫这次是带着诚意来的。”
>--- 过敏党抱着诚意跟亢慕义谈判<br>
>--- 皇军是带着诚意来的[fn=44]<br>

[39] 天宫换话事人，大司命被撸下去了？
>--- 大司命：这是什么虎狼之词？哼！等我东山再起有你好看的昂！<br>
>--- 本届话事人，我推东莞仔<br>
>--- 人域不行啦呀，这发展太依赖大司命了<br>
>--- 本方卧底被换下去了……<br>
>--- 地藏：这个我熟！<br>
>--- 人还是以前那群人，但明眼一看就知道，大都督换人了<br>
>--- 同志被发现了呀<br>
>--- 大舅哥，走好不送<br>
>--- 选<br>
>--- 可能是被双规了[fn=31]<br>
>--- 诅咒？<br>
>--- 大有可能<br>
>--- 大司命：这是什么虎狼之词？哼！等我东山再起有你好看的昂！<br>
>--- 本届话事人，我推东莞仔<br>

[41] “那就让他们滚，在这里吓唬谁！若非天宫欺压我人域，哪来这般劫难？
>--- 这就是半步六哈强者的魄力🐴，爱了爱了<br>
>--- 多了个不字<br>
>--- 此话不通？<br>
>--- 三重否定了[fn=60]<br>

[42] 把我的话带过去，就说。
>--- 由当面会谈变传信<br>

[43] 天宫欲覆灭人域之心，大荒哪族不知？天宫才是天地间动乱之根源，想把停战当施舍，那行不通。
>--- 美帝之心，路人皆知<br>
>--- 帝俊之心，隔壁王寡妇都知[fn=26](›´ω`‹ )<br>
>--- 你们（天宫）没有资格站在人域的面前，说你们从实力地位的角度出发同中人域说话。<br>
>--- 美帝不得好死<br>
>--- 丑国：来几个人去大荒找无妄子把身份证拿回来<br>
>--- 从一个胜利走向另一个胜利<br>
>--- 美帝:感觉又被冒犯到，尽管如此，没错正是在下<br>
>--- 今天不当宗主殿主了，化身吴立坚<br>
>--- 谈，大门敞开，打，奉陪到底<br>
>--- 我们把你们想的太好了！<br>
>--- 啊这。紧跟时事<br>
>--- 帝俊之心，隔壁王寡妇都知[fn=26](›´ω`‹ )<br>
>--- 美流氓<br>
>--- 美帝之心，路人皆知<br>

[44] 我们人域的情况，还能比在东南域大战之前更坏吗？”
>--- 回：吴殿主在忙王寡妇的事(实际在看书逗鸟)，不来<br>

[47] 猪上树了，鱼上天了，天宫竟然学会用计谋了！
>--- 有问题？<br>
>--- 好好的厨子不看菜谱，看上兵法了！<br>
>--- 李长寿：不擅武力<br>
>--- 马上安排<br>
>--- 好好的厨子不看菜谱，看上兵法了！<br>
>--- 走两步？<br>
>--- 猪是母的，鱼生双翅，天宫还有天眼天罚呢！谁的子孙还会开创三十六计名垂千古？别少见多怪了！<br>
>--- .<br>
>--- 一个厨师都学会兵法了<br>
>--- 🐶：猪上树，鱼上天。
人：那我还🐤填海呢。
[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 🐦还填海呢！（填海当事🐦👇🏻）<br>
>--- 也不完全是会用计谋了，是刻意针对妄妄的手段罢了....<br>
>--- 可是无妄还是不能牵手<br>
>--- 感觉。。。大憨憨的法子都更大气一些，虽然总是半途而废<br>
>--- 鲲鹏表示很没面子<br>
>--- 精卫还不填海了呢。<br>
>--- 感觉鱼上树好像更难点吧<br>
>--- 有问题？<br>
>--- 吴妄:夭寿啦<br>
>--- 猪上树了？鱼上天了？呜汪能牵手了？<br>
>--- 猪撞墙上  你撞猪上了<br>

[49] 但就跟上辈子的蓝星一样，生活中总能遇到一些义务教育的漏网之鱼；
>--- 现在都分不清有些人是在钓鱼 还是他就那样想的了<br>
>--- 每一次有事发生
漏网之鱼就跳出来BB了
有些还不是漏网之鱼，知识比我们多，但德不如一只蛆，让人呕吐<br>
>--- 九漏鱼<br>
>--- dy/dx，d可以约掉我就气的不行<br>
>--- 坏咯 和鱼打起来咯<br>
>--- 我觉得漏得蛮多的<br>
>--- 如0.4×0.8=几<br>
>--- 我觉得归归在内涵我<br>
>--- 十几亿人不出几个XX你以为你活着天堂呢<br>
>--- 在网上逛了逛，感觉还不少。[fn=39][fn=39]<br>
>--- 每一次有事发生
漏网之鱼就跳出来BB了
有些还不是漏网之鱼，知识比我们多，但德不如一只蛆，让人呕吐<br>
>--- 也不是智商，就是经历过就知道，没经历过也没想过就会比较白痴。想我当年刚毕业央企大公司，上来直接就给领导敬酒，连您随意都不说，大家都惊了。<br>
>--- 对的对的<br>
>--- 还很多呢！<br>
>--- 那傻学生，这才初一就跟我说不想上了，现在不上他能干嘛<br>
>--- 现在都分不清有些人是在钓鱼 还是他就那样想的了<br>
>--- 多啊，多了去了，多到让人绝望<br>
>--- 有的人，你并不能确定他是不是真的不懂<br>
>--- 跟受不受过教育无关，智商是硬伤！<br>
>--- 大家都是寒窗苦读，踏马的你买暖气？<br>
>--- 俗称：九漏鱼<br>
>--- 同九年，汝何独秀？<br>
>--- 呜汪，你是不是偷偷补过课<br>
>--- 抖音贼多了<br>
>--- 这句话就很溜了啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[51] 除非吴妄更进一步，坐实了人皇继承者之位，天宫这简单计谋，反而会成为吴妄树立威信的推力。
>--- 吴妄：老爷子还巴不得呢<br>

[52] 但吴妄能为了破计，就把自己未来的幸福生活搭进去吗？
>--- 精打细算吴妄子上线.jpg<br>

[53] 明显不可能。
>--- 把不去掉<br>

[54] 又过了半个时辰，那几个传令兵匆匆跑来。
>--- 远程聊天交锋<br>
>--- 《论传令兵修乾坤道的重要性》<br>
>--- 大荒电报机[fn=24]<br>
>--- 真·传令兵
就一跑腿的<br>
>--- 传令兵得修乾坤道啊<br>
>--- 论仙力话筒的必要性<br>
>--- 传令兵:我可能要跑一场马拉松了<br>

[55] “殿主！天宫使节团那边给回信了！”
>--- 通讯员：领导你要不直接用玉符通讯？<br>

[56] “他们说，虽然人域很没有礼貌，但他们先天神本着对百族生灵一视同仁的原则，还是来跟我们交涉一番。
>--- 阁主多摩，你的部下实在太没有礼貌了！阔乐哇达咩的死涅！<br>
>--- 老外交官了，一套一套的[fn=26]。看起来礼贤下士一样，实际上自己给自己铺台阶[fn=33]<br>
>--- 这个外交辞令很溜啊<br>

[57] 无妄子如果不敢来边境，那我们可以进入人域，接受人域全方位的监管。
>--- 嗯嗯，一计不成再使出激将之计，却还是挺低级的计策！<br>
>--- 靠！在俺家门口示威！真以为你是世界警察啊？！<br>

[58] 人域如果没有这个勇气和气量，那就当我们没说这些。”
>--- 这次改成了激将<br>
>--- 出尔反尔！打他吖的！<br>

[60] 吴妄挑了挑眉，笑道：“这个天宫使节团的废神倒是挺厉害嘛，阁主可有说过，这是什么神？”
>--- 嘴炮之神，西天懂佛尊者<br>
>--- 这废神美帝穿越来的？<br>
>--- 运道神？？<br>
>--- 掌控废话大道的神，简称废神[fn=31]<br>

[65] 其实这一趟会面他已是不得不去，刘阁主让他自己选择，已是给足了他面子。
>--- 只是流程上的问一句罢了<br>

[66] 阁主都赶过去了，他这个殿主三请而不动，那未免有些太不像话。
>--- 孟获都能被七擒，凭什么我就只能被三请？<br>
>--- 虽贵为人域小权臣，但方方面面还是都要照顾到的<br>
>--- 三顾茅庐<br>

[67] 天宫这次明显有备而来。
>--- 有备而来<br>
>--- 天宫那个有备而来的法王啊，我劝你耗子尾汁儿[fn=26]<br>
>--- 天宫有备而来，我劝，天宫好自为之<br>
>--- 有备而来？但我一点也不慌！要问我为啥？我就笑笑不说话！毕竟你不要当我吴•星神•冰神儿子•人皇女婿•妄不存在的啊～🐶<br>
>--- 有bear来<br>
>--- 有bear来<br>

[68] 这又是言语挤兑，又是道德捆绑，暗中放低姿态、明面上占据大义，道一声‘为大荒百族安居乐业’。
>--- 紧跟实事<br>
>--- «人权与自由»<br>
>--- 这明显是当年双十协定的局面<br>
>--- 我总感觉这一段就像是按亮剑楚云飞请李云龙吃鸿门宴用的法子[fn=39][fn=39]<br>
>--- 这不就是前一段时间的阿丑吗<br>
>--- 这是有点大东亚的意思<br>

[70] 人域也在打‘百族’这张牌，如果不想这张牌今后失效，就必须在大义上胜过天宫。
>--- 警惕天宫打昆特牌<br>

[72] 自己好不容易等来了小精卫，想趁机放几十年假，没想到天宫又来给他搞麻烦。
>--- 换个正常时间观念的穿越者，带点基础金手指100年都不用点出核武科技了都<br>
>--- 几十年？你是打算快进到决战么？<br>

[73] ‘算了，就当帮老前辈缓解缓解压力。’
>--- 以后改叫岳父，叫前辈不生分了<br>
>--- 算了，就当聘礼多加一份<br>

[75] 待传令兵走后，吴妄思索了一阵，将林祈和大长老请来，又将在楼上修行的泠仙子喊到眼前。
>--- 看成了搂上<br>
>--- 人域:人皇候选人和人皇道侣懂了<br>

[76] 吴妄拉住林祈的胳膊，一阵传声叮嘱，林祈面露恍然，不断点头。
>--- 晚上三更当我房间来，我要让你尝尝我的厉害<br>
>--- 抓着胳膊，嘴不动，对面还不断点头，这画面真喜感<br>
>--- 人教传统艺能<br>
>--- 人族传统，当面传声。<br>

[77] 随之，吴妄又将一枚玉符递给大长老，让他这就去总阁外围调几万仙兵，稍后随他一同北上。
>--- 张松进曹营<br>
>--- 《稳妥》<br>
>--- 北伐！<br>
>--- 仪仗队<br>

[79] “仙子，玄女宗最擅音律之道，有很多让人静心平气的曲子，有没有那种、那种……”
>--- 八连杀什么的[fn=8]<br>
>--- 将军令？<br>
>--- 不正经的那种<br>
>--- 不正经的曲 比如十八乾坤抚<br>
>--- 就是让人心脏加速的那种嗯心里发热内心痒痒的<br>
>--- 你知道什么是：当当当当~<br>
>--- 靡靡之音<br>

[80] 吴妄双手在自己身上蹭了蹭，似乎很难用言语去形容。
>--- 哪个部位<br>

[81] 泠小岚笑道：“让人内心躁动、道心有些痒的曲子？”
>--- 《痒》:来啊，快活啊！<br>
>--- 一曲《乱魄抄》，好听到爆[fn=62]<br>
>--- KiLLER LADY走曲～<br>
>--- 反正有大把时光<br>
>--- 《默契》
《一点通》<br>
>--- 来呀！快活呀，反正有大把时光！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 《威风堂堂》<br>
>--- 一曲《乱魄抄》，好听到爆[fn=62]<br>
>--- 《痒》:来啊，快活啊！<br>
>--- 下面请大家欣赏龚琳娜老师的《忐忑》。<br>
>--- 下面请大家欣赏龚琳娜老师的《忐忑》。<br>
>--- 这个很难吗？<br>
>--- 猪八戒背媳妇那调调，只要想起，DNA都在颤抖。。。<br>
>--- 直接就《痒》走起<br>
>--- 来呀，造作呀，反正有，大把时光！来呀，快活呀，<br>
>--- 蹦迪都会，还能有什么是圣女不会的<br>
>--- 小岚和无妄是真的有默契啊很多事在不言中<br>
>--- 痒？我懂我懂～黄龄唱的那首嘛！来啊，快活吧！反正有大把时光～🐶<br>
>--- 仙子很懂嘛。也对，毕竟蹦过迪<br>
>--- 凤舞九天？<br>

[82] “对，对，仙子懂就行。”
>--- 懂王<br>

[83] “自是有的，”泠小岚那双杏眼亮晶晶的，“你可是要捉弄一下天宫使节？”
>--- 我这就很擅长的<br>
>--- 这曲子～可是学来助兴用的<br>
>--- 你们为啥觉得是男性先天神？因为废么？<br>

[84] “哪能说捉弄，”吴妄淡然道，“少许警告罢了。”
>--- 那年的他，天宫废神，出使人域，被人域二世祖用计羞辱，三十年后，莫欺少神穷，无妄我来复仇了！<br>
>--- 吴妄：关于对天宫使坏，我是很正经的....<br>
>--- “让他在他看不起的生灵前小小出丑耳。”不记仇的呜汪说道。<br>

[85] “那，我这就去联络几位门内长辈。”
>--- 精卫不也是门里长辈吗<br>

[86] 泠小岚解释道：“我功力尚浅，怕是难以影响先天神，哪怕是废神也有些困难。”
>--- 仙子过谦了<br>
>--- 有些困难就是，行，我可以。但是比较累，<br>
>--- 会，只会亿点点<br>
>--- 只会一点<br>
>--- “有些困难”<br>

[88] “殿主之命，自不敢怠慢呢。”
>--- 这个呢字突出一个打情骂俏<br>
>--- 这语气。。。啧啧。也要抢无妄了。<br>
>--- 呢字是精华<br>
>--- 家师太乙真人<br>
>--- 表现100分<br>
>--- 这个呢，就很棒<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢.jpg（需要来个书友配个图）[fn=31]<br>
>--- 啊这，被盗号了吧？<br>
>--- 我劝你<br>
>--- 这个  呢   我好像想起来归归的一个名场面，是啥来着[fn=49][fn=49]<br>
>--- 这个呢字突出一个打情骂俏<br>
>--- 这语气。。。啧啧。也要抢无妄了。<br>

[90] 吴妄含笑看了眼青鸟，发现她正眯眼坐在林素轻肩头，似乎全无反应。
>--- 然而素轻肩膀快被捏出来一套三室一厅了<br>
>--- 精卫：反正我都记在小本子上了，一笔一笔的.....<br>
>--- 林素青：我的肩胛骨已经碎了…需要一些医药费，可我不敢开口<br>
>--- 我不气 我不气<br>
>--- 然而素轻肩膀快被捏出来一套三室一厅了<br>
>--- 素轻的肩膀啊，你受苦了！<br>
>--- 精卫：反正我都记在小本子上了，一笔一笔的.....<br>
>--- 实则老阿姨都快哭了<br>
>--- 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤<br>
>--- 精卫：我现在先攒怒气，怒气值满了有你好受的。<br>
>--- 小味精:你等我化形的<br>
>--- 这个仇，我记下啦<br>
>--- 假装不在意罢了<br>
>--- 无妄:后宫大业任重道远啊<br>
>--- “似乎”<br>
>--- 都已经眯眼啦 肯定是在瞄准啊<br>
>--- 我就看看，我不吃醋，我绝对没吃醋<br>

[91] 如此这般，这般如此。
>--- 花开两朵，各表一枝<br>
>--- 此处省略一万字<br>

[92] 折腾了半日后，吴妄带着数万仙兵、上百名高手，朝北面而去。
>--- 之前“高手”定义就是超凡，那上百超凡护驾了？？？？？？？？<br>
>--- 真就这么稳健[fn=31]<br>
>--- 唔汪🐶：我绝对不是怕死<br>

[93] ……
>--- 省略号也算字数哦！<br>
>--- 有神自远方来，不亦斩乎！<br>

[96] 但天宫正式派出使节，这在人域历史上十分少见，且天宫直接对外放出话来，说这次是为了百族和平而来。
>--- 之前也就是帝夋，路过找吴妄聊聊天罢了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[100] 还好刘阁主也算‘老谋深算’，大手一挥，就有了数条举措。
>--- 快去请无妄佛祖<br>

[101] 其一，此次双方会谈，人域会布置大批留影法宝，并保留将这些法宝在大荒九野扩散出去的权利。
>--- 天宫都比某些国家做得敞亮
至少双方记者没有赶出去某一方<br>
>--- 双方记者必须在场<br>
>--- “并保留”后面还要加上“且不限于...”几个字！<br>

[102] 其二，此次会谈必须邀请最少三十名，来自最少三十个不同部族的使者做见证。
>--- 媒体朋友们[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[103] 其三，只谈一天，天宫如果有无理要求，随时驱赶出境。
>--- 双十协定<br>
>--- 可要出一部 《人域边境管理法》<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 这。。。真实艺术来源于生活<br>

[106] 但这次的使节团明显有些不同，他们不只一一答应，还跟人域讨价还价，扯皮了许久。
>--- 老职业外事人员了<br>
>--- 这队别是丢出来吸引注意力的吧，另有一队神或许正在借机搁别的地方动手脚<br>
>--- 皮：说话就好好说话。别动手动脚的<br>
>--- 真是有备而来！这次貌似不好玩啊！<br>
>--- 毕竟是废神，干啥啥不行。。。。。<br>

[107] 这让人域管事的一众高层颇感震惊。
>--- 震惊，我们已经强到往常吊打我们的对面跟我们讲道理了吗？<br>

[108] 吴妄在路上，就接到了刘阁主的消息，让他放缓行程，先等三十名百族使节抵达人域边境，最后登场、抬升身位。
>--- 看来人域最终守不住了，黄帝会在后面诞生于东南野，然后在汪汪的帮助下起飞。<br>
>--- 神农：小刘啊，帮吴妄把名声打出去，看他接不接班！<br>

[110] 大批人域高手闻风而至，前来围观天宫使节。
>--- 踏马动物园既视感[fn=33][fn=33][fn=33]，看🐵一样的<br>
>--- 介🐵卖吗？<br>
>--- 文明看🐒<br>
>--- 观🐵<br>

[111] 场面就跟赶集看猴相差不多。
>--- 这猴咬人吗？能摸摸吗<br>
>--- 介猴卖吗<br>
>--- 文明观猴，请勿投食。
这猴不卖，拍照五块！<br>
>--- 卖票吗？<br>

[112] 泠小岚请来了几位玄女宗太上长老，稍后会有一两位琴技大师登台献艺。
>--- 琴艺大师 ×
茶艺大师 ✓<br>
>--- 好家伙，小岚圣女直接能请几位太上长老啊<br>
>--- 玄女宗:唉嫁出去的女儿和师叔祖啊<br>

[113] 季默听闻还有这般好事，直接放下手头事务，赶来凑个热闹，想在吴妄身旁出一出风头。
>--- 毕竟是透着黄色的文明先锋将门好少年[fn=32]<br>
>--- 来呀，造作呀，反正有，大把时光<br>
>--- 然后就躁动了？？？<br>

[114] 前后等待了近三天三夜，吴妄总算接到了刘百仞传信，言说天宫使节团会在三个时辰后抵达那处圆顶。
>--- 圆顶会议<br>

[117] 出风头的事，找他不是找错人了？
>--- 莫怕，只要正经的出风头即可[fn=3]<br>

[118] 他很低调的。
>--- 呵呸！你以为你是李狗吖！还低调<br>
>--- ……<br>
>--- 无妄：怎么演富二代
刘阁主：你收敛点就好<br>
>--- 《低调》<br>
>--- 喔，是低调奢华有内涵的那种么？鬼才信了你！<br>
>--- 腹黑的说<br>
>--- 你把你的貂皮金链脱了再说话<br>
>--- 你可拉倒吧！<br>
>--- 我很黑（七彩的黑）<br>

[119] 吴妄抬头看向了不远处站着的鸣蛇，后者明显嗅到了一些危险的气息，下意识朝着侧旁挪了几步。
>--- 要骑了要骑了<br>
>--- 战术后侧就很有灵性<br>
>--- 鸣蛇：危！这小子想骑我！<br>

[120] 三个时辰，能做的准备其实有很多。
>--- 啊这，刚好是这一页最后[fn=31]<br>

[121] 比如给鸣蛇做一套‘鞍’；
>--- 这里可以使用卯榫结构<br>
>--- 这样?<br>
>--- 就很<br>
>--- 这算不算制服<br>
>--- 《他很低调的》<br>
>--- 别看现在欺负的厉害，早晚欺负出感情，变成一条乖巧的小蛇蛇<br>
>--- 这里可以使用卯榫结构<br>
>--- 你别过来啊！你要干什么！不要，不要啦<br>
>--- 这样?<br>
>--- 不是自带安全卡扣吗？<br>
>--- 鞍前蛇后  .jpg<br>
>--- 这不来个图?书友们<br>
>--- 我看行(●°u°●)​<br>

[122] 或者招来几百位高手，稍后用战阵在天空中放点烟花。
>--- 吴妄：这个灵石消耗必须走账！<br>

[124] 但吴妄又觉得，这般有些太过嚣张，也对天宫来人太重视了些，与他熊抱族少主、刑罚殿殿主、人域小金龙的身份，多少有些不符。
>--- 确实，应该更嚣张<br>
>--- 刻意不算人皇继承人<br>

[125] 故，他思考许久，制定了一套比较朴实无华的登场方案。
>--- 普通<br>
>--- 家里有矿<br>
>--- 朴实无华＝极尽奢华<br>
>--- 我懂。<br>
>--- 普通<br>
>--- 朴实无华＝俗＝金钱<br>
>--- 完了，全完了<br>
>--- 我有矿<br>
>--- 超凡甲：殿主驾到。。
超凡乙：殿主驾到。。
。。。。。
超凡丙：宣天宫使者。。
超凡丁：宣天宫使者。。<br>
>--- 就近乎不理不睬的接待，伤害性不大，侮辱性却很大.....<br>
>--- 在玄女宗的时候你就真的朴实无华了，还不吸取教训吗<br>
>--- 朴实无华且枯燥<br>
>--- 也就比人皇登场差点<br>
>--- 朴实？无。华！<br>
>--- 这个比较的程度是多少，百分之0吗？<br>
>--- 朴实吴·华丽登场<br>
>--- 重新定义“朴实”<br>
>--- 《朴 实 无 华》<br>

[127] 那座驻军圆顶已是人满为患，里三层外三层满是人域修士。
>--- 这几段有意无意的出现了好多三......<br>

[128] 打北面来了一片白云，其上先是四人并列的金甲神卫，整个队伍蔓延千丈。
>--- 西北天边一朵云！<br>
>--- 玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第一层。一张高桌四条腿，一个和尚一本经，一个铙钹一口磬，一个木鱼一盏灯。一个金钟，整四两，风儿一刮响哗楞。<br>
>--- 打东边来了个喇嘛<br>
>--- 打北面来了一个喇嘛<br>

[129] 在这群神卫左右，各有数倍于他们的人域精锐护持；三重禁锢大阵就悬在他们头顶，随时可以落下。
>--- 乌鸦落进了凤凰群<br>
>--- 这就是贴满鲜花的囚车啊。。。<br>

[130] 神卫队列之后，几名身穿铠甲的巨人缓步前行，身高超过十丈的他们出身于大人国，血气鼓胀、凶神恶煞，手中那数丈长的狼牙棒颇有些吓人。
>--- 棒子？难道要睡了吴妄殿主.知道吴妄女的不行.就要敲晕后.来个后门別棍？？？<br>
>--- 满座都是英雄汉！<br>
>--- 为什么每当描述巨人时手中的武器总是狼牙棒？不能是方天画戟或其他有点灵性的兵器吗？<br>

[131] 这四名巨人腰上有几条锁链，拉动着后方一座小小的‘宫殿’。
>--- 谁是君来谁是臣！<br>

[132] 这宫殿其实是一座车架，其内颇为宽敞，此时还能听闻徐徐仙乐，又有男女欢笑之声。
>--- 男女欢笑—男欢女笑—男欢女乐—面壁思过<br>
>--- 南御夫？<br>

[136] 稍后吴妄抵达此处，霄剑自会将主持之事交给吴妄；各位阁主躲避不出，也是怕吴妄到时候尴尬。
>--- 不是怕无妄尴尬，而是各位阁主怕自己处理不妥，躲起来了<br>
>--- 各位阁主在包厢看戏[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[140] 这个废神的道韵，与吴妄此前接触过的先天神截然不同；这股神韵之中，多是散漫、慵懒、与世无争，还带着少许不情不愿。
>--- 神韵之中带有三分散漫，三分慵懒，三分与世无争以及一分不情不愿[fn=31]<br>
>--- 云中君吧<br>
>--- 苟神<br>
>--- 躺平之神<br>
>--- 躺平神<br>
>--- 利路修？<br>
>--- 肥宅之道？<br>
>--- 我怀疑他在里面葛优躺[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[141] 就好似是一个对凡事都不在意的‘逍遥浪神’，突然接到了天宫的命令，勉为其难来人域这龙潭虎穴走上一遭。
>--- 龙潭虎穴啊，总感觉这个词不正经<br>
>--- 这种浪浪的神灵，应该让小季默去对口就挺合适的....<br>
>--- 睡神<br>
>--- 浪？难怪是废……<br>

[142] 吴妄又问：“这是哪般先天神？”
>--- 地藏类型的<br>

[143] 大长老回答：“根据边境传回的消息，我们都没接触过该先天神，对方应该是一直在沉睡，近来才出关。”
>--- 三鲜没跑了<br>
>--- 咸鱼神<br>
>--- 星神（滑稽<br>
>--- 三鲜？<br>
>--- 睡神?<br>

[144] 吴妄正色道：“天宫数百神灵，其中定是藏龙卧虎，不都是大司命那般刚愎自负之辈，咱们万不可大意。”
>--- 礼貌大司命:你吗？<br>
>--- 大司命：“那我走？”<br>

[147] “现在就出发吧。”
>--- ~起驾~<br>

[152] 霄剑与几位阁主，乃至圆顶驻军、周遭那群看热闹的人域修士们，面色都有些不太好看。
>--- 众人：输人不能输阵啊！<br>

[155] 这些都是先天神的侍者，就如大司命宫中的那群美姬一般。
>--- 美姬，我的美姬<br>

[157] 那略带不满的嗓音传出，听声音应是个年轻男子，而自宫殿大门走出来的、那身形略胖的先天神，确实是白净无须的年轻面容。
>--- 归归<br>
>--- 好家伙，这不是归归吗<br>
>--- 龟龟出场。<br>
>--- 归归！<br>
>--- 言归正传.化身<br>
>--- 归归客串<br>
>--- 这说的是归归自己吗[fn=33]<br>
>--- 归归唯爱白面无须😂<br>

[159] “天宫，睡梦之神。”
>--- 你管这叫费神？？一个强制沉默的辅助你管这叫费神？？<br>
>--- 这神不强？？
当场昏睡强控制，
睡不着觉超级debuff。
操控梦境简直是策反布局神技能。
最后还能通过梦境还能搞个梦境网络。
简直无敌（賺钱，情报，舆论，知识，教育，垄断）直接可以化身第一幕后黑手<br>
>--- 我是猪脚见到睡神就舔，舔到碰女孩子睡不着<br>
>--- 吾好梦中悟道<br>
>--- 控制系的大拿<br>
>--- 练假成真，懂得都懂。完全可以演化成创世之道。<br>
>--- 我的特长是做梦<br>
>--- 大梦一场三千载<br>
>--- 哆来咪，是哆来咪）<br>
>--- 懂了，天宫都是一群王者里的优越狗，只看输出不看控制辅助<br>
>--- 小凶许是你吗？还在兜售Q币吗？<br>
>--- 隔壁大奉大熊猫？强制睡眠[fn=31]<br>
>--- 玄都克星<br>
>--- 必须拿下，想一想我一昏睡实力就大张<br>
>--- 魔王城说晚安的公主:同道中人啊<br>
>--- 废神有什么问题吗？你要考虑人家性格啊，睡神懒散无力，没有上进心，睡别人前自己先睡了，你是主将会重用他？顶多是一枚对策子而已，就像七情里面小怒战斗力那么高，但动不动被激怒，一上头就踩陷阱，小哀可就比她实用多了<br>
>--- 来了来了，和河神一样的概念神<br>
>--- 睡神，你能治吴妄的触女昏睡症吗？<br>
>--- 睡神！！！
你管这叫废神<br>
>--- 概念神，我惊呆了！<br>
>--- 这是真正的大佬<br>
>--- 翡翠梦境守护者，绿龙女王伊瑟拉<br>
>--- 把这个神位抢来，大荒不就有互联网了吗<br>
>--- 众所周知，先天神不过是大道诞生出来的神。他们懂个屁的构建大道。就像星神一样，只懂一些毛皮。<br>
>--- 这时候就要有请知乎最费超能力的问题答主回答<br>
>--- 大爱仙尊:梦？说到这我可就不困了啊，这我可以<br>
>--- 吴妄，我喜欢睡睡觉就突破<br>
>--- 梦中悟道第一辅助？<br>
>--- 如果无妄的昏迷和睡眠一回事。那睡梦之神强制无妄无法入睡，无妄可能就可以摆脱诅咒了<br>
>--- 原来是觉主<br>
>--- 啵～啵啵啵哩～啵啵～啵～啵哩啵<br>
>--- 隔壁玩梦境的那位女神全家捅了，这波睡梦不是顶级辅助？赌输了就让归归女装，反正不亏。<br>
>--- 睡神：玛法里奥·怒风<br>
>--- 你管这大道是废物？？？
顶级辅助啊！<br>
>--- 团战神器啊这～<br>
>--- 在下两眼无神<br>
>--- 睡梦罗汉拳<br>
>--- 你也可以称呼我为觉皇[fn=32]<br>
>--- 睡神还不强啊？
人间失眠了解一下[fn=31]<br>
>--- 看来人域和天宫都是傻子，这货废个屁，用对了方向你们其中一方就得团灭。<br>
>--- 原来是睡神，久仰久仰，在下懒神[fn=32]<br>
>--- 吴妄：睡梦之神？巧了不是，我就擅长梦中悟道。<br>
>--- 睡神 修普诺斯
梦神 奥涅伊洛斯<br>
>--- 有点多宝的样子<br>
>--- 这神不强？？
当场昏睡强控制，
睡不着觉超级debuff。
操控梦境简直是策反布局神技能。
最后还能通过梦境还能搞个梦境网络。
简直无敌（賺钱，情报，舆论，知识，教育，垄断）直接可以化身第一幕后黑手<br>
>--- 这个很强吧，强制入梦、梦境穿梭、真实梦境～<br>
>--- 吴好梦中悟道<br>
>--- 这个神一听就有种智慧的大boss感觉<br>
>--- 你管这叫费神？？一个强制沉默的辅助你管这叫费神？？<br>
>--- 无妄子：吾好梦中悟道<br>

[160] 睡梦之神？
>--- 干脆禁止普通人睡觉，百年后，人域绝种。。。<br>
>--- 众人一听，睡神！？纷纷联想此前殿主大人多次的梦境悟道，恍然大悟！若是让这睡神辅助殿主大人睡觉，不出十年岂不是媲美天帝！？？这神，我人域收了[fn=29]<br>

[161] 众人略有些无语，不知该说什么是好。
>--- 处处幻梦，何必认真<br>
>--- 俗话说的好，梦里什么都有，这必是个无所不能的神啊<br>
>--- 众人：要不要给他上茶提提神啊？<br>
>--- 有睡梦之神，那有没有搅屎棍之神？屎壳郎之神？<br>

[162] 正此时，南边天宫传来一声长嘶，道道目光、缕缕仙识立刻挪了过去。
>--- 捉虫，南边天空<br>

[163] 数百飞梭临空，正面看去却如同九艘飞梭一字并列。
>--- 横平竖直的阅兵仪式<br>
>--- 好家伙，直接拉一个九龙拉棺<br>

[165] 车辇上，那名有着修长双目的女子站在正前，手中捏着缰绳，表情略有些僵硬。
>--- 这边建议换个洪荒生活。一辈子很快过去了。<br>
>--- 《社死现场》<br>
>--- 可怜的蛇<br>
>--- 我还以为当马，原来是当马夫<br>
>--- 《社死现场》<br>
>--- 这边建议换个洪荒生活。一辈子很快过去了。<br>
>--- 归归出来改语法错误了<br>
>--- 双目修长是啥，双腿吧<br>
>--- 用鸣蛇作为御者，也是够拉风的啦！<br>
>--- 朴实无华的出场方式<br>
>--- 鸣蛇“我人麻了啊”<br>
>--- 社会叫你死亡。。。。[fn=31]<br>
>--- 就这，小小凶神而已。。<br>

[166] 吴妄端坐在正中位置，左侧是光彩照人、让人近乎不敢直视的天衍圣女，右侧是那季默、林祈两大将门的公子，吴妄座位侧旁还落了一只青鸟。
>--- 左夫人和右夫人，外加两个护法<br>
>--- 一楼干啥了？<br>
>--- 兄弟们，一楼没了，懂了吗？<br>
>--- 一楼这也能犯错[fn=11]<br>
>--- 啊这<br>

[167] 吴妄没有刻意打扮，只是穿了一身宽松的长袍，打外披着黑底的斗篷，嘴角带着少许笑意，看似毫无威严。
>--- 睡衣拖鞋套装[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[169] “那车下面是什么？”
>--- 托<br>
>--- 果然
有没有托区别还是挺大的
有托可以活跃气氛<br>

[170] “好多矿……不对，这是用顶级宝矿打造的车架，都不炼制一下的吗？就直接楞上吗？这车架是直接从矿里掏出来的吗？”
>--- 有一天，吴妄去相亲，相亲对象迟到了半小时才到。
相亲对象：不好意思，实在太忙了，所以来晚了，你能不能把游戏先放下？我的时间很珍贵的！
吴妄放下手机说道：好的，刚打完！
相亲对象：我这个人没什么要求，就是想了解一下你的家庭情况，请问你有矿吗？
吴妄：没有。
相亲对象：拜拜。
吴妄：我的车有矿。<br>
>--- 车下有矿✘
矿里有车✔<br>
>--- 知道为啥不炼制一下不？这车架敲一块下来当场就能炼成法宝。炼制过的就不能用了。住在矿里也得讲究节俭啊。[fn=9]<br>
>--- I am rich.<br>
>--- 无妄子座驾<br>
>--- 好<br>
>--- 《家里有矿》<br>
>--- 小背心大裤衩人字拖再配一辆纯金外壳的劳斯莱斯<br>
>--- 也就是矿多一点而已[fn=10]<br>
>--- 车下有矿✘
矿里有车✔<br>
>--- 乖乖！我让你开场造矿场和采矿车，没让你做矿石车啊喂！这够我多少辆天启坦克了，心疼！<br>
>--- 钞能力，发动<br>
>--- 钞能力，发动<br>
>--- 家里有矿🐴这是？
“不，我矿里有家”<br>
>--- 突出一个低调[fn=31]<br>
>--- “这人矿里有车吧！”
无妄：“那倒也不是，我是矿里有家”<br>
>--- 建议下次直接拿矿造房子好了。<br>
>--- 就更砖石雕刻的 车一样<br>
>--- 真·矿车<br>
>--- 这是又要送聘礼了么？？果然家里有矿。。<br>
>--- 有一天，吴妄去相亲，相亲对象迟到了半小时才到。
相亲对象：不好意思，实在太忙了，所以来晚了，你能不能把游戏先放下？我的时间很珍贵的！
吴妄放下手机说道：好的，刚打完！
相亲对象：我这个人没什么要求，就是想了解一下你的家庭情况，请问你有矿吗？
吴妄：没有。
相亲对象：拜拜。
吴妄：我的车有矿。<br>
>--- 好多钱……不对，这是用钱打造的车架，都不遮掩一下的吗？就直接楞上吗？这车架是用印钞机里印出来的吗？<br>
>--- 无妄：半根头发的事情[fn=32]<br>
>--- 家里有矿，不差钱<br>
>--- 对不起，矿里有家真的可以为所欲为<br>

[171] “那是凶神，鸣蛇凶神在赶车！”
>--- 这不重要。矿才重要
矿，饭，多。<br>
>--- 好家伙，直接从坐骑升级成车夫<br>
>--- 大意了，我还以为骑的是鸣蛇<br>
>--- 再凶也只是车夫了<br>
>--- 上排面了<br>
>--- 大家快看，居然是xiong神在开车！<br>

[172] 吴妄淡定一笑。
>--- 吴妄：下次找老丈人要点生发丹，保证下星神的发型！<br>

[173] 排场什么的，他就没怎么重视过。
>--- 吴妄:我只是在钞大道上略有研究罢了，不值亿提，怎能比得上你们的大道厉害呢[fn=12]<br>
>--- 有些人，你不用知道他是谁，看第一眼就知道这玩意儿贼有排面<br>
>--- 摊牌了，但是没有完全摊牌。[fn=32]<br>
>--- 《没怎么重视过》<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 亿点点重视罢了<br>
>--- 因为我直接壕过去<br>
>--- 更新呢<br>
>--- 加油<br>
>--- 基操，勿6<br>
>--- 基本钞作而已  只是稍微有亿点排场而已<br>
>--- I am rich.[fn=31]<br>
>--- 基操勿六<br>
>--- 这就是钞（4声）能力<br>
>--- 兄弟们，一楼二楼没了。[fn=39]这也能那啥吗？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 吴妄:我只是在钞大道上略有研究罢了，不值亿提，怎能比得上你们的大道厉害呢[fn=12]<br>
>--- 差25个字<br>
>--- srds，吴妄这排场，怎么感觉和地主家傻儿子似的，憨憨得。<br>
>--- 三张也好意思[fn=10]<br>
>--- 半个时辰后，睡梦之神大道全开，方圆万里昏倒一片，全都迷迷糊糊陷入醉生梦死中，而落入探查各方大佬眼中最震撼的莫过于，人族之星无妄子先是捧着一只青鸟又哭又笑，转眼间却与几名女子并排躺卧，这是道德沦丧、还是价值扭曲？他们竟然在光天化日之下做如此之事？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这一章怎么感觉全是废话……<br>
>--- 他人所认为的排场只不过是我的日常<br>
>--- 30个赞，都是归归的[fn=58]<br>
>--- 有些人，你不用知道他是谁，看第一眼就知道这玩意儿贼有排面<br>
>--- 好比用六辆迈巴赫拉着纯手工赤金打造的敞篷马车....<br>
>--- 装逼这件小事上面，还是你无妄在行。<br>
>--- 排场？那是什么？这只是咱北野少主的普通出门啊<br>
>--- 《低调行事》
               -----🐻霸著<br>
>--- 吴•凡尔赛•低调•朴实无华•妄<br>
>--- 吴·不重排场·妄（一般般啦）<br>
>--- 《低调》——唔汪子<br>
>--- 吴妄：什么叫低调啊？（战术后仰）<br>
>--- 苟子：过了啊，这排场太高调了，不够稳，再念一遍稳字经<br>
>--- 前有骨王挥手间金甲亡灵军以身筑梯，后有无妄子矿里掏车携狗粮糊一嘴[fn=32]<br>
>--- 《低调》<br>
>--- 《朴实无华》<br>
>--- 上一个这么自带排场的是松鼠航。左儒家仙子右天庭之花。中间鬼神老婆66神器还有一群大猴子，会说话的剑，哦还有个葱<br>
>--- 断章什么的，我就没怎么重视过……才怪！快更快更，生产队的驴都不敢这么休息！<br>
>--- 《排  场》<br>
>--- 亿点点微不足道的小排场<br>
>--- 无妄：排场是什么？我很低调<br>
>--- 我北野比人域富足多了，人皇的位置，完全看不上[fn=32]<br>
>--- 就这啊<br>
