
[-1] 第二百一十八章 睡之神
>--- 睡了神<br>
>--- 哈欠<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 补卡<br>
>--- 44<br>
>--- 喵<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 睡谁？<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 38<br>
>--- 37<br>
>--- 有睡神，不失眠[fn=31]<br>
>--- 卡<br>
>--- 34<br>
>--- 跟谁睡啊？怎么还睡啊？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 睡过神[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 30<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我猜对啦！猜的睡神和吃神，这卧龙凤雏果然不会令我失望[fn=43][fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 25<br>
>--- 36<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 可以当上古曹操，吾好梦中杀人<br>
>--- 吾好梦中证道。<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 滴滴滴，帅哥卡<br>
>--- 归归呢<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 龟龟应该抢不到楼了，他要二更<br>
>--- 6<br>
>--- 4<br>
>--- 4<br>
>--- 冲啊<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 神骏的天马不断长嘶，‘矿’车的车轮滚滚而来。
>--- 匡次匡次匡次匡次匡次匡次，小火车呜呜呜<br>
>--- 重新定义矿车<br>
>--- 寂寞<br>
>--- 这该死的魅力[fn=11]<br>
>--- 是车轮滚滚，该死的王神车队玩家不肯给我们平民玩家留活路了吗<br>
>--- 矿车<br>
>--- 真·矿车<br>
>--- 矿车竟然还有车轮，不科学<br>
>--- 一个字！俗阔。<br>
>--- 《矿车》<br>
>--- 这么俗的矿车给我来一堆<br>
>--- 好消息!好消息!好消息!
2262年有闰正月!就是有两个春节!可以放两次假 !!!
距离2262年只有241年了!
大家要坚持活下去！<br>
>--- 重新定义矿车<br>
>--- 奔驰的骏马像疾风一样<br>

[2] 数百艘飞梭动静一致，自南缓缓飞来，于圆顶上空整齐划一地停下。
>--- 阅兵既视感！<br>
>--- 无人机编队飞行的技术？<br>

[3] 霎时间，漫天皆是收回法宝时的光亮。
>--- 壕气冲天。<br>
>--- 真TM刺眼<br>
>--- 比不过啊比不过。<br>

[4] 一队队精锐仙兵出现在空中，身着银甲、手握长枪，男女左右而立，依旧排着整整齐齐的队列。
>--- 。<br>
>--- 男女左右对立还整齐，那是男的太矮还是女的太高？<br>

[6] 这让睡神皱眉，暗自向后挪了几步。
>--- 起床气呢？<br>
>--- 睡神：啧，我这不是怂…这是战咯性撤退，你们这些大老粗懂个der！[fn=11]<br>
>--- 怕了怕了<br>
>--- 有起床气没<br>
>--- 人域现在这么富裕？<br>
>--- 虚了虚了，他虚了<br>
>--- 师从韩立<br>

[7] 就听此神笑道：“人域总不至于，为难我一个为大荒和平而来的小神吧？”
>--- 人间的小神，你尽力了<br>
>--- 给自己打气 ，不然就漏完了<br>
>--- 要不我也来人域混混？咱也睡他几辆矿车！<br>
>--- 信你个鬼，上一个自称“小神”的，混成了二天帝<br>
>--- 大司命:愚蠢的人类，为大荒的和平献身吧[fn=46]<br>
>--- 😴：🍵<br>
>--- 你猜啊，唔汪子能有什么坏心思呢？<br>

[8] 霄剑道人与几名副阁主笑而不语。
>--- 就不接话，等你自己打气自己演[fn=31]<br>

[9] 这睡梦之神白净的面容上多了少许冷汗，已是准备随时开溜。
>--- 溜冰吗，就是那种纯冰的冰<br>
>--- 从心<br>
>--- 退步冲锋！<br>

[10] 看空中，队队仙兵四散列阵，宛若一朵硕大的烟花在缓慢绽放，又暗含了八卦方位变化。
>--- 军训分列式<br>

[11] 会场外围，不少修士想开口喝彩，又觉得此地情形有些不太适宜，自元仙到天仙都端着架子，偶尔会有人淡定地点点头，道几声“不错”。
>--- 同志们辛苦！为人民服务！<br>
>--- 学会了，学会了，以后大家出门都得讲排场了[fn=31]<br>
>--- 众修士：就一般，很一般<br>
>--- 众修士：这个逼装得可以给99分[fn=31]<br>
>--- 善<br>
>--- 领导都还没有鼓掌喝彩，群众演员们稍安勿躁！<br>
>--- 阅，阅兵式？<br>

[12] 鸣蛇驾着天马车辇在圆顶上空盘旋了几周，才朝圆顶中央落下。
>--- 看到没，八星八箭的车底盘，都从不同角度看清楚了啊。<br>
>--- 这波1是直升机降停机坪<br>

[15] 看此车辇，星辰矿为点缀，青金矿为骨架，浮蓉矿为车板，透辉石为扶手；再有那号称最强阵法材料的白玉髓打底，刻画上了最简单的浮空禁制。
>--- 突然觉得…煤老板坐着满煤的大货车出行那也挺豪横的<br>
>--- 用最顶级的材料，做最简单的事。突出一个“土”字！又通过“土”透露出“豪”<br>
>--- 白玉髓，2元宝一个<br>
>--- 真材实料的朴实无华： 最顶级的原矿+入门级的反重力符阵<br>
>--- 就很低调<br>
>--- 就，朴实无华<br>
>--- 普通的矿老板（二代）+1<br>
>--- 黑曜石，青金石，绿宝石，萤石[fn=31]<br>
>--- 昂贵的食材有时候只需要简单的烹饪<br>
>--- 汪：排场嘛，钱嘛，花嘛<br>
>--- 一般（吞口水）<br>
>--- 就是土，就是豪<br>
>--- 朴实无华<br>
>--- 【讲究】<br>
>--- 忽然想起以前那个梗，我对钱没有兴趣，我从来没碰过钱，放到这里就是，我对钱没有兴趣，我从来没碰过钱，我都是直接摸矿的！<br>
>--- 高端的食材，往往只需要简单的烹饪<br>
>--- 吴·低调·妄<br>
>--- 突然觉得…煤老板坐着满煤的大货车出行那也挺豪横的<br>
>--- 矿主家儿子的车驾就是这么的朴实无华！<br>
>--- 简单些！不要紧～<br>
>--- 突出一个字，豪横<br>
>--- 力 大 砖 飞<br>

[16] 吴妄坐上来之前，心底也有少许的不安。
>--- 气势上不能输<br>

[17] 他倒不是觉得昂贵或者如何，主要是担心……这玩意会不会有辐射？
>--- 修为越高，辐射越低[fn=33]<br>
>--- 修仙了还怕辐射？你也是基站辐射病毒的信徒？😂<br>
>--- 又不能碰女人，孩子肯定不是自己的，怕个毛的辐射！<br>
>--- 倒海里去吧<br>
>--- 学历越低，辐射越高<br>
>--- 怎么，你这车里也放了个堆芯？[fn=58]<br>
>--- 会不孕不育的<br>
>--- 赛博修仙，还怕个锤子辐射<br>
>--- 我是不是该弄个辐射源在身上，以毒攻毒[fn=33]<br>
>--- 修仙了还怕辐射？你也是基站辐射病毒的信徒？😂<br>
>--- 原谅我不厚道的笑了！<br>
>--- 离怀孕还差十几厘米的距离，不用担心辐射的事<br>
>--- 联想到了胎教[fn=4][fn=4]<br>
>--- 会不会影响自己发育<br>
>--- 竟然担心这个，赶紧做件防辐射的衣服穿上吧。<br>
>--- 和我一样 我也不喜欢有钱。都说钱上有细菌 我怕感染病毒🦠<br>
>--- 你个修仙者早变异了还怕辐射<br>
>--- 这就是资本家的担忧吗<br>
>--- 天地本无事，庸人自扰之<br>
>--- 星辰矿是星神的头发，吴妄是星神，我乘我自己的头发怕啥辐射/dog<br>
>--- 你都修仙还怕辐射？<br>
>--- 辐射能辐射哪？你都坐上去了，再说了，吴妄道友，你也用不了啊<br>
>--- 少主的亿点亿滴<br>
>--- 修为越高，辐射越低[fn=33]<br>
>--- 殿主的生活就是这么朴华无实 且枯燥<br>

[18] “停下。”
>--- wnm声控车是吧<br>
>--- 吁～<br>

[19] 鸣蛇冷冷地道了句，那两匹帅气的天马立刻扬起前蹄，车辇离地半丈平稳悬停。
>--- 原来是车夫<br>

[21] 两人心情十分舒畅，跟着吴妄混了个登场，已是赚足了风头；接下来的场合，就非他们两个年轻小辈能掺和的了。
>--- 汪: 我啥时多了两个百多岁的小辈？<br>
>--- 这咋和两个公公一样或者无妄和雨化田一样<br>
>--- 小季子和小祁子这下可过足了，跟着C位主角的聚光瘾头，可以啦....<br>
>--- 小辈哈哈哈哈<br>

[23] 只差一点，睡神就扭头逃了！
>--- 差不多就是，小神是美国普通士兵，凶神是日本的特种部队。。<br>
>--- 睡神：我不认识你啊！<br>
>--- 凶神在这本书里到底是什么地位一直弄不清楚，不是先天神，但却强过很多先天神，还能随时替换新的上任，脏活累活都他们做<br>
>--- 这睡神要么装的，要么不善斗法，可能大道就能让人打个瞌睡啊啥的<br>
>--- 凶神和小神的差距应该不大吧<br>

[24] 鸣蛇淡然道：“主人，已到了。”
>--- ……<br>
>--- 主人，高了<br>
>--- 睡神瞪破了眼珠：我靠！<br>
>--- 最后一个字读liao🌊<br>
>--- 这主人叫的，越发的熟练起来了。<br>
>--- 这都是主人的任务[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[26] 泠小岚与他一同起身，手中短剑转了个圈，双手握剑背在身后，杏眼中带着少许笑意，却是说不出的灵魅动人。
>--- 泠仙子当真与运道神毫无关联吗？杏眼出现的频率有些高了<br>
>--- 可爱，想泡[fn=58]<br>
>--- 《可爱》<br>
>--- 虽然说频繁写泠仙子杏眼可能和道运神有关，但这眼是不一样的眼啊，都多少章了，还说泠仙子杏眼就是道运神[fn=49]<br>
>--- 目前为止，运道神是谁苍雪知道，准女主中苍雪就见了泠仙子还教了双修之法，细想啧啧<br>
>--- 啊，这就是宣示在外的时候仙子是大房！在内才是老阿姨大房啊[fn=33]<br>
>--- 可爱，想抱<br>
>--- 泠仙子当真与运道神毫无关联吗？杏眼出现的频率有些高了<br>
>--- 大家没有发现吗？我记得无妄要找到杏眼女孩才能破除咒语，而冷仙子就是杏眼，但是无妄一直视而不见！<br>
>--- 不怪人域吃他们的瓜。这两个大事基本一起露面并肩而行。突出一个般配二字<br>
>--- 这不正宫气场拉满？<br>

[27] 青鸟扑闪着翅膀，落去了车架后方飘落那一大一小两道身影，站在了沐大仙肩头。
>--- 沐沐:前辈大可不必，我不想再受伤了<br>
>--- 玛玛哈哈<br>
>--- 沐沐不可承受之重。[fn=31]<br>
>--- 希望别像师兄一样换女主<br>
>--- 大仙肩头得遭殃<br>
>--- 污旺和污旺的道侣们<br>
>--- 好歹在随行人员队伍里<br>

[30] 霄剑道人带着众人向前迎接，吴妄含笑上前，口中道兄、阁主喊个不停，场面顿时其乐融融。
>--- 一直喊是不是好尴尬的阿<br>

[31] 紧跟着，那百多高手落至圆顶，隐隐对那睡梦之神呈包夹之势；
>--- 两面包夹芝士！<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 太弱小了！<br>
>--- 闻着烂梗味儿进来的<br>
>--- 睡神三明治！<br>
>--- 两面包夹芝士！<br>
>--- 在哪呢？芝士在哪呢？<br>
>--- 太弱小了，我们联合，形成两面包夹芝士<br>
>--- 饿了，没有芝士，只有一块面包<br>
>--- 两面包夹芝士<br>
>--- 两面包夹芝士！<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 两面包夹芝士<br>
>--- 两面包夹芝士<br>
>--- 两面包夹芝士！<br>

[34] 封锁乾坤，屏蔽仙识。
>--- 鸣蛇：所以我完全就是司机了对么？<br>

[36] 那睡梦之神表情瞬间垮了下来，嘴里喃喃着“苦矣”、“苦矣”。
>--- 阔欸～阔欸～<br>
>--- 垮起个批脸<br>
>--- 我老有一种他在扮猪吃老虎的感觉<br>
>--- 大梦三千载，醉眼无量秋！请手下留情让咱做个好梦吧！<br>

[39] “无妄子，吾先将丑话说前头！
>--- 丑话说在前面.jpg<br>
>--- 唔汪子:哦？这就开始了吗[fn=10][fn=10]你丑你先说<br>

[40] 你们若是真要将吾留在此地，咳，吾的大道也会被天宫收回，很快就会有新的睡梦之神。
>--- 哈哈哈我是废物 搞我没用<br>
>--- 哈哈哈瞬间认怂。<br>
>--- 睡神：你得到我的身子也得不到我的心！<br>

[41] 我虽本领低微，神通浅薄，但只要我有心，哼……我可诅咒你们人域凡人们夜夜失眠。
>--- 这样的话，人域新生儿出生率会不会再创新高啊？<br>
>--- 太恶毒了。。<br>
>--- ……那啥，昏过去不也行？<br>
>--- 梦里杀人都不会，太拉胯了这神，来个梦里无限循环，这不香吗<br>
>--- 夜夜失眠，那就白天睡好了[fn=32]<br>
>--- 快诅咒我吧，这下我就可以天天通宵打游戏了<br>
>--- 给我弄他丫的，我怀疑我被诅咒了，白天睡不醒，晚上睡不着<br>
>--- [fn=47]所以我天天失眠就是你的锅？<br>
>--- ……<br>
>--- 啊，就这？<br>
>--- 原来半夜打游戏都是你的错<br>
>--- 无妄: 都冲我来，就是不知道能不能压制运道神的诅咒<br>
>--- 最近确实失眠得难受😭<br>
>--- 我说我怎么一直失眠<br>
>--- 麻的最近一直失眠，这体质不加班都可惜了<br>
>--- 这个要诅咒归归才行，归归睡不着就只能码字了<br>
>--- 那我们白天睡觉晚上活动就行了呀 这就不算失眠了<br>
>--- 夜夜夜漫长……太好听了！<br>
>--- 4楼和14楼的角度最有意思<br>
>--- 吴妄眼前一亮，“那我这触女昏睡症是不是也能治？”<br>
>--- 大司命都不能乱玩权限就这你可以?<br>
>--- 无妄：你对人域的威胁太大，不得不杀<br>
>--- 吴妄:下一个百年计划，就把计划生育提上议程吧！<br>
>--- 丢，你这是想让人域都秃头啊。十恶不赦！<br>
>--- 这威胁属实可怕。<br>
>--- 啊！这得多大仇多大怨啊，如此恶毒<br>
>--- 这样的话，人域新生儿出生率会不会再创新高啊？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 太恶毒了。。<br>
>--- 这个本领，就……很淦！<br>

[45] 为何在我看来，睡梦大道可是有无穷变化？
>--- 卖q币哈哈哈哈小凶许吗<br>
>--- 卖Q币？<br>
>--- 睡神等级经验值+1+1+1+1+1+1+1……<br>
>--- 快住口，别教会他<br>
>--- 吴妄：：我越梦能晋4阶！<br>
>--- 猛鬼街<br>
>--- 梦中悟道大法<br>
>--- 读者表示确实<br>
>--- 别说<br>

[46] 它既可无声无息间编织梦境，蒙蔽生灵六识，覆灭大军于无形；
>--- 宇智波斑觉得很淦<br>

[47] 又可让大片区域的人域高手，在双方对战时陷入沉睡，瞬息间扭转战局实力比。
>--- 人族方寸山 剑侠客 参上[fn=36]<br>
>--- 既然不能夺了睡梦大道，那就将睡神收归麾下<br>
>--- 莉莉娅睡了九个！<br>
>--- 睡梦神：我怎么没想到？！<br>
>--- 开了R 很难办啊<br>

[48] 这般强神，阁下当真好意思说自己本领低微？
>--- 睡神：抱歉，忙于睡觉，没时间修炼到这么强[fn=31]<br>
>--- 睡梦神: 😲？我还能这样？<br>
>--- 吴妄：装啥啊你？等着扮猪吃老虎呢？<br>

[49] 若阁下本领都低微，那大司命的寿元大道，怕也是不过尔尔罢了。”
>--- 大司命：我相信你<br>
>--- 明褒暗讽。<br>

[50] 吴妄话音落下，周遭人域高手便来了精神，道道目光汇聚于那睡梦之神胖乎乎的大脸上。
>--- 精神，睡神<br>
>--- 定斩此僚<br>
>--- 先下手为强<br>

[52] “他们都说无妄子你十分狡诈，颇难对付，如今一见，才知那不是安慰大司命的话。
>--- 还是不够劲爆，应该是。不过是安慰大司命的话<br>
>--- 就冲你这句话，我警惕提高了。<br>

[53] 不过各位不必担心，我睡神不善斗法，这是天宫神尽皆知之事。
>--- 是是是，上个说自己不擅长斗法的文官把道祖扬了<br>
>--- 天宫文官
不善斗法
斗过的都被扬了<br>
>--- 天庭文官，普通权臣，人教弟子，度仙小辈，不善斗法<br>
>--- 天庭文官<br>
>--- 我吕布平生不好斗<br>
>--- 信你个邪<br>
>--- 吾好梦中杀人<br>
>--- 大哥你是知道我的<br>
>--- 略懂略懂<br>
>--- 常威不会武功<br>
>--- 天庭文官，不善斗法。
天庭文官:要不是武将太垃圾，用我亲自动手?<br>
>--- 鄙人不善跑步<br>
>--- 好家伙 这句话一出 威胁程度直逼帝夋<br>
>--- 天庭文官不善斗法。<br>
>--- 天宫文官
不善斗法
斗过的都被扬了<br>
>--- 众所周知，天庭文官不善斗法<br>
>--- 是是是，上个说自己不擅长斗法的文官把道祖扬了<br>
>--- 文官不好斗法🐶<br>
>--- 天庭文官不善斗法系列外传<br>

[54] 若不信，您可问询你背后的凶神嘛。”
>--- 常威不会武功，我是他干爷爷，我能不知道？<br>

[55] 这胖乎乎的睡神就差挂个‘人畜无害’的牌子在自己身上。
>--- 充分怀疑归归本人<br>

[56] 吴妄看向鸣蛇，后者立刻点头，且目中流露着几分不以为然。
>--- 应该是不以为意啊，前面点头了，这里再用不以为然就不合适了<br>
>--- 骗过自己人必能骗过敌人<br>
>--- 区区一个小菜神而已，连我都打不过<br>

[57] 那睡梦之神讪笑了声，对吴妄竖了个大拇指：“没想到，背叛天宫只需三年半载，无妄殿主的手段，当真让小神开了眼界。”
>--- 杨无敌:我只需一夜[fn=7]<br>
>--- 无妄：你笑什么，你就是下一个<br>
>--- 睡神：你把她调教的可以啊！<br>

[61] 那睡梦之神有些紧张道：“你们这是什么意思？”
>--- 你们是要群殴我一个还是我单挑你们一群人<br>

[63] “劳请将自身神器交出，且接受各位前辈设下的禁制，我不过元仙境的小修，着实有些担不起阁下发难。
>--- 元仙境！你让十大…八大凶神给你当坐骑！<br>
>--- 杀人夺宝，抢人诛心！这小子干的真不错！<br>

[64] 若有失礼之处，万请多多担待，实在是因我修道日浅，不擅正面斗法。
>--- 两个不善斗法的放在一起，总有一个相对能斗法的<br>
>--- 笑死了，互相道德绑架<br>
>--- 你这个和天庭文臣不善武力有何区别<br>
>--- 对对对，不擅长“正面”斗法，赞美星神，母亲救我[fn=31]<br>
>--- 本人，不善奔跑<br>
>--- 呜汪：我都是蹲草丛阴别人的<br>
>--- 我擅侧面斗法[fn=5]<br>
>--- 不善斗法无妄子<br>
>--- 大家彼此彼此<br>
>--- 你两都是扮猪吃老虎的老奸巨猾<br>
>--- 我作证，无妄子不善正面战斗，一般都是融合星神和喊妈妈<br>
>--- 鸣蛇：敲里吗！听见了吗？敲里吗！<br>
>--- 笑死了，互相道德绑架<br>
>--- 两个不善斗法的放在一起，总有一个相对能斗法的<br>

[66] 这只是我自身保命之举措，跟人域的气魄无关。”
>--- 吴妄：万一你把我绑了送给少司命呢？<br>

[68] “本以为无妄子是当世英豪，不曾想，也只是这般胆小。
>--- 那吴妄子，碰不得女人小手，非英雄也<br>

[69] 我还能怎么你？让你睡个够吗？”
>--- 吴妄：吾好梦中悟道。<br>
>--- 吴妄：吾好梦中悟道<br>
>--- 我还能怎么你？把你睡个够吗？<br>
>--- 如果睡神剥夺污王睡觉的能力那他是不是可以摸女人了？<br>
>--- 你敢让我睡个够，醒来就是一个新星神<br>
>--- 何等虎狼之词<br>
>--- 梦神：速速与我梦中🤺🤺🤺🤺<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 如果.吴妄碰到女的然后昏睡.睡神发动大道.说不行睡.病能不能好？？？<br>
>--- 长眠算是睡神的职权范围吗？<br>
>--- 这个睡个够它正经嘛<br>
>--- 到底谁的口味更重一点？<br>
>--- 好啊好啊<br>
>--- 可以吗？<br>
>--- 悟道悟个够？<br>
>--- ……什么虎狼之词？？<br>
>--- 吴妄：吾好梦中悟道<br>
>--- 吴妄:还有这种好事？<br>
>--- 有睡神那有没有“醒神”？有了醒神大道，想醒就能保持清醒，是不是就可以解了吴妄的怪病？<br>
>--- 无妄:如果运道神的组织是让我摸到女人就昏迷。而睡神组织让我睡不得。
那么我摸到女人后是会昏迷睡觉还是诅咒互相抵消?<br>
>--- 可以让无妄不睡吗
就是在碰女子的时候不睡<br>
>--- 一个睡梦之神和一个无妄殿主，什么睡法都能有～～<br>
>--- 吴妄：吾好梦中悟道。<br>
>--- 你要是直接让呜汪长眠一千年，谁遭得住啊<br>
>--- 洗洗睡！来，洗涮涮～<br>
>--- 想怎么睡就怎么睡<br>
>--- 睡个够，睡醒天帝不够揍<br>
>--- 怎么睡<br>
>--- 你这个睡，她正经吗？<br>

[72] 睡神跺跺脚，又一阵摇头晃脑，磨磨蹭蹭地从怀中拽出了……一只金色的长条枕头。
>--- 睡神的神器是枕头，那么主管万灵生育的少司命的神器是什么？😏<br>
>--- 这得淌了多少年的口水和梦汗才能结出如此厚重的包浆？<br>
>--- 黄粱一梦枕<br>
>--- 啊？这？<br>
>--- 学姐狂喜<br>
>--- 二次元抱枕黄金版<br>
>--- 金枕榴莲<br>
>--- 栖夜公主趁众人不注意，偷偷拿回了魔王城。
嘶呀～<br>
>--- 公主:嘶呀<br>
>--- 有枕头了，小被子哪去了？也许本命神器是床上三件套也不一定<br>
>--- 盲生，你发现了华点。<br>
>--- 这得淌了多少年的口水和梦汗才能结出如此厚重的包浆？<br>
>--- 宫刑刀吧[fn=54]<br>
>--- 瞌睡乔吗？<br>
>--- 睡神的神器是枕头，那么主管万灵生育的少司命的神器是什么？😏<br>

[73] 这枕头上散发出了浓烈的道韵，只是看一眼，就让人昏昏欲睡，看两眼，自身道躯积累的疲倦感就会被彻底诱出，只想躺在上面好好睡一阵。
>--- 看到這裡我都想睡一下了<br>
>--- 给我<br>
>--- 这玩意我感觉特像序列一的特性呢<br>
>--- 玄都快乐枕<br>
>--- 好宝贝啊<br>
>--- R：向前丢出枕头，地方单位昏睡3秒[fn=11]，受到伤害苏醒<br>
>--- 能躺在上面的抱枕。。。这得多大啊？<br>

[77] 本神虽诞生于远古神战之前，却是天地间出了名的不好斗。
>--- 打架那里比睡觉有意思？<br>

[78] 这次天宫派我来，也是因我手上没有沾染人域生灵之血……”
>--- 这种人畜无害的家伙能从远古活到现在没两把刷子谁信？<br>
>--- 曹公直呼内行：“吾亦好梦中杀人，此道吾甚熟矣。”“尔主魂，吾主身。”“吾等联合！！”<br>
>--- 是你出手都没流血么？<br>

[79] 一名超凡伸手抓住睡神的枕头，这睡神下意识抓紧枕头另一端，死活不想松手，跟那超凡境老人拉拉扯扯、纠缠不清。
>--- 像极了早上你妈拽你被子，喊你起床的情景<br>
>--- 有画面了[fn=31]<br>
>--- 大庭广众之下，拉拉扯扯，成何体统[fn=47]<br>
>--- 小孩子抢玩具<br>

[80] 那超凡稍微用力，直接将这枕头夺了过来。
>--- 拿来吧你！<br>
>--- 这一上缴可就拿不回来了<br>

[81] 睡神双目无神，整个神都有些不太好了。
>--- 睡觉认枕头<br>

[82] “你可紧着保管，别给我弄脏了！”
>--- 小枕头会脏的！<br>
>--- 泠小岚：知音啊！<br>

[83] 不少人域修士暗中发笑，吴妄却心生警兆，已握住项链，开始问母亲有关睡神之事。
>--- 不是加了干扰器，咋还能打电话？[fn=31]6G这么好用吗？<br>
>--- 睡神跟吴妄好搭配啊啊啊啊！<br>

[85] “没注意过，不过确实感受过他的道韵。”
>--- 低调才是生存之道<br>
>--- 主要是因为神不用睡觉，人仙也很少睡觉……<br>
>--- 同班小透明<br>
>--- 低调的才是接近未知的啊，<br>

[86] 苍雪温柔的嗓音自吴妄心底流转：“不过多加小心总归是没错的，能从远古神战中活到最后的先天神，绝无易与之辈。”
>--- 他弱是不是因为先天神都不睡觉[fn=58]<br>
>--- 可能是睡过了远古神战<br>
>--- 主要是没人愿意去接近他吧，容易被人偷袭<br>
>--- 苟到最后的都是简单神[fn=58]<br>

[87] “嗯，”吴妄心底应了声，“多谢娘提醒。”
>--- 有底气了<br>

[88] 苍雪道：“瞎客气什么，你不必多担心周围，我自会替你盯着。”
>--- 苍雪:你客气你妈呢？<br>
>--- 跟你妈客气啥呢！嗯？<br>
>--- 你TM的知不知道什么TM的叫客气<br>
>--- 你跟我客气个G8<br>
>--- 比如宫斗剧可好看了<br>
>--- 雷达提醒<br>

[89] 吴妄顿时露出少许笑意，道心安宁了许多。
>--- 第一次……<br>
>--- 就像上本书的图老大，塔爷，大法师那样，被紧紧保住了大腿<br>
>--- 有妈的孩子像块宝<br>
>--- 被老母亲宠爱的感觉太棒了<br>

[90] 就听霄剑缓声道：“只要睡神今日不做出格之事，人域此次自不会为难你。”
>--- 那我明日再做[fn=4]<br>

[91] 言罢，他还不放心地看向了吴妄。
>--- 这家伙可说不准，他可以代表北野，也可以代表烛龙<br>

[92] 吴妄笑道：“道兄既如此说了，我等自不会无故发难。”
>--- 发难嘛，总得找点借口<br>

[97] 吴妄抬手做了个‘请’的手势，又看了眼鸣蛇，通过那神咒传念：“盯好那些随行之人，有任何异样可先斩后请。”
>--- 皇权特许，先斩后奏，这—就是太监<br>

[101] 这是刘百仞特意要求的，避免天宫耍什么花招，事后放出什么对人域不利的消息。
>--- 内涵前段时间的中美么[fn=33]<br>
>--- 公开透明<br>

[103] 吴妄坐于主座，那睡神被安排在了客座，两人相对、间隔超过了百丈。
>--- 百丈？你大点声啦，我听不见！<br>
>--- 两三百米你是认真的吗<br>
>--- 李某人:还是不够稳，怎么都要弄个纸人去谈嘛<br>
>--- 笑死😂😂😂<br>
>--- 《惜命》<br>
>--- 《稳》<br>
>--- 看得清吗？<br>
>--- 一丈三米！<br>
>--- 声音这么小，还想来谈判<br>
>--- 李某人:我教中人？<br>
>--- 两三百米你是认真的吗<br>
>--- 百丈？你大点声啦，我听不见！<br>

[105] 如此布置，让吴妄就感觉，很有安全感。
>--- 九成有三而已！<br>
>--- 这就安全感了？太不稳健了！
                        ——某苟圣<br>
>--- 居然没有用纸人化身，何来安全<br>
>--- 狗子变的<br>
>--- 你竟然感觉到了安全感！你太不稳健了！稳字经！<br>
>--- 《这个宗主实在太过稳健》<br>

[106] 季默、林祈、泠小岚三人并不适合在此地入座，但看在他们背后背景，以及吴妄的面子上，三人也混了个末席。
>--- 主要是看在无妄的面子上<br>

[107] 林素轻、沐大仙带着青鸟混在了高手堆中，林素轻摸出一只布包，拿出少许灵果种子炒制而成的灵瓜子。
>--- 真·吃瓜群众<br>
>--- 真·专业侍女<br>
>--- 这不给睡神也摆两盘？<br>
>--- 瓜子可乐矿泉水儿！<br>
>--- 妙蛙种子<br>
>--- 吃瓜子群众<br>

[108] 她一人扒壳，沐大仙与青鸟两人吃的不亦乐乎。
>--- 老阿姨深谋远虑，等到最后就没人反对她的事了。<br>
>--- 妥妥的工具人，一边奶孩子，一边照顾少奶奶<br>
>--- 还是站老阿姨<br>
>--- 素轻：我不知道该怎么输<br>
>--- 突然想到了流氓女神冰蒂斯<br>
>--- 真·吃瓜群众<br>
>--- 以后孩子肯定也是老阿姨带！<br>
>--- 素轻妈妈最会照顾人了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 所有人都知道老阿姨有歪心思，但所有妹子都对她没敌意，不仅没敌意，她甚至还把每个人服侍得很好，和每个人的都保持良好关系，这一手高啊<br>
>--- 白月光老阿姨<br>
>--- 妙啊！正宫娘娘！<br>
>--- 老阿姨深谋远虑，等到最后就没人反对她的事了。<br>
>--- 妥妥的工具人，一边奶孩子，一边照顾少奶奶<br>
>--- 素轻:这个家太难了。要照顾姐妹还得照顾女儿<br>
>--- 大荒好侍女<br>
>--- 老工具人了<br>
>--- 真·吃瓜群众<br>
>--- 老妈妈既视感[fn=2]<br>

[112] 此次，天宫派来使团，喊出了求和之语，不知具体是何意？”
>--- 先下个小套子<br>

[114] 睡神先是低头打了个哈欠，拖着长音“嗯”了几声，方才道：
>--- 打哈欠会传染的<br>
>--- 好家伙，不愧是睡梦大道，光是看这文字我也跟着打了一个哈欠。<br>

[115] “可以说是为了寻求与人域平稳相处，而不能说是求和。
>--- 寻求和平嘛，简称求和也没毛病<br>
>--- 这睡神心里怕得要死，可居高临下的姿态还是得硬撑着....<br>

[117] 吴妄笑道：“当真是天宫占据优势吗？
>--- 你们现在，没有资格说，从实力的角度出发和我们谈话！<br>
>--- 吴妄：还嘴硬！<br>

[121] 虚虚实实，实实虚虚，二者互为遮掩，骗过了大司命的探查。
>--- 尿尿吗？还嘘嘘，嘘嘘嘘嘘滴[fn=47]<br>
>--- 嘘嘘实实，实实嘘嘘<br>

[122] 最妙的，就是你最后撤离时，自第二座挪移大阵离开，妙、妙啊。”
>--- 看来上回天宫受挫后，回去有做了复盘总结教训的嘛....<br>
>--- 要想办事办的好，彩虹屁先吹起来。<br>
>--- 大长老：找我妙某人所为何事？<br>

[125] “从你出现在此地开始，我已将你当做了大司命同等层次的对手来应对。
>--- 睡神：我他nian……稳（🐶）住 ，稳（🐶）住   这二狗不简单，嗯？我为什么说二狗？<br>
>--- 侮辱，赤裸裸的侮辱<br>

[126] 你来人域之前，先将自己立起废神的名头，又故意带来了自己的行宫与宫内侍者，想让人域对你有轻视之心。
>--- 从你一进门，分别用了苦肉计，欲擒故纵计，师徒配合砸车计，稀里糊涂落锤计，而我只用了一计！<br>
>--- 吴妄：你是不是还想挂个横幅，写着“此间乐，不思天宫”啊？<br>

[128] “这个，哈哈哈哈！哈哈哈！”
>--- 远古活到现在的先天神才7哈？？我不信！！！<br>
>--- 才七哈?，都不够一仞<br>
>--- 七个哈，位格和仁皇阁阁主持平<br>
>--- 睡神应该是八哈，因为阁主是八哈，能跟凶神五五开，而凶神战力算高的了。而人域目前明面上只有人皇一个九哈，不可能让九哈级神进来没有同等级的看管<br>
>--- 人域高手，能哈几声哈几声，因为想让你知道他能哈几声。天宫众神听到几声算几声。因为他不在乎。睡神，能哈九声但是就是只哈七声，欸，就是苟儿<br>
>--- 不要说7哈了，看书认真点，这是被众超凡压制后的实力。另外，压制前有没有伪装呢？<br>
>--- 商业互吹~<br>
>--- 七哈四阶，还行<br>
>--- 装！<br>
>--- 九哈强者愣是伪装成七哈，脸都不要了！<br>
>--- 超凡都是至少八哈，这里七哈是因为之前被封了
第一层：七哈④阶
第二层：八哈④-⑤阶
大气层：伪装实力，假意被封，真实九哈，神农级抢着<br>
>--- 七哈二阶不过如此<br>
>--- 远古活到现在的先天神才7哈？？我不信！！！<br>
>--- 才七哈?，都不够一仞<br>

[131] 你真不用太紧张。
>--- 你不必太紧张
和谈会有点难
也许废神对我反而是假象<br>

[132] 你不喜欢大司命，我也不喜欢大司命，这家伙跟以前温温和和的时候不一样了，现在天天逼着我们做这、做那，还让我们必须轮值、当班。
>--- “你看，
你不喜欢大司命，
我也不喜欢大司命，
所以……”
“所以你也喜欢少司命！”<br>
>--- 这待遇确实比不过二天帝和全懂元帅治下的天庭<br>
>--- 老板真烦——睡神<br>
>--- 做咁多做咩，工头唔会锡嚟嘅<br>
>--- 没让你007就不错了<br>
>--- 睡神:三点几啦，睡觉先啦，做咩做啊，做那么多大司命又不会心疼你，睡觉先啦<br>
>--- 当班是福报<br>
>--- 三点了，饮茶先啊！<br>
>--- 996么<br>
>--- 这待遇确实比不过二天帝和全懂元帅治下的天庭<br>
>--- 任你修为通天、位列仙班，该996一样996<br>
>--- “你看，
你不喜欢大司命，
我也不喜欢大司命，
所以……”
“所以你也喜欢少司命！”<br>
>--- 社畜罢了<br>
>--- 好好天神，整天让我们三班倒干这干那，干锤子呢<br>

[133] 值班就值班，但这天宫现在给的神力也不多，干的活还特别危险。
>--- 外交官这么发表对天宫不利的言论不好吧，他图谋甚大啊<br>
>--- 三点几啦，饮茶先啦<br>
>--- 好家伙，先天神都有九九六还没有加班费？<br>
>--- 神•社畜<br>
>--- 加班没有加班费！可恶！<br>
>--- 睡神：值班都没有值休的！<br>

[134] 我都经常劝我身边人，给大司命卖命干嘛？他会真的心疼咱们吗？那根本不可能嘛。
>--- .<br>
>--- 三点多，饮茶先啦，做咩啊做，老板不会心疼你的啦<br>
>--- 睡神:每个月500多我卖什么命啊我？！<br>
>--- 三点几啦，饮茶先啦<br>
>--- 饮茶喂！三点几！饮茶先！<br>
>--- 小伙子身边有小团队哟<br>
>--- 饮茶先啦！<br>
>--- 三点多，饮茶先啦，做咩啊做，老板不会心疼你的啦<br>
>--- .<br>
>--- 大司命只会心疼少司命妹妹<br>
>--- 大司命好凶哦，不想我我只会心疼giegie<br>
>--- 嗯哼？我恍惚闻到黑金的味道🐶<br>
>--- 大司命会心疼你吗？不会！只有我会心疼giegie！<br>
>--- 三点几嘞，饮茶先。天天做做做，老板不会心疼你嘞。<br>
>--- 三点多了，饮茶先啊<br>
>--- 老资本家了<br>

[135] 没事喝喝茶、聊聊天、睡睡觉，增进增进感情，大家做神都轻松对不对？
>--- 你这睡神怕是还辅修了摸鱼大道<br>
>--- 饮茶先啦！<br>
>--- 这些人睡得越多，你越强是吧？<br>
>--- 睡什么觉可以增进感情[fn=33]<br>
>--- 老摸鱼人了<br>
>--- 老细唔会锡你噶，做碌鸠阿做，饮茶先！<br>
>--- 吃吃饭，喝喝茶，看看电影聊聊天。
逛逛街，牵牵手，喝喝小酒开开🏠。
[fn=8]<br>
>--- 饮茶先啦！<br>
>--- 三点几嘞！<br>
>--- 这个睡觉是自己睡吗[fn=31]<br>
>--- 这是摸鱼神吧<br>
>--- 鸿门宴，只是你恐怕没机会当刘邦了<br>
>--- 饮茶先呐<br>
>--- 做咩啊做!老板不会心疼你的，三点多了，饮茶先啦!<br>
>--- 好家伙 这睡神起码是个科长[fn=8]<br>
>--- 大家一起摸鱼都不要卷，大家都轻松，对不对？<br>
>--- 你这睡神怕是还辅修了摸鱼大道<br>
>--- 对于睡觉增进感情这事我是赞同的<br>
>--- 喂！朋友 三点几嘞 饮茶先啦<br>
>--- 三点多了，还不喝茶<br>
>--- 饮茶先<br>
>--- 摸鱼才是打工人的正事<br>
>--- 你说这 睡睡觉增进感情，它正经吗？<br>

[136] 你们说，这事……”
>--- 合着这睡梦之神还是个话唠<br>
>--- 扯淡<br>
>--- 好家伙，给带副口罩回去，天庭太阳多别给牙晒黑了<br>

[138] 吴妄强势切断此神的絮叨，“阁下还是挑着重点的说，你来此地干什么，要转达谁的话语、什么话语，就说这些。”
>--- 你想要表达什么思想感情<br>
>--- 归归：再这样他们会说我水字数的！<br>

[139] 那睡神嘴一扁，可怜兮兮地看着吴妄。
>--- 那睡神小嘴一瘪，可怜兮兮地看着呜汪<br>

[140] “话都不让人说完，真的是急躁，你这样容易做噩梦的少年人。”
>--- 吴妄：你在威胁我？<br>
>--- 睡神：吾好梦中杀人！
吴妄：吾在梦中悟道、修仙！
睡神：你梦中总会梦到那啥的吧？
吴妄：嗯...梦到过，可一梦到那啥又昏过去了....<br>
>--- 大长老：快，按住他，睡神给宗主下咒啦！<br>
>--- 无妄的修为怎么来的，各位都明白了吧<br>
>--- 睡梦神其实是无妄这边的，至于为啥。这还用我说？自己看看无妄的道境，<br>
>--- 吴妄子：大胆，你居然诅咒我，拿下！

睡神：我真傻，我真傻……<br>

[142] 这卷轴缓缓张开，其上飞出一抹神光，凝成了一名中年文士的身形。
>--- 聚众播放录像[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[145] 就见那大司命嘴唇开合，面容从平静渐渐变得激动，甚至抬手顿足，长袖飘舞。
>--- 有职业法师的图吗？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 元首脸.gif<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或<br>
>--- 默剧嘛... 睡神：配音的带子会后再提供给小友你回去好好欣赏！<br>
>--- *芬芳*<br>

[147] 不少修士都在拍自己耳朵，以为自己突然聋了。
>--- 聋的传人<br>
>--- 你tm声带落家里啦<br>
>--- 像极了看视频没声音时怀疑耳机坏了的各位<br>

[150] “这声暂时就不必听了，大司命在夸你聪明呢；稍后我将这物件留在你们这，你自己听就是。
>--- 睡神：如果现在让你们听见了，估计我就不好离开人域了<br>
>--- 震惊！中国古代神话历史上第一名电报员竟是这样诞生的……<br>
>--- 大司命：%@-2”——<br>
>--- 这满满的求生欲<br>
>--- [fn=35]你学坏了小崔，[fn=35]难怪你睡不着觉，心眼太多了，该啊！[fn=35]<br>
>--- 大司命儒雅随和，口吐芬芳<br>
>--- 定时炸弹💣<br>
>--- 儒雅随和<br>
>--- 估计大司命在骂娘<br>
>--- 震惊！中国古代神话历史上第一名电报员竟是这样诞生的……<br>
>--- 大司命:母之，诚彼之娘之非悦<br>
>--- 措辞高雅，语言随和[fn=58]<br>
>--- 你哔哔～<br>
>--- 你可真是个大聪明<br>
>--- 睡神：如果现在让你们听见了，估计我就不好离开人域了<br>
>--- 你这小可爱？<br>

[151] 免得含怒出手，误伤了我这无辜小神。
>--- 如此稳健，这睡神可是叫长寿？<br>
>--- 稳！<br>
>--- 睡神：我就是个打工的，也没有家人领抚恤金，交代在这了不划算！<br>

[152] 这是第一件事，大司命声讨人域不服天命。
>--- 天命在我大明[fn=47]<br>
>--- 声讨？声呢？？？<br>
>--- 你大司命之生平我素有所问，一生未立寸功，所带之军一触即溃。今幸天意不绝炎汉，黄帝于西川继承大统。我今奉人皇之旨兴师讨贼。你既为谄谀之臣，只可潜身缩首，苟图衣食；安敢在我军面前妄称天数。<br>

[153] 然后是第二件事，少司命托我送一件礼物给人域修士无妄子，也就是阁下。”
>--- 友军<br>
>--- 恶意炒股[fn=4]<br>
>--- 人偶娃娃
(置换神通那个)<br>
>--- 嫁妆<br>
>--- 运道神和孕道神实力相同的情况下谁能先为呜汪生下子嗣🐶🐶🐶<br>
>--- 定情信物啊<br>
>--- 送个子嗣。<br>

[154] “礼物？”
>--- 金剪刀？<br>

[156] 他现在总觉得，少司命绝对比大司命难对付。
>--- 别着了她的道，那可不是拉不拉手的事了！<br>
>--- 后院起火不得了，不得了<br>
>--- 你这是在说我大舅子呆喽<br>
>--- 清官难断家务事呗<br>
>--- 他现在总觉得，大司命已经石乐志<br>
>--- 少司命做事果决。而是三观差别大不是纯粹坏人。在她眼里万物都是生灵人类没有什么特别。而且人类和天宫战争一直害了其他族群。所以估摸着下定决心要结束战斗 只是屁股估摸着肯定在天宫<br>
>--- 大司命杀了就好了，少司命可是要攻略的。[fn=31]<br>

[157] 睡神嘿嘿一笑，拍了拍手掌，就听得仙乐阵阵，那被重兵包围的宫殿中飞出了几道身影，却是四名美貌的异族女子，抬着一朵莲花。
>--- 啊，我也有四胞胎了<br>
>--- 吴妄：给我把最后一句去掉<br>
>--- 林祈：我那一二三四太普通了！<br>

[159] 莲花抽出片片花瓣，那本该是莲蓬的位置，蜷缩着一道纤瘦身影。
>--- 你藏花的🌸，*器官干啥<br>

[160] 伴着仙乐、披着神光，那蜷缩的身影缓缓站起，自莲花映照中，一双薄翼轻轻展开，映出彩虹之辉。
>--- 接着奏乐，接着舞<br>

[162] 吴妄却突然出声：“羽民国的小公主？”
>--- 沐大仙的头又要破了<br>
>--- 不是吧，多少个女角色了<br>
>--- 修罗场怨气增加<br>
>--- 叫，“丰满”来着<br>
>--- 叫啥来着？好像有名字的。。。<br>

[165] 无论是她身上那薄纱质地的抹胸短裙，还是光洁玉足上环绕的金丝绳，又或是比起三年前已‘截然不同’的姣好身段，都在展露着女子的柔与美。
>--- 真是三句话不离抹胸啊<br>
>--- 都没人评论一下截然不同的含义吗<br>

[167] 她抬手摘下面具，整个过程故意放慢，却是吊足了旁人胃口。
>--- 犹抱琵琶，，，，，那你遮着吧，呸呸呸！<br>

[169] 柳叶细眉不足道，明眸皓齿非难寻。
>--- 啧啧<br>
>--- 柳叶弯眉樱桃口，谁见了我都乐意瞅<br>

[170] 这羽民国的公主原本就已生的颇美，今日在此地突然登场，却比之前成熟了太多。
>--- 这还能人工催熟？<br>
>--- 成熟太多（×）
大了太多（✓）<br>
>--- 调教到位啊<br>

[171] 略微深陷的眼窝、高挺的鼻梁，融合在那巴掌大的小脸上，却是那般相得益彰，那般融洽自然，又有着自身与人族女子相近却全然不同的风情。
>--- 不一定需欧美女子，迪丽热巴那样的也可<br>
>--- 欧美脸型吧<br>
>--- 巴掌大。。。是多大[fn=39]<br>
>--- 高鼻梁，深眼窝，还长的白。。。啧啧啧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[172] 季默在旁轻轻吐了口气，淡定地坐直身形。
>--- 按照经验，应该是举枪了<br>
>--- 压不住了压不住了<br>
>--- 還坐直？<br>
>--- 好腰！<br>
>--- 我经常吃鸡，就是因为我压枪压的稳<br>
>--- 压不住了压不住了<br>
>--- 压枪压枪<br>
>--- 好腰✘10086<br>
>--- 季墨：我是有妇之夫……但是看看其他美女好像也不犯法吧？<br>
>--- 🐔莫:一般<br>
>--- 季默：我好了[fn=31]<br>
>--- 季兄结婚了啊。老婆还是小魔女淡定<br>
>--- 季默：你在掩饰什么？[fn=58]<br>
>--- 季默：不行～不行！我结婚了我结婚了！不能对不起娘子～🐶<br>
>--- 好腰<br>
>--- 好<br>
>--- 按照经验，应该是举枪了<br>

[173] 话虽未出口，却胜在不言中。
>--- 好脸<br>
>--- 季黙：俺在行。<br>
>--- 此时无声胜有声！绝了～<br>
>--- 好腰<br>

[174] 吴妄目光没有多停留，落在了睡神身上，冷声道：“少司命这是什么意思？”
>--- 【少司命对无妄子的试炼· Part I】<br>
>--- 没什么就是看修罗场！吃瓜！吃瓜！<br>

[175] “意思还不明显吗？”
>--- 众所周知，少司命能玩神降还是孕道神<br>

[176] 睡神嘿嘿一笑，对吴妄挤眉弄眼，那白白净净的胖脸上写满了‘都懂的’。
>--- 建议田雨，也就是王启年来演，或者林家大舅子的演员也行<br>
>--- 吴妄：明知我不能碰女子还特地送一个女子过来。。。杀人还有诛心？<br>
>--- 这睡神跟季默是一国的，将来未尝不可成为一起吃喝玩乐的狐朋狗友....<br>
>--- 无妄:我三个老婆现在都在这里。别乱说话。否则我也保不了你<br>
>--- 睡神：还能咋的？陪嫁丫鬟呗！<br>

[178] 无他，还是离间。
>--- 应该是想借此帮羽民国不受（减少）人域报复吧（猜的，别骂）<br>

[181] 【人域上下那点喜欢八卦的小心思，被少司命抓的死死的！】
>--- 其他人少司命真是一针见血啊。我们殿主哪里都好就是不太正经喜欢女色<br>
>--- 穷奇：我哪懂什么人心啊！<br>

[184] 他道：“少司命莫非是觉得，我无妄子是个贪花好色之徒，是个为私欲而忘大义之辈？”
>--- 要不是被诅咒了，啧……<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 难道不是吗？<br>
>--- 难道你不是吗？[fn=31]<br>
>--- 你好是的<br>

[186] 睡神笑道：“我来的时候少司命说了，羽民国离着人域太近，不如促成羽民国与人域的联姻，如此既可让羽民国稍后不被战火波及，在东南域好生安居。
>--- 少司命不想羽民国被人域清算，于是帮他们想了这么个法子。<br>
>--- 你也要收集88个异国公主？<br>
>--- 如果是这个目的的话，那还是稍微可靠的<br>
>--- 吴妄：那就把这位公主介绍给霄剑道人吧！<br>
>--- 少司命这是要替吴妄建立起后宫的啰....<br>
>--- 无妄：无敌，你要老婆不？异族公主那种<br>
>--- 好家伙百族联姻得了<br>
>--- 今天羽民国来和亲，明天白毛国来和亲，大后天少司命代表天宫来和亲[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[189] “我看，是少司命想在人域安插奸细吧！”
>--- 天宫的细作也是这样安排的吧？<br>

[190] 霄剑道人及时出声为吴妄解围，“便是无妄殿主心软答应，仁皇阁也不允此事，还请天宫将此女带回，如若不然！”
>--- 路宽了呀，人皇小女表示很棒<br>
>--- 要不然让霄剑牺牲一下，为人域而和亲[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[192] 霄剑道人拔剑出鞘，淡然道：“贫道可非什么怜香惜玉之人。”
>--- 心中无女人，拔刀自然神，剑谱十一页，不当囚下人
心中无女人，拔刀自然神，剑谱十二页，世间不爱人
心中无女人，拔刀自然神，剑谱十三页，刀刀断情魂
心中无女人，拔刀自然神，剑谱十四页，断情弑魔神
心中无女人，拔刀自然神，剑谱十五页，弃爱闭心门
心中无女人，拔刀自然神，剑谱最终页，无爱即是神<br>
>--- 心中无女人，拔刀自然神，剑谱第六页，不当感情人
心中无女人，拔刀自然神，剑谱第七页，无女必超神
心中无女人，拔刀自然神，剑谱第八页，屠尽负心人
心中无女人，拔刀自然神，剑谱第九页，挥刀敷红尘
心中无女人，拔刀自然神，剑谱第十页，还我自由魂<br>
>--- 心中无女人，拔刀自然神，剑谱第一页，忘掉心上人
心中无女人，拔刀自然神，剑谱第二页，小心臭女人
心中无女人，拔刀自然神，剑谱第三页，女人真烦人
心中无女人，拔刀自然神，剑谱第四页，女人伤心魂
心中无女人，拔刀自然神，剑谱第五页，怒斩旧情人<br>
>--- 真乃吾之虎痴也！<br>
>--- 霄剑道人：女人只会影响我拔剑的速度[fn=10]<br>
>--- 花有重开日，人无再少年<br>
>--- 道兄，不至于不至于<br>
>--- 可恶的霄剑<br>
>--- 毕竟，女人只会影响我拔剑的速度，这辈子，我有剑就行了。
呔，小贼，速来与我击剑。<br>

[193] 一缕剑气划过，羽民国小公主脖颈上出现少许血痕，她身形连忙蹲下。
>--- 抱头蹲防<br>
>--- 这就有点很累，人家真正无妄之灾本来就惨了<br>
>--- 第三方难啊<br>

[195] 那睡神不禁皱眉，嘀咕道：“你们人域怎么这么不开窍，别搞的这么僵硬嘛。”
>--- 我开始怀疑，睡神这个睡它正经吗？<br>
>--- 总感觉少司命的意思和无妄想的完全不一样<br>
>--- 不硬如何能那啥？与天宫对抗！<br>

[199] 睡神站起身来，又自袖中取了一张青色卷轴，将这般卷轴双手高举，朗声道：“大德大智秩序之主旨意在此！
>--- 上个称自己是秩序之主的，还是隔壁美漫的纳布，已经被喂了绞杀了，你。。。再斟酌斟酌？<br>
>--- 大德大威天龙宝宝？<br>
>--- 。<br>
>--- 大慈大悲南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息四亿八千转，能解一切苦，可定一切难大慈大悲渡世人，扫破孽债与俗缘，一声一发一阵火，今生少一个外道， 来世多一个佛子<br>
>--- 传旨的使者，古时候称之为“天使”，多为宫中的公公，睡神当传旨的天使，不免让人浮想联翩....<br>
>--- 传旨的公公啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[202] 睡神忙道：“你们听着就行，行不行礼与我无关，我可没嚣张跋扈用天宫名头压你们，能不讲究的，咱们都不讲究了，咱可不兴直接拔剑砍了我！”
>--- 我好像明白了他为什么能活这么久了[fn=31]<br>
>--- 这就是个铁摸鱼王！<br>
>--- 感觉和归归有点像啊，这极强的求生欲<br>
>--- 一听就老混子，老油条了<br>
>--- 摸鱼之神<br>
>--- 有七哈的实力却做着从心之王……难怪<br>
>--- 什么是长生之道啊(战术后仰<br>
>--- 这怕是长寿亲传弟子<br>
>--- 哈哈哈，人精，啊不对。神精[fn=11]。<br>
>--- 道友，我可不兴砍啊！<br>
>--- 宝友，咱可不兴盘呀<br>
>--- 怪不得能活这么久<br>
>--- 师兄既视感<br>
>--- 传说中的求生之道<br>
>--- 好家伙，老油条啊<br>
>--- 这是鲶鱼老师吧<br>
>--- 我明白他为什么能活这么久了<br>
>--- 感觉有韦爵爷的风范<br>
>--- 难怪能从上古<br>
>--- 求生欲何等之强烈<br>
>--- 裴总需要摸鱼王<br>
>--- 宝友，zhèi剑可不兴拔呀！<br>
>--- 🌸🌸🌸🌸🌸
/　乀           √     \            
|　 ◉　       ◉      |    
 妈耶，宝友！爱你呦！
\　      / 👄\      /
   )　　            (<br>
>--- 鲶鱼老师？？？<br>
>--- 稳健，从心，怂\(//∇//)\<br>
>--- 哎哟妈耶<br>
>--- 从心<br>
>--- 这让我想起了隔壁打更人的熊王，<br>
>--- 呦，您可真是个明白人啊<br>
>--- 我好像明白了他为什么能活这么久了[fn=31]<br>
>--- 宝友，这可不兴念啊<br>
>--- 道友啊，这可不兴砍啊<br>
>--- 真·划水摸鱼<br>
>--- 这就是个铁摸鱼王！<br>
>--- 都是讲究人<br>
>--- 从心<br>
>--- 路越走越宽<br>

[207] 睡神自说自话，将卷轴打开，其内飞出一个个金色大字，凝成了一束金光，落向吴妄，将吴妄笼罩其中。
>--- 封官？<br>
>--- 差点以为是功德<br>

[208] 这是……
>--- 降智术！<br>

[209] 册封！
>--- 招安？<br>
>--- 这招确实狠，有东西有东西<br>
>--- 淦<br>
>--- 封人皇<br>
>--- 打不过你，就逼你加入我们。<br>
>--- 直接封星神<br>

[210] 天宫册封！
>--- 我觉得吧，有没有可能这个睡神就是罪魁祸首，运道神就是他/她（性别不卡死），你们想想，呜汪一碰女的就睡，就是睡神干的不是不可能啊。万一预言成功欢迎来刀<br>
>--- 盲猜一波，汪汪要不颛顼，要不就是少典。
颛顼有绝地天通的传说，暗合汪汪的一些想法，但颛顼是黄帝孙子，龟龟说过汪汪不是黄帝，熊爸也不大像是皇帝的样子…
而少典是黄帝与炎帝的父亲、颛顼的爷爷，也是古代传说中击败帝夋的部落首领，如果“炎帝是一个职位而不是特指神农”这个说法成立的话，那么少典的可能性还挺大的<br>
>--- 给你一个看管天庭天马的职务[fn=31]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 记忆中上一个被天宫招安册封的最后大闹天宫，被判刑500年<br>
>--- 要是封他北野星神使徒之类的，不是人域相关，而是北野相关，才离间狠毒呢<br>
>--- 招安了<br>
>--- 齐天大圣<br>
>--- 星神一事大概暴露了，估计要册封危星神<br>
>--- 居然没有求票[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 分化拉拢，挑拨离间<br>
>--- 归归变了，以前他还不会断章的，要是碰到情节连贯不好分章节的，归归都是直接大杯的！！呜呜呜<br>
>--- 弼马温来啦<br>
>--- 已经是星神了，怎么封，天帝让位给我干?<br>
>--- 盲猜一波，汪汪要不颛顼，要不就是少典。
颛顼有绝地天通的传说，暗合汪汪的一些想法，但颛顼是黄帝孙子，龟龟说过汪汪不是黄帝，熊爸也不大像是皇帝的样子…
而少典是黄帝与炎帝的父亲、颛顼的爷爷，也是古代传说中击败帝夋的部落首领，如果“炎帝是一个职位而不是特指神农”这个说法成立的话，那么少典的可能性还挺大的<br>
>--- 打不过就让你变我小弟，果然吴妄是配角🐶<br>
>--- 这该不会是想把把无妄身份公开，让人域对他立场产生怀疑吧<br>
>--- 说个笑话，万历封丰臣秀吉为日本王<br>
>--- 如果不能灭了你
那就把你变成天宫二天帝<br>
>--- 既然玩不过你，就把你变成伐木累[fn=31]<br>
>--- 下一章呜汪抄书水浒，神农批语：这书好就好在投降<br>
>--- 我觉得吧，有没有可能这个睡神就是罪魁祸首，运道神就是他/她（性别不卡死），你们想想，呜汪一碰女的就睡，就是睡神干的不是不可能啊。万一预言成功欢迎来刀<br>
>--- 天地证神通，唯我无妄子！🐶<br>
>--- 梭哈，赌火神！<br>
>--- 哥哥！宋江哥哥！不能招安啊！<br>
>--- 打不過就招安...<br>
>--- 无妄：吾封你为弼马温[fn=31][fn=31]<br>
>--- 笑死，招安<br>
>--- 龙神！！！<br>
>--- 离间计？？？？？？？？？？？？？

有趣后续··<br>
>--- 册封失败，星神位格还能吃这种册封吗（狗头<br>
>--- 御赐小金龙<br>
>--- 平平无奇天宫小神<br>
>--- 话说现在天宫有弼马温这个官职吗？快进到无妄定身七神女🐶<br>
