
[-1] 第二百一十九章 天宫册封！
>--- 2<br>
>--- 爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- ……<br>
>--- 补卡<br>
>--- 45<br>
>--- 44<br>
>--- 43<br>
>--- 49<br>
>--- 喵<br>
>--- 100<br>
>--- 39<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 37<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 留爪<br>
>--- 31<br>
>--- 39<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 丢人归归<br>
>--- 爪<br>
>--- 24<br>
>--- 来了<br>
>--- 21<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 沙发<br>
>--- giao<br>
>--- 。<br>
>--- 12<br>
>--- 好巧<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 6<br>
>--- 1<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 前排<br>
>--- 一<br>
>--- 2<br>
>--- 前排<br>
>--- woc，前排！<br>

[1] 【渺渺高远兮，天地自归序；时逢苍岷兮，生灵本无章。
>--- 好家伙，楚辞，楚国神系啊。东皇太一啥时候出来？<br>
>--- 大荒第一圣旨！<br>
>--- 读了归归的书，就再也不敢执笔了<br>
>--- 渺渺长得很高站得很远，天地是从归归序章开始的，正好苍雪到了岷山上，生灵中本没有断章狗。<br>
>--- 看不懂[fn=39]<br>
>--- 看不懂，文盲的（）[fn=31]<br>
>--- 1<br>

[2] 陰陽三合，五行歸屬，日月升落，雲生雲散，冬雪春花、夏雷秋果，莫非此理，莫非此序。
>--- 此句真好<br>
>--- 出處應是屈原《天問》
陰陽三合，何本何化<br>
>--- 这句真的很喜欢，请问这句有出处吗？<br>

[3] 天宫立于秩序之间，万物兴衰自有定数，万灵百族得以安康。
>--- 听起来感觉像做法事一样[fn=58]<br>
>--- 万物兴衰自有定数，那那还要天宫做什么[fn=10]<br>
>--- 这是对上文的概括[fn=26]<br>
>--- 诶，咱是老大，你们都该听咱的，要不混不下去。<br>
>--- 好家伙，还要先吹捧呢<br>

[4] 今有人域，人族自结于南野，不尊天命、不识天数，不明大道无始无终之理；然吾天宫不忍生灵有损，不失神灵之德，今允人域存于南野。
>--- 出师表？<br>
>--- 无终仙王挂了，无始也挂了（虽然最后复活）<br>
>--- 这分明是燧人老祖打的你不得不承认[fn=10]<br>
>--- 无妄：天数有变，神器更易，此乃自然之理。<br>

[5] 传秩序之主、日月之父、大德大智陛下之命：
>--- “大智陛下之命”，大聪明陛下<br>
>--- 这还是缺少一些礼治教育。<br>
>--- 你瞅咱玉皇大帝的称号，你再瞅瞅你的<br>
>--- 想起了文成武德、千秋万载、一统江湖的东方不败<br>
>--- 玉皇大帝全号：太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝。你这天帝有点短啊。<br>
>--- 这太短了啊，称号<br>
>--- 日月不是你老婆么？玩得这么开？<br>

[6] 人王神农氏，添为天宫外神，执火之大道，为德之火神，总领正南野生灵。
>--- 添 字在古文中一般用于自谦，这里不太合适。<br>
>--- 人皇直接成人王了可还行<br>
>--- 请客斩首收下当狗<br>
>--- 添？<br>
>--- 火德星君？？一波明升暗降<br>
>--- 德国火神<br>
>--- 黄帝：什么是添做啊，我这么没排面的嘛？<br>
>--- 宁也配封人王？屑帝帝[fn=47]<br>

[7] 人族无妄子，封为天宫外神，执逢春之道，为逢春之神，总领东南域生灵。】
>--- 今日，封了一个外神，名字叫春[fn=32]<br>
>--- 恭喜吴公公，贺喜吴公公<br>
>--- 句芒？<br>
>--- 百度，东君，说东君是太阳神和司春之神<br>
>--- 在我国的奇书《山海经》中对句芒有过这样的记载。在这本书中说句芒，它的相貌和人类相差无几，但是它和人类唯一的区别就是句芒，它有一对翅膀，也正是因为这对翅膀让句芒变得独特非凡，它可以像鸟一样飞在天空。
                                         ——百度百科<br>
>--- 真水<br>
>--- 司春之神？不是五方上帝中的东方青帝？<br>
>--- 东方太暤青帝，居东方，摄青龙，为春之神及百花之神，是中国古代神话传说中的五帝之一<br>
>--- 东皇太一！<br>
>--- 發春之道？<br>
>--- 无妄子其实姓朱？<br>
>--- 搞得跟封神榜似的<br>
>--- 南野属离，离火，所以封火神，东南属巽木，木生于春，所以封春神，啧，细节<br>
>--- 吴妄：靠！知道我病根啊！封我春神！有用吗？！！<br>
>--- 无妄:我刚刚要开发东南你就给我官位？<br>
>--- 恭喜吴公公，贺喜吴公公<br>
>--- 猪逢春[fn=20]<br>
>--- 发春去吧<br>
>--- 屑屑屑<br>
>--- 诏安？<br>
>--- 今日，封了一个外神，名字叫春[fn=32]<br>
>--- 太昊？<br>
>--- 【春之神】却享受不了自己人生的春天，吴妄这个春神不当也罢！<br>
>--- 信春哥，得 _ _！<br>
>--- 句芒？？<br>
>--- 有一点国共的意思了hhhh<br>
>--- 都春之神，这他的春天还没到。<br>
>--- 一个叫春的男人<br>
>--- 小春咂<br>
>--- 春神发出的神力叫春之力 也叫发春<br>
>--- 旺：可不可以不要叫“春～”神<br>
>--- 春哥好。。。<br>
>--- 春神，嘲讽拉满<br>

[10] 神光闪烁，那一个个大字凝成了天帝的虚影，又化作一束七彩霞光，朝吴妄当头砸落。
>--- 强封<br>
>--- 探照灯<br>

[11] 如果不是吴妄道心够硬，此刻绝对要懵上一阵。
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[12] 等回过神来时，自己已稀里糊涂成了天宫编外后天神。
>--- 从编制内掉到了编制外<br>
>--- 临时工啊<br>
>--- 劳务派遣<br>

[13] 这一瞬，他来不及多想，几乎瞬间凝聚出无边星光，身形朝后方急退。
>--- 吴：幸好我有闪，不然被当叛徒了<br>
>--- 多亏了运道神多年的训练<br>
>--- 标准动作<br>

[17] 那睡神微微挑眉，目中划过一缕精芒。
>--- 我一进来就看到睡神在挑眉眯眼<br>
>--- 还说你不会武功<br>
>--- 是个有眼光的高手<br>
>--- 就知道不简单，太苟了<br>

[23] 这是天帝以天地秩序给予的‘好处’，除非他有脱离秩序之能，不然根本无从闪躲！
>--- 按理说应该还有一道霞光去追人皇了呀。<br>
>--- 九成八：这个我熟，来问我啊<br>
>--- 天帝：诶，面包夹刀片，就是喂！来，吃！<br>
>--- 这是不是能和运道神的诅咒对冲啊？<br>

[24] 霞光入体，吴妄身形顿时被七彩光亮所淹没。
>--- 二天帝<br>

[27] 天宫册封人域修士为神灵？
>--- 推恩令<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 请客，斩首，收下当狗。
杀人诛心。<br>
>--- 黄老爷选择请客，被项羽请刘邦了，帝老爷选择收下当狗，不知会不会被斩首[fn=31]<br>

[29] 合理吗？
>--- 呜汪：大水冲了龙王庙，自家人打自家人？<br>
>--- 合理<br>
>--- 合理吗？<br>
>--- 这不合理<br>
>--- 孙悟空觉得很淦<br>
>--- 这河里吗<br>
>--- 合理<br>
>--- 呜汪：大水冲了龙王庙，自家人打自家人？<br>
>--- 这波是先拉进体制，再以体制内高位压制<br>
>--- 请客，斩首，收下当狗<br>
>--- 这招是真的高，直接把你定义成下属又用本来就是你的东西封赏给你，你不要就是想开战就是想生灵涂炭<br>
>--- 这河狸吗<br>
>--- 这河里吗？<br>

[30] 这简直就是离谱他娘给离谱开门——离谱到家了！
>--- 妙蛙种子吃着妙脆角，妙进了米奇秒秒屋，妙到家了<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙！<br>
>--- 老贱笑割割了😅<br>
>--- 1<br>
>--- 我上次看到这个歇后语的时候还是我上次看到这个歇后语的时候<br>
>--- 歇后语达人啊<br>
>--- 不，这是正经他娘给正经开门，正经到家了<br>
>--- 月票破十万，归归就算是秽土转生，也每天三更<br>
>--- 妙蛙种子吃着妙脆角，妙进了米奇秒秒屋，妙到家了<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙！<br>
>--- 离谱他妈给离谱开门离谱到家<br>
>--- 我叫李谱<br>
>--- 这河里吗？<br>

[31] 不知是谁先开口道了声，圆顶周围的嗓音连成了‘嗡嗡’之声，有人莫名激动，有人暗自皱眉，更多的修士却是直接高呼，这是天宫的诛心之计。
>--- 三种人<br>
>--- 芜湖～<br>
>--- 某博热度一下子就上来了<br>

[33] 披著蓑衣的老者淡定地看著掌心那團七彩霞光，略微思索後隨手捏碎，端起面前的茶杯，低頭品了口茶。
>--- 神農爺爺牛皮<br>
>--- 厉害了大佬<br>
>--- 神农：我衣服从来不换，个性<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 神农：这光还没杨无敌脑壳亮，不要<br>

[34] “新茶不错嘛。”
>--- 茶艺大师——天官<br>
>--- 新茶上市？今晚就去品一品<br>
>--- 哪里有新茶？<br>
>--- 茶艺不错嘛！可惜还是差点～就那么一点点<br>
>--- 新茶上市？今晚就去品一品<br>
>--- 都是老司机<br>
>--- 楼上都是老茶客了[fn=3]<br>
>--- 行家啊大叔<br>
>--- 新茶上市，欢迎哥哥门品茶。<br>
>--- 新茶？几张？五个还是六个？多大，带活儿么。。。<br>
>--- 茶艺大师——天官<br>
>--- 客官，新茶到了。<br>
>--- 新茶上市<br>

[35] 神农笑着道了句，又对着茶杯出了会神。
>--- 神农：我只好假装继续品茶<br>

[37] 吴妄身周异样已是消散了下去，他面前悬浮着一根木杖，其上涌动着旺盛的生机。
>--- 主角是东华帝君？<br>
>--- 逢春之神的神器<br>
>--- 这个逢春应该跟寿命有关联<br>
>--- 句芒<br>

[39] 这个天帝的秩序化身，多损啊！
>--- 太笋了<br>
>--- 熊猫都饿死一大片了<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 夺笋啊！<br>
>--- 夺笋他娘给夺笋开门——损到家了<br>

[40] 怪不得大荒现在还没有发现食铁兽的踪迹，笋早就被帝夋夺光了！
>--- 深 谋 远 虑<br>
>--- 笋哪！<br>
>--- 早期食铁兽不是吃肉的吗？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 可能在烛龙那边<br>
>--- 食铁兽，入乡随俗<br>
>--- 蚩尤：我说我坐骑呢<br>
>--- 夺笋，万千世界神术之一，一但使用，将对敌人造成0点物理伤害，万点精神伤害，且敌人将被动大喊一一夺笋啊啊啊啊……，使用者实力越强，则啊字越多！<br>
>--- 笋哪！<br>
>--- 唉<br>
>--- 🐼：我已经好久没吃过笋了<br>
>--- 夺笋啊！<br>
>--- 深 谋 远 虑<br>

[41] 什么是远古神战的终极赢家？——帝夋后仰身状。
>--- 这就是神之才华啊！<br>
>--- 什么是国际巨星，战术后仰<br>
>--- 什么叫三家姓奴啊————（呜汪后仰）<br>
>--- 六学家：研究“六学”的人。<br>
>--- 文体两开花<br>
>--- 战术后仰出自六学的一个梗。在一次六小龄童接受媒体采访时他说“我有一次出席粉丝见面会，我问在场的观众有没有谁《西游记》一集都没有看过的，请举手，现场没有一个人举手，什么叫国际影星啊！”说完之后，六小龄童做了一个向后仰的动作，该动作被六学网友总结为“战术后仰”。<br>
>--- 不由感觉到了点娘的战术后仰<br>
>--- 看来热评还有评论数的限制<br>
>--- 这就是神之才华啊！<br>
>--- 什么是国际巨星，战术后仰<br>
>--- 战术后仰[fn=11]<br>
>--- 太密了，梗太密了<br>
>--- 战术后仰<br>

[43] 人域会信任一个天宫神灵吗？
>--- 日记？？隔壁天启写着呢<br>
>--- 会<br>
>--- 一个写日记的神？<br>

[45] 帝夋这一手最高明之处，就在于……
>--- 在于什么<br>
>--- 讨好冰神<br>

[46] “这倒也不错，”苍雪的嗓音自吴妄心底响起，“逢春之神，应该算是迎春之神，算是四季之春神的属神。”
>--- 老母亲就没把无妄当人。她也不是站人类一方。巴不得无妄成神<br>
>--- 走到哪都是桃花，还不够四季如春吗？<br>
>--- 四李，朱逢春！<br>
>--- 无妄：春天来了，又到了动物们繁殖的季节[fn=58]<br>
>--- 句芒？<br>
>--- 绿绿的<br>
>--- 万物复苏的季节<br>
>--- 元春，迎春，探春，惜春。
一下子想到了这个[fn=31]<br>
>--- 隔壁春神可是了妹子啊<br>
>--- 无妄:我就关心能不能拉小手亲小嘴<br>
>--- 四季春茶<br>
>--- 子系中山狼，得志便猖狂。金闺花柳质，一载赴黄粱。<br>
>--- 老母亲就没把无妄当人。她也不是站人类一方。巴不得无妄成神<br>
>--- 运道神的禁制解了没<br>

[49] 帝夋降下的这道旨意中，直接给了吴妄画了个大饼，让吴妄在名义上成了天宫册封的‘东南域之主’。
>--- 我侍奉我的神怎么了！——羽国小公主<br>
>--- 于纷漫又成了吴妄下属了<br>

[50] 职级不如正神，但职权堪比星神、远古火神。
>--- 职级并行……<br>
>--- 我觉得帝俊一定认识无妄他娘，还很熟悉<br>
>--- 好家伙这强制招安<br>
>--- 这波帝夋在大气层，你以为只是离间人域？这是为了讨好你娘而已<br>
>--- 用编外人员来管理编外的领域，天宫这样多省事，还特划算，更别说离间人域和孤立无妄子，能达到的效果有多大了....<br>

[52] 在苍雪看来，这其实是帝夋对她冰神母子的示好，也是帝夋所给出的诚意。
>--- 给她儿子封地让无妄自个玩去别管人族破事<br>
>--- 苍雪：这都是看在我的面子上！<br>

[53] 但吴妄可没想过做东南之主、天宫之神，他只是单纯想帮帮人域罢了。
>--- 吴妄：给的官我不做，哎，就是玩。<br>
>--- 帝夋：我回去就找羲和生。<br>
>--- 对精卫的感情真的尬，败笔<br>
>--- 就是单纯的想拱几颗白菜罢了<br>
>--- 我要整个天下<br>

[54] 怎么办？
>--- 个人觉得可以用同样的招式回敬天宫，把这个睡神拖到神农面前，当着天下和百族的面，册封为人族巡天使，然后放回去。<br>
>--- 全都要<br>
>--- 强人锁男<br>

[55] 吴妄心底立刻泛起了几个念头，此刻才注意到，自己的元神被镀上了一层金边。
>--- 金色健康码<br>
>--- 镶金边<br>
>--- 功德金身[fn=33]<br>
>--- 这是打完两针疫苗的<br>
>--- 此刻才发现，自己元神被打了新冠疫苗<br>

[58] 星神也可兼任逢春之神，故两者并不存在冲突。
>--- 双核CPU<br>
>--- 双神位置<br>

[61] 吴妄突然拔出长剑，指着北面天宫，怒声大喝：“我乃人域人皇臣属，这般羞辱是何居心！”
>--- 要不就接了这神位，然后直接造反。<br>
>--- 丰臣秀吉虽然嘴上说不要，可那亲王服与亲王印不还是保存的跟新的一样吗<br>
>--- 丰臣秀吉虽然嘴上说不要，可那亲王服与亲王印不还是保存的跟新的一样吗<br>
>--- 话说无妄会不会因此发展无妄不会不会因此带着族人发展东南域，最后发展成有熊氏。男主成为应龙，男主后人或者他弟的一脉成为黄帝<br>
>--- 人皇:终于承认了<br>
>--- 我与罪恶不共戴天<br>

[63] 那睡神见状，低头就要偷偷溜‘神’，却被一群人域高手直接围住。
>--- 真·溜神<br>
>--- 溜了溜了！可惜溜不掉，头秃💢<br>
>--- 跑路了跑路了<br>
>--- 走神了？<br>

[64] 又有几道流光冲向吴妄，却是此前藏起来的各位阁主，禁不住现身将吴妄围住，上下一阵打量。
>--- 上台看戏了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[65] 刘百仞竟还笑道：“可以啊无妄，人域天宫两面通吃，大荒谁还敢招惹你！”
>--- 家师太乙真人<br>
>--- 拿三份工资，打工皇帝呀<br>
>--- 豹子！通杀！给钱给钱[fn=32]<br>
>--- 应该是三方通吃啊，格局小了<br>
>--- 不愧是他<br>
>--- 无妄：刘阁主你格局小了，你听过烛龙神系吗？我外公在那边当冰神，我母亲是水神。[fn=32]<br>

[66] 不知何时赶来的风冶子叹道：“帝夋竟会封你做后天神，当真出人意料，不愧是天地霸主，轻描淡写就让咱们难以招架。”
>--- 不亏是帝夋，轻易就做到了我们做不到的事！<br>

[67] “堂堂天帝，竟如此苦心竭力算计咱们人域的后辈。”
>--- 这只天帝太过狡诈<br>

[69] “无妄你不必担心，天宫给就接着，大家伙自是信得过你，咱们若是就此对你心生间隙，那岂不是着了天宫的道？”
>--- 这是二五仔，刀了！<br>
>--- 这是给无妄送刀的。笑死送人口送地盘<br>
>--- 课代表发言了<br>

[76] “这就是天宫秩序下的神位？也不怎么样嘛。”
>--- 九折水瓶<br>

[80] 老前辈应当在关注此地，为何不直接出来，帮他也把天庭神位废除了？
>--- 不给，不要白不要<br>
>--- 宫<br>

[83] 这看似是帝夋在算计吴妄和人域的亲密关系，实际上是帝夋想拉拢烛龙神系的冰神加入己方阵营。
>--- 吴妄：他还能是真的惦记我一个小小的殿主？<br>

[85] 甚至，帝夋为了稳住苍雪，能将本就不受天宫控制的东南域划给吴妄，就能在今后给吴妄更高的神位。
>--- 委任状<br>
>--- 神农:那神位能有我嫁女儿香吗？<br>
>--- 苍雪yyds<br>

[88] 忽有一名人域高手喊道：“无妄殿主，您莫要心纠，既是天宫强行册封，那咱们不做这个逢春之神就是了。”
>--- 是个能上大分的<br>

[90] 吴妄心底划过少许亮光，立刻道：“拿纸笔来！”
>--- 想到了某人的“听调不听宣”<br>
>--- 【休书】<br>
>--- 吴妄：我。。。立字据！<br>

[91] 立刻有仁皇阁执事答应一声，但一抹白影晃过，东方沐沐已是抱着笔墨纸砚冲到了吴妄身旁。
>--- 沐沐：出题的，你看我多有准备，纸笔常备<br>

[92] 风冶子拂袖，纤尘汇聚，转眼凝成一方石桌。
>--- 这一手凝尘成桌实在是高！<br>
>--- 灰尘做的靠谱吗？<br>

[93] 吴妄铺开纸张、提笔书写，笔走龙蛇竟有破天之势，掌压千钧好似震地之威，唰唰唰写下了四个大字。
>--- 掌压千钧好似地震之威，妙啊<br>

[94] 【恕难从命】。
>--- 我今天来表个态：<br>
>--- “干不了 谢谢”<br>
>--- 为啥不是“你求我啊”<br>
>--- 不干了 ——鲁迅<br>
>--- 白话文应该是干不了[fn=8]<br>
>--- 有二郎内味了<br>
>--- 我直接把靶场搬来<br>
>--- 不学习一下我命由我不由天[fn=32]<br>
>--- “你们还是另请高明吧”<br>

[95] 虽然吴妄很想写一个‘老子不干’甩在天宫脸上，但自己毕竟在一定程度上代表了人域修士的形象，总归是要讲求点风度。
>--- 老子:你吴某的事关我什么事<br>
>--- 你说我一个冰神之子怎么就当上了春神呢？，我连忙说，请另请高明吧<br>
>--- 无妄:我只想做一个风流北野少爷。你们这又是招我入赘又是让我当人皇宗主还要让我当神这不是强人所难吗<br>
>--- 肯定要恕难从命的，可是怕只会欲罢不能，殚精竭力，弹尽媛绝....<br>
>--- 你得叉腰，得杵个“不干了”[fn=32]<br>
>--- “Nuts!”<br>

[98] 吴妄道：“帮我将这四个字裱起来，给睡神带上，送去天宫。”
>--- 好处拿了，名义拒绝了<br>
>--- 我还以为让刺在睡神脸上呢。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[102] 天宫册封神位，自己直接拒绝就是了，但凡天宫还要点脸皮，自不会让这般神位流落在外。
>--- 其实在烛龙神系将返未返的当下，面子未必比拉拢冰神重要<br>
>--- 对天宫来说，神位不重要，面子才重要....<br>

[105] 坐回新搬来的木椅中，吴妄清清嗓子，淡然道：“天宫使团，莫非就是为了过来册封我这个人族后辈？”
>--- 吴妄：没别的事了吧？赶紧滚！<br>

[106] “这个，”睡神尴尬一笑，言道，“首先说，这事跟我没半点关系，我就是个跑腿的。”
>--- 这是睡神？怕不是苟神哦！<br>
>--- 睡神：伸手不打笑脸人嘛....<br>
>--- 铁混子<br>
>--- 求生欲拉满<br>

[108] “然后呢，这其实就是上面的那些强神开出来的条件。”
>--- 大荒版弼马温？<br>

[110] “只要火之大道回归，天宫承认人域对南野的控制权，人皇在天宫挂个名，以火神和人族之王的名义，成为陛下的臣属，一神之下、万灵之上。
>--- 大东亚共荣圈。<br>
>--- 招安招安，招什么鸟安！<br>
>--- 这™人皇成齐天大圣了？[fn=14]<br>
>--- 自己没有足够的力量，表面的地位再高也只是虚的<br>
>--- 一旦火之大道被重新去巩固天帝封印，那么只要神农一死，火之大道就收不回来了，那之后人域真的会被天宫碾压<br>
>--- 等你进了他的体制，怎么玩还不是他说了算<br>
>--- 这天宫亡我人域之心，已到了无所不用其极的地步了....<br>
>--- 从人皇变成天子，老儒家了<br>

[111] 别急、别急，这只是他们让我说的话。
>--- 活命的事情能叫怂吗？这叫从心。<br>
>--- 欧TMD，乖不得这么能苟<br>
>--- 皇军托我给您带个话儿~<br>
>--- 您先把刀放下<br>
>--- 这该死的求生欲[fn=23][fn=23][fn=23]<br>
>--- 你把这路走成广场了<br>

[115] 天宫现如今陷入危机，给予人域诸多许诺，一旦天宫度过了危机，人域顷刻间就会遭受灭顶之灾。
>--- 招安的能有几个好下场？<br>
>--- 吴妄：我都看的明明白白！<br>

[119] 睡神脸上带着几分无奈，低声道：“我把这原话带回去？”
>--- 那我走？<br>
>--- 快放我回去传话啊，魂淡<br>
>--- 睡神：啊这……这么刚的吗？不如我帮你们润润色再说？<br>

[121] 吴妄目中闪过少许精光。
>--- 反弹<br>

[122] 睡神却是错开视线，又嘿嘿一笑，言道：“虽然你想拒绝这份差事，但咱们现在，多少也算同僚。
>--- 相当于鸣蛇回归天宫了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[127] 吴妄淡然道：“天宫、人域，双方大战已久，两者之间的仇恨非一两句话就可说清楚的，人域遭受过的黑暗动乱，如今遭受的七灾六祸，哪一场、哪一件，不都是祸起天宫？”
>--- 别再用黑暗动乱了这四个字了，容易串台...[fn=34][fn=34][fn=34]<br>

[129] 吴妄反问：“人域为生存，何错之有？”
>--- 就想活命，有什么罪？！<br>

[130] “人域相当于现有秩序下的新兴势力。”
>--- 这睡神不简单啊<br>

[133] 人域是不是，该对秩序的缔造者，也就是当年神战的获胜者，有最起码的敬畏？
>--- 敬畏还是要有的，把你们杀干净了，清明节的时候拜一拜就是敬畏了<br>
>--- 借書喻今[fn=1]<br>
>--- 有啊，当初燧人氏已经有了干掉火神的实力了但还是问了一句，这不就是给你们的脸吗，可是你们不要啊<br>
>--- 可以啊，我尊重你们神，但咱不是奴隶呀，我们可以放下仇恨来合作，但别想着拿捏我们呀<br>
>--- 深了，这书的立意深了呀<br>
>--- 我感觉敬一下还是可以的，畏就大可不必，我国是礼仪之邦，对当前天地规则制定者表达敬意是礼仪的表现，至于畏么，我们先祖一直是人定能胜天的代表，所以大可不必<br>
>--- 对现有缔造者的基本敬畏不就是赶你出大荒吗？不然烛龙一系怎么跑到天外去的？法国、德国对缔造第一次工业革命的英国的回报不就是送日不落帝国一场日落吗？<br>
>--- 简单，等天下生灵掌握了秩序，就不用对这些神表示敬畏了<br>

[134] 当然我这话只是发表一点点不成熟的浅见，可没有说教各位的意思！”
>--- 就跟现在说话带狗头一样<br>
>--- 保命补丁随时加上[fn=32]<br>
>--- 你要这么说的话，那不就是现有的秩序在时光的冲刷下已经变的落后，该改了。<br>
>--- 你在教我做事？<br>

[135] 这个睡梦之神，果然有点东西。
>--- 老蚣蜘了<br>
>--- 老键政人了<br>

[136] 吴妄笑道：“若这般，帝夋是否也要对烛龙有一份敬畏？”
>--- 吴妄：要不然我妈要伤心了！<br>

[139] “汪子啊，你这般类比确实有些不妥。”
>--- 狗子啊，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 睡神：汪子太横了，我劝不动，别让我劝汪子<br>
>--- 太乙现身吧<br>
>--- 狗子……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈太搞笑啦<br>
>--- 阿黄啊！听你睡叔一句劝，这事儿你可以试着把握把握。你把握的住。<br>
>--- 汪子啊，听你睡叔一句劝！<br>
>--- 三鲜道人？<br>
>--- 你tm今天还想不想走出人域了<br>
>--- 污王<br>
>--- 狗子啊，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 旺：这个睡神太油腻<br>
>--- 睡神：汪子太横了，我劝不动，别让我劝汪子<br>
>--- 狗子，这样不妥<br>
>--- 旺仔啊<br>
>--- 狗子啊，你说的不对啊。<br>

[140] 吴妄嘴角疯狂抽搐，总觉得这个睡梦之神是故意在调侃他！
>--- 卧槽，他阴阳我<br>
>--- 呜汪：来人，快来人给我叉了他，隔着跟谁俩呢<br>

[142] “昔日烛龙残暴不仁，天地生灵怨气升腾，这才有了换天之战。
>--- 今日帝俊同样如此<br>
>--- 后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。<br>
>--- 今日帝夋欲奴百族，天地生灵为求生存，这才有了汪灭帝夋。<br>

[144] 大家其实都要讲讲道理，毕竟我们决定追随在陛下身旁，是因陛下本身是讲道理的，烛龙是完全不跟你讲道理的。
>--- 讲道理吗？不讲！🐶<br>
>--- 我不是同你啵嘴，我是在同你讲道理！<br>
>--- 无妄：你家陛下心情好和你讲道理，心情不好掀桌子哟。<br>
>--- 睡神：你们是没见过啊！<br>

[145] 欺辱人域的是远古火神，那家伙脾气臭、又自大，整天不把别的神灵放在眼里，还对各位女神颇为失礼。
>--- 反正火神死了，什么锅都往他身上推就完事了。<br>
>--- 最后一句是重点，所以被搞死了。<br>
>--- 这个应该是真的，老早之前就有写过，火神落难，众神看戏<br>
>--- 死人比活人有用 你说是吧苏联[fn=33]<br>
>--- 人死怎么说都行<br>
>--- 典型死人比活人有用<br>
>--- 重点是最后一句吧，怪不得众神看他挨揍没帮他<br>
>--- 反正火神死了，什么锅都往他身上推就完事了。<br>
>--- 好家伙，招人烦的事他全占了<br>
>--- LSP？<br>
>--- 最后一句是重点，所以被搞死了。<br>
>--- 许白嫖？<br>
>--- 这最后一句话重点，写番外吗？<br>

[146] 人域杀远古火神后，燧人氏自可接纳火之大道，成为新晋火神，天宫自是认可的。
>--- 这睡神是从历史源头开始抹消人域抵抗的合理性啊<br>
>--- 让一刍狗上来当火神？天宫有这气量早有能耐出门砍了烛龙了<br>
>--- 火火牛批[fn=64]<br>

[148] 你是没见，哎哟喂，那整个天地都动荡了起来，烛龙差点就把封印给撞破了，烛龙要是杀回来了，此前神战中的牺牲毫无意义，如今的天地秩序也将荡然无存。
>--- 撞了个缝，苍雪身材好，钻过来了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[149] 天宫是因这，才降罪于人域。
>--- 搁这放屁呢  要不是把火之大道抽出去天宫早就收回去了<br>

[150] 可惜啊，我们太过傲慢，而你们又过于坚韧，一步步导致了如今这般天地之局。
>--- 看似两边都不得罪，实则都得罪了<br>
>--- 就是这些鬼话才产生那些爱幻想叛徒汉奸<br>
>--- 两边都说话，骂一下夸一下<br>
>--- 我们过于坚韧还是错了？<br>
>--- 源点<br>

[151] 我虽是小神，在天宫也没什么实权，但这些事我都是亲眼看到的。”
>--- 天宫百事通！<br>
>--- 屁，你睡着了还亲眼看到，要么你就暗戳戳的使坏，要么你就不是个小神，自有耳目<br>
>--- 纯路人<br>
>--- 天庭普通文臣
北野普通少主
天宫普通小神?<br>
>--- 反复强调是个小神<br>
>--- 保命符：我是个小神<br>
>--- 毕竟从远古一直活下来<br>
>--- 小神：指一堆大事知道的清清楚楚<br>

[152] 既然享受秩序带来的便利，那就该尊重构造这个秩序的基础，你说是不是这个道理？”
>--- 历史虚无主义<br>
>--- 托派不是不断革命吗？革命不彻底所以要继续<br>
>--- 工人运动的时候，不少工人的领导者得了好位置，工人的地位可没改变多少。<br>
>--- 革命的彻底程度决定革命的完成度<br>
>--- 托派言论<br>

[153] 周遭不少人域高手面露思索。
>--- 完了完了，开始幻想了<br>

[154] 鸣蛇却在盯着吴妄，想看吴妄如何作答，想看吴妄如何去辩驳这般话语。
>--- 想看辩驳？她这是屁股已经歪了啊，赶紧推倒她～<br>

[156] 确实在理。
>--- 就是从没有秩序到压迫的秩序，始终要追求没有压迫的秩序。从人族的利益出发<br>
>--- 我也觉得有理<br>
>--- 完了，我也觉得有几分道理<br>

[158] “阁下果然不是普通小神。”
>--- 天宫普通小神对上了人域普通小臣，都是千年的狐狸，在这玩聊斋呢<br>
>--- 完了，暴露了<br>
>--- 劳资才不和你对话，劳资要自说自话<br>
>--- 在下只是天宫普通文官啦<br>

[160] 吴妄双手踹入袖中，身形靠在椅背上，整个人仿佛完全放松了下来，嘴边的笑容也没有半点紧张感。
>--- 这是什么动作<br>
>--- 一个动作就改变了氛围<br>

[162] “不得不说，阁下话术之高明，算是我接触过的众先天神中，最让人印象深刻的一位。
>--- 所以睡神相当于地藏？<br>
>--- 春秋笔法，老BBC了<br>

[164] 但阁下刻意混淆了，今、古局势之不同。
>--- 确实，对一件事做出评价，首先要考虑就是时代背景。<br>
>--- 要用发展的眼光看问题<br>
>--- 睡神，食大便了<br>
>--- 陛下，时代变了<br>

[168] 睡梦之神默然不语，胖脸上又露出少许笑意。
>--- 不对劲，这是看着这小子有能耐，欣慰的笑？<br>

[170] “生灵，杀了神灵。
>--- 王公将相<br>

[173] 神灵突然发现，这些天地间的寄生虫、附属品、牛羊鸡鸭，竟然能威胁到他们的存在。
>--- 要做鸭神<br>
>--- 天堂屠夫奥因克<br>
>--- 搁现在，也有被牛顶死的人。<br>
>--- 小动保要震怒了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[179] “你且说，那时天宫下达的命令，就在那神庭中下达的命令，是不是抹杀掉燧人先皇！是不是屠掉整个人族！
>--- 人域好像不知道天宫有神庭吧<br>
>--- 吴妄：你当我没上过历史课啊？<br>

[180] 虽然我至今仍然想不通，燧人先皇究竟如何将火之大道，从天地秩序之中抽离出来。
>--- 等一下，这跟三鲜道人有没有关系，不可成仙的代价？？？<br>
>--- 套个话<br>
>--- 伏笔？<br>

[182] 那必然付出了极大的代价，代价甚至有可能是燧人先皇献祭了自我，才将火之大道与人域捆绑在了一起。
>--- 有火才有三鲜汤，三鲜不成仙<br>

[183] 留神位于人族，而非聚神位于自身！
>--- 祖星的风起了，吹动了伏羲的那面旗帜。<br>
>--- 薪尽火传<br>
>--- 燧人氏！千古不朽！🌹🌹🌹<br>
>--- 火皇千古<br>
>--- 666<br>

[184] 当年燧人先皇的牺牲，就是人域能存在至今的真正原因。
>--- 话说火之大道现在没有载体吗？<br>

[185] 你不过是刻意混淆了今、古，以现如今的视角，去评判古时发生的事件，从而对人域嘲讽、动摇人域军心。
>--- 评价一个事情，必须带入他的时代背景！所有的理论都必须与时俱进才能保持他的正确性，先进性！<br>
>--- 有點道理<br>
>--- 评价一个时代，必须代入当时的时代背景和社会现实等，不然就是脱离实际、脱离现实、不科学的评判<br>
>--- 私货？？请问说的有错吗？不都是大家应该明白的道理吗？就变成私货了？？<br>
>--- 有道理的<br>
>--- 当你的敌人夸你的时候，你该考虑一下你是不是做错了什么<br>
>--- 写作还是不要夹带私货为好<br>
>--- 以现如今的视角，去评判古时发生的事件，这样的操作，从古至今，都不少。<br>

[186] 不过诡辩罢了。”
>--- 相信西方的诡辩，不是蠢就是坏。<br>
>--- 抛开剂量说药物的毒性不外乎是在耍流氓！<br>
>--- 有些当今中，美局。<br>

[187] 话语落下，吴妄轻轻呼了口气，整个圆顶再次陷入沉默，但沉默中积蓄着力量，沉默中流转着气息。
>--- 蓄怒憋大了！<br>

[189] 【到底，代价是什么？】
>--- 代价就是不能成仙吗？<br>
>--- 代价是变成三鲜道人？<br>
>--- 既然大家都在猜三鲜道人，那我就大胆猜一波，三鲜是遂人人皇的直系后人，代价是遂人的直系后人都无法成仙，既然如此害怕少司命有可能是因为三鲜见过少司命剥夺其他人的生育能力<br>
>--- 那么，代价呢，狗蛋<br>
>--- 兽人永不为……
对不起，走错片场了<br>
>--- 代驾？为啥叫代驾？难道唱醉了，全体关小黑屋了！就等最终决战？！🐶<br>
>--- 代价永不成仙；三鲜<br>
>--- 代价的话，估计非常的大，绝对不是普普通通的，不能成仙<br>
>--- 代价为十辆大铲车<br>
>--- 代价是什么，🐶蛋<br>
>--- 那么代价是什么呢，狗蛋<br>
>--- 黑爪可以重建你的帝国，那么代价呢？有基友开我裤链[fn=11]<br>
>--- 成<br>
>--- 可能是化道，自己成为大道基石。保持天地秩序稳定，给人域留下火种（瞎猜的）<br>
>--- 散仙<br>
>--- 后世无法成仙<br>
>--- 代价就是天宫神衹与人族不能通婚，这个大家不是都知道的吗？<br>
>--- 与人域气运绑定，但红尘百转轮回。该生生，该死死！不可成仙。<br>
>--- 红尘为仙矣<br>
>--- 代价是什么  古尔丹<br>
>--- 代价就是不能成仙吗？<br>
>--- 有大坑<br>
>--- 代价是变成三鲜道人？<br>

[190] “好！”
>--- 再来一个（起哄）<br>

[192] “不愧是能让大司命不断吃瘪的人域智者，果然厉害。
>--- 突然发现是不是多睡觉才能变聪明，睡神就很精，吴妄也是[fn=26]<br>
>--- 哈哈哈
无妄：果然不是普通小神。
睡神：不愧是让大司命吃瘪的人。<br>

[193] 这个，不要见怪，我就是发表一点我自己的看法，不代表天宫，啊哈哈哈。
>--- 老纯路人了，老微博人了<br>
>--- 有虚菩提初登场那副贱样了<br>
>--- 赶紧加个🐶<br>
>--- 保命补丁继续打上[fn=31]<br>
>--- 笑死了，假装是理中客来拉偏架，被戳穿了就撇的一干二净<br>
>--- 所以一啊三哈有多强一啊等于几哈啊<br>

[194] 那什么，我来这里就这些事，要我带啥回去复命？”
>--- 想跑，没门。<br>

[195] 吴妄笑道：“既然来了，就多呆些时日，我与阁下倒是有些意气相投，不如留下多喝几杯薄酒？”
>--- 第二天，睡神，因为背后身中十多剑，被判定为自杀身亡<br>

[197] “我派人送就是了，”吴妄笑道，“此地这么多百族使者，还有这位羽民族的小公主，她去找少司命复命时，岂不是刚好顺路。”
>--- 吴妄：少司命替我递辞呈更有说服力嘛！<br>

[198] 睡神挤了个难看的笑容，小声道：“我觉得咱俩凑一起，特别不合适。”
>--- [fn=31][fn=43]<br>
>--- 俺觉得胖胖的屁股更带劲儿<br>
>--- 把屁股洗干净点<br>
>--- 我觉得一定会很合适的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 无妄:我觉得咱俩很配[fn=11]<br>

[200] 睡神笑道：“你是逢春神，我是睡梦神，这连一起……发春梦多了，容易伤身。”
>--- 老司机了<br>
>--- 这波叫枯木逢春梦，英雄泪满襟<br>
>--- 哈哈哈笑死<br>
>--- 既然女人碰不得，那就勉強擊個劍吧[fn=43]<br>
>--- 说到梦  吴妄肉身无法触碰女性神念还是可以的吧  这神交已久不就来了么<br>
>--- 噢噢噢。<br>
>--- 专业<br>
>--- 肯定是马甲没错了<br>
>--- 睡神：呜汪~你就是俺的春天～～～<br>
>--- 今天的起点就看到这里吧！

战术后仰

打开UC浏览器<br>
>--- 老司机了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 换内裤啥的，最麻烦了。<br>
>--- 这波叫枯木逢春梦，英雄泪满襟<br>

[201] 吴妄嘴角轻轻抽搐，打了个手势，一群高手出现在睡梦神周遭。
>--- 我看你是欠收拾了<br>
>--- 大佬<br>

[202] 这绝对是条大鱼，可不能如此轻易放走。
>--- 火神的战力说过了，官方钦点帝俊神系前三<br>
>--- 别再是，一刀子劈下去，是化身…[fn=31]<br>
>--- 喜欢扮猪吃老虎嘛<br>
>--- 吴妄：他不死也要吐两斤荞麦皮出来！<br>
>--- 大不大鱼的我是不知道，但是这睡神绝对是开车的高手[fn=11]<br>
>--- 个睡神应该就是天帝的谋主....<br>
>--- 我估计这家伙还是能轻描淡写地溜走。<br>

[203] 至于两军交战不斩来使的规矩……
>--- hhh我还有一张图<br>
>--- 哈哈哈，这可不是两军，你们可是"主子"，那来谈判的就不是使者了，是"狗子"<br>
>--- 这规矩是春秋战国时期立的吧，这是洪荒离着春秋十万八千里呢，根本没有这个概念<br>
>--- 这波啊 这波是年轻人1234 6789<br>
>--- 来来来，这里有“一”点人域机密，你跑快点就不会凉在这里。<br>
>--- 留下来，放羊？？？是不是放着放着，就叛变了？<br>
>--- 我留下他却不杀他，不一样不斩来使？<br>
>--- hhh我还有一张图<br>
>--- 众所周知，年轻人是不讲5的🌱<br>
>--- 唉，年轻人就是不讲武德，就是玩儿[fn=31]<br>
>--- 汪呜小同志不讲武德啊，欺负我这数万年的老睡神<br>
>--- 咱不斩来使，但是咱留他一辈子<br>
>--- 没说不拘留啊<br>

[204] 他又不按规矩做事。
>--- 吴妄：我就不按规矩做事了，你能拿我怎样？🐶（撑腰.jpg.）<br>
>--- 睡：小同志不讲武德啊，欺负我个几万岁的糟老睡神
呜汪：你在教我做事？<br>
>--- 只要我没有道德，道德就不能绑架我<br>
>--- 对这本书太失望了，实在看不下去了……各位书友加油，在下先撤了……<br>
>--- 郑樊力表示很赞<br>
>--- 我不给钱，就不算嫖咯<br>
>--- 阁下就是郑凡？？<br>
>--- 一整章看下来，个人愚见，春梦两神都在抓自己有利的点反驳，强者被弱者反噬，以己度人，我不觉得人域这边会在某一天，一头猪反杀四海阁主事后能无动于衷，说到底，双方为了拿到拿回更多以及镇压不稳定源，无关对错，如果到最后人神和平，啧啧啧<br>
>--- 已阅<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 小年轻，4+1=？
不知道啊，年轻人不讲5的<br>
>--- 有更新的时间点吗？每天几点更新<br>
>--- 规矩是死的，人是活的！所以，变通变通～👻<br>
>--- 吴妄：睡神，听说帝夋是你老板。
睡神：哪儿啊，汪您才是我老板。
吴妄：哈哈哈，帝夋听见没？睡神乃我所爱，你可不能横刀夺爱呀！。<br>
>--- 这波啊，这波是赢稷囚楚王。<br>
>--- 我不斩你就是按规矩做事，不斩来使又不是不囚禁来使<br>
>--- 要不是有我苍雪老婆，你敢如此放荡?<br>
>--- 无妄:我蛮夷也<br>
>--- 顺着网线夺笋呐<br>
>--- 我也觉得双方都已经你死我亡了，为啥还要讲规矩[fn=39]打仗还能讲和，人神这个也讲不了和呀<br>
>--- 赔了册封又陪睡……<br>
>--- 什么<br>
>--- 天帝妙计安天下……<br>
>--- 吴妄：我就不按规矩做事了，你能拿我怎样？🐶（撑腰.jpg.）<br>
>--- 吴妄：你在教我做事？<br>
>--- 睡神是那种不显山不露水的谋士，好比以诸葛孔明出使去了曹营，曹老板还能放走孔明的吗？<br>
>--- 污汪：只要我没有道德，你就没办法对我进行道德绑架。<br>
>--- 睡：小同志不讲武德啊，欺负我个几万岁的糟老睡神
呜汪：你在教我做事？<br>
>--- 你在教我做事啊？<br>
>--- 其实我觉得如果把运道之神砍了，无妄子可能就当这个逢春神了吧<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 道上的规矩就是：
大老远的来一趟，既然来了，就别急着走了！
(呜汪：不把你扒的底裤的颜色都翻出来，劳资的姓倒着写！)<br>
>--- 有啥证据是我砍的？<br>
