
[-1] 第二百二十章 逢春神也很懂嘛
>--- 15<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 补卡<br>
>--- 48<br>
>--- 48<br>
>--- 45<br>
>--- 44<br>
>--- 这么说，你很勇喽<br>
>--- 42<br>
>--- 喵<br>
>--- 48<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 第二懂王终于诞生了！<br>
>--- 32<br>
>--- 我看你完全是不懂哦<br>
>--- 留爪<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 懂？懂什么啊<br>
>--- 24<br>
>--- 21<br>
>--- 经验丰富了就是这样啦[fn=31]<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 13<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 8<br>
>--- 来啦<br>
>--- 7<br>
>--- 5<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 2<br>
>--- 滴<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] “道友，听说了吗？北面又出大事了。”
>--- 广口瓶？<br>
>--- 送仙典仪？又发生什么坏事了吗？<br>
>--- 人均广口瓶<br>
>--- 奔狼林有奇怪的家伙在游荡<br>
>--- 度厄真人前世？<br>
>--- 广口瓶？<br>
>--- 送仙典仪……<br>
>--- 伪前排<br>

[2] “啥大事？咱人域小金龙被天宫册封为逢春之神？道友刚出关吧，这是半天前的消息了。”
>--- 全大荒直播<br>
>--- 天意三句太快了<br>
>--- 道友，村里刚通网吧[fn=31]<br>
>--- 道友，这都半天啦！无妄子已经突破两重境界了！<br>
>--- 闭关半天刚出关<br>
>--- 枯木逢春。少司命要老树开花啦<br>
>--- 新树开老花、枯木又逢春！又被天宫正儿八经的算计了，真不甘心！<br>
>--- 道友，格局小了<br>

[3] “诶，半天前的了？贫道最近感悟太多，不太外出走动，见笑见笑……喝酒喝酒。”
>--- 夯实！度厄真人前世。<br>
>--- 看比赛看比赛！<br>
>--- 闭关半个月的。。。出门岂不是换了人间？<br>
>--- 重点不应该是“半天前”吗[fn=39]<br>
>--- 大荒吹牛常用语:最近感悟太多，不太外出走动，见笑见笑
这样能显得我很牛逼，而不是我不知道，一位道友如此说道<br>

[5] “师兄你说，这逢春之神到底是什么意思？”
>--- 发春了<br>
>--- 灵娥也知道了！<br>
>--- 一个叫春的男人…<br>
>--- 枯木逢春鸭！这你都不懂🐶<br>

[6] “师妹，这还不明显吗？逢春、逢春，那不就是春意萌动、春情正好、春光乍泄之意。”
>--- 但是呜汪子不行啊，可惜可惜[fn=6]<br>
>--- 吴妄身边确实春风吹又生<br>
>--- 春光乍泄…同志…<br>
>--- 但吴妄身体不同意啊<br>
>--- 跪下！<br>
>--- 但是呜汪子不行啊，可惜可惜[fn=6]<br>
>--- 吴妄身边确实春风吹又生<br>
>--- 无妄的春风确实挺大的<br>
>--- 好春光，不如梦一场，梦里青草香～<br>
>--- 春眠不觉晓[fn=31]<br>
>--- 可惜吴妄不太行。<br>
>--- 漏春光？<br>
>--- 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干<br>
>--- 啊这，天帝对无妄子有非分之想？<br>

[7] “什么嘛！师兄你好坏！”
>--- 哎呀，师兄兄，你好坏欧。不过，我喜欢<br>
>--- 听说这图很应景！所以图来～<br>
>--- “你好坏啊”
“我好喜欢”
等图[fn=58]<br>
>--- 是师兄你又开车了！<br>

[8] “师妹，你看前面有座酒楼，你我不如去寻找一下春日的气息，庆贺无妄殿主成就小金龙之位。”
>--- 你不对劲？？？<br>
>--- 无妄：我自己都不敢这么想<br>
>--- 真·禮炮<br>
>--- 真礼炮，人域人口大增<br>
>--- 真“礼炮”[fn=43]<br>
>--- 这是.....礼炮？<br>
>--- 淫欲小金龙<br>
>--- 开房<br>
>--- 好耶<br>
>--- 你不对劲？？？<br>
>--- 无妄：我自己都不敢这么想<br>
>--- 让开，这不是去幼儿园的车车！我要下车～😂<br>
>--- 托马斯火车呜呜呜！<br>
>--- 次年，人域出生率大涨<br>
>--- 无妄:酸了。人酸了<br>
>--- 春天了，日 也升起来了<br>
>--- 这春神怕不是能加速好多道侣之事
除了自己<br>
>--- 发春啦<br>
>--- 大荒的如家啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 去酒楼研究研究人体奥秘<br>
>--- 镇魔之地！<br>
>--- 杨无敌表示，就这？<br>
>--- 呜汪表示很羡慕<br>

[9] “讨厌……还不走快些！”
>--- 可以直播嘛？我就是想批判一下，太荒唐了。<br>
>--- 哪位道友详细写一下要求不低于2000字[fn=5]<br>
>--- 没想到你是这样的归归[fn=21]<br>
>--- 这水车开得，呼呼的<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 你好讨厌，gkd<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 走，跟我进教室<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 一下闪到我的老腰了。<br>
>--- 口嫌体正直[fn=8]<br>
>--- 我选择武器的批判<br>
>--- 你好坏哦，我好喜欢<br>
>--- 哪位道友详细写一下要求不低于2000字[fn=5]<br>
>--- 讨厌~( ´•︵•` )~<br>
>--- 对于这种诱拐自个师妹的行为我要严肃批判一下<br>
>--- 这段可以不省略，我相信大家伙还是不差这万八千字的曼尼的<br>
>--- 少司命996<br>
>--- 可以写写后续吗？咱只是想康康<br>
>--- 建议这一段来个万字番外，当然我只是建议🐶<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 可以直播嘛？我就是想批判一下，太荒唐了。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- gkdgkd<br>

[10] …
>--- 不在沉默中爆发，就在沉默中暴毙<br>
>--- 走快点？赶路还……是去酒楼？<br>
>--- 三个点，看来不够长啊(我说的时间)[fn=31]<br>
>--- 你俩跪下！<br>
>--- 我缺这十章的起点币？给我三个点什么意思？瞧不起谁呢？<br>

[11] “来，道友，我们浅析一下，天宫这一步棋会对咱们人域产生哪般影响，天宫试图让我等对无妄殿主产生疑心。”
>--- 你这个浅析…会查重么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 浅析一下然后再深入了解。<br>

[13] “我们要不要声援一下无妄殿主？别真的有大人脑子糊涂了，觉得——呀？天宫竟然册封一个小辈，也不来册封老夫——那可就糟了。”
>--- 呀！天宫竟然册封一个小辈，也不册封老夫[fn=47]<br>
>--- 天庭：神位滞销，帮帮我们！<br>
>--- ？？--<br>

[14] “想啥呢？咱们能想到的，别人想不到啊，真的是。”
>--- 然而多少次实践证明，你能想到的，别人真不一定能想到。有些东西，能想到的永远是少数人<br>
>--- 哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[17] 吴妄仙识散开，听着城中修士的讨论声，心底不断思索。
>--- 风语咒<br>

[18] 屋内此刻只有林素轻与沐大仙，青鸟站在书架边缘，低头梳理着自己的羽毛，这算是她平日里的消遣。
>--- 只怪我入戏太深<br>
>--- 梦想的生活，老婆孩子加宠物，无妄一波凑齐了<br>
>--- 已经彻底变成一个鸟了<br>
>--- 活成一个鸟样<br>
>--- 各位洗澡的时候也可以学习学习。梳理一下头发<br>

[19] 哪怕是青鸟的模样，也要让自己看起来整洁一些。
>--- 哈吧哒一哒拉<br>
>--- 像个鸟?<br>

[20] 睡神暂时被控制住了，下一步如何处置，还要看天宫一方的反应。
>--- 开团前首先让对方首席战力掉线<br>
>--- 吴妄：倒要看看他要多少份量<br>

[21] 这个睡神，明显就是天宫暗藏的龙与虎，他看似嘻嘻哈哈，实则祸心不浅。
>--- 龙与虎？你是逢坂大河还是高须龙儿<br>
>--- 这是弥勒佛吧<br>
>--- 人域的心腹大患！<br>
>--- 龙与虎？你是逢坂大河还是高须龙儿<br>
>--- 豹呢？<br>
>--- 沙了，或者火神和冰神联手压制<br>
>--- 嘻哈天王<br>
>--- 茂名无嘻哈<br>
>--- 睡神能有什么坏心思呢？<br>
>--- 卧龙、凤雏、冢虎、幼麟，四大隐士高人收集中！<br>
>--- 卧龙睡虎！<br>
>--- 龙虎睡神！<br>

[22] 如果不是吴妄上辈子文化课还算不错，都要被睡神的那套说辞给说动，让人域失去抗争天宫的正义性。
>--- 我文化课就不行，我要是去了叫人忽悠的找不到北<br>
>--- 吴。文化人。妄<br>

[23] 这比无能狂怒大司命，高明了何止数倍。
>--- 地藏是你吗地藏<br>
>--- 大司命：一定要用我的狂怒神功把吴妄子这小辈弄的各种无能！<br>
>--- 大司命：感觉有被冒犯到，谢谢<br>
>--- 睡神：过奖过奖，全靠同行衬托。<br>
>--- 大司命:我们日子还长慢慢过<br>
>--- 有机会当主角大舅子，为什么还要强求能力呢<br>
>--- 莫名想起大司马<br>
>--- 哈哈哈无能狂怒大司命！好顺！🐶<br>

[25] 当然，也不排除他是被天宫强行派来的可能。
>--- 我觉得就是因为干活轮到他了，他太能bb所以才大司命喊去干这活的。<br>
>--- 得罪大司命了[fn=58]<br>

[29] 这道人此前硬劈那七彩霞光，被反震到吐血飞远，但好在只是道躯受了震荡，并未伤及元神，此时已是生龙活虎。
>--- 小梦硬接雷欧飞踢<br>
>--- 是人是神都在秀，只有小剑总挨揍。<br>
>--- 毕竟修养了足足半天呢！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[30] 霄剑笑道：“没太大的伤势，天地秩序之力不过如此。”
>--- 摆手，摆手，不过如此，不过如此.GIF<br>
>--- 弃天帝，不差<br>
>--- 就，嘴硬<br>
>--- 区区致命伤<br>
>--- 《一般》<br>
>--- 死不了 不过尔尔 都不能秒我[fn=58]<br>

[31] “那睡神安置下了？”吴妄问。
>--- 那睡神睡了？
霄剑：已经睡了。说完舔舔了嘴唇<br>

[32] “安置下了。”
>--- 嘿嘿😈<br>

[34] “他……”
>--- 疼睡了<br>

[35] 霄剑沉吟几声，还是决定如实相告：“睡着了。”
>--- 梦中传信哩<br>
>--- 他不会梦中逃脱吧<br>
>--- 吾好梦中杀人<br>
>--- 真-梦中悟道<br>

[36] 吴妄不由得笑骂几声：“这还真是个睡梦之神，被咱们扣下，竟还能直接睡了；就不怕一睁眼，头顶悬着刀枪剑戟、斧钺钩叉？”
>--- 一觉醒来，恭喜你，你可以入呜旺的后宫了<br>
>--- 烧饼油条，包子麻花<br>
>--- 跟刑天是一路人<br>
>--- 这可是睡神啊。。。他睡着了肯定有啥说法吧。。是入梦啊还是灵魂转移啥的。。<br>
>--- 刀枪剑戟斧钺钩叉，烧饼油条包子麻花<br>
>--- 就故意写一个我不认识的字？<br>
>--- 你一刀下来我就真正永远睡着了<br>
>--- 你以为我睡着了？实际上我灵魂早转移了。想不到吧[fn=26]（雾）<br>
>--- 你醒啦，恭喜你，手术很成功，你已经是个成熟的仙子啦[fn=31]<br>

[38] 霄剑道人阴恻恻的一笑，在脖子上轻轻滑动。
>--- 内伊组特<br>
>--- 是龟龟的头下面的脖子嘛<br>
>--- 啥意思？<br>
>--- 用的是剑
正在备席
没有小孩桌
也没有少妇桌
勿念<br>
>--- 少了个“手”字吧<br>

[39] “我也是这个意思。”
>--- 其实这样反而没啥意思，建议学学你师兄李长寿给敖乙出的主意，每天猪八戒起床就在他身边围一圈老妪<br>

[41] “但人域又不是咱俩做主，是杀是困是放，还要看你师父他们的意思。
>--- 吴妄：看你师父有没有把我老丈人放在心里！<br>

[42] 陛下不太可能管这种小事，天宫那边如何反应还不确定。
>--- 毕竟 皇帝必须正确！<br>
>--- 陛下不太可能管这事，这话其实是为了把人皇从此事件摘出去，以后也不必担主要责任....<br>

[43] 但有一点，把这家伙留而不杀，始终是个隐患。”
>--- 放虎归山不是咱作为<br>

[46] 两人的态度，其实是直接抹杀了睡神，借此彻底跟天宫划清界限。
>--- 没了天宫普通文官，看他们还能翻什么浪<br>
>--- 他这么能睡，就顺便长眠吧！<br>

[47] 大家都别搞【来使】这一套。
>--- 忒俗<br>
>--- 有使自敌方来，鞭数十，囚于地下，复斩绝，无使往复[fn=58]<br>
>--- 来使——来（了泡）屎——来（了就）死<br>
>--- 我本不想来是被逼无奈才来的<br>
>--- 来了就是客<br>
>--- 错字了？<br>
>--- 来使<br>

[49] 问题就在于，有些高层觉得，斩来使有失体面，不利于人域今后影响百族。
>--- 这种体面，弱势一方不配讲，强势一方没必要讲，真的是看一次恶心一次<br>
>--- 师出有名嘛，比如他是左脚先跨入的人域，对人域很不敬<br>
>--- 道理就是这样，不要因为代入主角思维而放弃思考<br>
>--- 那就……给他扣上几册罪证？<br>
>--- 《友邦惊诧论》<br>

[51] “道兄说的不错，面子能有里子重要吗？”
>--- 有拳头才有面子，没有拳头的面子那是狗<br>
>--- 裤子能有核子重要吗？<br>
>--- 唔汪:面子值几个钱呀？我跟你说，面子一分钱都不值，<br>
>--- 面子值几个w啊<br>
>--- 面子请人吃一支烟，里子就要杀一个人。
面子上流血，里子要收住了。<br>
>--- 404<br>
>--- 申遗申遗<br>
>--- 宵剑:你要面子嘛?呜汪:我不要。宵剑:正经人谁要面子啊！呜汪:就是啊，下贱!<br>

[52] “就是！这睡神说不定身份都是假的，他们天宫诡计多端，就凭他之前说的那些话，绝对不能小觑了他！”
>--- 真正的欺诈之神神职都是假的。就像北欧的洛基，其实是灶与火之神。<br>
>--- 霄剑：反正帝夋没讲话，咱们说啥就是啥！<br>

[53] “还是要想办法搞一搞这睡神。”
>--- 我特么，猪我都玩过，我今天就要玩你。<br>
>--- 霄剑，是时候展现你对人域的大爱了！他的剑就是你的剑！去击剑吧[]<br>
>--- 二营长，你他娘的意大利炮呢！给老子拖上来，老子要搞他一炮🐶<br>
>--- 让他见识一下人域小金龙的厉害！<br>
>--- 不能马上杀，那就先搞一搞那啥的，让杨无敌来！<br>

[55] 吴妄道：“先探查对方是否隐藏了身份，看能否劝降，假若上面真要平白无故放走这个睡梦之神，咱们就用点上不了台面的手段。”
>--- 感谢睡神送上的睡梦罗汉拳法一套，搭配之前的梦中悟道，人族反攻天宫大事可期<br>
>--- 反间计，美人计，釜底抽薪，敲山震虎，十面埋伏，老虎凳🐯辣椒水……<br>
>--- 是准备重操旧业吗<br>
>--- 给他在人域封个“睡梦罗汉将”<br>

[56] 两人随后碰了碰茶杯，会心一笑。
>--- 🥂<br>
>--- 下贱（碰杯）<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 让子弹飞怎么还不申遗<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 这得让黑心的无敌来<br>
>--- 下贱！<br>

[58] “送出境了，那些神卫也送走了，”霄剑笑道，“这个时辰，天宫肯定已经知道，睡梦之神被咱们留下、那册封旨意被撕了一半之事。
>--- 另一半是因为撕不动<br>

[62] 吴妄眉头一皱，低声道：“道兄，你们可别跟天宫一般，胡乱安排这些事。”
>--- 道兄我三个老婆都在。我可不想一直睡不醒。醒来孩子有三个<br>

[65] “这个羽民国的小公主说是想跟无妄你谈谈，这里面估计有一连环的算计，她也是被天宫利用的棋子。
>--- 这么白的棋子。。。这是后手啊！<br>

[66] 你看，天宫名义上将东南域划做了你的封地，羽民国就是东南域的大族，而这个小公主被少司命调教了三年，当做礼物送来给你。
>--- 调教之后当成了礼物？这剧情我兴奋了<br>
>--- 虽然少司命挺实诚的，但为羽族安排这么多是不是过了？或者说早干嘛去了？真＊见过呜旺后反思过往的不作为？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 恐怖如斯啊<br>
>--- 請務必寫詳細點<br>
>--- 然后变成了少司命的分身<br>
>--- 少司命暗地里是个老鸨子。<br>
>--- 今天的起点就看到这里了[fn=31]<br>
>--- 调教的好生养？<br>
>--- 送小公主不如把运道神送去，无妄子不缺女人<br>
>--- 被大傻子调教了三年
智力直接探底<br>
>--- 调教之后当成了礼物？这剧情我兴奋了<br>
>--- 虽然少司命挺实诚的，但为羽族安排这么多是不是过了？或者说早干嘛去了？真＊见过呜旺后反思过往的不作为？<br>
>--- 陪嫁丫鬟<br>
>--- 画重点：调教<br>
>--- 通房丫头而已<br>
>--- 少司命也是《用心良苦》啊！

你说你想要逃，偏偏注定要落脚。
情灭了爱熄了，剩下空心要不要。
春已走花又落，用心良苦却成空。
我的痛怎么形容，一生爱错放你的手....<br>
>--- 调教这个词用的好<br>
>--- 有学习很多新zhishi吗<br>
>--- 《调 教》<br>
>--- 无妄：原来少司命的陪嫁丫鬟？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 怎么个调教法，我有个朋友。<br>

[68] 吴妄沉吟几声，道：“东南域本来就不在天宫的控制内，天帝张口就封，着实有够狡猾。”
>--- 天帝真是有够衰哦，哇塞[fn=49]<br>
>--- 我章口就莱<br>

[71] 吴妄手背拍着手心，“我之前就在担心这个。”
>--- 实在找不到了，但只要放出来，兄弟们脑子里应该有画面猴子挠手背.jpg<br>
>--- 这个动作就很灵性，求图一张。<br>

[75] 这裂痕，在除却人皇陛下之外的人域高手看来，其实无关紧要；毕竟吴妄终究是一个人，再优秀、分量也有限。
>--- 众高手：难道这吴妄还真的是接班人啊？<br>

[76] 此刻真正发愁的，是神农老前辈。
>--- 这本书已经没有什么阅读价值了。<br>
>--- 神农:真正发愁的是我啊[fn=12]<br>

[78] 此事不公开，已是天帝、人皇、冰神三方的默契，吴妄自是不能告诉任何人。
>--- 无妄：我是冰神之子·水神之外孙·星神掌控者·烛龙神系代表这事能往外说？嘿嘿嘿<br>

[80] “不是吗？”
>--- 真的吗？我不信。<br>
>--- 不是吗？我不信，我知道这一定是你的伪装，这是你计划的一部分对吧。
霄剑道人眨眨眼，这中年剑客的眼底写满了我懂。<br>

[81] 霄剑道人眨眨眼，这中年剑客的眼底写满了单纯。
>--- 就，很纯<br>

[82] 吴妄笑了笑，继续道：“我现在还摸不透这睡神的路数……他现在被彻底禁锢了？”
>--- 好一个转移<br>
>--- 霄剑两眼放光：他没否认！他没否认！<br>
>--- 转移话题。<br>

[83] “神力肯定被封了，大道也被限制住了。”
>--- 吴妄：本来想让他助我修行的，毕竟吾好梦中悟道！<br>
>--- 胡说八道[fn=31]人家不是倒头就睡了吗<br>

[84] 霄剑正色道：“这一点你不用担心，此刻几位阁主并未走远，正躲起来打牌、咳，注视着这个睡神，睡神翻不了天。”
>--- 洪荒传统保留节目了<br>
>--- 想起一副适合普通人族宣传的麻将，红色是正道前十帮派，黑色是魔道前十帮派，然后弟子执事护法长老帮主，一级压一级，顺子三代二都有，JQK是八大阁，大王神农，小王小金龙……<br>
>--- 一张殿主；管上，一张阁主；不，你管不上，我这是刑法殿殿主<br>
>--- 胡适之直呼内行[fn=58]<br>
>--- 看到打牌。。。就想起浪前辈。。<br>
>--- ‘斗天宫’呢！<br>
>--- 阁主们:小宵剑啊，我劝你谨言慎行呢！<br>

[85] “不入虎穴，焉得虎子！”
>--- 看完賣報的書後表示回不去了[fn=28]<br>
>--- 看来都经受过卖鲍的和归归的混合精神毒打。。。<br>
>--- 别，老虎的屁股摸不得啊！<br>
>--- 卖报的误我！<br>

[87] “那稍后道兄跟我走一趟，再喊上大长老、带上鸣蛇，请几位阁主暗中关注，我再去会一会这家伙！”
>--- 趁这家伙睡着，一把灰扬了，再弄个一条龙服务，先派人去天宫报丧，谁去？！<br>
>--- 睡神：少年，还让不让人睡觉啊？<br>
>--- 没有九成八，打死不出家。<br>
>--- 越来越有🐶圣的味道了<br>

[92] 吴妄暗中握住了那项链。
>--- 世上只有妈妈好<br>
>--- 妈，咱俩就没有折纸成人这种技术吗？<br>
>--- 吴妄：妈！点子硬，硌牙！<br>

[93] 虽然最近一直劳烦母亲大人出手，多多少少有些不好意思，他毕竟已经是个成年男人，该独立面对这些艰难困苦了。
>--- 呜汪啊，不用客气。大家都知道你主修娘道，又不是啥见不得人的事。<br>
>--- 母亲：宝，你在我眼里始终是个孩子<br>
>--- 啃老族<br>
>--- 妈！（大声<br>
>--- 仙之巅，傲世间，有我无妄便有天[fn=32]<br>
>--- 没破处至死都是少年<br>
>--- “母亲救我!”<br>
>--- 你妈眼里你永远是孩子<br>
>--- 在先天神眼中:还没掌握大道的神就还没成年<br>
>--- 无妄：娘~<br>
>--- 崽啊，你还没断奶呢。<br>
>--- 你永远都是妈妈的小宝贝[fn=31]<br>
>--- 母亲：宝，你在我眼里始终是个孩子<br>
>--- 呜汪啊，不用客气。大家都知道你主修娘道，又不是啥见不得人的事。<br>

[94] 但对天宫之神，吴妄终究不敢麻痹大意。
>--- 世上只有妈妈好！<br>

[95] 心底感慨中，吴妄激活了星神神躯中那一缕被星神神力滋养得越发强横的神魂，稍后如果真的起了大战，拼着再昏迷三年，也能扔出一根长矛。
>--- 吃藕一矛<br>
>--- 五年吸收，三年昏迷！<br>

[96] 也不对，此时已不用昏迷三年。
>--- 对现在是2年又355天<br>

[97] 吴妄计算了下，因汲取了鸣蛇本源，精气神有所增长，神念之力大幅提升，此时神念已媲美天仙境中、后期的修士。
>--- 吸🐍<br>

[98] 昏个两年半就够了。
>--- 她做错了什么？<br>
>--- 醒来后直接进nba当形象大使<br>
>--- 睡个两年半，直接进入超凡<br>
>--- “你中了天下最恶毒的黑沙掌，这可怎么办，江湖传闻，中此掌者活不过一个对时了”
“胡说，我未学走路，先学内功，二十多年从未间断，难道我这些年的内功是白练的？”
“啊！那你没事吗？”
“我至少能活两个对时”<br>
>--- 烛龙是烛龙，水神是水神，烛龙和水神的关系就好比帝夋和火神星神一样，烛龙是神系老大，水神是烛龙手下的大佬，之前就说过烛龙脾气比火神还暴躁的多，而水神当年因为性格太温和，还被火神欺负过，而烛龙是和帝夋一样掌管秩序大道的首领，他还能被火神欺负？<br>
>--- 两年半后：儿女成双<br>
>--- 大家好，我睡眠时长两年半的人域小金龙，天宫逢春之神，人皇准女婿，烛龙外孙，冰神之子，无妄（汪）子是也_<br>
>--- 大家好，我是练习时长两年半的。个人练习生无妄<br>

[99] 于是，片刻后。
>--- 世上只有妈妈好<br>
>--- 于是，两年后[fn=31]<br>
>--- 就，就很皮<br>

[101] 坊镇外，那一片金灿灿的田野中，那座宛若玉碗般倒扣的大阵，其上正流转着一缕缕光辉，阻隔了修士们探查而来的仙识、灵识。
>--- （ . ）<br>
>--- 仙识与灵识有啥不同?<br>
>--- 玉碗倒扣，懂得都懂，不懂的我也只能说姑获鸟更的太慢了，热度下滑的厉害[fn=4]<br>
>--- 玉碗倒扣，懂得都懂<br>

[102] 大阵之内，四名巨人老老实实坐在那，各自端着一整只的烤全牛，拿着水缸当杯子，脾性意外的十分温和。
>--- 那这烤全牛……也就牛蛙那么点大了……<br>
>--- 烤全牛就是撸个串[fn=4]<br>
>--- 那得能拉好多吧<br>
>--- 水缸当杯子，烤全牛不就相当于咱吃烤乳鸽<br>
>--- 牛头马面嘴角留下了欣慰的泪水<br>

[103] 他们是负责拉那座宫殿的，随行的队伍都能回去，他们却不能回返。
>--- 车轱辘小分队<br>

[105] 吴妄与霄剑道人携手而来，鸣蛇与大长老最后压阵。
>--- 携手？认真的？<br>
>--- 无妄：小剑剑快来呀，跑快点呀<br>

[106] 那四名巨人抬头看了眼吴妄等人，继续低头啃自己的烤全牛；时不时的还会将烤肉放回火堆上再烤烤，让里面些的肉受热均匀。
>--- 巨人不是粗人，吃东西也要讲究<br>
>--- 3分熟谢谢<br>
>--- 牛头马面：不行啊兄弟，你这没调料啊<br>
>--- 直呼内行<br>
>--- 没有调料么？<br>

[110] 霄剑道人传声道：“这些睡神的追随者，多多少少都有些不太正常。”
>--- 怕不是都活在梦里<br>

[111] “哦？”吴妄纳闷道，“怎么不正常？”
>--- 脑壳不正常💢<br>

[112] “说不清，”霄剑道人传声叮嘱，“像是一些强神的追随者，通常都是一些强者；若是纵欲的先天神，其追随者多有美丽外形。
>--- 比如那个叫大司命的[fn=58]<br>
>--- 多描写一下嘛！我是缺那点点币的人吗？🐶<br>

[113] 这个大家都懂。
>--- 🐶<br>
>--- 但是某些不懂的人，让这个懂的人完全教不懂。所以不懂的人永远不懂，只能不懂装懂，所以说懂得都懂，你懂了吗?<br>
>--- 关键懂的人都是自己悟的，你也不知道谁是懂的人，不知道向谁请教。大家都藏着掖着，生怕别人知道自己懂。懂了就能收割不懂的，你甚至都不知道自己不懂。只是在有些时候，某些人对某些事情，不懂装懂，还以为别人不懂，其实自己才是最不懂的。别人懂的够多了，不仅懂，还懂的超出范围。<br>
>--- 我只想说懂得都懂，不懂的我也不多说了，细细品吧，你也别来问我怎么回事，这里面利益牵扯太大了，说了对你我都没有好处，你就当不知道就行了，其余的我只能说这里水很深，牵扯到很多东西，详细情况你们很难找到的，网上大部分都删干净了，所以我说懂得都懂。懂的人都已经获利上岸了，不懂的人则永远不懂。<br>
>--- 我们可不是大荒全懂王<br>
>--- 谁懂？你懂吗？反正我不懂
得写个一万字解释一下才行啊<br>
>--- 我不懂，麻烦详细说一说[fn=5]<br>

[114] 但睡神的这些追随者……”
>--- 都是咸鱼……<br>
>--- 一个个都摸鱼<br>
>--- 懒散？嗜睡？<br>

[115] 一说这个，吴妄顿时来精神了。
>--- 你要是唠这个，我可不困了<br>
>--- 你要是唠这个，那我可不困啦.jpg<br>

[117] 霄剑道人道：“他们外形勉强算不错，但其内也有不少外形并不出众者，且大半都是成双成对的关系，明显不是为取悦睡神。
>--- 只要你足够能睡，就能加入我们，比如你小金龙，经常一睡就是好几年，还能梦中悟道，我很中意你啊。<br>
>--- 成双成对好啊<br>
>--- 怕不都是祂的分身吧<br>
>--- 可能。。。睡神没有能力实践，只好观摩[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 说不定他就喜欢看呢[fn=31]<br>
>--- 牛头人[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 可能睡神他就好这口呢？<br>

[118] 他们之中，既无强者，也无太聪慧的智者，甚至此前与我们的人接洽的那异族女子，心神都有些不正常，迷迷糊糊的。
>--- 这些人不会都在睡觉吧，被睡神控制了，现在相当于梦游<br>
>--- 迷惑？
为了让自己表现得人畜无害吗<br>
>--- 这不就是一群小迷糊嘛！原来睡神=迷糊神。<br>

[120] “没睡醒？”
>--- 加了昏睡buff还能活动自如，去了buff还不得精神百倍，意念杀人！<br>
>--- 这就跟狄俄尼索斯的追随者一样，每天需要做的就是醉的不省人事<br>
>--- 睡神让手下处于没睡醒的状态以此伪装，掩盖实力，麻痹人域，实际上是超级强者[fn=4][fn=4]<br>
>--- 估计睡神也是从没睡醒的生灵汲取祂所需要的灵力！？<br>

[126] “神灵大人正在进行神圣的仪式，你们不能！”
>--- 你这个仪式，它正经吗？<br>
>--- 睡觉💤<br>
>--- 金色大殿<br>
>--- 相信大家都有一位可以被封为睡神的老师，本身不用睡，但是可以让全班沉迷于古老而神秘的仪式之中<br>
>--- 看完就进行<br>
>--- 我每晚都进行神圣的仪式<br>
>--- 睡神的神圣仪式是睡觉，没毛病<br>
>--- 睡觉<br>

[128] 鸣蛇一声轻斥，乾坤出现少许波痕，将那几名女子推向左右。
>--- 自动门<br>
>--- 鸣蛇：滚开，老娘都没得手呢！<br>

[131] 四面都是向下的十数重宽阶梯，铺着的都是淡黑色的玄石，踩在其上宛若置身星空；
>--- 这位。。。是不是和原本的星神有啥关系？<br>

[132] 十数重阶梯各处摆了许多床榻，各式各样、分门别类，有的床榻稍大、附近摆着屏风，应该是给那些成对的追随者所用。
>--- 啧，声音清晰，图像模糊<br>
>--- 这是进了宜家了吧<br>
>--- 500人.avi<br>
>--- 大…屋同眠<br>

[134] 那睡梦之神，此刻平躺在云床之上，身体塌陷其中，额头盖着一块方巾、身上盖着一床薄被，双手端在身前，呼吸平缓、面色红润。
>--- 大梦谁先觉 平生我自知<br>
>--- 斯吖～<br>
>--- 猫和老鼠那个国王<br>
>--- 他走的十分安详<br>
>--- 方巾是把脸都盖上了吗？<br>
>--- 很安详[fn=31]<br>
>--- 又一个玄都。<br>
>--- 被子 枕头 眼罩 这是套装吗？[fn=33]<br>

[136] “睡觉不神圣吗？”
>--- 对我来说，这世界最舒服的事，就是睡觉[fn=4]<br>
>--- 睡觉可是能创造生命的，这是大神通<br>
>--- 我觉得很有道理怎么办<br>
>--- 世界上有很多值得献出生命的事但是没有一件事值得不睡觉<br>
>--- 瞧给你们闹的！睡到一半被吵醒，能不恼人吗？<br>

[138] “逢春神大人啊，我来人域的公差已经做完了，你们不放我回去，也请不要前来打扰。”
>--- 不爱请别伤害<br>
>--- 好家伙，已经改名成逢春神了吗<br>

[139] 吴妄笑道：“冒昧造访，还望阁下海涵，不知阁下可有闲情逸致，咱们找个地界喝喝酒、听听曲儿？”
>--- 睡神：你说这个我可不困了<br>
>--- 五月二十七日
勾栏听曲<br>

[140] 那睡神睁开眼，又打了个哈欠。
>--- 你要说这个，睡神我特么不当了<br>

[141] 立刻有几名侍女向前，将薄被温柔地抬走，将压着头的方巾提走。
>--- 这个“提”…多少有点嫌弃了<br>

[142] 这睡神穿着一身宽松的长袍，袍子质地十分柔软。
>--- 淦，说的我都困了<br>
>--- 睡袍<br>
>--- 战神穿战袍没问题吧？法神穿法袍是不是也没毛病？那凭啥到睡袍这就不让了，爱睡袍协会表示谴责<br>
>--- 怕不是睡袍
但我要说，裸睡天下第一！！！<br>

[143] 此刻身周仙光闪耀，已是换上了一身古朴的袍子，却依旧是懒洋洋的，提不起多少精神。
>--- 出现了，我最羡慕的换衣绝技，可以当着百千万人面前直接更衣<br>
>--- 神，仙光[fn=60]<br>

[144] 他问：“逢春神这次来，是不是想摸一摸咱的底？宁可错杀，不能放过啥的？”
>--- 底可不能乱摸啊<br>

[147] 睡神打了个哈欠，伸了个懒腰，接过一旁侍女捧来的酒樽，漱了漱口。
>--- 我想到了王多鱼<br>

[148] 他那张胖乎乎的脸上满是苦楚，长叹道：
>--- 胖乎乎。。。我怀疑这个可能是归归本归[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[149] “噫吁嚱！
>--- 噫吁嚱=三个语气助词
哎呦喂=三个语气助词
所以噫吁嚱=哎哟喂
噫吁嚱危乎高哉
哎呦喂真她妈高啊<br>
>--- 噫嘘嚱[fn=34]我一般当成娘希匹来用的<br>
>--- yi(第四声) xu(第一声) xi(第一声)<br>
>--- 危乎高哉！<br>
>--- 尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。西当太白有鸟道，<br>
>--- 噫吁嚱 
aiwoc<br>
>--- 噫yi吁yu嚱xi，都是第一声<br>
>--- 哎我去<br>
>--- 看了这么多评论，难道没人备注拼音的嘛[fn=61]<br>
>--- 噫吁嚱？你还能给我背一个蜀道难出来？(某汪不屑的想到)<br>
>--- 噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八……草，我DNA动了<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 噫吁嚱=三个语气助词
哎呦喂=三个语气助词
所以噫吁嚱=哎哟喂
噫吁嚱危乎高哉
哎呦喂真她妈高啊<br>
>--- 危乎高哉！蜀道难，难于上青天<br>
>--- 好家伙！硬生生复习全文结束<br>
>--- 锦城虽云乐，不如早还家<br>
>--- 噫嘘嚱[fn=34]我一般当成娘希匹来用的<br>
>--- 危乎！高哉！<br>
>--- 其险也如此，嗟尔远道之人胡为乎来哉！<br>
>--- 飞湍瀑流争喧豗，砯崖转石万壑雷<br>
>--- 咋队形乱了。蜀道难，难于上青天，使人听此凋朱颜！连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁。<br>
>--- 记得没错，这个语气词可以翻译成:啊！啊！啊！🐶<br>
>--- 蜀道之难，难于上青天<br>
>--- 又闻子规啼夜月，愁空山。<br>
>--- 剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开。所守或匪亲，化为狼与豺。朝避猛虎，夕避长蛇🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍<br>
>--- 雄飞雌从绕林间<br>
>--- 黄鹤之飞尚不得过<br>
>--- 青泥何盘盘，百步九折萦岩峦。扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹。问君西游何时还，畏途巉岩不可攀。但见悲鸟号古木<br>
>--- 哎我了个去，真TM高<br>
>--- 下有冲波逆流之回川<br>
>--- 开国何茫然<br>
>--- 上有六龙回日之高标<br>
>--- 然后天梯石栈相钩连<br>
>--- 然后天梯石栈相钩连<br>
>--- 地崩山摧壮士死<br>
>--- 可以横绝峨眉颠<br>
>--- 西当太白有鸟道<br>
>--- 西当太白有鸟道<br>
>--- 西当太白有鸟道<br>
>--- 西当太白有鸟道<br>
>--- 西当太白有鸟道<br>
>--- 不与秦塞通人烟<br>
>--- 尔来四万八千岁<br>
>--- 开国何茫然！<br>
>--- 诶呦喂<br>
>--- 蚕丛及鱼凫<br>
>--- 难于上青天<br>
>--- 蜀道难<br>
>--- 危乎高哉<br>

[150] 咱就说会出事，大司命就是不信，还说陛下的旨意必须要有个先天神来送。
>--- 送个神头<br>
>--- 确实是要有个先天神来送<br>

[151] 真的，兄弟，我真就是天宫之中最没用的先天神，不然他们肯派我来吗？”
>--- md，我想到了pdd<br>

[156] 言罢，吴妄扭头对鸣蛇道：“盯好他，与他的间隔不要低于他离我的间隔。”
>--- 高于吧<br>
>--- 鸣蛇：我只是个么的感情的蛇🐍肉盾牌。<br>
>--- 如果一邊是零距離 另一個只能是負距離了<br>
>--- 我觉得说反了？<br>
>--- 以梦解咒，大概和鼬神解秽土一个道理<br>
>--- 似乎说反了<br>
>--- 嫌弃霄剑实力不够<br>
>--- 他挨着我，你就要和我成负数<br>
>--- 吴妄：近一点！我没有安全感。。。<br>
>--- 高于吧<br>
>--- 吴妄:鸣蛇去拿枪架他头上<br>
>--- 鸣蛇：我只是个么的感情的蛇🐍肉盾牌。<br>
>--- 鸣蛇：说直白点不就是让我挡在你前面嘛<br>
>--- 呜·嘴硬从心·汪<br>

[157] 鳴蛇低頭應是，徑直走到了睡神側旁，那修長雙目之中迸發出兩道冷芒，睡神渾身哆嗦了幾下，那張臉再次垮了下來。
>--- 這麼快？<br>
>--- 垮起个批脸<br>
>--- 《博弈》<br>
>--- 睡神：身体一阵抖动。。。<br>

[158] 夭神了，这对手也太难糊弄了。
>--- 其实还好了，睡神要是遇上的是隔壁天庭权臣在这种情况，现在八成骨灰都扬干净了<br>
>--- 好想知道睡神本打算怎么对付吴妄呀<br>

[161] 待吴妄、霄剑道人，带着那睡神与鸣蛇一同登上白云，这群高手齐齐站了上来。
>--- 进门跑人床上站着[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[165] 睡神扭头道了句：“关闭神殿，等我回来。”
>--- 这是把被子盖上别让热乎劲跑了<br>
>--- 我觉得其实神殿也有问题<br>
>--- ？？？合着你这是把家都搬过来了<br>
>--- 睡神：你们都睡下，等我回来！<br>

[168] 吴妄并未主动攀谈，而是在请母亲仔细感受睡神的道韵；苍雪也收起了轻慢之心，开始琢磨这睡神的大道构成。
>--- 吴妄：妈！摸他底！<br>

[170] 此神执掌睡梦之道，主管入睡之事，远古时也不曾听闻有什么厉害的神通，大战中，核心战局也没见过这先天神的影子。
>--- 庄子表示睡觉很赞！真幻之道，逍遥之道<br>
>--- 神不睡觉嘛<br>
>--- 特图是吧<br>
>--- 挺狗啊。。。虽然可能确实不争，但是实力估计不简单，可能知道他底牌的都死了。<br>
>--- 从未动用过的底牌？<br>

[172] “如果这睡神真的是深藏不露，那着实有些可怕。
>--- 梦境这种东西，如果潜移默化甚至可以达到洗脑的效果，睡神绝对一直在隐藏<br>
>--- 每个人都要睡觉，而且占用人生3分之一的时间不止，你说他弱，我是不信<br>
>--- 无限月读[fn=39]<br>
>--- 我一直感觉睡神应该是强的一批的 毕竟梦境强大的话应该非常猛<br>
>--- 深藏不露不止是只有战斗力
还有脑子，某些时候，脑子比武力更有用<br>

[173] 霸儿你其实不必太过担心，像睡神这般，自身大道没有什么威力的先天神，其实远古时有很大一批，只是历次神代更迭，这般神灵大多无法护持自身，差不多都陨落了。
>--- 所谓“苟字诀”，修炼到家那是能均衡了天道的<br>
>--- 这二楼怕不是个预言家<br>
>--- 预言一波，睡神和百族沉睡的强者有关，应该是他的大道为主，封印了这些百族<br>
>--- 中华小子里的不睡。对普通生灵来说很恐怖了好伐<br>

[174] 像睡神這般，自是精擅苟命之法，所以你才會感覺他有些棘手。”
>--- 睡神：要不是苟之大道被別的大荒搶了 我才要來當這差<br>
>--- 洪荒某寿：我认为，你们这样在背后讨论别人是很没有素质的。<br>
>--- 天不生我李长寿，苟道万古如长夜<br>
>--- 🐶子：謝謝，有被冒犯到<br>
>--- 呜汪顿时一个激灵：这胖子竟擅苟道？！那可是洪荒第一大道！怪不得如此棘手！<br>
>--- 同行是冤家，睡神要遭重了<br>
>--- 李狗子：谢谢夸奖<br>
>--- 🐶🍐<br>
>--- 这是个苟神<br>
>--- 一个苟字，能把帝俊扬十次了<br>
>--- 反正我就想起了一品修仙里的梦师，就是个巨佬。<br>
>--- 洪荒某寿：我认为，你们这样在背后讨论别人是很没有素质的。<br>
>--- 睡神：要不是苟之大道被別的大荒搶了 我才要來當這差<br>
>--- 苟道？本家啊，我看睡神有木公之资<br>
>--- 苟子[fn=31]<br>

[176] 然后，对睡神的警惕心，又提高了少许。
>--- 无妄:连母亲都能蒙骗，我要小心点<br>
>--- ‘能苟、懂苟的都需要警惕！都是老荫芘。’<br>
>--- 确实，明明敌对立场，很苟命却出来做使者<br>
>--- 能活下来就是牛批，越是能力差越是牛批<br>
>--- 够稳健<br>
>--- 《稳健》<br>
>--- 归归好像说狗子会来客串，这不会就是吧，这么会狗🐶🐶<br>
>--- LYB想要额外警惕<br>
>--- 汪：老子来之前，可是师兄盟主，这tm的想蒙我？能活到下午算我输<br>
>--- 提高了亿点点，亿、、……<br>
>--- 毕竟，活到最后的才是赢家～<br>
>--- 少许具体是多少？！学着做菜的我要疯了！盐少许！到底多少是少许？！[fn=44][fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 李长寿舒服了<br>
>--- 无妄:连母亲都能蒙骗，我要小心点<br>
>--- ‘能苟、懂苟的都需要警惕！都是老荫芘。’<br>
>--- 再稳一手<br>
>--- 稳一手<br>
>--- 九成八<br>

[177] 他们去了坊镇边缘地带的一家酒楼，此地自是早已被季默包场。
>--- 睡神:敢不敢上点档次，太掉价了吧！<br>

[178] 大堂正中摆好酒宴，侧旁搭起了戏台，本地请来的歌姬伴着奏乐翩翩起舞，场子的氛围直接就搞了起来。
>--- 真•氛围组<br>

[181] 因这次会面存在一定的危险性，吴妄并未喊上林素轻他们。
>--- 有危险就不带大媳妇小媳妇了<br>

[182] 睡神叹了口气，端着酒杯轻轻晃了晃，感慨道：
>--- 摇晃的红酒杯，嘴唇像染着鲜血～<br>

[184] 吴妄笑道：“阁下不考虑考虑弃暗投明？”
>--- 吴妄：你来了，想睡酒缸里都可以！<br>

[185] “我的大道都在天宫中锁着，来人域干啥，治失眠病吗？”
>--- 免费帮我治疗吗？<br>
>--- 呜汪：这是个好主意！你只需要在我需要闭关的时候让我困倦，在我摸我家那几位的时候让我失眠就可以了！<br>
>--- 也许，封存百族强者？延长保质期什么的<br>
>--- 吴妄：倒用不着您治失眠病，只要您能把我整失眠了就行<br>
>--- 跟无妄合作，可以提高人域的生育率<br>

[190] 唯二的例外，一个是星神大人的星辰大道，一个是西王母的天刑大道，此二者独立于天宫秩序之外。”
>--- 天刑是管命运的吧<br>
>--- 这个睡神该不会是西王母的人吧。。。<br>
>--- 天刑  刑天？<br>
>--- 所以，西王母可以是战略上的盟友<br>
>--- 惨啊，天宫团伙天帝火神星神排名前三战力，二三都被对面偷了，这还拿头打烛龙啊<br>
>--- 麻风病也叫天刑。<br>
>--- 看成刑天大道<br>

[191] 言罢，睡神对吴妄眨了下眼，道：
>--- 乌汪：懂，西王母是自己人[fn=58]<br>
>--- 哦噢！暗示？<br>

[192] “其实，小神活到现在，本领虽然不强，但知道的事还挺多。”
>--- 知道那么多，还能活到现在，本领不强谁信啊<br>
>--- 知道很多事，还活的很久，还说自己很菜…<br>
>--- 实力不强，如何能知道那么多的事<br>
>--- 睡神：其实我修的是八卦大道[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[194] 这睡神，竟是想通过‘贩卖情报’换一条命。
>--- 说出来，能换条命吧！<br>
>--- 这～这两根金条，你、你告诉我哪根是高尚的，哪、哪根是龌龊的？<br>
>--- 我知道很多，能换一条命吗？<br>
>--- 嘴上都是主义，心里全~是生意——谢若林<br>
>--- 天宫睡神谢若林<br>

[196] “那你是问对人了，”睡神身体前倾，端着酒杯与吴妄轻轻一碰，“我是睡梦之神，不只是入睡，梦里面的事，也是门儿清。”
>--- 在人境不走能偷窥人境高手的梦   甚至神农的哦    天帝不是不能偷窥 而且不能说   就印证了啊<br>
>--- 所以他们都和你睡过<br>
>--- 所以，睡神可以让人睡觉也可以让人失眠，还能编织梦境暗中引导，还能探查梦境掌握机密，这就是个强控啊<br>
>--- 玄都模版。<br>
>--- 梦神道可是一条可怕的顶级大道啊，更何况是睡梦双大道，你管这叫废神？报废其他一切神？<br>
>--- 呵，废神？<br>
>--- 这就有点可怕了<br>
>--- 盗梦空间的盗梦者是吗....<br>

[198] 睡神笑道：“梦乃念想之延伸，只要有意识，自会做梦。”
>--- 也就是常言道，日有所思夜有所梦<br>

[199] 霄剑道人在旁问道：“天帝到底有多少道侣？”
>--- 好家伙，伏羲先皇的八卦大道最后想必也是你补齐的吧<br>
>--- 霄剑的八卦大道和吃瓜大道已然大成。<br>
>--- 伏羲天皇：“寡人这大道就是让你们干这个的？”<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 专业提问<br>
>--- 你不该修剑道啊，你应该是伏羲先皇八卦大道传人啊<br>
>--- 孙悟空到底有几个女朋友啊(<br>
>--- 八号直呼内行！<br>
>--- 八卦之道即将圆满☯<br>
>--- 直啊<br>
>--- 我们都很想知道啊！这可是个大瓜<br>
>--- 好，有种，我欣赏你<br>
>--- 这要是说了，传到天宫还有活路吗？<br>
>--- 好家伙，伏羲先皇的八卦大道最后想必也是你补齐的吧<br>
>--- 霄剑的八卦大道和吃瓜大道已然大成。<br>
>--- 羲和润就是了！[fn=21]<br>
>--- 你要是整这个我可不困了<br>
>--- 宵剑是干啥啥不行，吃瓜第一名。<br>
>--- 八卦！霄剑练的是八卦大道！<br>
>--- 好家伙，就干这个行[fn=14]<br>

[201] 吴妄道：“关于天帝，咱们还是尽量不谈论。”
>--- 吴妄：没想到你是这样的霄剑人！<br>

[202] “不错不错，逢春神也很懂嘛，”睡神嘀咕道，“天帝是真的惹不起，可别问跟天帝有关的那几位女神，其他先天神都还好说。”
>--- 第一，没有称呼陛下，有猫腻，应该是有最低翻脸能保命的后手。
第二除了天帝和天帝的女人都好说话，乖乖，这战力怎么也是t0
 t0中段还是t0末段就不确定了。<br>
>--- “天帝是真的惹不起”，换言之除了天帝，别的都是装作惹不起。<br>
>--- 也就是说，除了天帝是真的惹不起，其它都能惹？一人之下，万人之上？<br>
>--- 几个是几个，五个还是六个，可以肯定绝对不是一个<br>
>--- 天帝惹不起，大司命随便惹<br>
>--- 羲和针不戳啊针不戳<br>
>--- 天帝是真的惹不起，也就是说睡神惹过了<br>
>--- 惹不起的意思是，惹了会很麻烦，其他人都是弟弟<br>
>--- 一帝二后，大少司命，金木土三神还有个貌似死亡类大道的家伙。天宫顶尖先天神就这些了，不知能有多少情报。<br>
>--- “天帝是真的惹不起”，换言之除了天帝，别的都是装作惹不起。<br>
>--- 第一，没有称呼陛下，有猫腻，应该是有最低翻脸能保命的后手。
第二除了天帝和天帝的女人都好说话，乖乖，这战力怎么也是t0
 t0中段还是t0末段就不确定了。<br>
>--- 可别问跟天帝有关的那10086个女神<br>
>--- 是因为目睹了隔壁位面的羲和真不错吗<br>
>--- 那好，我换个问题，如何才能在短时间内攻占天庭<br>
>--- 这是说其他神不足为惧吗<br>
>--- 正经的“女神”[fn=21]<br>

[204] 睡神口中说的是‘天帝’而非‘陛下’。
>--- 天帝正在大变<br>
>--- 啥意思 没仔细看有点迷惑<br>
>--- 睡神：区区盟主！<br>
>--- 细，就很细<br>
>--- 这里面信息和学问大了！<br>
>--- 哟，跳反？<br>

[205] 这家伙故意的，还是无意间暴露了心底的真实态度？
>--- 睡神：那一年，我刚刚从大道中诞生，遇到了重要的那个她，她是那么美、那么.....，可是天帝那个渣男趁我睡觉的时候把她抢走了，呜呜呜，那可是我最喜欢的枕头啊<br>
>--- 万一……只是为了保命故意这么说，让你们觉得有机会可以策反呐？
不过已经能这么说了，不管目的是什么，脑子肯定不差，比大司命好些，而能这样说，目的很简单，怕死，怕死的话，那就用些办法吊着他，想办法套情报呗<br>
>--- 要我直接杀了不香吗<br>
>--- 🐶：这神倒和我胃口了<br>
>--- 睡神：小汪子你以为你是怎么梦中悟道的？还不知道我哪头的吗<br>
>--- 无敌找到道友了。<br>
>--- 他若是天帝，当如何？<br>
>--- 吴·华生·妄:我发现了华点<br>
>--- 天帝本体一直在沉睡不醒你以为是谁动的手[fn=58]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 刚退出去又在今日导读看到了<br>
>--- 呜汪，你太细了啊<br>
>--- 我感觉这个睡神挺有意思的，就这么干掉不好玩<br>
>--- 反正不简单，能劝降就劝，劝不了就干脆点解决他<br>
>--- 万一……只是为了保命故意这么说，让你们觉得有机会可以策反呐？
不过已经能这么说了，不管目的是什么，脑子肯定不差，比大司命好些，而能这样说，目的很简单，怕死，怕死的话，那就用些办法吊着他，想办法套情报呗<br>
>--- 你也想投共？[fn=31]<br>
>--- 睡神：那一年，我刚刚从大道中诞生，遇到了重要的那个她，她是那么美、那么.....，可是天帝那个渣男趁我睡觉的时候把她抢走了，呜呜呜，那可是我最喜欢的枕头啊<br>
>--- 睡神:算命的说我是一将功成万骨枯，我不信。<br>
>--- 为何这两日总是感觉昏昏欲睡？中了你的邪，着了你的道！<br>
