
[-1] 第二百二十一章 鱼之大，一锅装不下
>--- 1<br>
>--- 儿童票<br>
>--- 爪<br>
>--- 67<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 有容乃大<br>
>--- 补卡<br>
>--- 62<br>
>--- 61<br>
>--- 59<br>
>--- 北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下。
化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架，一个酱香，一个香辣。
来瓶雪花，让我们勇闯天涯！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 56<br>
>--- 喵<br>
>--- 52<br>
>--- 49<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 47<br>
>--- 留爪<br>
>--- 隔壁鱼塘炸了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 围观奇迹<br>
>--- 打更人还没更新<br>
>--- 到底是炖了！<br>
>--- 40<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 这个标题下意识想到打更人<br>
>--- 一锅清汤，一锅麻辣<br>
>--- 需要两个烤架<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 30<br>
>--- 你需要两个烧烤架<br>
>--- 28<br>
>--- 来人，换大锅<br>
>--- 25<br>
>--- 21<br>
>--- 19<br>
>--- 前<br>
>--- 18<br>
>--- 16<br>
>--- 14<br>
>--- 爪<br>
>--- 归归你好快啊<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 酒楼中，轻歌曼舞、影影绰绰，各处帷幔仙光缭绕。
>--- 睡神:就拿这个来考验干部?那个干部经受不住这样的考验啊！<br>
>--- 接着奏乐，接着舞！别停啊～继续啊～<br>

[2] 二楼三楼栏杆处，不少中年男女饮酒说笑，目光绝不去看下方情形。
>--- 我也想和男女饮酒说笑，一个人火锅太寂寞<br>
>--- 人域这伪装打掩护的业务不过关的呀！越是绝不去看，就越显示这些饮酒作乐的客人，都是人域的仙兵高手伪装的....<br>

[4] 街上行人多仙兵，楼内各处均高手。
>--- 这里全是我的人，你拿什么跟我打<br>

[5] 道道仙识落在那方桌之上，一旦有任何异变，便会有千百流光直直对着那胖乎乎的先天神砸落。
>--- 此处应该有龟龟
睡神本神了[fn=43]<br>
>--- 埋伏三百刀斧手，掷杯为号<br>
>--- 睡神:我特么就有点嘴才你至于吗？<br>
>--- 把睡神代入归归的外貌的话。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[6] 此事却非吴妄安排，背后操刀的是刘百仞刘阁主。
>--- 什么刀？把刀怎么了？<br>

[9] 睡神那胖乎乎的笑脸上，堆满了‘求生’二字，就算场面没有什么好聊的话头，他也能迅速把场子热起来。
>--- 睡神：养鱼呢？   卒<br>
>--- 东北睡神<br>
>--- 其形象请参照归归照片[fn=33]<br>
>--- 睡神被逼无奈断道求生，即将化身亿万成为皮球！翻滚吧！小熊宝！<br>
>--- 睡神：呵呵。。你们以为这样就能吓得到我？
吴妄：道兄你先起来。别跪着。。起来说话<br>
>--- 睡神暖场，可还行<br>

[10] 哪个先天神喜好美色，哪个先天神喜欢杀戮，哪个先天神性格固执、哪个先天神马马虎虎，这睡神说的是头头是道。
>--- 你小子就是这样，马马虎虎来上海军学校的吗！<br>
>--- 睡神：我还有用！你们要搞哪个先天神？我手上的黑料可以帮忙搞他心态！<br>

[12] 吴妄组个局，就是为了探探睡神的底。
>--- 第一眼看成“为了探探睡神的裙底”╯□╰<br>

[13] 三大杀器先按住不上，且看睡神自己能吐露什么有用的讯息。
>--- 请客喝酒，严刑拷打，放某仙子<br>
>--- 等他吐完秘密就没价值了，死期就不远了。<br>
>--- 抽烟 喝酒 烫头<br>
>--- 忆童年，看照片，放音乐<br>
>--- 请客、斩首、收下当狗<br>

[19] “无妄……道友有所不知。”
>--- 汪子啊，这事你不清楚也正常，来，睡叔给你好好说道说道<br>
>--- [套路二]直呼姓名以拉近关系<br>
>--- [套路二]直呼姓名以拉近关系<br>
>--- 无妄之灾啊！<br>
>--- 道友？[fn=58]<br>
>--- 汪子啊，这事你不清楚也正常，来，睡叔给你好好说道说道<br>
>--- 汪子啊，你有所不知<br>
>--- 开始拉关系了<br>
>--- 关系拉近的好快，这就称兄道弟了。睡神有交际花天赋啊<br>
>--- 睡神:这神怎么样？你且听我吹。<br>
>--- 何时无所不能？<br>
>--- 大概是运道神<br>
>--- 怎么不叫汪子了？<br>
>--- 你且听我编……不是，你且听我说<br>
>--- 此处有问题!<br>
>--- 无妄……仙子有所不知[fn=43]<br>

[21] 最初，是少司命去找天帝献策，在大战之前，与人域寻求和解的机会，天帝听取了这般策略，并召集了几大辅臣。
>--- 少司命这一招是真阴还是歪打正着？羽国经过少司命这么一搞，肯定明面上归呜汪(天宫角度)，但是东南域经此一役算是人域势力范围，但人域不等于呜汪。而且火之大道条件也看似非常优厚，人域内部肯定分成两派。经过大司命一搞就，反正搅屎棍，干啥啥不行<br>
>--- 少司命：只要逼得他在人域混不下去了，就可以收入我的宫中[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[22] 吴妄笑着插了句话：“天帝的本体意志一直在沉睡，此时天宫中会出现的，其实是天帝寄托于秩序大道中的意志。”
>--- 托管模式<br>
>--- 天帝在睡觉，不会和这睡神有关吧。<br>
>--- 不好，给他装起来了<br>
>--- 这个大道寄托意识。。。是不是帝夋长期沉睡的原因啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[23] 睡神明显愣了下，嘀咕道：“好家伙，这隐秘你怎么知道的？”
>--- 好家伙，你也知道？<br>

[24] “啊，我与天帝遇到过，他告诉我的。”
>--- 天帝:你个广口瓶，说好了不要让其他生灵知晓我们见过面的。<br>
>--- 无妄：老凡尔赛了<br>
>--- 吴妄：除了他还能是谁？区区鸣蛇么？<br>

[26] 一旁霄剑与大长老，还有此地众修士，自是只当吴妄在说笑。
>--- 呜汪:看这年头就是这样，说人话都没人信，唉～世风日下，人心不古啊！<br>
>--- 真话没人信
凡尔赛都没机会啊<br>
>--- 无妄:我连人皇胡子都敢拔。女儿都敢泡。很奇怪吗？<br>
>--- 众人OS<br>
>--- 吴妄：我太难了？为什么我说出来实话，就是没人肯相信呢？<br>

[27] 那睡神却喃喃自语：“秩序大道会找你？你是维护当前天地秩序的关键一环？逢春神，失敬啊。”
>--- 这应该是懂神，老懂神了<br>
>--- 这么说感觉三鲜也是维护秩序的一环 背景很深呀<br>
>--- 乾坤失衡，大道缺一！吴妄的主修大道会融合成什么？星神星辰＋炎帝神火＋冰雪雨水＋司命长生＋秩序天道＝人仙道＝人定胜天的新仙道，所以才有：这个“人仙”太过正经！<br>
>--- 千穿万穿，马屁不穿！<br>
>--- 呵，废神？你管这叫废神？<br>
>--- 一不小心说出关键节点<br>
>--- 不简单<br>
>--- 看来懂得确实挺多的<br>

[29] 不过，道友并未否认，说明此时天宫中做主的就是秩序大道本身。
>--- 感觉归归最近在看御赐小仵作，似曾相识的场景<br>

[31] 【攻心之计——让睡神误以为已泄露了重要隐秘，从而降低睡神的心底防线。】
>--- 玩战术的心都脏<br>

[32] 怎料，那睡神露出几分憨笑：“我就是个睡梦之神，最大的作用，就是给一些比较急躁的先天神助眠，哪里知道这些事。
>--- 这需要助眠的先天神也当然包括天帝[fn=32]
天帝本体意志一直在沉睡，醒来后直接开打烛龙，当然要继续睡下去<br>
>--- 暗示了，催眠天帝的就是他！<br>
>--- 也就是说他偷偷把天帝放倒喽<br>
>--- 助眠？掏耳朵的那种吗？<br>
>--- 助眠，那你你一定会ASMR了，沉迷助眠无法自拔<br>
>--- 先插個眼<br>
>--- 马县长也是装糊涂的天才<br>
>--- 抱枕？<br>
>--- 老asmr了<br>
>--- 会不会这个睡神是跟苟圣有关的那个人？<br>
>--- 这货绝逼是天宫的情报头子<br>
>--- 来，让我看看是哪个失眠<br>
>--- 大佬啊，失敬失敬，天帝就是被宁弄睡着的吧<br>
>--- 暗示了，催眠天帝的就是他！<br>
>--- 睡神=安眠药…<br>
>--- 这需要助眠的先天神也当然包括天帝[fn=32]
天帝本体意志一直在沉睡，醒来后直接开打烛龙，当然要继续睡下去<br>

[33] 喝酒喝酒，咱们继续聊这次之事。”
>--- 看比赛看比赛<br>
>--- 两个老荫芘，喝个酒也能喝出刀光剑影来😂<br>

[36] 睡神端起酒杯喝了口仙酿，长长的“哈”了一声，开始继续倒他那满肚子的苦水。
>--- 不是满肚子坏水？<br>
>--- 你就是这么胖起来的是吧？<br>

[37] 少司命献策、天帝召集几大辅臣，本是要商议与人域和解，封神农氏为火神，允他长生不死，成为真正的火神，条件就是将火之大道回返秩序。
>--- 等火神上了天宫体系，然后被一波票出神位<br>
>--- 少司命这脑后有反骨，还是真的憨啊！<br>
>--- 不愧是天真傻白甜以为这样就行<br>

[38] 最开始时，少司命提出，火之大道可以如星辰大道、天刑大道一般，保持相对的独立，不被天宫束缚，让人域安心。
>--- 这里是不是伏笔，暗示刑天大道为天刑大道。毕竟火道和星神大道都有主了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[39] 毕竟天宫要的，只是火之大道去补全天地封印，消除掉烛龙神系回归的可能。
>--- 区区火神，一个载体而已<br>

[41] “就是那大司命在挑事，”睡神叹道，“我这也是听神说的啊。
>--- 听神说的？哪个神？渡厄神？<br>
>--- .<br>
>--- 大司命——佞臣……<br>
>--- 确定是大司命搞事，不是你睡神搞事?<br>
>--- 然后下次神庭议事发现你在会议桌上。<br>
>--- 少司命:我太难了。本来就天真的想法方案。大司命偏偏要给我整成黑暗的<br>
>--- 这都是我一个朋友说的<br>
>--- 这大舅哥，妹控症又犯了啊<br>
>--- 《听人说的》<br>

[42] 大司命当时说，人域之害胜过烛龙，还说生灵对神权的挑衅，将会彻底摧毁如今的天地秩序。
>--- 智商是有的，就是容易上头<br>
>--- 攘外必先安内？<br>
>--- 唯一一次智商在线<br>
>--- 网速慢的可怜啊<br>
>--- 大司命：放任下去，我的帽子都要绿了！<br>
>--- 大司命：放任下去，我的帽子都要绿了！<br>

[43] 一旦天宫失去了对生灵的镇压，生灵会在内斗中逐渐走向灭亡，天地将迎来死寂。”
>--- 因为熵增！<br>
>--- 大司命说的对，但是有压迫就有反抗，呜汪会将龙旗插遍大荒。<br>
>--- 大司命拿了剧本，知道以后以人为本，所以现在才疯狂针对人族，想改变未来<br>
>--- 你们也是生灵啊，一群先天生灵罢了。<br>
>--- 理论上来说，是有大司命说的这种可能，但这却也不能作为天宫镇压生灵的理由！<br>
>--- involution<br>

[47] “然后，少司命跟大司命当着天帝的面，大吵了一架，半个天宫都感受到了两条大道的对峙。
>--- 突然在想，寿命大道和繁衍大道，换个角度不就是个体的长存之法和族群的长存之法？<br>
>--- 大道都磨灭了<br>
>--- 激烈碰撞<br>
>--- 死去活来的对峙[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 兄妹对峙<br>

[49] 然后大司命就动心眼了，他坚持说，要派正神前去宣旨，如此才显得天宫足够重视此事。
>--- 派个正神当诱饵，一咬钩就直接开战。到底是大司命狂战士，还是睡神故事家呢[fn=60]<br>

[50] 少司命这个神好啊，说先天神来了人域，必会被撕，天宫平白增添损失，这次册封和谈必会不了了之。
>--- 你看，你杀了我就让大司命得逞了<br>
>--- 毕竟知名傻白甜<br>
>--- 睡神：我相信，喜欢少司命的都是好人！<br>

[51] 两个神相持不让，他们兄妹从没这般吵过。”
>--- 会不会是大司命故意做的局
少司命和大司命一起演
或者是大司命料到了少司命的反应
将计就计<br>
>--- 感情破裂，我机会来了[fn=31]<br>

[53] “对，”睡神面露微笑，就是笑的有些僵硬，“再之后，天宫功绩最低的十五个正神抽签，我鸿运当头，呵呵呵……”
>--- 那就是运道神动手脚了，看似民主实则钦定<br>
>--- 还挺民主的啊<br>
>--- 天宫还要考绩效?那么发工资嘛。<br>
>--- 功绩最低——摸鱼最狠——神老成精<br>
>--- 吾睡梦得道，会与尔等一般见识？一梦日月轮转，二梦神战洪荒，三梦沧海桑田，四梦谈佛论道，五梦天地封神！<br>
>--- 先天神也玩考核绩效这一套？<br>
>--- 运道神：我不得挑一个最没有威胁的？<br>
>--- 死亡微笑😊<br>

[57] “我说了这么多，其实就是想告诉各位，我真的是天宫最没用的神之一，甚至，逢春神这般后天册封的神位，都比我强一点。
>--- 睡神：我都是管他们睡着之后会不会做噩梦，逢春神管的可是睡前小故事！<br>

[58] 像什么让一大群高手陷入沉睡，这神通我是真的用不出来。
>--- 真的吗？我不信！<br>
>--- 但是你真的只是个睡神吗[fn=39]，你这心计和消息，怎么看就算倒数十五也是为了摸鱼吧？<br>
>--- 所以让一两个高手沉睡还是没问题的？<br>
>--- 真的吗？<br>
>--- 啥意思 呜汪就能让一大群高手开始发*吗<br>
>--- 是吗？我不信<br>

[60] 我这睡梦之道，是从生灵大道诞生之后，衍生出的、为生灵服务的百条小道之一。
>--- 不过这么说了 不如留下来服务人域<br>
>--- 示敌以弱<br>
>--- 为生灵服务<br>

[61] 我大道奥义特别简单。
>--- 好家伙，大道奥义都掌握了，天宫能掌握自己大道的奥义的都很厉害吧<br>
>--- 众所周知，越简单越强[fn=58]<br>

[62] 【累了，就要休息。】
>--- 我觉得你累了，你就得去休息。
这不强制下线了吗？[fn=31]<br>
>--- 喂！三点几啦！做愣做啦！饮茶先啦！<br>
>--- 感情深，一口闷。<br>
>--- 原来我一直被这个玩意支配<br>
>--- 累了 困了 喝点东鹏特饮<br>
>--- 好家伙，防沉迷系统，直接给你强制下线休息<br>
>--- 所以可以理解为:大道的能力是一种因果律能力，这种能力不一定很强，但是使用得当一定很无解。
类似于:有个人的能力是:温酒斩华雄，把一杯酒加热，然后必定可以在酒凉以前干掉名为华雄的人。这个能力很鸡肋对不对？哪有那么多叫华雄的人啊。
但是他碰到了另一个能力者:改变任何他已知的任何物质的名字。<br>
>--- 就是你小子整出的防沉迷？<br>
>--- 防沉迷系统，从此以后，人域一人一天只能修炼一个半小时，这神岂不是无敌。<br>
>--- 累了困了，来瓶东鹏特饮<br>
>--- 现在人域神农最“累”吧，归归你又想突击发刀了[fn=40]<br>
>--- 这给搞了个防沉迷出来，好活<br>
>--- 越简单越可怕，怠惰了啊<br>
>--- 就像人被杀了就会死<br>
>--- 对累了的定义呢？？活着就有消耗，那你就累了，死了就彻底休息了？<br>
>--- 请楼上楼下注意！昨天停水，今天停电，明天休息，后天放假！没接到后续通知，基本原地解散！<br>
>--- 就这一条大道
没有人可以避免啊，哪怕是社会精英，国家首相，都只能承受着<br>
>--- 我不睡，我要修仙<br>
>--- …这难道不是底层大道之一吗？如果说生灭枯荣是天地的本源大道之一，那累了，就要休息，这难道不正是盛极而衰否极泰来的否定之否定的终极大道吗？
越简单，越强大。<br>
>--- 这个“累”可就有说道了，是指身体累，精神累，还是意志累呢？前两种还不算什么，只是在生灵战斗虚弱的时候才有用，第三种啊，但凡是智慧生灵，终究无时无刻难以保持无缺心境，只要有一点点逃避的心思，都能被趁虚而入一点点放大，直到斗志被瓦解。<br>
>--- 累了，休息！不，我不累，我还能肝！<br>
>--- 越简单，越难搞…
因为后面定义的一切，都是你定好的。
不强，骗鬼呢。<br>
>--- 喂！三点几啦！做愣做啦！饮茶先啦！<br>
>--- 躺平奥义<br>
>--- 来瓶红牛吧<br>
>--- 三点几，饮茶先<br>
>--- 我觉得你累了，你就得去休息。
这不强制下线了吗？[fn=31]<br>
>--- 贯彻懒散的正义。。。[fn=14]<br>

[63] 我……唉！都在这杯酒里了！”
>--- 干了<br>
>--- 话都在酒里了<br>

[65] “我太難了。”
>--- 小哀附體[fn=19]<br>
>--- 雷霆嘎巴蹦起来<br>
>--- 睡梦：我太难了，只有在梦中才能得到一点点心理的慰藉<br>
>--- 记得开局也是以太难了开始<br>
>--- 您也是小哀？<br>

[67] 表演痕迹略重。
>--- 我差点就信了<br>
>--- 无妄：北野影视学院
睡神：中山戏剧学院
这是一场跨越了时空的北影&中戏之争啊！<br>
>--- 北野影视学院——北影，了解下。<br>

[69] 请杀器！
>--- 泠仙子？<br>
>--- 请猿护法！<br>
>--- 杀猪盘啊[fn=31]归归<br>

[70] “道友，你实在是太难了，没想到在天宫做神也这么憋屈，今天咱们不论其它……霄剑道兄，让各位高手都退了吧。
>--- 吴妄：让大家藏的深一点！<br>

[72] 咚的一声轻响，吴妄拿出了一只淡黄色的大葫芦，其内有哗哗的流水声响。
>--- 这个好像是大长老给的那个？？<br>
>--- 人皇的假酒？<br>
>--- 好像是给他补身子的<br>
>--- 不对不对不对，我记得这个是大长老给的<br>
>--- 好家伙，你拿这个来贿赂神?那个神经受不住这样的考验?<br>
>--- 假酒！？？<br>
>--- 吴妄：我给睡神你的大道加一个【醉了，就要睡卡】的奥义....<br>
>--- 万年假酒<br>
>--- 百年假酒<br>

[73] “道友……不，睡兄，今天我陪你好好喝一杯。”
>--- 开始了！！<br>
>--- 啥时候起音乐呢？<br>
>--- 套近乎，忆童年，拿照片，把情煽，音乐一起，让你的眼泪流得没个完。<br>

[76] 吴妄将葫芦塞拔开，一股奇特的浓香弥漫开来，手指一引，一道清液飞入了睡神面前的杯中。
>--- 神农假酒，人皇出品，必属精品<br>
>--- 精<br>
>--- 《昏睡红茶》<br>
>--- 好家伙一打开评论区果然一大堆看成“精”字，有一个算一个全都拉去小黑屋！<br>
>--- 精<br>
>--- 葫芦盖一拔，请宝贝转身<br>
>--- 好家伙，灌醉听真话？<br>
>--- 睡神:
你把我灌醉     你让我流泪
扛下了所有罪  我拼命挽回<br>
>--- 神农假酒，人皇出品，必属精品<br>
>--- 啊啊啊，我不干净了<br>
>--- 这不是老前辈的假酒吗<br>
>--- 神农的劲酒[fn=33]<br>
>--- 差点看成j夜<br>
>--- 我去面壁<br>

[79] 这是我那年破掉了穷奇混入仁皇阁一案，顺势弄倒了十凶殿的第四总殿，陛下给的赏赐。
>--- 三万年份的假酒来也<br>
>--- 划重点：顺势[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[80] 人皇陛下亲自酿的酒，大道之酒！
>--- 妄睡之交<br>
>--- 大道假酒<br>
>--- 开始灌假酒<br>
>--- 宫廷玉液酒，一百八一杯<br>
>--- 万年假酒可以一尝，保证喝了‘龙腾虎跃’....<br>
>--- 一瓶不行，就再来一瓶<br>
>--- 吴妄:灌了这么多酒还没醉？来人，给我上我岳父的假酒！<br>

[83] “人皇酿的酒？”
>--- 纯甲醇勾兑<br>

[84] 睡神眼前一亮，端起来闻上一闻，白净的面容开始渐渐泛红。
>--- 一瓶不行，就再来一瓶<br>

[85] 他喃喃道：“好酒啊，真是好酒，天宫都难见这般道酒。”
>--- 假酒真的上头啊<br>
>--- 假酒上头呀<br>

[87] 睡神嘴角微微抽搐，嘀咕道：“真要喝？”
>--- 这定是看出啥来了[fn=32]<br>
>--- 喝完直接睡[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[90] 吴妄笑道：“今朝有酒今朝醉，不要活的太疲惫！”
>--- 今朝有酒今朝醉，不要活的太疲惫
劝君更尽一杯酒，谁不干了谁是狗
金樽清酒斗十千，干了我再给你添
葡萄美酒夜光杯，一瓶接着一瓶吹
莫笑农家腊酒浑，…………<br>
>--- 还挺押韵<br>
>--- Skr<br>
>--- 真押韵<br>
>--- Mark<br>
>--- 青春常伴小酒桌，今天高兴就是喝。<br>
>--- 还挺押韵<br>
>--- 上刑部尚书的养金鱼酒杯！<br>
>--- 明日愁来明日愁，ddl真上头<br>
>--- 今朝有酒今朝醉，不要活的太疲惫
劝君更尽一杯酒，谁不干了谁是狗
金樽清酒斗十千，干了我再给你添
葡萄美酒夜光杯，一瓶接着一瓶吹
莫笑农家腊酒浑，…………<br>
>--- 今朝有酒今朝醉，酒没喝完不许睡<br>
>--- 今天有点累，不如早点睡[fn=31]<br>
>--- 归归绝对是个劝酒带师[fn=31]<br>

[91] “你们人域真是，劝酒的法子一套一套的。”
>--- 东北野跟你闹呢<br>
>--- 要是他们不会劝酒 我现在也至于在医院打点滴醒酒<br>
>--- 酒肉穿肠过，朋友心中留；
两腿一站，喝了不算；
喝酒就得醉，要不主人多惭愧；
天上无云地下旱，刚才那杯不能算
万水千山总是情，多喝一杯行不行
酒逢知己千杯少，话不投机大口喝
我给睡神倒杯酒，睡神不喝呀嫌我丑；

碰碰杯，过过电，联络联络感情线
天上无云地上旱，刚才那杯不能算<br>
>--- 无妄子带胸罩，一套又一套<br>

[94] 如此，三五杯道酒下肚，睡神的那双眼变得……贼亮！
>--- 从此以后不再睡觉了<br>
>--- 古龙笔下的很多大侠都是酒越喝，眼神越亮的<br>
>--- 《骗酒》<br>
>--- 演起来了演起来了<br>
>--- 三杯五杯下了肚，小脸白里透着红，红里透着黑，黑不溜秋，绿了吧唧，蓝哇哇的，紫不拉基，粉咕噜的……<br>
>--- 难道是反其道而行？睡神，只有在特别清醒的时候才说胡话？<br>
>--- 这厮怕不是在骗酒喝呢🐶<br>

[96] 但与神农前辈喝过这道酒的他，此时尚且保持着理智。
>--- 吴妄：好歹有点抗药性<br>

[99] 一名老妪坐在屏风后，低头抚弄着琴弦，一缕缕道韵已将桌子上的几人缠绕。
>--- 老太太：想当年...<br>
>--- 此处应有《钢铁百美老去图》<br>

[101] 如此一二杀器，再配合第三件杀器——走心、初心、本心大法；
>--- 老冯巩了<br>
>--- 太上长老:唉嫁出去的弟子和师叔啊都混到太上长老了还要当工具人<br>
>--- 感觉走肾更好一点😂<br>
>--- 🐶圣大呼内行！！！<br>

[102] 吴妄就不信，今天他撬不开这睡神的嘴。
>--- 别插嘴嗷，好好翘就行了[fn=36]<br>
>--- 我倒要看看你怎么撬开他的嘴[fn=31]<br>

[104] 吴妄夹了口醋溜灵鱼，小声问：“睡兄你说，少司命是真的单纯还是做出的样子？”
>--- 八卦开局啊这是<br>
>--- 吴妄：问问看少司命到底是不是真的单纯，别回头给精卫泠小岚她们来个大道绝育啥的！<br>

[105] “她啊，她就一傻姑娘，被自己哥哥利用了都不知。”
>--- 众所周知<br>
>--- 她啊，就一个傻神，废神<br>
>--- ❤️傻姐姐<br>
>--- 傻夫夫的！适应你～😂<br>
>--- 少司命股疯涨<br>
>--- 呵，一废神罢了<br>

[106] 睡神冷笑了声，拿起一把灵果瓜子，抓在手边磕着，说话的口吻都比之前强硬了百倍。
>--- 《强硬》<br>
>--- 《八卦》<br>
>--- 睡神：让我接着编<br>
>--- 棋逢对手<br>
>--- 两演员搁这飙对手戏呢...<br>

[108] “生灵大道最初因太过强大，故一分为二，有了寿元与繁衍两条大道，其后诞生了两尊神。
>--- 好家伙，原来真的是亲兄妹，我还以为是干的了<br>

[109] 天帝早有预言，生灵大道会再次相合，现在的问题是死之大道尚未达到能与生灵大道相媲美的地步。
>--- 寿元+繁衍+死亡，那就是破碎什么门的轮回。<br>
>--- 大司命暴虐滥杀是为了掌控死之大道？
真＊死路一条<br>
>--- 大司命掌寿元大道做死神的活计，必翻车。<br>
>--- 还兼职预言家啊<br>

[110] 死之神已经换了好几届，每次都是自身崩溃，承受不住生灵在死亡时的痛苦，这本该成为天宫底牌的神祇，总是不堪大用。
>--- 死之道？忍受痛苦？
松鼠航：这我熟啊<br>
>--- 死神看谁都想让他死，直到他照了个镜子[fn=31]<br>
>--- 小马：死亡之神？这个我熟！<br>
>--- 这厮是不是就是死神啊？搞个睡神的马甲穿着，死之道才一直不能产生真正的先天神。<br>
>--- 后土分身小哀：我太难了[fn=19]<br>
>--- 所以九幽之门是碎片啊。。。<br>
>--- 死之神还不存在，那九幽冥土之类的世界应该也没有主人吧。<br>
>--- 正品死之神谁当谁死。于是弄了个女丑凑数？<br>
>--- 或许是个伏笔<br>

[111] 其实，跟生灵有关的神灵，自身都容易崩溃。
>--- 这点很重要<br>
>--- 睡神暴露了什么<br>
>--- 然后睡神说了，他自己也和生灵有关，然后两大强神收到了影响，他屁事没有，废神？
呵<br>

[112] 大司命和少司命早就有这种迹象了。
>--- 黎明之剑，神到没办法理解生灵的时候就会疯<br>
>--- 举例：龙族双生子。<br>
>--- 一个性格缺陷，一个智力缺陷[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[113] 只是，大司命从远古就开始乱搞，自己遭了反噬；
>--- 真是瞎搞<br>
>--- 就……乱来<br>
>--- 和谁乱搞<br>
>--- deep dark fantasy<br>
>--- 乱搞<br>

[114] 少司命嘛，其实也被影响到了，但因繁衍大道接收到的反噬，都是美好的、是甜蜜的，所以她性格也会变得越来越温柔。
>--- 少司命——人形房中术百科<br>
>--- 青梅竹马到白头偕老一条龙服务！<br>
>--- 原来是被迫傻白甜的<br>
>--- 难道不是越来越骚吗？<br>
>--- 当时的人域风气真好，没那么多渣男渣女<br>
>--- 脑袋里装了十万三千册恋爱经的傻白甜<br>
>--- 出了名的傻白甜<br>
>--- 越来越傻白甜<br>
>--- 难道少司命就是茵蒂克丝形小黄书？<br>
>--- 少司命——人形房中术百科<br>
>--- 青梅竹马到白头偕老一条龙服务！<br>
>--- 啊这 可是难产也是在繁殖里面吧<br>
>--- 为爱👏🏻👏🏻👏🏻很美好<br>
>--- 越是失败，越是美好，越是温柔！<br>
>--- 傻白甜女主剧本越来越稳了<br>

[116] 她是真的單純。
>--- i了i了<br>
>--- 掌握生灵繁衍大道 又生性单纯 繁衍就是欲望 那不就是又纯又欲吗 爱了爱了 此时想到周海媚<br>
>--- 又纯又软，i了i了<br>
>--- 暗示：“吴妄你小子赶紧动手，麻溜的，这年头单纯的女人不好找”<br>

[117] 这次去献策，她单纯就是觉得，大战一起生灵死伤无算，心疼。
>--- 我全压！<br>

[118] 少司命爱生灵，是因她真的喜爱生灵。”
>--- 所以，少司命必须后宫<br>
>--- 让她生！让她生！让她生！<br>
>--- 快！给她一个孩子！<br>
>--- 睡神：所以呢，需要逢春神帮她亲身感受生的美好[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 神爱世人，是因为神真的爱世人。<br>
>--- 只有真神才会爱世人，因其无求于众生。<br>

[120] 吴妄揉了揉泛红的鼻子，嘿嘿笑了声：“你别说，少司命长得嗨……”
>--- 那我不知道，我就知道她长得，嘿<br>
>--- 吴妄：你别识，少司命长得嗨…真带劲啊～<br>
>--- 贾队长<br>
>--- 有多嗨<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 那小nia们儿长得黑！<br>
>--- 发音细节<br>
>--- 怎么没有贾队长的图啊<br>
>--- “你可知道她家中几口 父母尚在？”
“那我不知道  我就知道她长的嗨。。”
“那你可知道她年芳几许 八字为何？”
“那我不知道  我就知道她长的嗨。。”
“那你可知道她姓甚名谁 笔画多少？”
“那我不知道  我就知道她长的嗨。。”<br>
>--- 男生之间打开话题，聊聊哪个妹子正<br>
>--- 那我不知道，我就知道她长得，嘿<br>
>--- 吴妄：你别识，少司命长得嗨…真带劲啊～<br>
>--- 润<br>
>--- 长得还真不错<br>
>--- 嗨，真嗨<br>
>--- 见色起意？<br>
>--- 少司命长得黑～～<br>
>--- 心动💓<br>
>--- 贾队长<br>

[122] 哈哈哈！你还没看到她真正的模样，她真正的样子是一袭银白长发，那长相，那气质！”
>--- 白毛＋呆<br>
>--- 国内人均白毛控<br>
>--- 艾蜜利亚碳<br>
>--- LSP[fn=21]<br>
>--- 白毛永远的神<br>
>--- 白毛的股必须买<br>
>--- 睡尊:  汪子，你没看到她刚刚出生是的样子……<br>
>--- 爱了爱了(⑉°з°)-♡<br>
>--- 柴腻子人均白毛控<br>
>--- 白老板<br>
>--- 白毛有了，如果在来个红瞳就更完美了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 白毛，木履<br>
>--- 白毛<br>
>--- 国内人均白毛控<br>
>--- 我当然见过，她第一次来人域就被我抓住了，还骗了她一次，造孽啊！<br>
>--- 全仓买入少司命股，至于小岚是谁?抱歉，真不熟<br>
>--- ？？！白毛赛高！。。。老婆你怎么来了，不要，啊啊。。。。(╥ ㉨ ╥`)<br>
>--- 华夏人均白毛控<br>
>--- 请问她是虎族的么？百闻不如一见！<br>
>--- 白毛，爱了爱了<br>
>--- 还是白毛。这我要叛变岚党了（）<br>
>--- 白民国那种?第一次被大矿剑砸晕那样?<br>
>--- 有点像这样吧<br>
>--- 对冲国人特攻<br>
>--- 白毛？憨憨？好耶！！<br>
>--- 人均白毛控<br>
>--- 要素察觉<br>
>--- 白毛＋呆<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 白毛！好耶！<br>
>--- 白毛，警觉<br>

[123] 睡神嗑着瓜子，对吴妄一阵挤眉弄眼，又笑道：
>--- 睡神这表情不正是一副老sp的模样嘛....<br>

[124] “不过你就别想了，差太远。”
>--- 无妄:家母冰神。运道神还想强拐我。咋可能不配<br>
>--- 还真当他只是逢春神啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[125] 一旁鸣蛇皱眉道：“你怎知！”
>--- 怎么了，我家猪仔配不上你家白菜不成<br>
>--- 鸣蛇渐渐上道了<br>
>--- 我不服！<br>

[127] 差点就坏了大事！
>--- 这<br>
>--- “大事”<br>

[129] 此前表现出对鸣蛇无比忌惮的睡神，此刻上下打量了几眼鸣蛇，目光毫无忌惮，甚至还露出少许讥笑。
>--- 上头了上头了<br>
>--- 这是真喝大了<br>
>--- 酒壮怂人胆<br>
>--- 上头了，上头了……<br>

[130] “被神咒控制了？凶神果然不堪大用，有神力有什么用？也没大道依凭。”
>--- 记不记得，能用神咒的起码是司命冰神那一层次，睡神大人好毒的眼光啊<br>
>--- 呵，真tm一废神<br>

[133] 睡神还在旁边嘀咕：“对，对，就是要这么训，你这神咒从哪搞的？”
>--- 试探底牌了试探底牌了，就看什么时候露出獠牙了<br>

[135] 吴妄咧咧嘴，嘀咕道：“说点大不敬的话，我们家陛下是真的会坑我，我就跟一块砖一样，哪里要用了就哪里搬。
>--- 《共情》
审问、套话和诈骗都能用的套路。
如果你到某个地方，突然有陌生人和你聊天，你无意间透露自身情况以后，它，总是“哎呀呀我和你一样一样的”来调动你的情绪。呵呵，你要小心了。
此防范建议，可以发到“相亲相爱一家人”群里了。（如有踢出群情况，证明此招好使。）<br>
>--- 屋子都要我去盖<br>
>--- 吴妄：本以为老丈人是好心放媳妇来找我，没想到他真是为了让我帮他带娃！<br>
>--- 社会主义一块砖，那里需要那里搬。<br>

[137] 睡神端着酒杯与吴妄碰了碰，又皱眉道：“喝……不喝光是不是看不起我？”
>--- 这可是你自己选的路哦<br>
>--- 一二楼俩大兄弟东北的吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 搁这养鱼呢？！喝！<br>
>--- 大过年的你搁这养鱼呢？！！<br>

[139] 吴妄继续抱怨起了自己的不容易，跟十凶殿斗、跟凶神斗、跟大司命斗，还要去做木工，给人域这棵大树修修剪剪。
>--- 还要做木匠，手工打造人皇大殿<br>
>--- 还要做钢筋工，去跟天帝抬杠<br>

[141] “也不能这么说，”吴妄露出了含蓄的微笑。
>--- 毕竟人皇女儿被我泡了。<br>

[142] “你怂啥，说就说了，”睡神大手一挥，“咱们都是给这些至强神卖命，谁会管咱们的感受？你看，天宫天帝、天外烛龙、人域人皇，骨子里都一样。
>--- 不，人皇不一样<br>
>--- 相互博弈<br>
>--- 唔…你不会…表面上装着人畜无害…背地里打算把所有大佬都砍掉然后自己当大佬吧。<br>
>--- 睡神：资本家的嘴脸都是那样丑恶！<br>

[143] 他们是统治者，咱们是为他们卖命的。
>--- [套路一]惺惺相惜<br>
>--- 饮酒先啦，领导不会心疼你，干了！<br>
>--- 都是工具人....<br>

[144] 老弟，不是当兄长的不提点你……这些都没用，知道吗？
>--- 板凳<br>
>--- 称兄道弟了<br>
>--- 三点了，喝茶！<br>
>--- 一杯酒下肚，少司令都吃我醋
两杯酒下肚，干翻帝俊口水吐
三杯酒下肚，大道那是我老母<br>

[145] 你想活的久远，你想活的长远，就必须学会一件事。”
>--- 躺？<br>

[146] 吴妄嘀咕道：“苟命？”
>--- 苟全性命于乱世……呜汪这是要把黄帝培养成阿斗么？<br>
>--- 苟道牛皮<br>
>--- 李狗子：哎呦，小伙子，挺上道啊！有前途！<br>
>--- 这睡神应该就是跟苟圣有关的那个人了吧[fn=58]<br>
>--- 隔壁灵娥：这是师兄兄给我的道，你不要抢！<br>
>--- 那我先念首诗<br>
>--- 苟乃第一大道<br>

[147] “不不不，是摸鱼。”
>--- 摸鱼才是真正的王道！<br>
>--- 所以睡神为什么会知道摸鱼这个词？<br>
>--- 小心摸鱼摸到大白鲨<br>
>--- 躺平<br>
>--- 摸鱼之道深不可测！我本以为我已到达摸鱼大道的顶峰，可谁知到知乎搜索摸鱼之后才发现，我刚刚学会摸鱼大道的皮毛！<br>
>--- 裴总狂喜<br>
>--- 我们除了上班对啥都感兴趣<br>
>--- 这个睡神搞不好还是摸鱼大道的<br>
>--- 裴总：这个神能来我这里上班吗？<br>
>--- 喂！三点几了，饮茶先啦！做撚啊做，天帝唔会锡你嘅！饮茶先啦，做禄鸠啊做！<br>
>--- 上班努力工作那是劳工换取钱财，只有上班摸鱼这才是从老板那里赚到钱<br>
>--- 淦突把睡梦神脑补成了半佛的脸咋整[fn=39]<br>
>--- 摸鱼之道深不可测，深不可测啊！<br>
>--- 突然又领悟到了另外一个新境界—稳健的摸鱼，睡神之所以会来是因为他摸鱼，然后被抓了，所以摸鱼之上一个有新境界，全程摸鱼，却没有任何纰漏，无人发现，也是稳健的摸鱼！<br>
>--- 《稳健》<br>
>--- 摸鱼才是真正的王道！<br>
>--- 所以睡神为什么会知道摸鱼这个词？<br>
>--- 正经人谁上班不摸鱼？上班不摸鱼还是正经人？<br>
>--- 稳健才对🐶<br>
>--- 在下不才，兼修摸鱼大道[fn=62]<br>

[148] 睡神嘿嘿笑着，那张白净无须的胖脸上满是得色，身体前倾、与吴妄小声道：“你知道，老哥我是从何时何地摸鱼下来的吗？”
>--- 开天辟地之前？<br>
>--- 我为啥自动联想到了归归的样子<br>
>--- 睡神：我睡觉当上班的，羡慕吧！<br>

[149] “就从天宫初立呗，”吴妄故作不以为然。
>--- 旅长，旅长算个屁？<br>

[150] “天宫，那算个屁！哈哈哈哈哈哈哈哈！”
>--- 这实力又露了点啊，这么快就八哈了<br>
>--- 八哈大圆满，再进一步就是星神人皇那种九哈强者了<br>
>--- 九哈之下最强者<br>
>--- 这只是第二层而已<br>
>--- 八哈，果然是个装嫩装废的大佬<br>
>--- 八哈大圆满，再进一步就是星神人皇那种九哈强者了<br>
>--- 好家伙！他暴露了，竟然是八哈强者<br>
>--- 八哈，上一章好像还是七哈吧，果然大佬啊<br>
>--- 八哈圆满强者？<br>
>--- 多了一个哈<br>
>--- 呵呵呵，不过一废神罢了<br>
>--- 这实力又露了点啊，这么快就八哈了<br>

[151] 睡神哈哈大笑，小聲道：“往前數，三個神代，這天地剛開始出現先天神的時候，老哥我就是這個！”
>--- 苟道長存<br>
>--- 厉害厉害
佩服佩服<br>
>--- 划重点 三个神代<br>
>--- 如果睡梦就算为生灵服务的，这就侧面表明了神灵就是生灵。类似师兄那边的先天生灵，天道尚未就位，真灵和各种玩意结合诞生先天生灵，基本都天生必成金仙。<br>
>--- 我的妈，这也太老了吧<br>
>--- 之前说是为生灵服务的小道，现在是先天神刚出现他就摸了<br>
>--- 乖乖，这也太能苟了吧<br>
>--- 土拨鼠<br>

[152] 那圆胖的手比了个二。
>--- 看来睡神就是归归，万年老二<br>
>--- 二天帝<br>
>--- 第二个诞生的神灵，应该是什么法则？<br>
>--- 万年老二<br>
>--- 天老大，我老二！<br>
>--- 圆胖，二。。。
我感觉归归在内涵自己，月票榜万年老二[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你不会是开天辟地的那只土拨鼠吧，浪前辈？<br>
>--- 二天帝本帝
启航，扬灰<br>

[154] 睡神不满道：“这怎么就吹牛了？我是第二批诞生的！论辈分，跟帝夋一辈！”
>--- 这就连天帝也不叫了，直接叫本名了<br>
>--- 你管这叫，废神？？？？？<br>
>--- 喝多了<br>
>--- 第二批第一个
另说一句，第一批只有一个<br>
>--- 好家伙，够苟<br>
>--- 常威你还说你不会武功[fn=5]<br>
>--- 看过铁齿铜牙纪晓岚么？和珅就这么被套路了<br>
>--- 那第一批呢<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 看来是醉了，而且醉的不轻了，酒后吐真言<br>
>--- 你管这叫废神？<br>
>--- 这就连天帝也不叫了，直接叫本名了<br>
>--- 藏的够深呀，八哈！<br>
>--- 你管这叫，废神？？？？？<br>

[156] 这睡神此前说过，他是自生灵诞生之后才诞生；而生灵诞生之前，已有过数次神代更迭，先天神们不断更换。
>--- 那睡神在有生灵之前岂不是和河神一样的概念神<br>
>--- 有了生灵，才有睡觉的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[157] 若他所说不假！
>--- 那么神灵也算是生灵。<br>
>--- 那他就不是睡神<br>
>--- 可能已经毁灭了好几代生灵了<br>
>--- 神，也要睡觉的嘛[fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[160] 就说我第一个跟着的至强神，他的终极大道，是将天地归于无序，然后创造归墟，自归墟中重新立大道。
>--- 归墟，传说为海中无底之谷，谓众水汇聚之处。
《列子·汤问》：“ 渤海 之东，不知几亿万里，有大壑焉，实惟无底之谷，其下无底，名曰归墟。”<br>
>--- 归墟大道<br>
>--- 归墟神女之类的<br>
>--- 所以混沌海是烛龙神系造出来的？烛龙回归的时候就意味着，苟圣要来了？<br>
>--- 重练地水火风<br>
>--- 又是个黑洞精？造个黑洞把自己吃进去然后信息全无？<br>
>--- 陈昂？冥河？<br>
>--- 这货是烛龙那边的人啊<br>
>--- 魔<br>
>--- 想起来了七公子<br>
>--- 南海归墟<br>
>--- 难不成他就是弥罗宫二公子无极?<br>
>--- 灭霸？？？<br>
>--- 我之前还想吴妄从火与星辰歪出去修这条道，没想到已经有了啊(啊这？！)<br>
>--- 你们这些冒牌货！所以言归正传才是正统！<br>
>--- 归墟，传说为海中无底之谷，谓众水汇聚之处。
《列子·汤问》：“ 渤海 之东，不知几亿万里，有大壑焉，实惟无底之谷，其下无底，名曰归墟。”<br>
>--- 熵增加大道，熵之大道<br>
>--- 在破败中崛起，在寂灭中复苏？<br>
>--- 又一个二五仔神<br>
>--- 归墟大道<br>
>--- 混拓大圣附体?<br>

[161] 然后，他败给了秩序的意志。
>--- 睡神：我给他送走的！<br>

[162] 其实从此时向前看，绝大多数的神战……嗝！那都是秩序最终战胜了混乱，不然也不可能有今天这种生灵繁茂的景象。
>--- 不符合熵增原理(狗头)<br>
>--- 真理老爹忽悠着你<br>
>--- 物体从混沌状态到有序状态，同时维持有序的话就要不停做功，也就是要消耗能量的，生灵大道日益繁盛是一种逆熵，从某种意义上是真正的逆天而行。<br>
>--- 阿萨辛就不爱听这些<br>

[163] 我第、第二个跟着的至强神，他的终极大道，是走出这片天地，就是彻底斩断与这片天地的关联，然后他自杀了。
>--- 斩断了关联，发现没有意义，所以自杀了<br>
>--- 说不定他成功了，所以这片世界看不到他的身影了<br>
>--- 天衍四十九，遁去的一<br>
>--- 这不是伏笔我倒立吃蛋糕<br>
>--- 三华聚顶本是幻，五气朝元亦非真<br>
>--- [fn=62][fn=64][fn=64]<br>
>--- 逍遥还是皆空<br>
>--- 混沌海，也很好啊……🤧<br>
>--- 我弟弟？你这身份不简单啊<br>
>--- 超脱是吧？<br>
>--- 小黄人属性，跟哪个老大哪个老大完蛋<br>
>--- 其实不止这两种，还有另外一种可能，就是没有大道作为支撑所以就崩溃了<br>
>--- 跟几个挂几个<br>
>--- 大佬杀手无疑<br>
>--- 说不定吳妄的穿越就和这一位有关<br>
>--- 自杀之后穿越成了蓝星的一个宇航员？<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 走出天地，不就进入混沌海了吗？
难道还可能遇到苟圣？<br>
>--- 这说的是盘古吧？<br>
>--- 充分说明这个世界的水太深，哪怕是至强神也把握不住！<br>
>--- 走出天地，也就不在这个天地了，并且彻底斩断联系，也就相当于，某种意义的自杀，本身源于天地，而后却没有联系，无根之萍，所以也就表现为自杀了，不过也应该存在，自杀了，但是没有自杀的可能。<br>
>--- 有一说一 “走出这片天地” 这会不会是个伏笔 而且这位真的死了么？<br>
>--- 说不定他成功了，所以这片世界看不到他的身影了<br>
>--- 断绝就是断舍离<br>
>--- 孤道不长？好惨<br>
>--- 斩断了关联，发现没有意义，所以自杀了<br>
>--- 跟一个一个倒霉?<br>
>--- 分析此处顿号的含义<br>
>--- 这个有问题啊，为什么斩断联系就自杀了？怕不是有坑<br>

[165] 虚的，都是虚的！
>--- 大魔王也这么想的<br>
>--- 大道都是虚拟的，根本把握不住，只有摸鱼才是王道！<br>
>--- 听叔一句劝，修行都是虚拟的，他们把握不住，你也把握不住<br>

[166] 这些比你走的早、比你强的人，想要让你为他们卖命，就先给你画个饼，给你一些许诺，然后等咱们没价值了，就一脚把咱们踢开。
>--- 牛批，盘古开天也是说从睡梦中醒来，睡神牛批<br>
>--- 真踏马真实啊<br>
>--- 现在的我光荣躺平，但是我站起来的那天，就是我把万恶的资本家们挂在路灯上的时候<br>
>--- 所以说啊，兄弟们还得多多学习摸鱼之道<br>
>--- 资本奥义<br>
>--- 老资本家了<br>
>--- 你的路走宽了<br>

[168] 从第三神代开始，老哥我就把自己藏起来了，藏在一个谁都找不到的地方。
>--- 藏了三个神代？三藏是你吗？<br>
>--- 梦里？<br>
>--- 说漏嘴了不是——出使人域的不是本体，杀了不心疼<br>
>--- 本体岂不是很屌<br>
>--- 类似二郎传里的玄都。<br>
>--- 苟圣点赞<br>
>--- 睡神：他们几个元会几个元会的，找我找不到，最后一查，嘿！我在我家里面呢！<br>

[169] 然后我又不能完全藏起来，你要是太久不跟其他神灵交流，你的意识就会归于沉寂，你以后位阶高了就能明白，大道都有对先天神的同化之力。
>--- 化道<br>
>--- 玄都大法师？？<br>
>--- 所以，要是神农和无妄不交流众神，早晚凉，<br>
>--- 大源对链接者的同化，若是没有信仰去抵消，就会被吸入大源从而神灭。《燃钢之魂》设定<br>
>--- 和先天至宝器灵差不多嘛，不能远离生灵太久，需要交流<br>
>--- 这是白泽吧！<br>
>--- 好家伙，这是实锤了也是一强神<br>
>--- 先天神终究只是大道的衍生物，可以调用大道之力，但终究不是大道<br>
>--- 藏起来了，但又没有完全藏起来<br>

[170] 所以我就找准了这条小道，把自己的意识寄托在这。
>--- 看来睡神只是你的小马甲，你的真实身份是摸鱼之祖<br>
>--- 我去，果然是隐藏大佬，还有条大道藏着掖着呢<br>
>--- 长寿二号<br>
>--- woc出来了<br>
>--- 真·苟大佬<br>
>--- 会不会是跟吴妄之前掉进去的小世界有关？<br>
>--- 找条小道寄托意识，说明本体是更强大的神，会是谁？<br>
>--- 真·大佬<br>
>--- 好家伙，睡神只是马甲<br>
>--- 呦呦呦～，这还真是条大鱼啊<br>
>--- 你是真的流啤啊<br>
>--- 有睡便有醒，而能醒能睡的根本要求是要有意识。再结合这个睡神那么早就诞生了，我单方面盲猜他的本体是意识之神。[fn=46]<br>
>--- 虚假的苟圣:李长寿
真正的苟圣:与天帝同辈，摸鱼之祖，小号为先天神，李长寿同牌少沾因果·能不动就不动·苟圣<br>
>--- 您就是大荒苟圣？<br>
>--- 睡神？小马甲？嗯哼哼<br>
>--- 看来睡神只是你的小马甲，你的真实身份是摸鱼之祖<br>
>--- 这是想寄托就能寄托的？这原本的道则怕不是贴近本源了哦<br>
>--- 这逼真身不是睡神啊<br>
>--- 我去，果然是隐藏大佬，还有条大道藏着掖着呢<br>

[171] 嘿嘿嘿，我忍了三個神代，整整三個神代，都沒把這秘密告訴其他神靈。
>--- 怕不是紙道人神通的開創者吧<br>
>--- 那就是到现在一共五个神代咯？现在是第五神代<br>
>--- 所以说，你在这里把我打死也没用，最多我再换个马甲出来浪？<br>
>--- 终于知道为什么反派死于话多了，憋的呀。<br>
>--- 结果三杯酒下肚就全说了啊<br>
>--- 老苟子了<br>
>--- 是苟道大佬吗？<br>

[172] 可给我憋坏了！
>--- 这语气，不来个沈腾我不看！<br>
>--- 憋久了，这不就憋不住了吗<br>

[173] 来喝酒！
>--- 真·大佬<br>
>--- 大boss暴露了<br>
>--- 假酒害神啊<br>
>--- 假酒害人啊<br>
>--- 喝酒害人啊<br>

[174] 今天也就遇到老弟你了，咱俩话语投机，不然我会告诉你这些？
>--- 百分百是故意的<br>
>--- 感觉这么牛皮的神，透露出这些信息是故意的。。<br>
>--- 这就是教训，喝酒是真的误事啊。
但是我还是要喝<br>
>--- 笑死了<br>

[175] 我……我……”
>--- 喝了嘠酒！<br>
>--- 糟透了...<br>
>--- 录下来，然后被双规<br>
>--- 人族套路深，谁把谁当真，假酒害神啊<br>
>--- 我……我……卧槽？<br>

[176] 睡神话语一顿，张嘴、抬头，看着面前那似笑非笑的吴妄。
>--- 无妄子：感谢陛下的假酒！ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>

[177] 下一瞬，他腾的站了起来，周遭立刻出现了大批高手的身影。
>--- 睡神：卧槽！卧槽啊！<br>

[179] “我……我喝醉开玩笑的，你可别当真……
>--- 演的吧<br>
>--- 但凡平日多买点嘎子的酒，你今天也不至于醉成这样<br>
>--- 嘎酒害人！！！<br>
>--- 有时候，你跟别人讲真话，他觉得你在讲假话;你跟他讲假话，他当笑话;你跟他讲笑话，他TM当真了[fn=31]<br>

[180] 不是，咱套路这么深的吗？无妄子，逢春神！你！
>--- 白泽当初也是故意露马脚的，然后半推半就的从了🐶子，这剧情有点像啊<br>
>--- 咋觉得张演的啊<br>
>--- 无妄：啥也别说了，感谢人皇陛下吧<br>
>--- 套路给你安排好了啊<br>
>--- 你在咱陛下手下走两趟，就知道套路有多深了<br>
>--- 吴妄：这里面水很深，你把握不住滴<br>

[181] 那琴别弹了！你、你这酒它就有问题！”
>--- 这白开水怎么美味啊<br>
>--- 假酒害神不浅啊<br>
>--- 没问题能让你喝吗<br>
>--- 看成有琴了<br>
>--- 这里他就不正经<br>
>--- 假酒易上头<br>
>--- “接着奏乐，接着舞！”<br>
>--- 这白开水怎么美味啊<br>
>--- 这酒水太深，你把握不住[fn=10]<br>
>--- 咱们不醉不归！远洋海归！正传言归！似箭心归！<br>
>--- 万年假酒，酱香上头<br>
>--- 假酒害神不浅啊<br>
>--- 学名吐真剂[fn=31]<br>
>--- 这酒不正经<br>
>--- 人皇的假酒，喝多了就习惯<br>

[182] 吴妄淡定地将手中的留影宝珠放到了大长老手心，又满是正色地看向这睡神，笑道：“都这样了，继续喝吧。”
>--- 接着奏乐，接着舞<br>
>--- 睡神：我在演，
无妄：我知道你在演，
睡神：我知道你知道我在演，
……
娃，套了起来。<br>
>--- 证据在手，睡神我有<br>
>--- 吴妄：我有你老板邮箱地址的，吃好喝好，就像在自己家一样[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[183] “我怎么就！”
>--- 没准是梦境之神，妥妥的概念神<br>
>--- 屑弟弟<br>
>--- 后悔，十分后悔<br>
>--- 啊，怎么就没勾住[fn=50]<br>

[184] 这睡梦之神抬手捂眼，慢慢蹲了下来，很快又站起身来，坐回了原本的位置。
>--- 好家伙，不知道是谁演了谁？<br>
>--- 不就是个小小的张麻子嘛<br>
>--- 谁人在演戏？！<br>
>--- 道友，听说了么？梦中悟道——无妄子，跟睡梦之神联手了，以后这实力不得蹭蹭蹭的往上升?<br>
>--- 绝逼故意<br>
>--- 自闭中……<br>
>--- 这波睡神大气层，入伙主角团。<br>

[185] 自己引来一杯道酒，咬牙道：“喝！反正我也不想在天宫混下去了，这大司命有问题，烛龙也快回来了，早走早脱身！”
>--- 按照正常的小说逻辑，这货肯定是两手准备顺手推舟，摸鱼成功回天宫，被抓住了顺势入伙，这是白泽的马甲吗？<br>
>--- 睡梦神：苟了这么久，被你给坏了好事，我只是摸鱼混混日子呀[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 到底是谁钓了谁？<br>
>--- 这货也是深海大鱼<br>
>--- 这神是不是故意上套的<br>
>--- 计划通<br>
>--- 睡神：爱咋咋地吧 哎 又不是打不过<br>
>--- 所以，这货大概率是三鲜道人吧<br>
>--- 那么他的真正大道是什么<br>
>--- 这特么的是个真·大佬<br>
>--- 大司命有问题是个啥意思<br>
>--- 故不故意都是假酒害人啊！[fn=12]<br>
>--- 结合标题严重怀疑睡梦神和庄子有点关系<br>
>--- 现在水池子深得一个是睡神，一个是三鲜<br>
>--- 你以为我在第一层，实际上我在第三层？<br>
>--- 我感觉是故意说漏嘴的   他也发现天宫可能有点大厦将倾的感觉了<br>
>--- 这么多猜测啊，那我瞎猜一波，这货是帝夋<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这是两头下注，随时准备跑路啊，完全是故意“不小心喝醉暴露”<br>
>--- 女娲都不见了，后面肯定还得出来好多BOSS<br>
>--- 这个世界没这么简单，前面提到玄女宗的功法来路不明，天帝也只是中期boss<br>
>--- 掌握的道就不是睡啊，睡只是其衍生出来，掌握的吧<br>
>--- 苟了三个神代的人，这点演技还得有的！半推半就，欲迎还羞，嘿嘿嘿嘿！<br>
>--- 装的吧<br>
>--- 所以，这个标题是说这睡神是一条大鱼呗。<br>
>--- 这个睡神左右逢源的能力简直绝了，只要我这颗墙头草足够软，就没有风能吹倒我<br>
>--- 这不是翻板长寿吗，你们看啊，一样的看起来弱，一样的苟，一样的摸鱼，一样的醉酒说真心话，吴妄就像《我师兄》中的配角一样，聪明的套话睡神，睡神看出来了，然后“醉酒”说出心里话，表露出自己是身在天宫心在人域，身不由己，这波呀，睡神已经高出太阳系了<br>
>--- 这句话绝对是心里话。<br>
>--- 授人以柄[fn=31]<br>
>--- 直接进入主角团<br>
>--- 接着演<br>
>--- 我总觉得他是故意的，他可能早就知道吴妄的身份，故意说出秘密是为了留一条退路<br>
>--- 盲猜，这二货就是三鲜道人<br>
>--- 鲲鹏呗，这不是都说了，鱼之大，一锅炖不下嘛<br>
>--- 这根本就是顺水推舟啊，这神太不简单了，他这是想换个主子继续摸鱼。<br>
>--- 我也觉得是演技，第二批先天神，喝了神农的酒听一个人族长老的琴声就迷糊了？他肯定知道无妄的真实身份，来押注的。<br>
>--- 这睡神肯定不简单，反正别人抓不住，人域发展的也不错，早点下注拿点好处也不错。就算死了也就掉个马甲而已。这波是我怎么都不亏。<br>
>--- 互相飚演技，互相给台阶下。
这波两边都是戏精。<br>
>--- 大司命：只要不碰我妹妹，那都不是事！<br>
>--- 这大哥可能是觉得天宫收不回火之大道，要被烛龙打爆，就赶快跑了，要不就是掌握了什么大道隐秘的大佬，来试探汪子，也许还是烛龙的双面卧底，毕竟这么多代神他都认识<br>
>--- 睡神:不兴这套啊，大不了我提桶跑路就是了<br>
>--- 大司命的问题？<br>
>--- 提桶跑路<br>
>--- 之前我认为开书前龟龟说的苟圣远房记名弟子是三鲜，现在我觉得是睡神。不能说很像，简直一模一样。<br>
>--- 可能是睡神看出天宫要出事于是想给自己整条活路继续苟着吧<br>
>--- 你是不是和运道神安排好的，让自己抽签来这边啊？<br>
>--- 感觉应该是两个演帝一起顺水推舟的合作
真被汪子套路也不是不可能，不过我不太信<br>
>--- 起点套路深，我要看小白。<br>
>--- 他知道先天神自身的问题，知道天帝和天宫诸神的情况，知道烛龙要回来，又知道旺是关键点，那肯定跟着关键点跑好苟啊<br>
>--- 陛下何故谋反<br>
>--- 这货在前两次神代更迭估计就是这么过来的，提前找好下家跑路<br>
>--- 脱离苦海！白日飞升！🐶<br>
>--- 反正没人发现我的本体，接着🐶，能咋？<br>
>--- 北方有鱼，其名为鲲
鲲之大也，一锅炖不下，再摆两个烧烤架。<br>
>--- 天宫二五仔，Getto daze！<br>
>--- 不会真有人以为睡神是被无妄引导着说出来的吧，不会吧，不会吧[fn=31]。说不定故意说出来的呢。<br>
>--- 真、假，不重要了[fn=33]<br>
>--- 这应该就是那个智囊了吧<br>
>--- 顺水推舟啊，这睡神没醉，有东西，两边下注<br>
>--- 喝！咱也混不下去了，反了他丫的天宫！<br>
>--- 喝酒误事啊~<br>
>--- 按照正常的小说逻辑，这货肯定是两手准备顺手推舟，摸鱼成功回天宫，被抓住了顺势入伙，这是白泽的马甲吗？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 入伙了[fn=5]<br>
>--- 自暴自弃了啊喂！<br>
>--- 第一<br>
>--- 睡梦神：苟了这么久，被你给坏了好事，我只是摸鱼混混日子呀[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 骚话<br>
