
[-1] 第二百二十三章 双神终殊途，灭宗添新客【万更求票！】
>--- 13<br>
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 少司命股上市了？<br>
>--- 补卡<br>
>--- 59<br>
>--- 54<br>
>--- 54<br>
>--- 七七四十九<br>
>--- 52<br>
>--- 抓<br>
>--- 47<br>
>--- 留爪<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 44<br>
>--- 43<br>
>--- 加更<br>
>--- 好给票<br>
>--- 37<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 👴看爽了，先投为敬[fn=31]<br>
>--- 28<br>
>--- 2727<br>
>--- 不对啊，这张只有4000多字啊[fn=31]<br>
>--- 15<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 11<br>
>--- 热乎<br>
>--- 9<br>
>--- 热乎的<br>
>--- 抢👻楼<br>
>--- 7<br>
>--- 4<br>
>--- 6<br>
>--- 3<br>
>--- 来啦<br>
>--- 1<br>

[1] ‘帮大忙了啊，大司命。’
>--- 司命妙计安天下，赔了古神又助攻<br>
>--- 大司命此刻身形站的笔直，用力抬手朝南野方向敬了个礼，嘴里喃喃到：请祖国人民放心！<br>
>--- 谢谢你泽元<br>
>--- 谢谢你，泰罗<br>
>--- 谢谢你，迪迦<br>
>--- 谢谢你，王家烈[fn=26]<br>
>--- 又立新功<br>
>--- 谢谢你，大司<br>
>--- 司命妙计安天下，赔了古神又助攻<br>
>--- 这以后不给大司命立个碑塑个像都对不起他对人域做出的贡献。<br>
>--- 大司马金牌快递。下饭捞的一批。<br>
>--- 天宫快递员:大司命<br>
>--- 大司命妙计安天下<br>
>--- 谢谢你，贝利亚。<br>
>--- 谢谢大司命老铁的🚀<br>
>--- 3Q了，大大夫，妙手回春呐<br>
>--- 我也讲个笑话，后勤总指挥常凯申。<br>
>--- 讲个笑话，抗日奇侠南云忠一<br>
>--- 大司命：我是慈善赌王<br>
>--- 有内鬼，交易成功<br>
>--- 大司命“神助攻”！<br>
>--- 大荒川建国，一心为人域[fn=31]<br>
>--- 帮大忙了啊，大舅子。<br>
>--- 大司命立大功<br>
>--- “神”辅助<br>
>--- 谢谢你，大司马（不是）[fn=11]<br>
>--- 这波大司马立大功[fn=59]<br>

[2] 回返仁皇阁总阁的路上，吴妄便是睡着了，嘴角都带着浅浅的笑意。
>--- 伪前<br>

[5] 此前短暂接触中，吴妄也隐隐察觉到了，这睡神虽言语圆滑，但他始终没有放低格调，只是尽力将他自身从神、人的斗争中‘摘’出去。
>--- 初心不改[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[7] ‘这话天宫强神说的，跟我可没关系。’
>--- 老油条了<br>
>--- 我赌一包辣条，这货能活到大结局[fn=31]<br>
>--- 老神仙，老油条了....<br>

[8] ‘我就是个传令的小神，你们为难我也是白为难。’
>--- 我一退休老头儿，啥也不知道<br>
>--- 不是我。我没有。别瞎说。。。。我无语。别问我。不知道。。。。没得事。瞎扯淡。打死你<br>

[10] 此刻，吴妄做梦都梦到，那长袖善舞的大司命正在天宫之中侃侃而谈，要以睡神之死说动天宫，收紧夺回火之大道的步子。
>--- 麻哒哒：你也想起舞吗<br>
>--- 也算是各取所需了<br>

[11] 大司命对满脸失望的少司命吼说：
>--- 看上段，这不就是梦到了少司命吗汪子[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[12] ‘睡神已死了！你选的嘛妹妹！火之大道我收定了，天帝都救不了人域！’
>--- 五年，你知道我这五年怎么过的吗？<br>
>--- 阿伟已经死了，你挑的嘛偶像，段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的！<br>
>--- 大司命是不是爱吃煎饼果子<br>
>--- awsl<br>
>--- 这是天津口音吧<br>
>--- 耶稣也留不住他，耶稣说的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈山东话！<br>
>--- 饮茶了先！<br>
>--- 苍天已死，人道当兴！睡神遇枕头，做梦都笑醒！恭喜大司命再次自毁天宫墙角！<br>
>--- 你挑的嘛妹妹！睡神已经死了！<br>
>--- 阿伟已经死了，你挑的嘛偶像，段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的！<br>
>--- 天帝：大司命，告诉吾，谁才是天宫之主！[fn=31]<br>
>--- 那就砍了你这个话事人<br>
>--- 五年，你知道我这五年怎么过的吗？<br>
>--- 阿伟已经死了<br>
>--- 各位手速真的快<br>
>--- 阿伟已经死了！你挑的嘛偶像！段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的！<br>
>--- 阿伟 已经死了 段坤我吃定了 耶稣也留不住 我说的<br>
>--- 耶稣可以救不？<br>

[16] 在人域内赶路，他们还没奢侈到直接挪移来去。
>--- 所以鸣蛇是啥专业来着？<br>

[19] 这次对人域而言，并不算什么大事，那睡神不想帮帝夋，也不太可能帮人域；
>--- 避难罢了，又不是入伙<br>

[20] 神农前辈自不会勉强此神，顶多是将其名义上囚禁起来，使其摆脱天宫影响。
>--- 好酒好菜侍候着，酒是万年老（假）酒，菜是纯天然无公害的荤素搭配....<br>

[22] 说实话，这睡神要走，人域很难留下他的本体。
>--- 这货是气运神的父神吧？也就是主角的另一个老丈人……～(￣▽￣～)~<br>

[23] 对方本体是一缕气，是天地间对气的定义，已是离着天地本源无比接近的大道。
>--- 屁也是一种气<br>
>--- 最好是不用这个气 用这个炁会更接近天地本源<br>
>--- 大家一起倒吸一口凉气，就能留下他了[fn=31]<br>
>--- 好家伙，那他是不是还能一气化三清<br>
>--- 作为一个学中医的，我本能的就对“气”神产生了好印象，必是强神<br>
>--- 睡神：怎么说，我也是个概念神<br>
>--- 修仙不就是练气吗？这个神概念很高啊<br>
>--- 这个气不仅可以理解为空气，甚至可以是望气，气运的气，那基本就跟世间万物的命运挂钩了。<br>
>--- 搞个低气压带，让他跑不了<br>

[25] 睡梦之神，云中之君。
>--- 会不会一气化三清啊<br>

[26] 那东皇太一是否也曾出现在大荒的历史，随着神代更迭，淹没于岁月长河？
>--- 东皇太一是道的化身，也是春神（暗示）。是万物初始的象征。<br>
>--- 春季有一个别称就是“东皇”或者“东君”，这算是一种暗示了吗？<br>
>--- 东皇即东皇太一，是远古时代华夏族神话中的天神，他的地位比黄帝还要高，也是星名。据《史记·天官书》记载：前列直斗口三星，随北端兑，若见若不，曰阴德，或曰天一。
《帝王世纪》：天皇大帝（为）耀魄宝，地皇为天一，人皇为太一。《春秋纬命历序》：人皇出暘谷，分九河。所以说现在的星神无妄就是以后的东皇太一。<br>
>--- 你不就是东皇吗？逢春神【春天别称东皇】<br>
>--- 吴妄是不是有熊氏首领，人文初祖—黄帝？<br>
>--- 原来这本书的设定，东皇太一不是帝夋吗？<br>
>--- 都是楚地神话啊。<br>
>--- 春季有一个别称就是“东皇”或者“东君”，这算是一种暗示了吗？<br>
>--- 东皇，东南域，好家伙！<br>
>--- 东皇太一是道的化身，也是春神（暗示）。是万物初始的象征。<br>
>--- 东皇太一和帝俊不是同一个人吗#24<br>
>--- 女娲大神去了何方？这个大荒是否存在过东皇太一？三鲜是谁？无妄来到大荒得具体细节？这些是我目前的疑问。<br>
>--- 睡神：我跟过的，都挂了…你说呢？<br>
>--- 东皇钟可是个好东西<br>
>--- 三鲜啊<br>

[29] 根据人域典籍记载，先天神中其实也有帮过人族的神灵，比如那给过神农延寿灵草的西王母。
>--- 那你不知道神农付出了什么代价[fn=8][fn=8]<br>
>--- 下一个是不是就该是“星神”了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[30] 若是没有天宫，仙与神，其实并非就是不死不休。
>--- 懂了，天宫南波湾，帝夋蔡某文[fn=31]<br>

[36] 造化生灵，何其玄妙，人域少了一个强敌，多了一个可以和平相处的朋友，幸甚！
>--- 伟人:把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的<br>
>--- 神农：托贤女婿的福，有足够的信息，面对眼前这扮猪吃老虎的大佬，自然能游刃有余啦....<br>
>--- 神农：反正你是大佬，就足够了！<br>

[38] 来，咱们，喝一杯！
>--- 不和小狐狸喝倒是和老狐狸喝上了<br>
>--- 干了这碗恒河水，来世还做好兄弟！<br>
>--- 神农：咱这可不是假酒，咱这是道酒，就相当于在纯酒精里放了一滴水<br>
>--- 还敢喝？你怕不是连你本命神通都套出来哦<br>
>--- 噗嗤，哈哈哈哈哈噗咳咳咳咳……嗬嗬咳咳哈哈哈哈，躺床上笑差点给我送走。<br>
>--- 喝，今天上我酿的10倍份假酒！<br>
>--- 还喝？不喝了不喝了<br>

[39] 哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！
>--- 九哈<br>
>--- 对外显露实力九哈四阶，真实实力九哈大圆满不经意暴露，高！<br>
>--- 9哈四阶还不错 我记得上次神农是九哈大圆满吧？[fn=8]<br>
>--- 终于暴露了<br>
>--- 出现了！九哈大佬！<br>
>--- 九哈四阶，恐怖如斯<br>
>--- 九哈强者<br>

[42] 一只看着有些眼熟的大葫芦，被神农怼到了石桌上。
>--- 石桌：HP-1<br>
>--- 这个怼字用得妙啊<br>

[43] 那睡神双眼一瞪，白净的面容在不断抖动。
>--- 《傻神》<br>
>--- 太欺负神了，太欺负神了，还想让我再醉一次吗？我不……咕咕咕<br>
>--- 来吧，准备改神号吧，傻神。嘿嘿嘿<br>

[44] 这熟悉的道韵，这熟悉的水声，还有那熟悉的浓香气息……
>--- 还是浓香型的酒，下次来点酱香型的<br>
>--- 熟悉的嘎酒<br>
>--- 啊～熟悉的配方，熟悉的味道...请傻神归位！<br>
>--- 浓香？为啥不是远古酱香科技<br>
>--- 又来假酒！！！！<br>

[45] “你们人域，都是这么交朋友的？”
>--- 云中君:从今天开始请叫我傻神<br>
>--- 咱们人域啊，就讲究一个痛快，来大兄弟，我干了！<br>
>--- 火锅是重庆的特色……啊呸，此酒是人域的特色，不得不品尝<br>
>--- 码都掉光了<br>
>--- 没别的，就想笑。哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 来，蕉♂个朋友<br>
>--- 内部特供，不见傻神不上桌[fn=5]<br>
>--- 睡神：傻神是谁，哦，是我啊，那没事了！接着奏乐，接着舞，接着饮酒，接着傻[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 睡神，咋们一起干了[fn=44][fn=44]<br>
>--- 又双叒叕要喝假酒？？[fn=12]<br>
>--- 草原雄鹰展翅飞，一个翅膀挂九杯，走一个！<br>
>--- 朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪，我们是朋友啊，没毛病<br>
>--- 哈哈哈，我是傻神，我又喝假酒了[fn=12]<br>
>--- 还是那句话，道号大聪明！！！<br>
>--- 坏了，我成傻神了<br>
>--- 睡神：请问还有多少年才设315？我这逮着一个卖假酒的。<br>
>--- 神农氏：这么珍贵的酒，只有招待真正的朋友时才会拿出来！<br>
>--- 大家以酒会友，咱们人族讲究的就是一个豪爽[fn=33]<br>
>--- 云中君:从今天开始请叫我傻神<br>
>--- 人域交友，专用假酒🍷<br>
>--- 咱们人域啊，就讲究一个痛快，来大兄弟，我干了！<br>

[46] 睡神的嗓音有那么一丝丝的发颤。
>--- 傻神<br>
>--- 什么傻神，以后就是大聪明神了<br>
>--- 《傻神》<br>
>--- 哪来的十万大军！哪来的十万大军！<br>
>--- 睡神:我以后就叫傻神了，我说的，谁也劝不了<br>
>--- 傻神<br>
>--- 老前辈就是故意的，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[50] 大司命身着蔚蓝长袍，头束高冠，神情悠闲，坐在那开阔的窗台上，身周跪坐着几名美丽的侍女。
>--- 大司命：感谢睡神老铁的牺牲！<br>

[51] 服侍的内容倒是很正经，也就吃灵果、饮清泉，或是捧一捧香炉、捶一捶背。
>--- 捶背啊！吴妄梦寐以求的吖！只能拿小锤子锤<br>
>--- 托蛋童子啊？<br>
>--- 这正经吗！[fn=26]<br>
>--- 你不提这句话，真心没人想歪！竟然提了，那我们来聊一下番外的剧情好不好[fn=21]<br>
>--- 那还有什么意义！—（破音<br>
>--- 真正经，无趣[fn=32]<br>
>--- 还有不正经的吗<br>

[56] “不错，我们天宫不可能因为一个小神，就被人域所胁迫。”
>--- 重新定义《小神》<br>
>--- 天庭小神云中君[fn=18]<br>
>--- sl，xswl<br>
>--- 小了，格局小了[fn=5]<br>
>--- 小神
指和神农同坐<br>
>--- 《小神》<br>

[57] 大司命端起面前的琉璃樽，喝了口其内的天宫特供清茶，一股甘甜满口回味。
>--- 这清茶采自万年茶树，人域没有的那种[fn=18]<br>

[58] 他道：“人域将睡梦之神扣住，不就是这般心思吗？”
>--- 无妄：有一说一，真不是。<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 大司命：咱之前抓吴妄囚林祈，不就是这个剧本嘛！<br>

[61] 少司命继续道：“他被困人域，你不思对人域施压救他回来，反而派人去说，天宫并不在乎那睡神的死活？”
>--- 然后少司命心一软就，去送了吗？<br>

[64] 少司命目中满是不解：“兄长不只是对生灵没了怜悯，便是对天宫之中，这些与你我相同的神灵，也不在乎了吗？
>--- 还想吞了你呢，然后无妄来天宫救老婆？<br>
>--- 少司命：你连同僚的死都要掌控！<br>

[65] 你到底怎么了？”
>--- 寿元之道 应该有添有减 只减不添 已经大道反噬了吧？<br>
>--- 跑路吧少司命。天宫不值得<br>
>--- 你哥大司命都快改修成死神了，对生灵大道来说算得上病入膏肓了吧。<br>
>--- 少司命：你变了，变得不爱我了。<br>

[66] “吾只是竭尽所能，在为陛下分忧罢了。”
>--- 大司命：我就是帝俊<br>
>--- 这是谋权篡位啊<br>
>--- 帝俊:我TMD谢谢你啊！！！<br>
>--- 大司命：我只是一条狗，你跟我说那么多我能听懂？<br>
>--- 大司命对天帝得爱而不得<br>
>--- 大司命：因为我是卧底，不然为什么会搞这么多能下饭的操作？<br>
>--- 你是天帝还是我是天帝
大了，野心大了<br>
>--- 大司命：我为了大荒向人域的社会主义现代化建设而忍辱负重，你懂什么啊我的傻妹妹[fn=61]<br>
>--- 建国:我只是竭尽所能，对得起抽屉里藏的红领巾罢了<br>

[68] “妹妹，你依旧还是在天宫初立的那段岁月，还未适应秩序的变化。
>--- 大荒懂王<br>
>--- 少司命：不忘初心，牢记使命，撸起袖子加油干，为大荒生灵繁衍奋斗终身！<br>
>--- 妹妹，时代变了<br>
>--- 大司命：你可真是数元会如一日的天真！<br>

[70] 陛下本就是要收回火之大道，给人域的册封，可以看做是试探，也可以理解为，这是开战前的必要步骤。
>--- 企业级理解[fn=8]<br>
>--- 格局小了，这波天帝实则是挑拨烛龙与神农（虽然好像大概没起作用）<br>

[71] 吾为陛下信任，必须将这些边角之事处置妥当。
>--- 天帝：咱弄死你哒！<br>
>--- 天帝：我信你个球哦<br>
>--- 我真的信任你，你就是这么办事的？<br>

[72] 他们如今扣住睡梦之神，与吾此前所想，并无半分错漏。
>--- 如果真的是废神
可能真不会扣
直接就没了<br>
>--- 大司命：我把吴妄都看透了！他！他肯定在觊觎我可爱的妹妹！<br>

[74] 他们一直扣押睡梦之神而不杀，你我也可对外宣扬，那人域对天宫无比忌惮，进一步收拢百族人心。
>--- 但这就是人域损失最小收益且最大的搞法啊，哦也不吴妄想排除直接跟你开打嗷<br>

[75] 若他们将睡梦之神放回来了，那对人域在大荒九野的影响力，将会是致命的打击。”
>--- 如果睡梦之神叛变了呢？<br>
>--- 恭喜大司命喜提年度最佳助攻<br>
>--- 请问归归：大司命变成这个鸟样，人域和烛龙系双面威胁了，帝夋是怎么睡得着的？<br>

[77] 他道：“从人域将神卫、百族使者放回来，却扣留了睡梦之神开始，他们已输定了。”
>--- 优势在我<br>
>--- 我们赢了两次[fn=58]<br>
>--- 他→我[fn=32]<br>
>--- 难道是因为他的老大全失败了吗？<br>
>--- RNG：对面perkz妖姬10-0，但是他现在应该很急，因为他不知道自己领先了多少经济<br>

[79] “不过一小神罢了。”
>--- 这话到头了<br>
>--- 啊确实，大司命说的对啊[fn=58]<br>
>--- 这也在你的计算之中吗？运道神？<br>
>--- 所以睡神主动暴露了，不然这种活过漫长岁数的老狐狸，怎么可能说暴露就暴露<br>
>--- 格局小了，小了<br>
>--- 小了，格局小了[fn=6]<br>
>--- 说白了。云中君潜意识可能自个想暴露否则。这种老狐狸不一定会多嘴露馅<br>
>--- 大司命这棋下的大啊，先和天帝站一起，再嘲讽一大波，把妹妹和强神逼到和天帝离心离德，期间向人域死命卖天帝势力，最后只要给天帝一波自杀式背刺，不但能给天帝上debuff，还能帮妹妹二道合一！<br>
>--- 区区一云梦神罢了<br>
>--- 区区天庭普通文官✘
区区天庭二天帝√<br>
>--- 这话到头了<br>
>--- 制造摩擦<br>
>--- 格局小了啊，老弟<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 啊确实，大司命说的对啊[fn=58]<br>

[80] 大司命捏起面前灵果，“未对天宫做过什么功绩，反倒是不断汲取神池神力，大战中也无他功勋。
>--- 警惕社会达尔文主义<br>
>--- 大司命：小丑竟是我自己[fn=11]<br>
>--- 吴妄：就是，麻烦大司命兄弟帮我再送些小神过来人域，留在天宫浪费神池神力不是？再找些由头送来我帮你养…（呸呸…不小心说嗨了，不好意思，容我圆回来！）总之那些无用小神我帮你清仓处理了，比如说美神啊，爱神啊做侍女，厨神给我好吃的，丰收之神给我养花，这类小神有多少我要多少！ (´-ω-`)<br>
>--- 大司命：摊牌了，我是伏羲转世<br>
>--- 1.发动雷池引人皇出手，雷池天罚威力削弱。2.白族谈判逼迫白族摆明态度，离心白族与天宫。3.云上之城蠢的一样带凶神和先天神被人族围攻、4.派睡神来人域 削弱天宫增加人域实力。   大司命这几十章已经写的很明白了，天宫亡 主在大司命。 预测最后大司命放弃大道成全少司命并把少司命推向人域<br>

[82] 新的睡梦之神诞生后，吾会让其保持这一任的身形样貌，以此缅怀。”
>--- 但是并没有回收，仍然是老睡神<br>
>--- 中之人变了<br>
>--- 嘿嘿，你换的人还是我？没想到吧，又是我的分身<br>
>--- 气：信不信我换个小号再你说话<br>
>--- 云中君：那我就换个脸好了！<br>

[83] 少司命表情渐渐平静了下来。
>--- 少司命：你太让我失望了！哼[fn=31]<br>
>--- 少司命股开始拍卖[fn=31]<br>

[84] 她看着眼前的神灵，不知为何，低头行了个礼，转身闪去了宫门，身形、道韵与气息，迅速自此地抽离。
>--- 要嫁无妄的<br>
>--- 少司命去找吳妄好了<br>
>--- 少司命去救人了<br>
>--- 凉凉<br>
>--- 少司命要走了，应该是让她完全失去对哥哥的信任和希望了<br>

[85] “妇人之仁。”
>--- 妇神之仁<br>
>--- 开始不妹控了？<br>
>--- 妇人？无妄啥时候偷偷办事了[fn=58]<br>

[86] 大司命目中划过少许无奈，略微摇头。
>--- 这段描写是个伏笔，大司命就是川建国<br>

[87] 宫殿角落中，一团黑影不断蠕动，化作一名面容阴鸷的中年男人身形，却是穷奇现身。
>--- 卧龙！<br>
>--- 著名毒奶出场<br>
>--- 狗腿子∪･ω･∪<br>

[88] “大人，林怒豪那边已基本没问题了。”
>--- 每次大司命稳操胜券的时候都会输得很惨，这次要么被呜汪反套路，要么被林怒豪反套路（神农老人家还在谁能造反？）林怒豪也不像这么蠢的人<br>
>--- 卧底的卧底<br>
>--- 以前我没得选，现在我想做个好人<br>
>--- 林怒豪可是可以和无妄对线的人啊<br>
>--- 你以为我当了天宫在人域的间谍？其实我人域在天宫的间谍哒！<br>
>--- 前面那段好像是穷奇受伤的伏笔会不会应在这了。<br>
>--- 一看就是反套路<br>
>--- 将门一直割据想要抢人皇位。一直就比四海阁还有问题。四海阁解决了点问题该整将门了<br>
>--- 林怒豪：听说我没问题了？打钱！<br>
>--- 每次大司命稳操胜券的时候都会输得很惨，这次要么被呜汪反套路，要么被林怒豪反套路（神农老人家还在谁能造反？）林怒豪也不像这么蠢的人<br>
>--- 卧底的卧底<br>
>--- 是假投诚还是天宫安排的二五仔呢？<br>
>--- 高手<br>
>--- 就知道这人有问题<br>
>--- 啊这，大荒版碟中谍<br>

[90] 大司命嘴角露出少许微笑，端起面前的琉璃樽，映出了他自信的笑容。
>--- “自信的笑容”<br>
>--- 呵<br>

[93] ‘无妄子，这次的运势，似乎站在吾这边。’
>--- 吴妄：我是运道神的童养夫，你在想桃子吃呢大司命[fn=31]<br>
>--- 呜汪:不好意思，运道神，我家的。<br>
>--- 花园口战神默默提起专利诉讼<br>
>--- 运气这种东西不唯物主义啊<br>
>--- 似乎<br>
>--- 大司命觉得他又行了<br>
>--- 开香槟啦<br>
>--- 看过琅琊榜2吗？这不就是濮阳缨<br>
>--- 想桃子，想桃子<br>
>--- 前两次你也这么以为的<br>
>--- 汪<br>
>--- 但是小呜汪是运道之神的童养夫啊[fn=6]<br>
>--- 别说这话了，不行吗<br>
>--- 大司命的神生三大错觉<br>
>--- 下半句：而吾站在人域这边<br>
>--- 运输大队长：八十万打六十万，优势在我。<br>
>--- 你们比谁活得久你有机会能赢，你和无妄比运气你输定了<br>
>--- 运道神：？<br>
>--- 吴妄：我是运道神的童养夫，你在想桃子吃呢大司命[fn=31]<br>
>--- 运道神:喵喵喵？<br>
>--- 呜汪:不好意思，运道神，我家的。<br>
>--- 什么？运势！那是我老婆<br>

[96] 等他彻底清醒时，人已是在床榻上，总觉得脸上痒痒的，自戒指中拽出镜子一看，脸上被画了两只小羊羔。
>--- 这墨水很浓啊，直接能感觉到<br>

[97] 吴妄脸一黑，那青鸟已是用翅膀捧着胸腹，啾啾啾的笑倒在鸟架上。
>--- 这一段描绘跟猫和老鼠里那只小黄鸟笑没有会飞的猫那里好像<br>

[98] 这几天的熟睡，不只是因为酒劲吧？
>--- 骚图有没有来一张<br>
>--- 《情 趣》<br>
>--- 无限昏迷<br>

[99] 别说，画的还挺好看。
>--- 土味情话<br>
>--- 恋爱的酸臭味<br>
>--- 老舔狗了<br>
>--- 三观跟着五官走<br>
>--- 这是女友滤镜啊<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 舔狗，嗯，也不算，总之就是很酸<br>
>--- 你就宠她吧<br>
>--- ……
呸<br>
>--- hetui，渣男<br>
>--- 那你别擦了啊<br>
>--- 你就宠她吧<br>
>--- 好家伙，你这是情人眼里出西施<br>
>--- 呸！<br>
>--- 老婆画的就是好看[fn=4]<br>
>--- 土味情话<br>
>--- 呵！忒！<br>
>--- 恋爱的酸臭味<br>
>--- 别舔了<br>

[100] “前辈，”吴妄淡定地抹去脸上的墨痕，正色道，“您要有前辈的样子才是，跟我这晚辈打打闹闹的，您这身份，啧，不合适。”
>--- 吴妄：你要和我玩，就报个真名，光明正大的一起玩！<br>
>--- 前辈就要有前辈的亚子<br>
>--- 表面正经，内心狂喜[fn=58]<br>

[102] 青鸟答应一声，那不断左右踩踏的小鸟爪，总有种心虚之感。
>--- 总是出戏<br>
>--- 地板，烫脚<br>
>--- 唔啊[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 到底还是摸了，摸了多久呢？<br>

[104] 林素轻端着解酒的汤羹自侧旁而来，埋怨道：“您下次可别喝这么多酒了。”
>--- 老阿姨：少爷，假酒害人呀<br>

[105] “这不是躲不过去的应酬嘛。”
>--- 老夫老妻对话模式<br>
>--- 我只是犯了每个男人都会犯的错[fn=31]<br>
>--- 啧，这画面感，像极了外出喝酒糊弄老婆的臭男人<br>
>--- “死鬼！又喝这么多”
“唉媳妇儿我这不是必须得应酬的嘛”<br>

[107] 鸣蛇从窗外露了个脸，表示自己一直在旁守着，并未做违背吴妄命令之事。
>--- 为啥我的第一反应是 鲁迅那个美女蛇的故事<br>
>--- 死傲娇挺萌的带去挖坑吧<br>
>--- 总感觉鸣蛇后期会进化成应龙<br>
>--- 哈哈哈好可爱<br>
>--- 表忠心<br>

[108] 泠小岚的身影自二楼飘下，静静地站在一旁，似是有话要说，但也未去与林素轻抢话。
>--- 感觉评论少了好多是都在养么<br>
>--- 这是来自大妇的淡定[fn=6]<br>
>--- 小岚:这叫贤惠大气不争不抢<br>
>--- 这…安排的明明白白<br>
>--- 威严满满老阿姨<br>
>--- 林阿姨：大房之位近在咫尺，股票给我涨起来[fn=31]<br>
>--- 看看，虽然不说但大家都默认老阿姨最先了<br>

[111] 此前刘阁主派人来说，那睡神与陛下一叙，已是定下了互不干扰之约，人域对外放出消息囚禁睡神，以作对天宫迫害人域的惩处。
>--- 苏德互不侵犯条约<br>
>--- 人域与天宫失眠者联盟对此提成抗议<br>
>--- 全新的合作方式<br>

[112] 睡神此时已去了一个安全的角落，阁主让您不必担心。
>--- 安全的角落=灭宗的角落<br>

[113] 阁主还说，您功劳越来越多，凶神神力有些不够给您做赏赐的，让您谋划谋划，想办法再搞来几只凶神。”
>--- 妄啊，你绩效太高，工资要发不起了，你自己去挣点[fn=31]<br>
>--- 资本家：我缺一批能自己解决工资的打工人<br>
>--- 穷奇，我开了<br>
>--- 公司又没钱了啊。。。无妄，你想办法去搞他几个上亿的项目，你这一年几百万的工资，几百万的提成，还有公司边边角角的一点点业绩全靠你了<br>
>--- 好家伙，自己动手丰衣足食<br>
>--- 资本家：我缺一批能自己解决工资的打工人<br>
>--- 公司就是你的家，自己挣钱自己花<br>
>--- 带钱上班？[fn=31]噗<br>
>--- 我自己赚钱给我自己发工资<br>
>--- 妄啊，你绩效太高，工资要发不起了，你自己去挣点[fn=31]<br>
>--- 穷奇自己把自己送来了<br>
>--- 自己给自己挣工资？KPI？<br>
>--- 真是羊毛出在羊身上啊，啊不对，是羊(凶神)出在羊毛(凶神神力)身上[fn=31]，太强了，人域高层都这么会忽悠吗，从人皇那学的吗？<br>
>--- 嘿，我搞来的神力，然后上交，然后你再赏赐给我。[fn=39]<br>

[114] 吴妄眼一瞪，骂道：“凶神是说搞就搞的吗？他怎么不让我把天宫的神力池搬回来！”
>--- 好，安排上了<br>
>--- 要不，顺道把雷劫池也一起搬过来吧<br>
>--- 三百二十二章 无妄智取神力池<br>
>--- 也不是不可以<br>
>--- 龟说：想桃子！<br>
>--- 也行<br>
>--- 那感情好<br>
>--- 《善》<br>
>--- 好<br>
>--- 安排！！<br>
>--- 好，安排上了<br>
>--- 要不，顺道把雷劫池也一起搬过来吧<br>
>--- 穷奇：架起锅，我马上到<br>
>--- 也行，不挑。<br>

[115] 林素轻小嘴微张，赞叹道：“您跟刘阁主真的是心有灵犀！他派来的人也这么说的，然后刘阁主已经提前给您答复了。”
>--- 预判了<br>
>--- 刘阁主：我也把吴妄看透了！<br>

[117] “真要去搬，也不是不可以。”
>--- 搬来了给你发神池的神力作工资[fn=58]<br>
>--- 真是狗啊<br>
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅[fn=5]<br>
>--- 哈哈哈，哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈，哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈，妙哉!<br>

[119] 决定了，他要摸鱼！他要回灭宗休息半年一年！
>--- 躺平了～<br>
>--- 摸鱼?看我大司命让不让你摸鱼<br>
>--- 真·年假<br>
>--- 明白了，天宫刻意让睡神过来说服吴妄摸鱼，不愧是大司命（确信）<br>
>--- 躺平<br>
>--- 摸鱼？这还不如请教摸鱼神云中君？<br>
>--- ”天宫既然宣布睡神已死，那我就补上这空缺。
各位，从今天起，我就是睡神。
我要睡个一年半载，有事再托梦。”<br>

[122] “哎，我这就去。”
>--- 小哎同学<br>

[124] ——仁皇阁总阁内有不少禁制，林素轻修为太低，走错路就容易受伤，带沐大仙在身旁最是稳妥。
>--- 木牌@迷路了？<br>
>--- 门禁卡我笑了<br>
>--- 沐沐就好像一张门禁卡<br>

[125] 泠小岚笑道：“素轻仙子倒是越来越能干了。”
>--- 我亲妹妹被打了。
请问这句话应该如何解释？<br>
>--- 言归正传：我也能干。不仅能干。。速度也快<br>
>--- 各种意义上的能干<br>
>--- 不能干，怎么做正宫[fn=33]<br>
>--- 这个邪恶值得一战<br>
>--- 这里出现的都可以先拷起来<br>
>--- 我就知道这里有人开车，来人，都给我拷了！<br>
>--- 有点小茶，是错觉嘛？<br>
>--- 我亲妹妹被打了。
请问这句话应该如何解释？<br>
>--- 怪就怪我这语文学的太好。<br>
>--- 小岚冷笑道:"素轻仙子，倒是越来越能干了"<br>
>--- 在这下面留言的思想基本有问题。哈哈哈哈哈<br>
>--- 言归正传：我也能干。不仅能干。。速度也快<br>
>--- 《能 干》<br>

[126] “我看她在文秘路线上，是越走越远了。”
>--- 有事素轻干，
没事   素轻。[fn=31]<br>
>--- 他们知道什么是文秘吗<br>
>--- 有事素轻干<br>
>--- 金秘书为何那样<br>
>--- 看来是素轻是一个能干的秘书？<br>
>--- 文秘，还有啥？
武秘？（那不叫保镖嘛<br>

[128] “无事就不可关心你了吗？”
>--- 知道你错哪儿了吗？

你这话说的，没错你还不能骂我两句啊？<br>
>--- 小岚:我有全人域支持<br>
>--- GALA卡莎R闪接平A开团<br>
>--- 看，小岚a上去了<br>
>--- 泠小岚：再不关心你一下，我别说大房了，二房的位置都快抢不到了[fn=31]<br>
>--- 好一记直球<br>

[129] 泠小岚含笑说着，袖中飞出一抹方帕落在床榻旁，她便自顾自地坐在方帕上，扭头看着吴妄。
>--- 方帕在床榻旁，泠仙子在方帕上。。。这是坐地上了？？<br>

[130] 她道：“你可忘了，立志百年内冲破超凡？”
>--- 奋斗一百天我要入超凡<br>

[132] 一旁青鸟凑近了些，时不时看一眼泠小岚。
>--- 莲花牌味精，中国老字号<br>
>--- 精卫:你要干什么干什么<br>
>--- 精卫：你想干嘛？冷仙子：不干嘛，你想干嘛？精卫：我想干嘛，你不知道吗？冷仙子：我想干嘛，就干嘛<br>
>--- 又是一个想夸我老公很能干的人<br>
>--- 又一只惦记自己猪崽儿的小白菜<br>
>--- 我看成时不时冷眼看一眼小岚<br>
>--- 精卫：当着我的面偷家？<br>

[133] 吴妄道：“计划赶不上变化，天宫不断发难，人域难以太平，我也是被牵扯了精力；后面我自还是偏重修行，你我同修之事，也不可懈怠。”
>--- 泠小岚：嗯，我就是提醒你这件事！<br>

[134] “不错，我也想早日成为能派上用场的高手。”
>--- 早“日”<br>

[136] 青鸟低头啄了啄翅边的绒毛，多少有些不太舒服。
>--- 头上的羽毛，更加鲜艳了<br>
>--- 感觉自己绿油油的，有点耀眼[fn=6]<br>
>--- 肿么办？感觉头顶绿油油[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[137] 泠小岚又轻笑了声，缓声道：“毕竟无妄兄你只要堪破大道，跃升超凡，身上这怪病就可解了呢。”
>--- 这么看来，上超凡也解不了。。。不过可以考虑用星神的身子试试？<br>
>--- 这样就可以进一步双修了[fn=31]<br>
>--- 小岚我想早日派上用场。。那样就可以日后再说了<br>
>--- 赤果果的暗示啊<br>

[139] 故意说给小味精听的？
>--- 海天味精——精卫填海<br>
>--- 这名字不错<br>
>--- 海天味精——精卫填海<br>
>--- ‘我叫精卫不叫味精’<br>
>--- 味精，啧[fn=11]<br>
>--- 海天的吗<br>
>--- 太太乐？<br>
>--- 龟龟你是条汉子 这十张票我认了<br>
>--- 真好听<br>
>--- 味精？<br>
>--- 这名字不错<br>
>--- 味精？加孜然吗<br>

[140] 青鸟豁然抬头，转身飞去了书桌旁，在那铺着的纸张上一阵跳动，又叼着那张纸迅速飞了过来。
>--- 小味精可还行<br>

[142] 【同修！同修！】
>--- 【我也要！我也要！】<br>
>--- 你们不懂，我这叫研于绿己<br>
>--- 流苏行为<br>
>--- 仙子的套路越来越深，玄女宗培养媳妇真的是有一手，从选人入门到宫斗抢人，样样精通<br>
>--- 到底谁为大妇好呢？<br>
>--- 泠仙子好计谋，拿捏的死死地。
不是要打败一个人，而是让他心服口服的  让位[fn=63][fn=63]。
难了难了[fn=8]<br>
>--- 王建国，这盛世如你所愿<br>
>--- 青鸟：你要问我支不支持，我当然是支持的<br>
>--- 三修才可以毕业！<br>
>--- 跟这个同修吧<br>
>--- 【我也要！我也要！】<br>
>--- 叫啥青鸟，干脆改为绿鸟算了。<br>
>--- 双休，双休<br>
>--- 你们不懂，我这叫研于绿己<br>
>--- 《套路！套路》<br>
>--- 快快快，先把男人借你用用<br>
>--- 【我等不及了！我等不及了！】[fn=10]<br>
>--- 被拿捏的死死的<br>

[143] 泠小岚掩口轻笑，吴妄也是不由莞尔。
>--- 精卫想着无妄解决怪病就能碰她了。小岚想着这时间内拿下无妄。无妄想着我全都要<br>
>--- 其乐融融，都好<br>
>--- 莞尔一笑🙈<br>

[144] 那星空深处的大殿中，正托着下巴注视着这一幕的苍雪，却露出几分思索的神色。
>--- 该把杏眼放出来了(亲妈能有什么坏心思呢)<br>
>--- 苍雪：儿媳这么多，镯子会不会不够分啊<br>
>--- 这和老子在天外拿太极图看直播有啥区别啊？<br>
>--- 苍雪：嗯，小岚不错，有大妇之姿<br>
>--- 苍雪：这日常系番剧真下饭啊，儿子周围的修罗场随着儿子的超凡突破越加好看，运道神也快要出场了吧，期待(๑˙ー˙๑)<br>
>--- 精卫果真一点战斗力都没有全靠小岚素轻安排<br>
>--- 苍雪：这大局观与管理水平还是泠仙子高，能发现林仙子特长能安抚青鸟心态<br>
>--- 烛龙:“冰神，怎的许久没有消息？”
苍雪:“别烦，在给孙子织毛衣”<br>
>--- :-D<br>
>--- 果然，大佬都喜欢窥屏<br>
>--- 啊，我老婆冰冰<br>
>--- 逢春之神还真能这么和平的开后宫？？这神职有问题……<br>
>--- 彩礼够不够，还得整点啊，以防万一，再多几个怎么办<br>
>--- 是不是太和谐了点，剧本不是这样的啊[fn=31]<br>
>--- 苍雪：这几位儿媳段位都好高，儿砸压得住么。<br>
>--- 这才哪儿到哪儿 隔壁许倩老母亲估计得破产了<br>
>--- 该通知好闺蜜来拿一血了[fn=31]<br>
>--- 该把杏眼放出来了(亲妈能有什么坏心思呢)<br>
>--- 苍雪:哪一个是大妇呢？<br>
>--- 骚话满嘴，却又都不合适。坐等一神评！<br>
>--- 把老母亲整不会了<br>
>--- 苍雪：儿媳这么多，镯子会不会不够分啊<br>

[146] 吴妄纳闷地问了句，“这两个家伙竟这般勤勉，闭关修行去了？”
>--- 同修同修<br>
>--- 这就是 爱！斯巴拉西！<br>
>--- 啥玩意？俩男的一起？！！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[147] “他们现如今勤勉的很。”
>--- 寂寞和林爱徒闭关同修去了？？？<br>

[150] 无妄兄已是能与这般强神侃侃而谈，互相算计，他们两个却依然只是人域年轻一辈，所谓的青年才俊。
>--- 年纪第一已是能与年级主任，正副校长这般掌权者侃侃而谈，权益利弊，我和同桌却依然只是学校年轻一辈，所谓的985，211苗子。[fn=19]<br>

[153] 季兄现在，已是满心修行之路、刻苦钻研战法谋略之道，整个人都变得越发正经。”
>--- 时不时出来点书[fn=58]<br>
>--- 季兄你越正经修为精进越慢啊！赶紧去花楼悟道！<br>
>--- 毕竟有老婆了<br>
>--- 在黄帝的道路上一去不回<br>
>--- 腰<br>

[154] 吴妄笑道：“还是觉得，季兄放荡不羁的样子比较讨人喜欢。”
>--- 男人还是需要有一两个所谓的损友，生活才比较有意思....<br>
>--- 我还是比较喜欢你那桀骜不驯的样子<br>

[156] “成婚使人渐渐成熟嘛。”
>--- 已婚：勿q<br>

[157] 吴妄笑着说了几句，青鸟却只能在旁听着，加入不了这般谈话。
>--- 人与人的欢乐并不相通，热闹总是他们的，而我只有孤单<br>
>--- 明明是三个人的电影<br>
>--- 像极了点开章说窗口，却想不出骚话的大家[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你也说不了话吧...<br>

[158] ‘他这些年的经历，确实很丰富呢。’
>--- 明明...你也很爱我，没理由爱不到结果~<br>
>--- 明明是......诶傻了吧 👴不上钩<br>
>--- 我在这里蹲一只白学家[fn=31][fn=31]<br>

[161] 不等刘阁主前来阻拦，吴妄就喊上大长老、召回了在刑罚殿中当差的杨无敌，一同踏上了回返灭宗的路途。
>--- 吴妄：不能给你们机会逮着我了！<br>

[163] 吴妄不断回味自己与三鲜道人相遇的那段时光。
>--- 众里寻他千百度，他却在给我带路……<br>

[164] 隐隐的，他能感觉到，三鲜道人身上的秘密，对人域而言，可能十分重要。
>--- 三鲜：不过是这睡神的老领导罢了<br>
>--- 我猜三鲜道人应该是两种可能：
一是伏羲人皇的后手（比如和苟蛋那边的鲲一样是个人形程序，所以锁死了成仙可能性）
二是东皇太一残魂，因为天帝认识而且比较重视（毕竟云中君都出来了，东皇也有可能有戏份）[fn=31]<br>
>--- 三鲜至少和神农同阶，搞不好就是前任<br>
>--- 三鲜会不会是睡神本体？<br>
>--- 地三鲜，地仙之祖，镇元大仙？<br>
>--- 羲和 润！<br>
>--- 三鲜：不过是这睡神的老领导罢了<br>
>--- 区区一散仙罢了<br>
>--- 不是暗示了一波燧人氏的结局吗？献祭自身夺了火道之后无法成仙有可能就是代价吧？懂那么多东西还被天帝点了特殊关注，真有可能是<br>
>--- 我怎么觉得是苟圣<br>
>--- 新任人皇？<br>
>--- 我猜三鲜道人应该是两种可能：
一是伏羲人皇的后手（比如和苟蛋那边的鲲一样是个人形程序，所以锁死了成仙可能性）
二是东皇太一残魂，因为天帝认识而且比较重视（毕竟云中君都出来了，东皇也有可能有戏份）[fn=31]<br>
>--- 就不断暗示和伏羲后手有关呗（狗头）<br>

[166] 半路时，彻底醒酒后的霄剑道人也追了上来，说刘阁主担心吴妄的安全，让霄剑在旁护卫。
>--- 实则是自己跑过来的<br>
>--- 好家伙 才醒酒<br>

[168] 摆明了就是让霄剑看好他，并且随时通过霄剑跟他联系。
>--- 老通讯员了<br>

[169] 果然，睡神老兄说的没错，该摸鱼、就摸鱼，不要跟自己‘老板’客气！
>--- 饮茶先啦<br>
>--- 饮茶啦兄弟！老细唔锡你咖！<br>
>--- 云中君：看看，我熬死了两任老板，现在仍然能活得很好，就因为我深谙摸鱼大法。<br>
>--- 合理<br>
>--- 饮茶啦兄弟！老细唔锡你咖！<br>
>--- 我在上班看人仙<br>
>--- 人间至味是清欢，至爱是摸鱼....<br>
>--- 饮茶先啦<br>
>--- 裴总：我倒是想让那二十多个部门跟我客气客气<br>
>--- 不摸鱼，对不起自己<br>
>--- 老板不会心疼你的<br>
>--- 三点啦<br>

[171] 吴妄仔细想了想，自己还真是有些不孝顺。
>--- 啥联系少啊，亲妈天天看着你<br>

[172] 如今四海阁在北野成立了分阁，他想给家中传递书信，也非什么难事，且北野的风吹草动，都会及时传达到吴妄面前。
>--- 以前都不买北野的矿么？连个分公司都没有。。。<br>

[174] 吴妄在路上来了兴致，便提笔写了一封家书，问候父亲身体安康，又让杨无敌搜罗一些人域的新鲜玩意，稍后一同托四海阁送去北野。
>--- 公器私用。建议弹劾<br>
>--- 爹，矿 球 多<br>
>--- 爹，身，壮？
儿，物，鲜。<br>
>--- 新鲜生蚝之类的？<br>
>--- 爹，壮？矿！<br>

[176] 一封家书、一句问候，心底那时而泛起的不安就会化为乌有，继续心安理得的在外奔走闯荡，让自己不去怀念家中那饭来张口的闲散时光。
>--- 打工人<br>
>--- 归归这段写的好啊，文笔还是强，爱了爱了<br>
>--- 确实是这样，唉.<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 妈的，说的跟你在外面就不是饭来张口一样了，素清真的就差个侍寝了<br>
>--- 真实<br>

[177] 浮云游子意，落日故人情。
>--- 可算是正经写了两句诗<br>
>--- 送友人<br>
>--- 为何上GALA，因乌兹不行<br>
>--- 挥手自兹去，萧萧班马鸣<br>

[178] “三鲜前辈为何非要躲着？”
>--- 苟子<br>
>--- 莫非三鲜就是睡神？<br>

[181] “莫要吵扰到大家修行，”吴妄正色道，“我回来又不是什么大事，只是为了修行安静些。”
>--- 吃席吃席<br>
>--- 吴妄：我就是来躲清闲的好不好！<br>

[182] “好嘞，”杨无敌咧嘴笑着，不时有些欲言又止。
>--- 杨无敌：我。。。已经说过了。。。<br>

[184] “这个，属下不敢说，”杨无敌拍了拍光头，“算了，还是算了。”
>--- 我又带回来四个夫人。宗主，您说我让他们打麻将呢？还是斗地主呢？还是连五子呢？<br>

[185] 吴妄正色道：“有话就讲，我还能把你从这里踢下去不成？”
>--- 然后给了大长老一个眼色，大长老会意…

无敌: ……<br>
>--- 对，能<br>
>--- 记住这句话！<br>
>--- 这flag立的飞起<br>
>--- 那倒不是，你把我踢下去我还就自由飞翔了，想去哪去哪。关键怕你扣我工资<br>
>--- 难得不能吗
就算踢也没人感到意外啊<br>
>--- 能<br>
>--- 翻译：说吧，我感觉不对劲就把你踢下去<br>

[186] “那属下真说啦？”
>--- 不瞒宗主，属下又领回来四个红颜知己<br>
>--- 那我就真踢啦！<br>

[188] “我听人说，您不是被天宫封了逢春之神嘛，天宫也没来第二道天帝旨意撤了您的神位，您现在还是执掌逢春对不对？”
>--- 让爹妈再给自己生个弟弟<br>
>--- 杨无敌：你这个艳遇神自己过的滋润，不能忘了兄弟们啊！<br>

[192] 您看，是不是可以给属下逢一下，属下在宗门内还有几位夫人，这！
>--- 我家宗主实在太壮阳了<br>
>--- 吴妄：…无敌啊，你不提夫人这茬我都给忘了，谢了哈，卧底期间，当着我的面花天酒地的，让我羡慕得很啊，这样吧，未来两年的俸禄就当作罚款了。<br>
>--- 排🤚🏼🤚🏼🤚🏼[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 无妄:我特么<br>
>--- 伟哥我有几个。。呸。。。宗主我有几个夫人帮我啊。。<br>
>--- 相逢一笑泯恩仇，所以要相逢一下小春....<br>
>--- 照一哈<br>
>--- 叫你知道春啊春啊春，<br>
>--- 是这么用的逢春啊<br>

[194] 蔚蓝的天空中，一只飞梭悄然划过，其上掉下了个小黑点，惨叫着朝大地飞扑而去。
>--- 你没路了<br>
>--- 天空是蔚蓝色，窗外光头坠落～<br>
>--- 《我难道还能把你从这踢下去不成》<br>
>--- 我一定会回来的<br>

[198] 不过逢春之神，好像还真管这事，吴妄细细体会了一阵自己得到的神位，瞧了大长老一眼。
>--- 妙手回春<br>
>--- 大长老危<br>
>--- 给大长老加个回春buff<br>

[199] 这天地间，不只是迎春、冰雪消融这些事归他管。
>--- 冰雪消融，万物复苏，又到了交配的季节....<br>

[200] 枯木逢春，也归他管。
>--- 大长老：老夫的金箍棒还想再降伏一些女妖精，为我大荒的生灵繁衍生息提供一份力量 ，请务必帮我也逢一下[fn=31]<br>
>--- 春色满园关不住，一枝红杏出墙来。
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。
春风又绿江南岸，明月何时照我还。
春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。
....<br>
>--- 枯杨生华<br>
>--- 敲竹逗龟<br>
>--- 音乐人枯木逢春：咋滴？你管到我头上啦？<br>
>--- 能在这条大道悟出长生否？<br>
>--- 春色满园关不住，一枝红杏出墙来。
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。
春风又绿江南岸，明月何时照我还。
春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。
....<br>
>--- 老树新芽 树人永远滴神<br>
>--- 大长老：老夫的金箍棒还想再降伏一些女妖精，为我大荒的生灵繁衍生息提供一份力量 ，请务必帮我也逢一下[fn=31]<br>
>--- 好家伙，跟人皇的领域重合了啊<br>
>--- 跟少司命绝配啊<br>
>--- 老树逢春<br>
>--- 老骥伏枥？<br>
>--- 大长老：我在乎这点东西嘛？嗯？咱们什么时候老树新芽一下？<br>

[201] 当然，吴妄不去插手，这条大道也会自行运转。
>--- 挂机？
这又开挂又挂机
不封号不是破坏游戏平衡吗？<br>
>--- 吴妄：我要是干涉一下，少司命再努力都是白搭！<br>
>--- …[fn=11]？<br>

[202] “大长老，您有需要随时招呼。”
>--- 大长老的春天又要来啦....<br>

[204] 他比杨无敌，地位还是高那么一点点。
>--- 再生个妙妙屋<br>
>--- 杨无敌。。。不是底层么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[207] “不用多想了，跟咱们没关系了。”
>--- 明明是女子一碰你你就睡，还嘴硬说跟睡神没关系？<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 不用多想了，待会儿见<br>
>--- 嗯，没啥关系，估计安排在你家了[fn=32]<br>
>--- 不用想了，都被老头安排好啦，明明白白的！<br>
>--- 不要乱说话，不然分分钟打脸<br>

[209] 于是，半个时辰后，灭宗的宗主寝殿。
>--- 吴妄：我第一次盖的楼，老丈人扛着跑了；我第二次盖的楼，老丈人改成宾馆了。。。老丈人是真不怕自家女儿露宿街头么？<br>

[210] 吴妄看着在莲池居中水床上熟睡着的微胖身影，嘴角扯出几分微笑。
>--- 云中君从天宫带来了先进的摸鱼经验<br>
>--- 想不到吧，我又回来啦<br>
>--- 这波操作可以啊，够骚！<br>
>--- 不应该是，扯出了几分难看的微笑<br>
>--- 小琼峰初具规模<br>
>--- 欧耶[fn=5][fn=5]<br>
>--- 睡神：人皇陛下派我来教你摸鱼<br>
>--- 对不起，我一眼就看中水床两个字了。<br>
>--- 这，云中君女扮男装，入住正宫？<br>
>--- 日！本少主的床上躺得外人竟然是个胖神，还在做春秋大梦！这是前世老汪造了什么孽啊！<br>
>--- 就这？就这？？？<br>
>--- 劳资猜对了<br>
>--- 灭宗成为天宫、人域两大摸鱼大王的安置地啦....<br>
>--- 这不就有关系了么………[fn=31]<br>
>--- 薅神者终被薅ahhh<br>
>--- 云中君从天宫带来了先进的摸鱼经验<br>
>--- 想不到吧，我又回来啦<br>
>--- 这真就逮着一只羊薅，<br>
>--- 谋士来了！[fn=31]<br>
>--- 睡神：你好啊吴妄子，意不意外，开不开心？<br>
>--- 这招啊，叫釜底抽薪，让你不能好好摸鱼，必须想出个办法<br>

[211] 老、前、辈！
>--- 哈哈哈哈哈 咬牙切齿<br>
>--- 老 逼 登<br>
>--- 爷孙的感情太深了！！<br>
>--- W B D [fn=4]<br>
>--- 特么我要和我老婆们愉快玩耍你这安排个大灯泡<br>
>--- 来，预言家，求战<br>
>--- 叫啥老前辈 叫岳父<br>
>--- 大佬们  有谁知道稳字经扇子哪里买嘛<br>

[212] 干得漂亮。
>--- 这四个字是这么读的：干( lao)得( jian)漂( ju)亮( hua)<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不亏是人皇啊，不管汪子接下来是要摸鱼还是怎么着，也得从傻神这里套出点天宫秘密，不愧是你神农，干（丧）得（心）漂（病）亮（狂）<br>
>--- 小吴啊，既然你也有拯救人族的心，生灵们也确实过得很艰难，就……不跟你客气了啊[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 淦（sang）的（xin）漂（bing）亮（kuang）<br>
>--- 该更啦，又在憋大的嘛[fn=40]<br>
>--- 下章就是吃烧烤，喝酒了，章名《傻神》<br>
>--- 已阅<br>
>--- 翻译翻译，什么叫惊喜<br>
>--- 收到<br>
>--- 收到<br>
>--- piu亮啊老baby，你是干这个的<br>
>--- 睡神:嘿嘿，我上来就送
吴妄:干得漂亮！
睡神:嘿嘿，我专打友军
吴妄:干得漂亮！
睡神:嘿嘿，我当面背刺
吴妄:干得漂亮！
请自行脑补王者峡谷里的“干得漂亮”语音<br>
>--- 恭喜大司命阵营大将-1，吴妄阵营大将＋2<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 从此以后，无妄和睡神过上了幸福的摸鱼生活<br>
>--- 来吧，大司命，来吧，穷奇，这要被睡神一顿猛怼<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不亏是人皇啊，不管汪子接下来是要摸鱼还是怎么着，也得从傻神这里套出点天宫秘密，不愧是你神农，干（丧）得（心）漂（病）亮（狂）<br>
>--- 吴妄“哎哟，身材很结实嘛，让我看看！”
睡神:“汪哥不要啊！”<br>
>--- 这四个字是这么读的：干( lao)得( jian)漂( ju)亮( hua)<br>
>--- 云梦之神傻化大计  2/100<br>
>--- 诶，干的漂亮我的老呆帝，这事干的没谁了。<br>
>--- 你不是想学怎么摸鱼吗？欸，现成的摸鱼神……[fn=26]<br>
>--- 有摸鱼界老前辈在，很快就能毕业，赚了<br>
>--- 猥琐发育，别浪<br>
>--- 禁止好耶<br>
>--- 毁灭吧，我累了<br>
>--- 耗子尾汁啊，<br>
>--- 好耶第一第二都是我的<br>
>--- 心里：我带你们打？<br>
