
[-1] 第二百二十四章 再闻运道神
>--- 16<br>
>--- 爪<br>
>--- 哟哟哟我兴奋了，修罗场即将再次升级<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 香吗？有没有海的味道？<br>
>--- 补卡<br>
>--- 海的味道？<br>
>--- 喵<br>
>--- 啥味儿？<br>
>--- 54<br>
>--- 娃娃亲原配要出场了？<br>
>--- 怎么闻？<br>
>--- 51<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 66<br>
>--- 47<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 45<br>
>--- 再闻孕道之神<br>
>--- 1<br>
>--- 好香啊<br>
>--- 闻到了手动狗头<br>
>--- 40<br>
>--- 闻一闻，真香<br>
>--- 56<br>
>--- 好耶<br>
>--- 34<br>
>--- 39<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 这个闻他正经吗？是耳闻还是鼻子闻？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 25<br>
>--- 21<br>
>--- 闻<br>
>--- 等待丢人归<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 这个“闻”，她正经嘛？<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 让归归丢人<br>
>--- 8<br>
>--- 抢<br>
>--- 6<br>
>--- 好耶！<br>
>--- ？？<br>
>--- 冲鸭<br>
>--- 2<br>
>--- ！<br>

[1] 有道是，请神容易送神难。
>--- 突然有一个问题

神农 太相信无妄了吧。他的依据是什么？ 他妈都一直不明白无妄为什么那么帮人域 神农凭什么无条件信任？ 神农这也太豪赌了吧<br>

[2] 吴妄压根就没去想，自己不只是要负责‘请神’，还要负责‘请神’之后的‘喂神’服务。
>--- 欢迎来到集神游戏！
福禄－－冰神苍雪！
瘟咒－－运神！
财宝－－星神蛇女！
懒睡－－气神！
战斗－－火神与炎帝！
辅助－－水神！
轮回大蟹－－巫神女丑！
生灵－－司命！
天刑－－西王母！
阴暗－－烛龙！
天宫－－天帝帝夋、御日羲和、月桂常仪！<br>
>--- 就当宠物养啰！反正妄妄是养宠物的达人，已经陆续成功养了沐沐、小小人儿和精卫小青鸟，放大了说，还有小寂寞、小祁子和敌敌....<br>
>--- 给他摸身泥供着每天烧三炷香就好了好养<br>
>--- 那个体型很好养的，过年直接宰就好<br>
>--- 吴妄：看他那个体型，我怎么养得起？<br>

[3] 睡神怎么就来灭宗了？
>--- 当然是要来灭宗啊 ，你知道的太多了，不灭你这个宗门灭哪个宗门 ？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[4] 怪不得，霄剑半路跑过来，说是出于安全考虑，过来做他护卫。
>--- 霄剑：我要是半道才知道的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[10] 搞个舞狮舞龙队，弄几百挂炮仗，把这里阵法解了，对这位神大人的到来表示欢迎。
>--- 弄个专业团队吧，再整几百号人吹唢呐助兴。<br>
>--- 放俩炮仗给睡神接风（炸醒）<br>
>--- 我让你睡，我让你接着睡<br>
>--- 直接来专业人士吧，黑人抬棺[fn=32]<br>
>--- 这就是新年时候的习俗生成？<br>
>--- 让你睡[fn=36]<br>
>--- 永远叫不醒一个装睡的人？
只要你敢，没什么人是叫不醒的！[fn=8]<br>
>--- 我特么<br>
>--- 人家是睡神，你来这一套不是要人家命吗？<br>
>--- 睡神：汪，做个人吧<br>
>--- 弄个专业团队吧，再整几百号人吹唢呐助兴。<br>
>--- 丧事喜办是吧<br>
>--- 就搞他！😂<br>
>--- 放俩炮仗给睡神接风（炸醒）<br>
>--- 人域小金龙请人舞龙迎接睡神[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 好家伙，还让不让神睡觉啦？<br>

[11] 当然，这事别传出去。”
>--- 这事儿大张旗鼓，必须让天宫知道<br>

[14] 众人在旁似笑非笑，唯独林素轻微微皱眉，对这睡神霸占洞府的行为表示不满。
>--- 素轻：这可是我和少主的爱巢<br>

[16] 就在自己寝殿不远的石壁上，多了一处简单的门户，一个灰白色的石框镶嵌在了山壁之上，与他的寝殿刚好相邻。
>--- 多了个暗哨？<br>

[17] 吴妄顿时来了兴致，招呼一声老阿姨和小仙子，喊上霄剑道人与沐大仙，再有那青鸟为伴、鸣蛇开路，直接溜达了过去。
>--- 小灯吗<br>
>--- 老阿姨＋小仙子＝小姨子<br>
>--- 小仙子是谁<br>
>--- 小仙子？<br>

[19] 几十名或躺或坐或一起躺的男男女女顿时惊慌失措，吴妄却含笑道：“不必着慌，我就找个歇息的地方。”
>--- 扫黄现场吗<br>
>--- 或躺或坐或一起做<br>
>--- 这个坐和躺他正经吗？<br>
>--- 吴妄：睡你们的，我就来偷个家<br>

[21] 来而不往非礼也。
>--- 极限一换一<br>

[22] 直接跟睡神换家，也是吴妄此前没想到的。
>--- 我大哥战术领先世界一百年！<br>
>--- 一切战术转换家<br>
>--- 我大哥战术领先世界一百年！<br>
>--- 无论优劣都是换<br>
>--- 这段是二五仔聚集地<br>
>--- 我大哥（后略）<br>
>--- 但是这睡神本体在这等着你吧？<br>
>--- 换家强者 恐怖如斯<br>
>--- 孙焕佳看了看自己的丈育父亲，默默点了个赞<br>
>--- 优势换家，稳赢板<br>
>--- 孙一峰永远是我大哥<br>
>--- 我大哥战术领先世界一百年！<br>
>--- 一切战术转换家<br>

[26] 云梦之神总不至于这么恶趣味，搞了个睡神的名头，又把自己的本体化成床具。
>--- 所以云床是本体，胖子身躯之所以睡在上面一是作为睡神的伪装，二是补充能量？？<br>
>--- 云梦神与睡神的关系=充电桩与特斯拉的关系。车速太快有时候就刹不住了；玩的太嗨就原地爆炸了……<br>
>--- 这可不好说<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 自己睡自己？[fn=35]<br>
>--- 云梦神与睡神的关系=充电桩与特斯拉的关系。车速太快有时候就刹不住了；玩的太嗨就原地爆炸了……<br>
>--- 所以云床是本体，胖子身躯之所以睡在上面一是作为睡神的伪装，二是补充能量？？<br>
>--- 你抄我书评[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 说不定一（yi）语（yu）成（cheng）谶<br>
>--- 躺上去，假装尿床，试一试就知道了<br>
>--- 老规矩了，首先排除一个正确答案<br>
>--- 还就是[fn=43]<br>

[28] ‘一群大傻子，睡梦之神的本体，当然是一张床榻了！哈哈哈！’
>--- 管着睡的，不是床还能是枕头么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[29] 若真如此，躺在一名明显是男性神灵的本体上……
>--- 《无妄子小鸟依人入怀云梦神》——佚名<br>
>--- 《噫——》<br>
>--- 让无敌过来先睡<br>
>--- 要是个女性神，你就起不来了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 哈哈哈无妄要社死了<br>
>--- 谁告诉你一定就是男神了<br>
>--- 小心床中间有个钉子<br>
>--- 试一下，万一昏倒了呢[fn=9]<br>
>--- 这波啊，这波叫做今夜不设防<br>

[32] ——显然点灵神通点化出的灵体，与真正生灵还是有些不同。
>--- 逼真吗<br>
>--- 能不能碰啊，我们比你还操心<br>
>--- 能碰吗？<br>
>--- 你就说，她们是不是能给你做马杀鸡了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你就说能碰不能碰？<br>

[33] 不多时，就听殿外锣鼓喧嚣、鞭炮齐鸣，更有阵阵山呼海啸之声，万分的热闹。
>--- 崔啊，你大爷永远是你大爷<br>
>--- 那家伙，那场面<br>
>--- 锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海！
左一层，右一层，左一层，右一层！<br>

[34] 侧旁神殿的墙壁上出现少许波痕，一张白净的面容透了出来，脸上写满了困倦，随后便是穿着宽袍的身子，以及身后拽着的大床。
>--- 有画面了，哈哈，自备床榻！<br>

[35] 吴妄扭头道：“素轻，稍后让大长老加强下洞府侧壁的阵法。”
>--- 跳戏了，看成了大法师<br>
>--- 哈哈，侧壁存在安全隐患噢<br>

[37] “不就是借你地方睡一觉，”睡神哈欠连天地抱怨着，“至于吗，搞这么大场面，扰神清梦。”
>--- 昨夜风起，细雨敲窗，扰神清梦；
今朝酒醒，暖风撩人，催人欲睡....<br>
>--- 睡神：你们家怎么这么穷，连个客房都没有，我只能睡你屋了。。。<br>

[39] 吴妄笑道：“天大地大海也大，哪里不是你的家？
>--- 睡神:正晌午时说话，谁都没有家！<br>
>--- 有你的地方就是家。<br>
>--- 呃，三毛？<br>
>--- 人道神道秩序道，何种会让你忌惮？<br>
>--- 宫女头牌公主，哪个不是你的人<br>
>--- 征求一副下联<br>

[42] 睡神笑道：“不是无妄子你将我扣押在人域吗？我这囚犯多积极，直接上你家门等着，地牢都自己备好了。”
>--- 房车<br>
>--- 这云中君虽然性好摸鱼，却也是相当地有自觉....<br>
>--- 那......你听说过什么叫劳动改造吗？（掏出剪毛刀）<br>
>--- 你还随身带着牢房啊？<br>
>--- 这牢我也想坐<br>
>--- 合着我家是地牢？<br>
>--- 多➡️都<br>
>--- 都<br>

[45] 老前辈总不至于将母亲身份直接透露出去，老前辈不太可能轻信一个来路不明的神灵。
>--- 吴妄：老丈人对他的信任程度。。。不应该高于我吧？<br>

[46] 吴妄有心试探，长长地叹了口气，愁眉苦脸地喊道：“我说睡神，你终究是神灵，我只是一个元仙境，您没事来我这作甚？”
>--- 对啊！吴妄子只是个小小的元仙！弱小无助又可怜～<br>

[48] “元仙境，能收服鸣蛇啊？”
>--- 收服→驯化→(๑•̀ㅂ•́)ﾉ➹♡<br>

[49] 鸣蛇冷哼一声，杀意凌然。
>--- 杀气不在边，凛然中国秋<br>
>--- 凌然：“嗯？”然后一个云微笑。<br>
>--- 鸣蛇：明明是老娘看上他了<br>
>--- 鸣蛇：虽然很普通，但是一点都不怂，对主......管刑罚殿的无妄子除外。<br>
>--- 看不起谁那，那许仙一介凡人还能收服千年蛇妖呐<br>
>--- 宠物就是没眼力劲[fn=31]<br>

[54] 年轻人，你身上有很多秘密，我身上也有很多秘密，咱们这种人和神，是可以互相保持神秘，然后做朋友的。
>--- 这家伙比大司命厉害啊！大司命看见吴妄就骂娘，但是却丝毫没有察觉到吴妄体内的神力。<br>
>--- 你看，
你有很多秘密，我也有很多秘密。
所以……[fn=31]<br>
>--- 可是你的底裤我都看光了<br>
>--- 只可惜你秘密没我秘密大[fn=31]<br>
>--- 这家伙比大司命厉害啊！大司命看见吴妄就骂娘，但是却丝毫没有察觉到吴妄体内的神力。<br>
>--- 你看，
你有很多秘密，我也有很多秘密。
所以……[fn=31]<br>
>--- 你看<br>
>--- 你有许多小秘密，小秘密<br>
>--- 《少爷你的马甲又掉了》<br>
>--- 对不起 你马甲掉了[fn=58]<br>
>--- 看来这云中君会是今后吴妄纵横天地间的首席谋士....<br>
>--- 你就没发现他身上还有运道神的味道<br>

[56] 跟那些对神只有憎恶的人域修行者呆一起，始终不如来你这个逢春神身旁舒服。
>--- 严重怀疑被根老木头碰瓷了！就算祂是世界树、云中君，也不可愿谅！还想枯木逢春、老树开花？<br>
>--- “咱哥俩合壁，让大家做春意之梦…”<br>

[57] 我现在就十分好奇，天帝为啥毫无征兆地在他们讨论如何册封神农时，加上了对你的册封，还把九野一角直接划给你。
>--- 原来是帝夋的计策啊<br>

[59] 还有你的大道，明显是星辰大道，但跟星神的道又有不同，好像比星神的道也不弱。
>--- 那是
一个星辰大海
一个虚妄之天
一个是星辰之光
一个是星辰本身
一个是视之能及
一个是浩瀚星空
能一样嘛<br>
>--- 大佬厉害，这都能看出来<br>

[60] 当然，你别说，我也不问，咱们都睁一只眼闭一只眼。
>--- 老摸鱼了<br>
>--- "你不说"还是"你别说"<br>

[61] 日子嘛，都是这么凑合过。”
>--- 凑活过呗，还能离咋滴？
接着奏乐，接着舞<br>
>--- 又一个想和无妄一起过日子，老阿姨太难了😫<br>
>--- 红狼和明兰的对话<br>
>--- 要想生活过得去，头上就得带点绿<br>
>--- 后宫佳丽+1<br>
>--- 你很懂啊？<br>
>--- 这么一凑合就是一辈子<br>
>--- 好家伙，继续凑合就完事了[fn=31]<br>
>--- 能过过，不能过就离<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈马上一家人不说两家话了！<br>
>--- 其实最佳解决方式是气神将本体转化为妙龄女神，保管吴妄五体投地臣服于你！或者气神将星女神躯娶了，一家人不用说格外话！<br>
>--- 睡神：反正小友你现在什么也不能干，那在你可以之前，咱俩就先凑合着过呗....<br>
>--- 凑活过呗，还能离咋滴？
接着奏乐，接着舞<br>
>--- 又一个想和无妄一起过日子，老阿姨太难了😫<br>
>--- 凑合凑合过日子，果然<br>
>--- 仅仅是嘴唇微动了一下，就说这么多字？<br>
>--- 啊这，你们想一起过日子？[fn=11]<br>
>--- 老摸鱼怪了<br>

[62] “谁跟你过日子！”
>--- 年轻人，性别不要卡得太死嘛！<br>
>--- 废话你不和他过日子，你也不能碰女人。俩人将就将就得了。<br>
>--- 睡神：反正你也动不了女的，不如咱俩将就将就……<br>

[65] 睡神身周泛起淡淡的青光，身上的衣服径直换成了黑袍长衣，颇为正经地坐在了吴妄身前，与吴妄之间有一只烤肉架相隔。
>--- 没有什么事是一顿烧烤解决不了的！<br>
>--- 周围响起一段奇怪的BGM，一只穿着奇装异服的猫拿着刀叉站在一边。。。<br>
>--- 既来之则安之，烤肉分我一份<br>
>--- 睡神：我总不能和你开睡衣派对吧？<br>

[66] 睡神温声道：“我来此地借居，自会帮你们这个灭天黑什么大魔宗上上下下，都有一个良好的睡眠。”
>--- 于是灭宗传说中的梦中悟道大法变成了真的，灭宗人均梦中悟道，三年小睡，五年大眠，助你成仙[fn=58]<br>
>--- 好家伙，无妄摸女人昏迷的问题没解决
睡眠问题到是一个比一个好<br>
>--- 他不是能知道梦中的事么。这一弄，无妄就没小秘密了<br>
>--- 梦中悟道ing<br>
>--- 然后就只会睡觉了<br>
>--- 于是灭宗传说中的梦中悟道大法变成了真的，灭宗人均梦中悟道，三年小睡，五年大眠，助你成仙[fn=58]<br>
>--- 从此，世上多了个灭天黑欲临床大睡魔宗<br>
>--- 好家伙，无妄摸女人昏迷的问题没解决
睡眠问题到是一个比一个好<br>
>--- 睡神：保证贵宗门上下的良好睡眠质量，需要特殊的量身定制的，面洽！<br>
>--- 灭天黑欲临风大魔宗<br>
>--- 呜汪：“不必，你就想办法解决一下我嗜睡的毛病就好。”<br>
>--- 言下之意:你们宗门我罩了<br>
>--- 有被孝到<br>

[68] 吴妄笑道：“前辈别看我们灭宗地方小，人也不多，但宗门产业还是可以的，在人域各处有几百家商铺，与人域炼器宗师盟有千年的独家合作权。
>--- 抢占了商机<br>

[69] 前辈如果想在我们灭宗待着，人域吃的、玩的、乐的，只要不违背公俗良序，我都可命人给前辈搞过来。”
>--- 我灭宗的阶梯教室不行，其他地方你随意嗨<br>
>--- 横着走，我罩着<br>
>--- 只要不违法，你随便玩吧！<br>
>--- 痾 在下就弱弱說一句，通常是說“公序良俗”。序可公可良，但俗通常不公，但良<br>
>--- 我这违背公序良俗的地方因为要开会全都关门了<br>
>--- 捉虫虫<br>
>--- 捉虫！！！<br>
>--- 待<br>

[70] 睡神顿时笑眯了眼。
>--- 你就拿这些来考验天神的？<br>

[71] 这家伙还真是上道。
>--- 有华子吗<br>
>--- 有路子吗？<br>

[72] 但随之，吴妄又道：“可前辈如何证明，前辈不是帝夋派来，对我有谋害之心？”
>--- 吴妄：你总不能和我说，白白胖胖的就不会是坏人吧？<br>

[76] “此事确实难以证明，我也不可能说出本体的真实身份。
>--- 让我想到了南庚辰那小子<br>
>--- 我妈说了，你是屁，不，你是气<br>
>--- 吴妄：不用说，懂得都懂<br>
>--- 吴妄：我都知道了你还不说。<br>
>--- 无妄:我就静静看你表演[fn=31]<br>
>--- 云中君嘛，大家都知道了啊<br>
>--- 二傻子还以外没暴露呢<br>

[78] 不如这样，我有一门神法名为神言术，说出口的话语，便会被烙印进大道之中，我可说一句，自己绝非帝夋的爪牙。”
>--- 文字游戏，<br>
>--- 苟子给他个一万字大道誓言模板！<br>
>--- 懂了，有sudo权限<br>
>--- 这门神通太牛了<br>
>--- 大道誓言<br>
>--- 大道誓言？一句怎么够，一个时辰起步<br>

[80] “那前辈也有可能是为其他事对我出手。
>--- 这样吧，这几十页念一下<br>
>--- 吴妄：你这个大道誓言模板太简略了！满是漏洞！<br>

[82] 谁能保证，前辈不是烛龙放在天宫的内应？”
>--- 苟寿三千字大道誓言<br>
>--- 来个恶人先告状<br>
>--- 《关于我想弄死我方内应这件事》<br>

[85] 云床旁，两人隔着烧烤铁炉相对而坐，一个胖脸带着笑意、目光透露出少许犹豫，一个面色凝重，但目光隐含着少许期待。
>--- 看看谁是影帝<br>

[86] “这样吧。”
>--- 难道久违的大道誓言要出现了<br>

[87] 吴妄选了个方案，在袖中拿出了一只大葫……
>--- 睡神:这地方能叫人域？改叫阴间吧<br>
>--- 真不真，喝半斤<br>
>--- 吴妄：这样吧，我干了，你随意<br>
>--- 来了来了，熟悉的感觉！<br>
>--- 连芦字都不水了<br>
>--- 我还以为无妄要在袖子里拿一份大道誓言5万字模板出来呢
汗<br>
>--- 睡神叫爹吧<br>
>--- 吴妄：先干了再说，来！喝！<br>

[88] “你就直接说想让我干点什么，喝酒就算了！”
>--- 怂了哈哈哈哈哈<br>
>--- 这药是喝了，真就是傻神了<br>

[89] 睡神差点跳起身来，对吴妄一阵呲牙咧嘴，“你们人皇的道酒，我是真的怕了。”
>--- 道酒×
假酒✓<br>
>--- 啊咧？傻神大人，这就怕了？<br>

[90] “前輩您給我一個小小的把柄，”吳妄道，“如此我才能安心讓前輩在此地，讓手下人好好孝敬前輩。”
>--- …. 十六可以嗎？<br>
>--- 睡神：我的把柄你把握的住吗？[fn=4][fn=4][fn=8]<br>
>--- 授人以柄[fn=31]<br>
>--- 那东西可以随便给人吗？<br>
>--- 睡神的把柄小吗<br>
>--- 你把卖身契签了，以后我听你的。<br>
>--- 把柄，逢春<br>
>--- 把柄泡酒啊？果然够逢春！<br>

[91] 睡神笑骂：“你这小狐狸，怎么比人皇还难糊弄。”
>--- 哦，你完了 ，你说了糊弄，虽然某人皇也不着调。<br>
>--- 人皇不怕你
无妄打不过啊[fn=33]<br>
>--- 神农只是懒得理你<br>

[93] 睡神瞪眼道：“那我走？”
>--- 紧跟时代潮流<br>
>--- 想不到归归天天写书也能懂这么多梗，我天天拿手机上网都不懂这些梗究竟从何而来<br>
>--- 龟龟写书也不忘刷抖音<br>
>--- 别走，跑起来<br>
>--- 哎<br>
>--- 我很丑吗？
那我走？<br>
>--- 呜汪子:那感情好[fn=5][fn=5]<br>
>--- 哎……<br>
>--- 相信你只是怕伤害我不是骗我……<br>
>--- 我走我走<br>
>--- 我很丑？ 那我走？<br>
>--- 你走，跑起来啊<br>
>--- 那我走<br>
>--- super idol的笑容…<br>
>--- 想不到归归天天写书也能懂这么多梗，我天天拿手机上网都不懂这些梗究竟从何而来<br>
>--- 再也没人能牵你的手！<br>
>--- 唉～~!!![fn=49]<br>
>--- 紧跟时代潮流<br>
>--- 紧跟时代潮流×
没有存稿Ⅴ<br>
>--- 那我走咯<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 紧 跟 时 事<br>
>--- 那我走?<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 唉😤<br>
>--- 唉<br>
>--- 那我肘？<br>

[94] 吴妄眼前一亮：“我这就联络仁皇阁，给前辈安置住处，道兄！”
>--- 就等你这句话了<br>
>--- 你要这么说我可就不困了啊[fn=32]<br>
>--- 还有这种好事？<br>

[96] “嗨，你这年轻人，”睡神皱眉道，“怎么就不知，何为前辈的提点！行吧，你想要什么把柄？”
>--- 把柄？？？<br>
>--- 年轻人不讲武德，偷袭我这这几个神代的老年人
啪，很快啊，他就要抓住我的把柄，
我大意了，没有闪，只能留下一杯耗子尾汁给他尝尝<br>
>--- 这就要看给出的把柄有多大了[fn=31]<br>
>--- 你到底多大？<br>
>--- 把柄像话吗？我又不是那般击剑爱好者<br>

[98] 吴妄反手拿出一只留影宝珠，沉吟几声。
>--- 吴妄：这货是假身份，裸贷的招到底有没有用？<br>

[99] 睡神见状，淡定地坐回了宝座中，缓声道：“就这？不如我来骂几句帝夋，让你记下来，如此我也不可能回返天宫了。”
>--- 睡神：我骂了多少回了，只不过骂出声而已[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[101] 吴妄正色道：“不得不承认，天帝终究是现有秩序的制定者，生灵都该有一份基本的尊敬，哪怕是与之为死敌，这般出言侮辱，也是不妥的。
>--- 只有你承认了对手的强大，才能显示自身的强大<br>
>--- 大家伙平时可没少骂川普[fn=50]<br>
>--- ……<br>
>--- ？？？
从你嘴里说出来这话，我这么就是不信呐<br>

[102] 那样显得咱们太过小家子气，没有格局。”
>--- 格局打开[fn=31]<br>
>--- 格局小了<br>

[103] 睡神眼前一亮，赞叹道：“本神马上就要对你刮目相看啦！”
>--- 第一眼看到的是本神马就要对你刮目相看啦笑死我了哈哈哈<br>

[104] 吴妄露出几分和煦的微笑，温声道：“前辈不如对这宝珠念两句诗词。”
>--- 真正的粉丝直冲评论区<br>
>--- 我先来立个靶场，子弹滞销啦<br>
>--- +1<br>
>--- 真正的粉丝<br>
>--- 评论区，有一个算一个，通通拉入下个月的加急名单<br>
>--- 那我当时就念了两句诗<br>
>--- 真正的粉丝直冲评论区<br>
>--- 旗因伙夫必曲直<br>
>--- ？<br>
>--- 苟<br>
>--- 岂<br>
>--- 🆙[fn=30]🐜<br>
>--- ➕<br>
>--- 📡<br>
>--- 🍐<br>
>--- 🐶<br>
>--- 求求你们为国家省省子弹吧<br>
>--- 我当场就……<br>
>--- 我先来立个靶场，子弹滞销啦<br>

[106] “我胡诌的，前辈您听……烛龙不与帝夋便，睡神殿中锁二羲。”
>--- 我也来一句
归归不与归嫂便，卧书房中码字机<br>
>--- 运道不与无妄便，何时能与精卫见<br>
>--- 好家伙，这两句诗都能拍出一部四十集情感大戏了<br>
>--- 夺笋哪<br>
>--- 汝与曹贼何异？<br>
>--- 东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔<br>
>--- 牛啊，这话一说，路走没了。<br>
>--- 杜牧很气<br>
>--- 一句话，得罪1(帝夋)+2(羲和常羲)+12(月亮)+10(太阳)<br>
>--- 确认了眼神，是个狼災<br>
>--- 铜雀台<br>
>--- 笋都被你夺完了<br>
>--- 这两句改自杜牧的《赤壁》....

折戟沉沙铁未销， 自将磨洗认前朝。
东风不与周郎便， 铜雀春深锁二乔。<br>
>--- 秃驴，敢和贫道抢师太<br>
>--- 东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔<br>
>--- 好家伙，直接得罪三方势力。这不是雷区蹦迪了，这叫雷池沐浴。<br>
>--- 你这操作也太骚了吧<br>
>--- 哈哈哈，夺笋呀<br>
>--- 运道不与无妄便，何时能与精卫见<br>
>--- 东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。[fn=32]<br>
>--- 你这乱改诗还是算了吧。<br>
>--- 文化沙漠。谁翻译一下<br>
>--- 睡神不与无妄便。天帝宫中锁熊妻?<br>
>--- 我也来一句
归归不与归嫂便，卧书房中码字机<br>
>--- 曹公，我悟了<br>
>--- 曹贼，拿命来<br>
>--- 可以的，这是煤球转世吧<br>
>--- 丞相，我也悟了！<br>
>--- 我没懂。<br>
>--- 东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。。。<br>
>--- ！杀神诛心！<br>
>--- 丞相，我悟了[fn=31][fn=31]<br>

[107] 睡神差些直接跳起来，一阵咬牙切齿地瞪着吴妄，口中不断冒出‘心黑’、‘心真黑’这般溢美之词。
>--- 殿里殿外响起了欢快的笑声[fn=32]<br>
>--- 睡神：“你可真是个天使”“我祝福你”<br>
>--- 睡神：先天神凭什么和人拼？！这还怎么拼？！<br>

[109] 他心底泛起少许奇妙的感应，宛若这天地间有一根锁链在轻轻摆动，被他抬手握住，轻轻一拽，拉开了一闪新天地的大门。
>--- 一闪
一扇<br>
>--- 好家伙，为睡神打开了新世界的大门[fn=5][fn=5]<br>
>--- 是不是说，得黑心先，然后能开启新天地的一扇门？<br>
>--- 捉虫，一扇。<br>

[111] 赋·逢春意。
>--- 食铁兽怕是没有活路了<br>
>--- 春梦=逢春+梦
睡神找吴妄，不是没道理<br>

[113] “烛龙不与帝夋便，睡神殿中锁二羲。”
>--- 配音呢，来人配音啊[fn=31]<br>
>--- 脚踢中山小帝夋，拳打界外老烛龙<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔<br>
>--- 有内味了呀！<br>
>--- 嗯，这个中滋味真不错！<br>
>--- 很润！<br>
>--- 滋味真不错<br>

[114] “咔！”
>--- 咔，这条不错，咱接着拍<br>

[115] 吴妄将手中、袖中的几颗留影宝珠拿出来，放入锦盒中，交到了霄剑道人手中。
>--- 多机位立体记录<br>

[116] “道兄，速速送往陛下处，请陛下好好保存，稍后只要我有性命之危，就将此物扔去天宫！”
>--- 云中君：滴，吴妄子的免费保镖已上线<br>

[117] 霄剑道人起身答应，接过那锦盒扭头就跑，一个健步已经跳出了睡神殿。
>--- 最佳拍档！<br>

[118] 整个过程如行云流水，看的那睡神一愣一愣的。
>--- 不愧是能跟在呜汪身边的人，用起来就是得劲<br>
>--- 惯犯<br>
>--- 云中君：这啥啊？排练了几遍哪？这么熟？<br>
>--- 云中君：你为啥这么熟练？惯犯？<br>

[119] 随之，睡神突然反应过来，大喊道：“不应该是说，我若对你出手就如何如何，怎么成了你有性命之危！
>--- 你要做保镖了<br>
>--- 神霸打手加一<br>
>--- 一个小坑，罢了<br>

[120] 这不成了，我还要出手护着你！”
>--- 好家伙，我怎么突然成了个保镖<br>

[123] “前辈，您跟我一个小辈计较什么。”
>--- 睡神的吴妄之灾<br>
>--- 他还是个孩子啊<br>
>--- 汪～汪～汪汪汪!嗷呜～<br>
>--- 吴妄：前辈，您这个坑挖的老好了，您也跳了，剩下填坑的工作，还是您自己来吧....<br>
>--- 心真黑<br>
>--- 对啊，小猫咪能有什么坏心眼呢！<br>

[125] “来，尝一尝我改良了调味料的烤灵兽肉，品一品我们人域真正的仙酿美酒。
>--- 甜掉牙了，逢春神
是你牙齿不好吧

睡神！是你，张益达<br>
>--- 吴妄：点名批评人皇假酒<br>
>--- 牛头马面实名羡慕<br>

[126] 大家以后都是自家人了，别客气。
>--- 睡神兄，择日不如撞日，要不一起结拜为异姓兄弟，不求……<br>
>--- 男团成员+1<br>
>--- 咱们一家人不说两家话！<br>
>--- 吴妄：以后你得老跟着我了，别太生分[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[127] 前辈平日里喜欢听什么小曲，看哪般舞蹈戏曲？
>--- 要去教坊司听听勾栏小曲吗[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[128] 我们人域现在，那些传记杂文特别受欢迎，您说不定会喜欢上。”
>--- 阿这...隔壁的咸鱼还真迷上了小说，把千里眼准过去抄书了...<br>
>--- 不愧是你
变脸比翻书还快<br>

[129] 睡神满脸悲愤，但很快就化悲愤为力量，吃吃喝喝、数落起吴妄道心之黑。
>--- 化悲愤为食欲<br>

[130] 侧旁，林素轻、泠小岚、青鸟齐齐歪头。
>--- 整齐划一<br>
>--- 啊我死了！<br>
>--- 图呢？<br>
>--- 三女齐齐使出歪头杀，效果显著。<br>

[132] 还真没见过。
>--- 你们这几个傻白甜不需要他如此用计谋[fn=32][fn=32]<br>
>--- 真没见过<br>
>--- 上次和林怒豪那次，是谁说的？寂寞还是无敌，然后大长老很淡定<br>
>--- 才知道自家男人这么黑的<br>
>--- 什么场面我没见过？这场面我真没见过<br>
>--- 兄弟，串书了，苟圣在隔壁呐<br>

[134] 为了安抚睡神那被伤害到了的神心，吴妄特意拿出了半个月的功夫，带着睡神游山玩水、喝酒取乐。
>--- 现实有人和鸟或者狗蛇之类结婚 你会怎么想<br>
>--- 明安睡神，暗逗精卫<br>
>--- 好家伙，婚后蜜月是吧<br>
>--- 假公济私，假公济私，不当人子<br>
>--- 半个月，睡神不得困死？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[138] 浮玉城中走一走，俗世集市转一转。
>--- 大王叫我来巡山，我把人间转一转<br>
>--- 俗世的街头走一走，我把手揣进裤兜，青鸟衔着我的衣袖<br>

[139] 依旧是林素轻在旁为伴，泠小岚不喜人多喧闹之处，便在灭宗等候吴妄回来，专注于修行。
>--- 一个主内一个主外<br>
>--- 小岚:我只管大事和无妄成双入对去做就行了。阿应酬也是<br>
>--- 小岚啊，要争取啊，你老公的股份你还要不要？<br>

[140] 睡神性子颇为随和，对生灵之繁闹也颇感兴趣。
>--- 看成繁衍了怎么办<br>
>--- 长生大道要落在这？<br>

[141] 他会去与没多少寿元的老者相谈，听闻一些生灵对寿元大限感慨。
>--- 这个就很接地气，👍🏻<br>
>--- 气神：看看大司命造了什么孽！我都生气了简直！<br>

[142] 也会去观察那些无忧无虑的孩童，从他们身上得到少许启发，目中划过少许感悟。
>--- 气神：少司命可真不错啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[144] 喝喝酒，听听曲儿，随便聊了几句。
>--- 今日，勾栏听曲<br>

[147] “还行，”睡神手指敲了下桌面，一缕青光漫过，他们已可随意交谈，话语不会被旁人听去，却又能听到外面传来的动静。
>--- 一般<br>
>--- 选择透过性，也就是个麦克斯韦妖的事儿[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[148] 睡神笑道：“憋了这么久才开始打听神灵之事，你耐心倒是不错。”
>--- 三更，咚咚咚，“师傅，你在吗”，我一边敲门一边说道，“吱~”门似乎没锁，我便推开来，慢慢进去，看到师傅背对着我侧睡在床上，我上前轻声叫道“师傅，师傅”，师傅没应，我便在床前跪了下来。。。。
“大梦谁先醒，平生我自知，咦，悟性，你怎么在这？”睡神缓缓起身吟道<br>
>--- 睡神：要不然你跟着我，还能是为了啥？<br>

[150] “哎，有限度的知无不言，”睡神叹道，“咱们能不能彼此多一点真诚，少一点这些路数和言语挤兑。”
>--- 快进到击剑<br>
>--- 你们这些玩儿战术的，心都黑<br>
>--- 一个个都是黑芝麻陷的汤圆<br>
>--- 无妄有着灵活的道德底限<br>
>--- 这些玩战术的，切开都是黑的<br>
>--- 咱是有限度的
只不过咱的限度比较灵活<br>
>--- 彼此多一点点真诚，少一点点套路！<br>

[151] “那我就真诚的交个底，”吴妄手指敲了敲桌面，“实不相瞒，我此前一直在想，敌人的敌人就是朋友，烛龙神系与人域联手，岂不是能战胜天宫？”
>--- 封建反动派和资产阶级买办走狗，他们互为敌人，同时也都是人民的敌人。
坚决不能犯幼稚病，走右倾投降路线……
须知，政权是从枪杆子里获得的！<br>
>--- 引虎驱狼<br>
>--- 联金灭辽？<br>

[157] 人域是寄托于现如今天地秩序而存在，若秩序毁灭，人域自会遭受灭顶之灾。
>--- 拥抱全球化，坚持一带一路<br>

[158] 除非人域愿意付出死伤九成九的代价，与烛龙联手摧毁现有秩序，再建立新的秩序。
>--- 均衡大道<br>
>--- 九成八足矣<br>
>--- 所以吴妄还是要找到第三条道路，抢夺秩序！<br>

[159] 但人皇也好，你也罢，还是那些有些婆妈的人域决策层面的高手也罢，都不敢去下这个狠心。
>--- 我毁灭世界，又创造世界<br>

[161] 在神代更迭中，想什么都不舍弃就获胜，根本不可能。”
>--- 革命，就须得有千千万万人头掉落！
一如诗歌：
没有耕耘
哪有收获
没播革命的种子
却盼共产花开
梦想赤色的旗儿飞扬
却不用血来染他
天下哪有这类便宜事？      
                           ——周恩来<br>
>--- 实力不够强<br>

[163] “所以，人域缺了一个敢于背负骂名的王。”
>--- 等等，吴妄不会是蚩尤吧<br>
>--- 有种不好的预感，这是不是暗指无妄<br>
>--- 王来承认 王来允许 王来背负整个世界<br>
>--- 圣人云：“受国之垢，是谓社稷主；受国不祥，是为天下王。”
张牧之也说过：我是准备跌得粉碎的，那也没有什么要紧，物质不灭，不过粉碎罢了。<br>
>--- 不一定非要猜呜汪是谁呀，也可能他培养出的人是神话人物，而呜汪只是个幕后推手<br>
>--- 蚩尤？<br>
>--- 吴妄肯定是紫薇大帝啊，这还用猜?北极不动的星:北野不变的星神[fn=31]<br>
>--- 背负骂名的王，炎帝正统传承者……
这听着怎么那么像蚩尤。<br>
>--- 会不会是空虚他爹，反正现在的铺垫不就是一遍给他拉仇恨，一遍毁他风评吗？而且他儿子空虚公子还是炎帝令持有者，而且这货很有野心啊！多勇啊<br>
>--- 懂王吗哈哈哈哈哈<br>
>--- 罪在当代，功在千秋<br>
>--- 鲁鲁修<br>
>--- 啊，我的王之力<br>
>--- 这铁定是无妄<br>
>--- 王不懂人心<br>
>--- 吉尔伽美什<br>
>--- 蛮希望无妄最后成为东皇的<br>
>--- 水神共工怒撞不周山？<br>
>--- 蚩尤？<br>
>--- 有种不好的预感，这是不是暗指无妄<br>
>--- 等等，吴妄不会是蚩尤吧<br>
>--- 所以最后主角带妻归隐<br>
>--- 这就是最难的地方，打天宫必须摧毁秩序，而秩序还是人族的保护伞，摧毁必定死伤惨重，尤其是普通人，人族的路，比现实的三座大山都难。<br>
>--- 这不是个伏笔吧。。不是吧?不是吧（｀Δ´）！<br>

[166] 你听听就行了。”
>--- 难能可贵<br>

[167] 吴妄问：“烛龙神系一方，除却烛龙还有什么高手？前辈不是说过，他们的回归已是必然。”
>--- 吴妄：给你个机会，捧我妈几句！<br>

[168] “嗯，天宫有些大道已经烂了。”
>--- 大司命:有被冒犯到<br>
>--- 请直接报出大司命的名字，谢谢<br>
>--- 大司命递出身份证<br>
>--- 大司命：麻烦直接报我姓名，谢谢<br>
>--- 大司命<br>
>--- 咱们这烂一点，着大清国就烂一片！<br>

[170] “我一直在侧旁观察，天宫已符合即将被推翻神权的所有特征。
>--- “毕竟我待过的神权全都没了”<br>
>--- 不愧死过几任老大的神了<br>
>--- 神权界黑寡妇<br>
>--- 死了两个老板，公司倒闭了两次，已经总结出规律了。<br>
>--- 睡神?气神?我看你就是哲学之神!<br>
>--- 不愧死过几任老大的神了<br>
>--- 这是经过了悠久的历史<br>
>--- 拜登：不死在我手里就行！<br>
>--- 熬死了几个神系的老家伙了<br>
>--- “毕竟我待过的神权全都没了”<br>
>--- 迈克尔·冯·德·舒伦伯格：我在失败国家工作几十年，它们的五大特征美国都有。<br>
>--- A国已经符合颜色gm的所有特征<br>

[171] 不然我也不会借此机会脱身，大树底下好乘凉嘛。
>--- 真相了<br>

[172] 只要天宫几条本源大道中，再有一两条出现问题，天地封印就会崩溃，烛龙回归确实是必然。
>--- 少司命<br>
>--- 大司马和小司马[fn=58]<br>

[173] 他们一方的高手，我想想……五行尊神嘛，水之大道是站在烛龙那边的，水神跟烛龙交情很深，远古神战前，也曾帮助过微弱时的人族。”
>--- 我的外公<br>
>--- 有水神(苟圣)在，赢麻了！[fn=58]<br>
>--- 之前还一直以为外公是烛龙…<br>
>--- 啊所以烛龙只是外公的朋友 不是外公<br>
>--- 水神和烛龙到底谁是无妄祖父，给绕晕了<br>
>--- 吴妄：没事，外公最疼我母亲了。
云中君：等等，信息量有点大<br>

[175] “对了，水神有个女儿，其实也不是女儿，就是水道一系的冰道。
>--- 水神还有一个女婿，那个人就是我[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 🐶圣什么时候有女儿的？[假装震惊]<br>
>--- 有个女儿，但不完全有<br>
>--- 冰神还有一个儿子，他就是这本书的主角<br>

[176] 那是个狠角色，当年差点就改写战局，斗法很强、神通很猛，瞬息间可冰封十万里，比水神还棘手。
>--- 虚假的苍雪：斗法超强，神通很猛，和星神一样王牌战力
真实的苍雪：天天看儿子撩儿媳，准备给镯子<br>
>--- 远古时代的女神一个比一个狠。对。除了少司命。好吧少司命至少比大司命强点<br>
>--- 吃瓜，吃到自己亲妈身上<br>
>--- 虚假的太清圣人：“从鸿钧到五圣人没一个能打的、还有谁？就你叫准提啊！”
真实的太清圣人：“我不吃，我不喝，我要抱孙子”<br>
>--- 当儿面说娘<br>
>--- 呜汪子:冰神是我妈[fn=5][fn=5]<br>
>--- 感觉冰之大道随便变通一下直接可以脱离水之大道了<br>
>--- 嗯，我老妈<br>
>--- 吴妄不自觉的挺直了腰杆[fn=36]<br>
>--- 那是咱妈！<br>
>--- 大家的心都是冰冰的，对吧，姐夫<br>
>--- 冰冰果然厉害<br>
>--- 众所周知，女神都是狠角色
云中君也是狠角色
也许也是个女神呢<br>
>--- 果然撕的最狠的都是女神<br>
>--- 吴妄:俺娘！<br>
>--- 我老婆就是厉害<br>
>--- 家母冰神！<br>
>--- 吴妄疯狂举手，我，我，这是我娘<br>
>--- 啊我老婆真棒！[fn=31]<br>
>--- 远古时代的女神一个比一个狠。对。除了少司命。好吧少司命至少比大司命强点<br>
>--- 虚假的苍雪：斗法超强，神通很猛，和星神一样王牌战力
真实的苍雪：天天看儿子撩儿媳，准备给镯子<br>
>--- 夏天到了，我的心依旧是冰冰的<br>
>--- 无妄：不瞒你说，正是家母<br>
>--- 冰冰～
苍雪老婆～
老母亲永远的神！<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 原来我妈这么叼[fn=11]<br>
>--- 苍雪大人:优雅永不过时[fn=63]<br>

[177] 除此之外，还有原本的几大风神，因因乎、折丹，实力都不弱。
>--- 折丹，传说中的风神名。《山海经·大荒东经》：“大荒之中，有山名曰 鞠陵于天 ， 东极 离瞀 ，日月所出。有人名曰 折丹 －－东方曰折，来风曰俊－－处东极以出入风。” 郭璞 注：“ 折丹 ，神人。”《骈雅·释天》：“ 折丹 、 飞廉 ，风师也。”<br>
>--- 因因乎，出自《山海经·大荒南经》，是山海经里的风神。原文如下：有神名曰因因乎，南方曰因乎，夸风曰乎民，处南极以出入风。<br>
>--- 几大风神，原来风神还能有几个<br>
>--- 因因乎，是个嘤嘤怪<br>
>--- 有没有吼天氏呢？<br>
>--- 巴巴托斯：诶嘿<br>
>--- 嘤嘤[fn=39]<br>
>--- 木神呢？金神土神呢？<br>
>--- 折丹，传说中的风神名。《山海经·大荒东经》：“大荒之中，有山名曰 鞠陵于天 ， 东极 离瞀 ，日月所出。有人名曰 折丹 －－东方曰折，来风曰俊－－处东极以出入风。” 郭璞 注：“ 折丹 ，神人。”《骈雅·释天》：“ 折丹 、 飞廉 ，风师也。”<br>
>--- 这玩意是个神？这是不是每天给我出题，常常带叹号让我以为我的狗子（猫或者无名）来了，还特别扣的那个？<br>
>--- 因因乎，出自《山海经·大荒南经》，是山海经里的风神。原文如下：有神名曰因因乎，南方曰因乎，夸风曰乎民，处南极以出入风。<br>
>--- 虽然我知道作者写的是中国神话，但我还是不自主的想起了巴巴托斯[fn=11]<br>
>--- 因因乎，出自《山海经·大荒南经》，是山海经里的风神。原文如下：有神名曰因因乎，南方曰因乎，夸风曰乎民，处南极以出入风
折丹，读音为shé dān，汉语词语，意思是四方神之一，传说中的风神名
（摘自百度百科）<br>
>--- 等课代表<br>

[178] 若说强神，古雷神雷泽也是颇强，本是异兽所化，而后吸纳了雷道本源，算是破坏力最强的神灵，自古罕见。
>--- 雷泽，我愿称你为最强4星<br>
>--- 卧槽，虽然可能会讨骂，但我还是想q一下原神里的雷泽，雷系，异兽所化……<br>
>--- 雷泽，东山的（游戏啊）<br>
>--- 雷泽不是伏羲他爹吗？<br>
>--- 华胥踩雷泽脚印怀孕生伏羲女娲<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 雷泽我愿称其为最强雷系！！<br>
>--- 雷泽yyds<br>
>--- 物泽？<br>
>--- 雷泽耶……<br>
>--- 雷泽，我愿称你为最强4星<br>
>--- 是伏羲他爹。<br>
>--- woc……二楼呢<br>
>--- 雷泽道神<br>
>--- 雷泽？？？<br>
>--- 卧槽，虽然可能会讨骂，但我还是想q一下原神里的雷泽，雷系，异兽所化……<br>

[179] 不过烛龙神手下，最不能招惹的，其实是一个女神。”
>--- 孕道神，让你不能碰异性，你说强不强<br>
>--- 女神，狼災，比狠人不是狠了一点两点，是九点<br>
>--- 她来了，她来了，幕后黑手她来啦<br>
>--- 女神都是狠角色<br>

[180] “谁？”
>--- 你老婆之一。<br>

[182] “气运之神，执掌天地气运归属的强神，当年她几乎只凭一个人，就让帝夋神系内部起干戈。
>--- 谁敢惹，明天叫你喝水都呛死<br>
>--- 无望：
我老婆？<br>
>--- 《好○小姨》<br>
>--- 好家伙……主角和运道神……妈妈的朋友？<br>
>--- 硬了！吴妄拳头硬了<br>
>--- 好耶<br>
>--- 吴妄拳头硬了<br>
>--- 谁敢惹，明天叫你喝水都呛死<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 吴妄
      咬牙切齿！<br>
>--- 就这啊，呸<br>
>--- 无望：
我老婆？<br>
>--- 绝对是让无望成这样的神<br>

[183] 此神心眼极小，有仇必报，本身斗法实力不强，但她的神道属性有三。
>--- 心眼极小，那吴妄中的咒就明显了，护食，不用二手的<br>
>--- 你小心点，她童养夫就在你对面坐着。<br>
>--- 你完了她心眼可小了。jpg<br>
>--- 危!吴妄危!<br>
>--- 心眼极小，那吴妄中的咒就明显了，护食，不用二手的<br>
>--- 杏眼极小<br>
>--- 得，大概是冰神惹的祸，这货心眼小要报复冰神，就给无妄下了咒<br>
>--- “心眼极小”<br>
>--- 你小心点，她童养夫就在你对面坐着。<br>
>--- 嗯？得罪了方丈还想跑？！<br>
>--- 无妄:本殿主的心眼也不大，看谁斗得过谁，实在没办法就大喊一声母亲救我就行了<br>
>--- 那可不是护食到下咒。所以等运道神回来看到无妄开后宫不知道脸有多黑<br>

[184] 逢凶化吉、心想事成、福源深厚。
>--- 主角模板<br>
>--- 总结：主角模板<br>
>--- 天生欧皇，永生赢家<br>
>--- 欧皇[fn=31]<br>
>--- 睡定了<br>
>--- 乌索普在哪？除了他谁都不好使！<br>
>--- 纠错：福缘深厚<br>
>--- 好家伙，这一套是不是早就给无妄用上了<br>
>--- 我有了一个完整的思路：运道神为了让无妄子过得更好，出手封禁了他，让他有了个正经的名声，再加上她的心想事成，以便于让无妄子未来有更好的道侣，全矣！<br>

[185] 她站在哪个神系，哪个神系最少能加两成胜算。
>--- 真•富婆<br>
>--- 那就无妄牺牲一下，把运道神绑上战车<br>
>--- 就这样烛龙还输了。<br>
>--- 都两百张了，她长什么样大家都不知道<br>
>--- 不敢想啊不敢想[fn=58]<br>

[187] 不过她当时不满烛龙，并未全力出手，自身也没遭大道反噬，倒是十分难得。”
>--- 吴妄：她和烛龙咋样没关系，和我妈关系咋样啊？<br>

[188] 吴妄抬手扶额，感觉自己头顶写了个大大的危字。
>--- 把她变成后宫不就结了？<br>
>--- 要死<br>
>--- 神农：真不能让她回来！<br>
>--- 运道神，老阿姨，泠仙子，小精卫，这怕是熊霸都顶不住啊<br>
>--- 自家后院要起火了。<br>
>--- 我这后宫开的。。这绿帽给她戴的<br>
>--- 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危<br>
>--- 到时候真香<br>

[189] 等燭龍神系回歸後找運道神理論，讓她解開自己這個詛咒……這事明顯行不通。
>--- 你嫁了就會好了罷？<br>
>--- 暗示归嫂？[fn=58]<br>
>--- 我感觉运道神给无妄下的标记
应该不是你们看到预告想的那样，毕竟无妄小时候那有魅力吸引她？他们跨度太大了。他们唯一的联系就是冰神，都认识
我感觉给无妄下标记，应该和人域，天宫，烛龙三系有关，这么看来，无妄现在几乎就是三个势力的中心，可以说除了大司命，这三分哪怕只剩任何一方，无妄都是安全的。<br>

[190] 只能是自身踏入超凡，破开运道神的这个咒法了。
>--- 就怕你超凡前她就出现，把你……<br>
>--- 吴妄：星神，你的道我要了！<br>

[191] 睡神纳闷地看了眼吴妄：“你怎么了？听到这个神，表情如此奇怪。”
>--- 老子是她的童养夫[fn=44]<br>
>--- 我与我老婆不共戴天<br>
>--- “我与运道神不共戴天！”<br>

[192] “没想到，这世上真有命运女神，”吴妄含糊其辞。
>--- 想起了命运三女神<br>

[194] “气运跟命运不可混为一谈，应当说并不存在命运之道，所谓的气运，只是凭大道之间的互相影响，让自身与天地大势发展相合，从而顺风顺水，仅此罢了。
>--- 所以说一个人的命运啊...<br>

[195] 这个运道女神当年追求者甚重，远古时也是十大美神之一。
>--- 归归你说，运道神究竟何时能正式出场？<br>
>--- 吴妄，从与女神不共戴天到不戴帽子。<br>
>--- 啥时候出场呀（快点呀，等的好急）<br>
>--- 远古女神总共能有十个吗<br>
>--- 追求者甚众<br>
>--- 归归你说，运道神究竟何时能正式出场？<br>
>--- 吴妄，从与女神不共戴天到不戴帽子。<br>
>--- 帝夋有几个?<br>
>--- 吴妄：突然感觉自己也不是那么亏。<br>
>--- 冰神也是十大美神之一吧！<br>
>--- 小岚:人域十大美女
运道神:十大美神<br>
>--- 吴妄：想不到吧，这样的女神是我的童养媳<br>

[196] 不过嘛，她性情古怪，总是捉弄追求者，当年帝夋也被她奚落的不轻。”
>--- 哦，帝夋当年追过运道神[fn=32]<br>
>--- 帝夋：所以我打算把少司命撮合给你，这样我还有机会！<br>
>--- 主角穿越过来成为吴汪这身份前，是不是本体落到这个世界生活了一段时间啊.....那时候认识的运道神？<br>
>--- 破案了，神战起因找到了！<br>
>--- 运道容易把人抛，红了熊霸，绿了帝夋。<br>

[199] 睡神低声道：“她是烛龙的女儿，还不是冰神、水神那样大道层面的父女，是烛龙与一位远古女神所生。
>--- 无妄:我以为我也就是人皇的女婿，冰神儿子，水神的外孙。没想到还有个烛龙岳父<br>
>--- 再来个帝夋女儿，这书改名叫《七个老婆与无妄之灾》。<br>
>--- 这下好了，烛龙变岳父了<br>
>--- 苍雪：我管你叫姐，你管我叫妈<br>
>--- 莫名想到了这个<br>
>--- 《我岳父实在太强大了》<br>
>--- 好家伙，水神被迫长了一辈<br>
>--- 女娲吗<br>
>--- 专靠老丈人上位<br>
>--- 好家伙，烛龙神农都是你岳父了😂<br>
>--- 岳父神农+岳父烛龙，miao a<br>
>--- 嗨，原来不是母亲的同事是大姨啊。。。。我更兴奋了[fn=58]<br>
>--- 吗的，三个人都跟我有关系，砍谁呢<br>
>--- 我对小姨，仰慕已久！<br>
>--- 我擦，烛龙荣升岳父了！<br>
>--- 再来个帝夋女儿，这书改名叫《七个老婆与无妄之灾》。<br>
>--- 霍<br>
>--- 无妄:我以为我也就是人皇的女婿，冰神儿子，水神的外孙。没想到还有个烛龙岳父<br>

[200] 后来那远古女神陨落，烛龙性情大变，因此发狂要毁天灭地。
>--- 如果我死了怎么办？
那我就把世界烧成灰烬，用灰烬盖起一座城堡，然后住在那里。
哦，真浪漫<br>
>--- 烛龙：“我要创造一个有她的世界！”<br>
>--- 这好熟悉啊，哪里见过，那个动漫来着忘了<br>
>--- 天帝大便<br>
>--- 陨落。。。和大司命没关系吧？<br>
>--- [fn=11]真爱啊<br>

[201] 想让运道神背叛烛龙，难度太大。”
>--- 某人皇：枕头风吹起来，小子，人域存亡可就靠你啦！<br>
>--- 呜汪对运道神：你要不去劝劝咱爸<br>

[202] 吴妄小声问：“那如果，我是说如果，冰神跟运道神动手，前辈觉得，她们谁能赢？”
>--- 我家那些稀奇古怪的亲戚朋友<br>
>--- 睡神：你老婆气运神生孩子难产少司命问你保大还是保小这时候你妈冰神跳进河里逼你保小你怎么做?
汪子：汪！汪汪汪汪！<br>
>--- 老妈和老婆（老妈闺蜜）打起来了，谁能赢<br>
>--- 这是一部大荒家庭伦理剧。<br>
>--- 老婆和老妈打架，我帮谁？<br>
>--- 我娘和我未婚妻掐架，谁能赢？<br>
>--- 婆媳solo结果<br>
>--- 那如果，我是说如果，我妈和我老婆打起来，你觉得，她们谁能赢？<br>

[203] “冰神啊，你怎么对这些女神这么感兴趣？”
>--- 苍雪：说我坏话的时候能不能先把电话挂了<br>
>--- 可是烛龙不得出手帮运道神？<br>
>--- 呜汪：“不关心不行，将来我是受夹板气的那个啊！”<br>
>--- 对亲妈感兴趣<br>
>--- 少司命还和她是冤家对头现在互相怼<br>
>--- 那就好，有老妈在，不怕到时候压不住老婆了<br>
>--- 老婆好厉害啊！<br>

[204] 睡神抬手拍了拍吴妄的胸口，笑道：
>--- 拍到了项链“卧槽！冰神！”<br>

[205] “逢春神，天帝可真是了解你哈，别多想了，那都是可望而不可即的女神，一个比一个凶悍。
>--- 当冰神面说冰神坏话，你完了。<br>
>--- 无妄：我不想望，也不想即，我只想拉小手<br>
>--- 一个是我妈，一个是我没过门的媳妇<br>
>--- 我妈妈在看我直播<br>
>--- 及吧！对，没错，就是及吧！<br>
>--- 睡神，你安息吧<br>
>--- 话不能乱说啊，睡神[fn=6]<br>
>--- 直播呢，注意点啊<br>
>--- 看到这我才想起来，可望不可即的即字是不是写错了，应该是及吧<br>
>--- 当冰神面说冰神坏话，你完了。<br>
>--- 无妄：我不想望，也不想即，我只想拉小手<br>
>--- 我7岁就被她看上了<br>
>--- 一个我妈，一个我老婆<br>

[206] 你现在是半神之躯，她们不可能正眼瞧你，你不如努努力，效仿一下人族先贤，抢一条大道回来，成为一代强神。
>--- 已经抢回来了<br>
>--- 雄霸果然是三分靠打拼，七分命注定！本书最强男人，<br>
>--- 效 法 先 贤<br>
>--- 我怎么感觉你什么都知道[fn=39]<br>
>--- 熊爹：哦？是吗？<br>
>--- 已经在赶工了，马上就可以收尾了<br>
>--- 不可能正眼瞧你：指一天天天透过项链偷窥，一个通过大道宣示主权（狗头）<br>
>--- 大道已经到手了。什么时候方便！<br>

[207] 凭你的姿色嘛，或许能引起她们的兴趣。”
>--- 吴枉：说出来你不信，我喝过冰神的奶<br>
>--- ……<br>
>--- 无妄：呵 我会说气运女神叫我夫君  冰神是我妈的事么 会么~<br>
>--- 无妄:你还是猜的太保守了，这都已经不是或许的事了<br>
>--- 吴妄：呵！你对我的姿色一无所知！<br>
>--- 姿色，可还行<br>

[209] “我觉得冰神应该是表面高冷，骨子里很温柔的。”
>--- 吴妄：妈妈最好了～[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你妈对待你当然温柔，对待敌人那是凉凉<br>

[210] “冰神，温柔？”
>--- 这话一出来本来宽阔的大路上就结了一层冰碴子。<br>
>--- 啊这，有些神看似很快乐，其实已经顶了个大大的危字<br>
>--- 红了红了，眼睛红了！（猎杀时刻！）<br>
>--- 趁老妈在看直播，看我小小地背刺一下[fn=58]<br>
>--- 啊这，有些神看似很快乐，其实已经顶了个大大的危字<br>
>--- 完了完了离远点<br>
>--- 这话一出来本来宽阔的大路上就结了一层冰碴子。<br>
>--- 气神啊，注意你的言辞，不要做死啊！<br>
>--- 完了完了<br>
>--- 尸体在说话<br>
>--- 苍雪：猎杀时刻！<br>
>--- 你完了，你完了！🐶<br>
>--- 老婆最温柔了[fn=21][fn=21]<br>

[211] “前辈咱们谨言慎行，谨言慎行。”
>--- 呜呜呜  归归什么时候才能站起来  气抖冷<br>
>--- 我劝你谨言慎行哦<br>
>--- 见   满   离<br>
>--- 听着呢，慎言<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢<br>
>--- 呜呜呜  归归什么时候才能站起来  气抖冷<br>
>--- 刚被盗号了，好烦[fn=31]<br>
>--- 我劝你谨言慎行哦<br>
>--- 我劝你谨言慎行[fn=31]<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢！<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢<br>

[212] “这怕啥，”睡神笑道，“咱俩聊闲天，她们在天外还能听去？怕什么。”
>--- 哦豁，首先排除一个正确答案。<br>
>--- 哈哈哈哈，危<br>
>--- 大写的危[fn=5][fn=5]<br>
>--- 她真能听见<br>
>--- 马上就要让你感受一下被支配的恐惧。<br>
>--- 有移动基站，所以还是有信号的<br>
>--- 睡神，道走窄了啊<br>
>--- 哦豁，首先排除一个正确答案。<br>
>--- 哈哈哈哈，危<br>
>--- 戏台上的老将军啊<br>
>--- 巧了不这不是<br>
>--- 不好意思<br>
>--- 嘿<br>
>--- 是是是，她现在就开着监控听着呢<br>

[213] 吴妄目中满是深意，缓声道：“气，能不能被冰冻住？”
>--- 冰——改一改就是逆熵大道，再不济也是能量大道，再改一改，状态大道，比如动与静，直接卡死对方大道——反正概念神就是这样的随意，毕竟银河也是河嘛。<br>
>--- 那冰神加深一下神权变成固体神，或者偏离一下神权变成温度标量神呢<br>
>--- 你，会不会被我妈打死？<br>
>--- 为什么要在这个时候露底？<br>
>--- 绕了这半天，可以啊<br>
>--- 吴妄：我肯定看不出来啥的，但是我一直说冰神好话，还有人告诉我你是气神了！品！你细品！<br>
>--- 这里无妄就暴露了知道睡神本体是气神这件事了<br>
>--- 有人能解释吗？为啥无妄猜到他本体是气神？还是我误解了？<br>
>--- 冰神直播凝华气神。<br>
>--- 绝对零度什么都能冻[fn=24][fn=24]<br>
>--- 冰进化一下不就是永恒之道嘛<br>
>--- 直接跳过液态，整固态了，就问你怕不怕！？<br>
>--- 深意：我知道你的底，我跟冰神有关系，你说冰神能不能打屎你<br>
>--- 冰——改一改就是逆熵大道，再不济也是能量大道，再改一改，状态大道，比如动与静，直接卡死对方大道——反正概念神就是这样的随意，毕竟银河也是河嘛。<br>
>--- 大荒版物理奠基人?这就有点尴尬了。<br>
>--- 那冰神加深一下神权变成固体神，或者偏离一下神权变成温度标量神呢<br>
>--- 掀对面底牌<br>

[214] “自是不可能，气又非只是水属……呃。”
>--- 遭了遭了，暴露了！本体是气暴露了🌚<br>
>--- 无妄:我敬你岁数大，说话注意点<br>
>--- 求饶的时候会说：您把我当个屁给放了吧？<br>
>--- 我是惰性气体<br>
>--- 吴妄：云梦之神，云中君，云☁️算水属了吧？我娘还冻不住你？[fn=58]<br>
>--- 只要温度够低，原子运动都给你停住了<br>
>--- 这不还是无妄随口和他娘说两句的事，不用别的，干冰弄出来大道都要大变样<br>
>--- 绝对零度不服<br>
>--- 厄我他么怎么被冻住了<br>
>--- 云梦之神：卧槽！我是怎么暴露的<br>
>--- 睡神：你咋知道气的？！！<br>
>--- 但我绝对零度可以[fn=31]<br>
>--- 吴妄:我老妈能揍你。睡神:不一定<br>
>--- 还是喝道酒吧，全部功业酒精的那种。。。<br>
>--- 遭了遭了，暴露了！本体是气暴露了🌚<br>
>--- 无妄:我敬你岁数大，说话注意点<br>

[215] 睡神表情迅速变得有些木然，盯着吴妄一阵猛看。
>--- 这波是真被算到了，我看了两遍才发觉为啥<br>
>--- 木了木了<br>
>--- 睡神：啥？！冰冰你男装了？<br>
>--- 总觉得这个云梦有点懵。。。<br>
>--- 睡神：“卧槽 他怎么知道气...[fn=6][fn=6]”<br>
>--- 以为自己跨出龙潭虎穴，实际上主动投入漩涡<br>
>--- 危<br>
>--- 本以为找到了个冤大头，没想到小丑竟是为自己[fn=31]<br>

[216] “我就随口一说，前辈随口一听，”吴妄含笑放下茶杯，下巴对着正前方的舞台抬了抬，“看，她们跳的真棒。”
>--- 接着奏乐，接着舞！<br>
>--- 他可不是乱说的啊<br>
>--- 无妄：看猴看猴！<br>
>--- 呜汪：蹦跶啊，接着蹦跶啊
睡神：小丑竟是我自己_(´ཀ`」 ∠)__<br>
>--- 吴妄：学着点，以后你跳给我妈看，说不定还能有条活路[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 老底都揭开了<br>
>--- 前辈随口一听[fn=31]<br>
>--- 对啊，跳得真棒！<br>

[217] 睡神端茶的手，些微的一颤。
>--- 一颤一颤…前面的情侣太虐我睡神了<br>
>--- 睡神：我是谁？我在哪？我在干什么？<br>
>--- 睡神：……！！！<br>
>--- 我似乎误上贼船了<br>
>--- 气态转液态再转固态？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 睡神：我还是改名叫傻神吧[fn=31]<br>
>--- 睡神：终究还是错付了～原来你早已知道我底细，没想到小丑竟是我自己？[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 冰能不能冻住气，在他看来有三重
首先是表明了吴妄已经知道他本体是气
其次结合前面多次提醒和冰神相关让他知道了冰神就在附近，至少已经脱离天外能够出手活动
最后吴妄能这么了解冰神的状况，证明他和烛龙神系关系匪浅医院，那么人域和天外必然早有联系，甚至可能人域已经决定联手释放烛龙，反抗天宫<br>
>--- 激动的心，颤抖的手<br>
>--- 拿烟的手，微微颤抖。<br>
>--- 本来以为我们是互相摸不清底细，没想到我在你面前是裸体<br>
>--- 终日打雁，被雁琢眼，这波不知道在几层。<br>
>--- 睡神越深想，越觉得可怕，眼前这小子一点不像好人，我特么的就是一脚踩进泥坑里面了，还是自己送上门那种！<br>
>--- 喝茶都能整成这样，这回不能怪酒了<br>
>--- 睡神：Md回天宫的门被大司命锁上了<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 这波算错了草！[fn=20]<br>
>--- 能知道他本源是气，那么必然与古神用联系。天宫古神可以排除，那么就只有烛龙系的古神了，刚才还在编排烛龙系的两个脾气不怎么好的强神。
急了，急了，他急了<br>
>--- 睡神：md，小子坑我<br>
>--- 人域坑太多，怎么觉得还是天宫安全点<br>
>--- 睡神：怕什么，她们在天外又听不到。
吴妄：那如果听到了呢？
睡神：那就颤一颤<br>
>--- 感觉呜汪在这么挑战他人底线，迟早会被别人拍死的。太特么贱了， 没有苟圣的稳重。<br>
>--- 睡神：我是谁？我在哪？我在干什么？<br>
>--- 不会他就是气运之神吧<br>
>--- 前面的慌张是演的，被揭老底是真的慌了<br>
>--- 今晚还有吗？不够看啊<br>
>--- 人域套路深，我要回天官<br>
>--- 睡神：“这次是老夫草率了…”<br>
>--- 完球<br>
>--- 一颤一颤…前面的情侣太虐我睡神了<br>
>--- 这一颤，心惊胆战，哈哈哈<br>
>--- 可怕<br>
>--- 还有吗还有吗[fn=31]<br>
>--- 手一颤，发现事情不太对，安逸果然使人大意！<br>
>--- 睡神：“麻了，出了虎穴，又入狼窝了”<br>
>--- 老底掉出来了，就很慌<br>
