
[-1] 第二百二十五章 将门之变
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 补卡<br>
>--- 哈哈哈好准<br>
>--- 喵，43<br>
>--- 42<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 38<br>
>--- 留爪<br>
>--- 6乘6<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 月底了看我能不能钓出一只归归[fn=58]<br>
>--- 27<br>
>--- 我去，你们这么快<br>
>--- ？<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 21<br>
>--- 烫手啊<br>
>--- 20<br>
>--- 17<br>
>--- 留名<br>
>--- 16<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 6<br>
>--- 1<br>
>--- ！<br>
>--- 1<br>
>--- 2<br>
>--- 1楼<br>

[1] “逢春。”
>--- 我想起了穆逢春（轻点打，谢谢<br>
>--- 朱逢春。<br>
>--- 这个逢春神好像长生大道分支！大司命怕不是要被坑死夺道？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这看着看着就恰好更新了一章，这种快乐，啊！<br>
>--- 朱哥哥<br>

[3] 一盆枯死的盆栽摆在吴妄面前，其内飘荡着一缕缕奇特的道韵，那原本枯死的枝丫上，抽出了两枝绿芽。
>--- 好家伙没办法直视隔壁插花了<br>
>--- 隔壁不死树？？？<br>
>--- 逢春，春代表了生机，这不寿元大道就可以入门了嘛<br>
>--- 本来汪汪还在想怎么搞寿元大道，这不就可以操作了[fn=11]<br>
>--- 花神……<br>
>--- 这是给予生命力？深挖这大道的话不得了啊<br>
>--- 这能力  能续命？？<br>
>--- …………这么好的能力……你用来养花？你第一个想法是养花？！！<br>

[4] 侧旁围着的几人连声赞叹。
>--- 。<br>
>--- 神农：这是额的女系，一身的蜈蚣，把你那个葵花点穴手，发一发，瞧一瞧<br>
>--- 好活<br>
>--- 诶诶！看！快看，快看！绿了绿了！<br>

[5] 沐大仙灵机一动，将盆栽抱走，指了指那只方凳。
>--- 沐大仙貌似已经从贴身保镖，变成了吴妄的捧哏了....<br>
>--- 沐大仙：你这么厉害，能不能帮我二次发育啊！<br>

[6] 吴妄闭目凝神，手指在方凳上轻轻点了几下，静静等了一阵，方凳上出现了一簇嫩芽，这嫩芽迅速抽枝、凝成花骨朵，绽出了一朵洁白小花。
>--- 撩妹神技<br>
>--- 白洁？哪里有白洁（幻视）<br>
>--- 我踏马<br>
>--- 想绿谁，就绿谁，这踏马太可怕了。。。<br>
>--- 感觉是天帝借这个机会剥夺大司命的道？<br>
>--- 妙啊，这不比花神好用<br>
>--- 扩展一下不就是生灵大道<br>
>--- 花神也行，花神生了一屋子花[fn=32]<br>
>--- 老阿姨与小岚对视一眼后默默的看向了精卫。<br>

[7] 泠小岚赞叹：“神术与咱们的修行之法，当真有些不同呢。”
>--- 不知道能不能用到人身上呢～<br>

[9] 吴妄笑着解释了句：“神术得来的太过容易，没有去体悟、去学习的过程，更容易知其表象而不知其根本。”
>--- 此两个花斛，打破一个，一个在。若只恁地，是人知得，说得。须知所以破，所以不破者如何。<br>
>--- 鸣蛇：你直接说我名字吧<br>
>--- 纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行<br>

[10] 林素轻道：“少爷，咱们修士悟道，是从无到有，那些神灵若要悟道，便是从有到多，那为何是咱们在悟道之事占优？”
>--- 从开始就是1甚至一万，就永远领会不了“0”<br>
>--- 专业捧哏的职业素养<br>

[11] “从无到有，起于微末，反而更容易触及大道之本源。”
>--- 从无到有，每一处细节都能体会到，领悟更深，有了再去体会，会无从下手吧？<br>
>--- 角度不同而已，我们站在主角这边 当然要尽量削弱敌人强化自己。主角要是跟神利害一致，就不一定是这种解释。比如主角穿越，挂是一个火神格（西方玄幻），那他修炼火法术就是比别人强又快，他也一定更快成为火神。在这种情况中，神就是道。（BB金手指就是强）（个人观点不喜勿喷doge）<br>
>--- 就像打拼  白手起家都是天才  继承的一般守住就难得了<br>
>--- 神灵只是大道诞生出来的生灵，他懂个屁的大道本源。😏😏😏😏<br>
>--- 基础科学领域公认从0到1比从1到100难<br>
>--- 这些先天神感觉就是大道有灵，生而知之，但正因为天生的上限很高，所以觉得大道无缺，然后就轻慢了悟道<br>
>--- 万丈高楼平地起；基础打得好，房子才盖的高<br>
>--- 一把枪，猴子都会开枪，但只有人才会造枪，才能改进枪。<br>

[12] 吴妄瞧着林素轻。
>--- 给老阿姨的邪恶逢一下呗<br>
>--- 吴妄：你是被夺舍了？<br>

[14] 学而不思则罔，他一直忙于公务，动不动还睡几场大觉，已快被林素轻追赶上了。
>--- 学而不思则罔，思而不学则殆，不学不思则网贷[fn=58]<br>
>--- 三天不学习，不如...<br>
>--- 吴好梦中悟道！<br>

[16] 吴妄纳闷道：“你境界怎么还不到跃神？”
>--- 你再骂？<br>
>--- 老阿姨：等你给我双修涨道境啊！<br>
>--- 你管这叫被赶上？<br>
>--- 作为我小金龙的侍女，咋还这么菜呢[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈直戳重点<br>

[18] 林素轻被气的翻了个白眼，恨恨地道：“我又不是某个小金龙，梦中悟道、喝水悟道、吃饭也悟道，我这已是修道神速了！”
>--- 拉屎能悟道么，我一天在厕所蹲40分钟嘞[fn=10]<br>

[19] 泠小岚笑道：“素轻仙子应当是属厚积薄发，时机未到罢了。”
>--- 老阿姨等级越高越难生娃。我还是低点先<br>
>--- 嗯嗯，老阿姨等着少爷喷发....<br>
>--- 泠小岚：团结一切力量！<br>

[22] 吴妄瞧了眼沐大仙，嘀咕道：“你不是经常给她醍醐灌顶吗？”
>--- 蟹糊灌顶<br>
>--- 浆糊灌顶<br>
>--- 给你感悟的，一个是三代人皇改进的火之大道本源传承法，一个是星辰本源大道之力，沐大仙一个半步超凡的普通灌顶法能比吗？<br>
>--- 奶不住啊<br>
>--- 怪不得沐大仙不发育了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[23] “对呀，经常灌呀！不然她能这么快到元婴境后期呀？”
>--- 要装不下了惹<br>
>--- 吴妄：要从下面灌，不容易漏[fn=8]<br>
>--- 二楼人呢，刚刚还看到一个图<br>
>--- 哈哈这还是经常灌的，不然哪有这么多<br>

[24] 沐大仙神气地掐腰昂首，林素轻俏脸一红，提着沐大仙迅速跑远。
>--- 夺门而出<br>
>--- 神TM提着<br>
>--- 灌顶还这么慢<br>
>--- 提娃跑路<br>
>--- 提桶跑路<br>
>--- 提着[fn=50]<br>
>--- 像提着壶一样～提壶灌顶……好像有画面了……<br>
>--- 抓着门禁卡就跑了<br>
>--- 就提着跑啊<br>

[25] 洞中顿时响起了吴妄那愉悦的大笑声。
>--- 洞府内外充满了快活的气息<br>

[28] 后天神，在天地秩序中，其实就相当于人域宗门内的‘干事’，可以随时被任免。
>--- 执事这个称号顿时就不香了<br>
>--- “干事”指除了能干活外啥权力也没有的工具人<br>

[29] 他今后面对天宫先天神时，按理说必然会存在一定的‘位阶压制’。
>--- 压制的应该是逢春大道吧，不用这个道不就行了吗？<br>
>--- 少司命：下属可以与上司。。。[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 象吃老虎，老虎吃猫，猫吃老鼠，老鼠吃象。
老鼠呜汪，以下犯上，掀翻天帝。<br>

[32] 上次在小天地中与鸣蛇斗法，天宫一方只是察觉到了星神出手，并不知星神状况如何。
>--- 而且还不敢去问[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[36] 回了灭宗后，吴妄在自己的住处旁，给鸣蛇掏了个洞府，这一代凶神总算也安顿了下来，可以好好养伤、恢复元气。
>--- 总算有自己的房间了<br>
>--- 你要砸一半留一半，掏一个壁橱出来！<br>
>--- 韬奋一样掏出来的吗？<br>
>--- 合格的宠物蛇，好养活<br>

[37] 睡神在人域戏耍了一圈，又被吴妄‘点’了一句，就开始闭门不出，每日在他的神殿中呼呼大睡。
>--- 可恶啊，被发现了吗？什么时候？<br>
>--- 睡神：md，我到底是怎么暴露的？算了，不管了，睡觉。<br>
>--- 天宫太复杂，人域路也滑，还是睡觉舒坦。<br>
>--- 这不让他说冰神坏话，还点出了气的身份应该暗示的挺明显了_(:з」∠)_<br>

[38] 他一度十分纠结，要不要舍弃这假身份，直接从此地遁走。
>--- 睡神：吴妄你妈打我[fn=12]<br>
>--- 床长腿自己跑了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[39] 睡神眼中的吴妄……越发的邪乎。
>--- 然后吴妄直接撂担子不干了去长白山找闷油瓶去了[fn=31]<br>
>--- 汪：<br>

[41] 不修行，还能咋办。
>--- 啊不，忍受[fn=58]<br>
>--- 打不过不如直接享受[fn=31]<br>

[42] 烛龙的女儿，母亲的好友，自身虽不善斗法，却执掌气运之道，相当棘手。
>--- 善良的小姨<br>
>--- 妈妈的闺蜜<br>
>--- 许不令：这段我熟<br>
>--- 母の友<br>
>--- [fn=31]冰神拿你当姐妹，你却想让她当你母亲？<br>
>--- 真·老阿姨看上了<br>
>--- 房灰缝：我媳妇是我妈的妹妹。
无妄子：我媳妇是我妈的闺蜜。<br>
>--- 那吴妄应该叫烛龙爷爷还是岳父？？？<br>
>--- 这是不是就要喊姨呀？<br>
>--- 额   我拿你当姐妹   你却看上了我儿子？<br>
>--- 继母的朋友们<br>
>--- 我就知道这条路上会有幼儿园的车经过<br>
>--- 你说你招惹的都是什么玩意哦就老阿姨普通<br>
>--- 你穿越之后一定有一段记忆你忘了<br>
>--- 两个母亲<br>
>--- 冰神：我拿你当闺蜜。。你却拿我当婆婆[fn=11]<br>
>--- 这一页全部抓走可能有无辜的，但是抓一个漏一个肯。。。
算了，全部带走吧，没有无辜的<br>
>--- 母亲的朋友<br>
>--- 善良的小姨<br>
>--- 妈妈的朋友<br>
>--- 妈妈的闺蜜<br>

[43] 打，有可能是打不过了。
>--- 不光在外面打不过，回到家里也打不过。<br>
>--- 打是打不过了！<br>
>--- 自信点，把可能俩字去掉<br>
>--- 反抗不了，就需要学会享受<br>

[44] 烛龙神系也不知什么时候就突然蹦出来，自己如果不能抢在烛龙神系回归前，将自身道境提到超凡境，那等待自己的，必是……
>--- 被压在下面[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[45] 被女神掳走强配夫妇这般惨淡的命途！
>--- 奇耻大辱，算我一个<br>
>--- 你明明在那笑，根本没停过<br>
>--- 可恶，好羡慕<br>
>--- 还有这等好事？<br>
>--- 这种事儿太恶心了，嗯，不带我就更恶心了<br>
>--- 叫姐姐[fn=21]<br>
>--- 你只管躺好就行<br>
>--- 哈<br>
>--- 真抽了吗？
我真抽了！
妈呀有那好事你能抽过去？？？<br>
>--- 为什么有点羡慕[fn=6]<br>
>--- 心里那点小兴奋也藏不住！<br>
>--- 《关于我不好好修行就得去做女神丈夫这件事》<br>
>--- 你明明在那笑，根本没停过<br>
>--- 拉郎配啰....<br>
>--- 这命运神太恶心了吧。。那时候无妄都还没出生就预订人家当你老公了。。。。神姐姐要不你考虑一下我这359个月零一天的宝宝？<br>
>--- 快进到精卫变绫波丽，泠小岚变明日香，真希波竟是运道神，碇真嗣直呼内行！<br>
>--- 惨淡吗？你别咧着嘴说这话呀，你的笑已经掩盖不住了。<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 这么悲惨的命运我怎么就没有<br>
>--- 估计比狼牙棒砸晕好不到哪去！<br>
>--- 冰冰：我把你当闺蜜，你却想当我儿媳？<br>
>--- 我吴妄就是死！从这冲上去被天帝打死！也不会等着你回来去当你的童养夫！！！
…………
…………
诶吗，真香奥。<br>
>--- 朗朗乾坤光天化日之下居然还有这种丧尽天良人神共愤的事！请务必联系我！[fn=31]<br>
>--- 奇耻大辱，算我一个<br>
>--- 还有这好事?<br>
>--- 瞧瞧，这话气人不气人！😂<br>

[46] 梦境中那几声‘夫君’，此刻已快成吴妄的梦魇，让他浑身都不太舒服。
>--- 那个女的绝对是气运之神.<br>
>--- 躺平就完了<br>
>--- 死鬼这些年去哪了？妾身想你想得很辛苦！<br>
>--- 哪里？我怎么不记得梦中叫夫君？<br>

[47] 他七八岁那年到底干了什么？
>--- 《邻居家的小姨》<br>
>--- 《妈妈の友人》<br>
>--- 《善良的小姨子》<br>
>--- 妈妈的朋友？<br>
>--- 过家家？亲了人家吧<br>
>--- 小孩开大车<br>

[48] 为什么会招惹到运道神？
>--- 无妄之灾<br>
>--- 因为你妈是冰神啊。她的好闺蜜<br>

[49] 母亲在其中扮演了什么样的角色？
>--- 只是想当闺蜜的婆婆罢了[fn=58]<br>
>--- 拉…拉皮条？<br>
>--- 想起了一部日本片子（正经的），女主被闺蜜抢了男票，然后女主报复闺蜜，等了18年，勾引闺蜜的儿子……<br>
>--- 苍雪：以后咱俩各论各的，我管你叫小运，你管我叫妈。<br>
>--- 苍雪:儿啊这是你姨<br>
>--- 睡神说了，运道神心眼小，必然是苍雪生孩子刺激到她了，报复[fn=4]<br>
>--- 不会是男人被闺蜜抢了就去抢闺蜜的儿子吧<br>
>--- 可能闺蜜吵架，冰神来了句：我是你妈。运道神当真了<br>
>--- 苍雪大人：为娘的也没想到你运姨看上乖儿你了....<br>
>--- 冰神：看谁能夏天不开空调睡觉。不吃冰西瓜。。。输的叫妈<br>
>--- 只是突然想长个辈分罢了<br>
>--- 拉…拉皮条？<br>
>--- 只是想当闺蜜的婆婆罢了[fn=58]<br>
>--- 闺蜜？丈母娘？🐶<br>

[50] 那运道神为何在梦境中几次改变形貌，从小女孩到少女，再到一位成熟的女神，且只让自己看清了那双杏眼？
>--- 因为化身小岚陪你长大<br>
>--- 怎么看都是他前世穿越虫洞之后和这个女神有过很深交集的，只不过无妄自己不记得了，不然哪会直接叫夫君的，这可是正儿八经的神二代<br>
>--- 闺蜜儿子  丈夫养成记…<br>
>--- 小岚的杏眼和女神的杏眼不一样，无妄之前观察过的<br>
>--- 啊宝，都说眼睛是心灵的窗户，我看到了你的眼睛，说明宝心里肯定是有我的<br>
>--- 因为化身小岚陪你长大<br>
>--- 天降青梅，出场就是胜利[fn=4]<br>
>--- 那你问睡梦神啊<br>
>--- 老汪飞船失控，撞上女神小姨！两人一见钟情，早已私定终身！<br>
>--- 莫名想到了柯南里的小黑……杏眼小黑？<br>
>--- 我感觉化身也进来了<br>
>--- 怎么看都是他前世穿越虫洞之后和这个女神有过很深交集的，只不过无妄自己不记得了，不然哪会直接叫夫君的，这可是正儿八经的神二代<br>

[52] 逃避虽然可耻，但确实能让自己暂时忘记烦忧。
>--- 逃避虽然可耻，但新垣结衣结婚了<br>
>--- 暗示最后和她结婚了？？<br>
>--- 逃避可耻，所以“不能逃避，不能逃避，不能逃避”<br>
>--- GAKKI虽然结婚了，但这和她是我老婆这件事有什么关系呢？（<br>
>--- 楼下都啥意思👀
女u结婚和逃避有啥关系<br>
>--- 星野结衣表示淦<br>
>--- [fn=12][fn=12]<br>
>--- 老婆结婚了[fn=12]<br>
>--- 逃避虽然可耻，但有用<br>
>--- 逃避虽然可耻，但星源老贼呜呜呜呜<br>
>--- 逃避可耻，但gakki却结婚了[fn=12]<br>
>--- 逃避虽然可耻，但是能娶到新垣结衣[fn=4]<br>
>--- ？<br>
>--- 逃避虽然可耻，但新垣结衣结婚了<br>

[53] 吴妄只能将这些问题压下，将这些往好的地方想，让它成为‘母亲与她好友之间的一场玩笑’。
>--- 我闺蜜报复我，成了我儿媳<br>
>--- 我怎么把闺蜜变成我儿媳的三二事<br>
>--- 我得不到你，我要成为你妈，婆婆妈<br>
>--- 我的闺蜜成了我的儿媳！[fn=31]<br>
>--- 这可不能拍剧哈，过不了审的<br>
>--- 玩笑:以后嫁给你儿子<br>
>--- 男生之间会玩“叫爸爸”，女生没有“叫婆婆”这种玩法吧？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[54] 然后戮力修行，加大修行力度，争取早日重构星辰大道。
>--- 戮力，指比努力更加努力<br>

[57] 这背后，就是修神与修仙两种截然不同的思路。
>--- 修仙的本质在于修行而不是继承，修神的本质在于继承而不是修炼<br>
>--- 有没有六界传说、六道轮回？神仙佛魔妖鬼！<br>

[58] 山中漫漫无年岁，人间不知几逢春。
>--- 额，那个小人族的是不是挂了[fn=14]<br>
>--- 官方指定唯一逢春 无妄子<br>
>--- 以前不知没关系，现在不知去问吴妄啊<br>

[60] 人域的各类事务大半都被他挡在门外，每次闭关醒来，简单处理一下刑罚殿之事就可。
>--- 闭关=睡觉，都是梦中悟道哇<br>

[61] 与他同修的泠小岚，修道进境无比迅速。
>--- 泠仙子会不会是运道神转世，和苍雪一样。只不过晚几年出生？<br>

[62] 不断同修中，两人的大道互相影响，彼此之间也越发默契。
>--- 甚至融为一体 水乳交融<br>
>--- 一个眼神就知道去关灯<br>

[63] 寒暑来去自有度，转眼已是五轮转。
>--- 别问，问就是五百年<br>
>--- 我说有谁记得吴妄现在几岁了<br>
>--- 小灯已死，再不死也就不用问了[fn=20]<br>
>--- 小灯还在吗<br>
>--- 拉进度条了<br>
>--- 又到了修仙之转眼五年时间<br>

[64] 吴妄与泠小岚道境齐齐逼近真仙，而吴妄对星辰大道的理解，对星神之道的领悟，也更为深刻。
>--- 学会可控核聚变原理了吗？质能方程悟透了吗？<br>

[65] 吴妄闭关，林素轻便多了大把修行的机会。
>--- 林阿姨：少主是脱产的全日制上课，我是在职函授的！<br>

[66] 但她闭关不多久，便会主动与青鸟外出散散步、聊聊天，生怕因吴妄闭关冷落了青鸟，让殿下心底有些不愉快。
>--- 还能帮海王养鱼[fn=4]<br>
>--- 老阿姨:我就是普通人得和这些圣女。公主女神斗太难了<br>
>--- 老阿姨真的真的真的是个好人[fn=19]<br>
>--- 啊这正宫娘娘大姐姐<br>

[68] 跟吴妄出游回灭宗后的那几天，竟有些失眠。
>--- 讲个事，睡神失眠了<br>
>--- 夭寿啦，睡神失眠啦<br>
>--- 冰神温柔，凶神从心，睡神失眠，大司命再表演个短命呗<br>
>--- 睡神睡不着了[fn=31]<br>

[69] ‘唉，这人域也不单纯，坑多且深。’
>--- 庙小妖风大，水浅王八多<br>
>--- 人域很单纯，复杂的是人<br>
>--- 睡神:我真傻，真的，我只知道人域水深，不知道一个小小的魔宗就有人能看出我的身份<br>
>--- 睡神：真没想到，这人族生灵也变坏了....<br>
>--- 道阻且长，坑多且深<br>
>--- 天宫套路深，我想去人域。
人域路也滑，不如躺平睡大觉。<br>
>--- 让你见识一下社会的险恶也好啊！免得被社会毒打的哇哇叫～<br>

[70] ‘无妄子到底是什么背景，一个半神在人域混的风生水起，还成了大司命他们一直惦记的对手，更是得了天帝册封。’
>--- 不才，当代人皇女婿。<br>

[71] ‘这破地方不能呆了……也不行，此时若是走了，之前的辛苦不是白费了？
>--- 赌狗！<br>
>--- 现在想走也是晚了[fn=4]<br>

[72] 人域毕竟还有前两代人皇的布置。’
>--- 想想炎帝令发了多少出去，多少修到第八重几乎达到继承人皇位的  《底蕴》<br>
>--- 我猜的没错应该是人域是有超凡都没死，应该是处于寿元将尽休眠了起来，一旦遇到危机，一次性醒来几千上万个超凡高手，当然都是一次性的，打完就没了<br>
>--- 先辈留下的战略威慑武器<br>

[73] 如此，睡神勉强说服自己，在吴妄身侧继续逗留了下去。
>--- …身侧…？<br>

[75] 这也说明了，人皇是真的有底气，放他这般先天神在此地都可不管不问。
>--- 人皇:我的底气就是我干孙子<br>

[77] 每当吴妄出关，睡神必然会凑过去，与吴妄喝喝酒、聊聊天，试图摸出吴妄的底。
>--- 你已经忘了你再跟吴妄喝酒就改名叫傻神了吗？还是已经傻了[fn=31]<br>

[79] 吴妄觉得这睡神虽太过懒散，但见识学识就如汪洋大海一般，与之相谈总能多些感悟。
>--- 万年积累的知识<br>
>--- 白泽点了个赞[fn=5]<br>
>--- 见多识广<br>

[80] 这睡神也发现，吴妄虽然心黑了一点、套路多了一点，但性格还是很不错的。
>--- 这是夸<br>
>--- 对，除了脸方一点，长得还是可以的<br>
>--- 商业互吹[fn=31]<br>
>--- 油滑🆚黑心！这俩惺惺相惜了....<br>
>--- 相互PUA<br>
>--- 这个人仙太过正经<br>
>--- 谢谢奥！<br>
>--- 哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 来，走两步？<br>

[81] 尤其是，吴妄言谈之中，所表达的一些观点，让睡神颇感新奇，总能引发他这个古神去思考。
>--- 无妄：你说人为什么要结婚？为什么要拉<br>
>--- 忽悠大法，无人能敌！<br>
>--- 睡神拿的是钟姐剧本啊<br>
>--- 气神云中君睡了运道神小姨，生下气运之子云中子，修道后为阐教十二金仙？云霄是私生女？<br>

[82] 这让睡神也隐隐开始期待起吴妄今后的路途，想看看这个出身人族的奇怪半神，能在天地争锋之中，一步步走到何处。
>--- 他怎么知道是半神，按逢春神来说是低位神，废神，伪神。跟半神一点都搭不上边<br>
>--- 这一段截出来可以当小说简介了[fn=32]<br>

[83] 既是彼此欣赏，渐渐的，他们两个也开始以兄弟互称。
>--- ♂♂<br>
>--- 懂了，前面说过，能让他打工的神都已经挂了[fn=33]这不就出现了新的老板了么，把握住！<br>
>--- 辈分自动下降<br>

[84] 吴妄喊一声‘睡兄’，睡神喊一声‘无妄老弟’，相处起来也是其乐融融。
>--- 睡兄弟！[fn=43]<br>
>--- 无妄:泡神仙我是专业的不论男女<br>
>--- 呜～汪！老弟<br>
>--- “睡兄”“春弟”<br>
>--- 来啦，老弟[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 有白泽苟寿那味儿了<br>
>--- 自此以后。
无妄：老妈救我！
无妄：岳父救我！
无妄：睡兄救我！<br>
>--- 汪子弟<br>
>--- 睡兄，春弟[fn=32]<br>
>--- 睡兄弟！[fn=43]<br>
>--- 睡兄，一起睡吗<br>
>--- 无妄:泡神仙我是专业的不论男女<br>
>--- 汪老弟<br>
>--- 表面兄弟<br>
>--- 睡老哥哥<br>
>--- 《论在大荒行走的一百种套路》——无妄<br>
>--- 我为什么看成了无妄老婆。。。<br>
>--- 两个黑心的也不知道什么时候才能真的坦诚相见？<br>
>--- 还是汪子好听<br>
>--- 咦，不是该叫春弟吗？
(๑乛◡乛๑)<br>
>--- 睡哥哥，妄弟弟<br>
>--- 睡兄兄～～～
吴妄弟弟～～～<br>

[85] 就比如这日，吴妄闭关五年、静极思动，走出自己的洞府，在拱桥上对着下方的流水发了会呆。
>--- 静极思动，带了个师妹回来！<br>
>--- 所以，小灯已经无了<br>
>--- ——   五年后   ——<br>
>--- 吴妄：姥姥的水道，助我！<br>

[87] “无妄老弟，在作甚啊？”
>--- 在割腰子！<br>

[88] 睡神穿着一身长袍，头上戴着吴妄赠的浅绿色睡帽，哈欠连天地走了过来，还伸了个懒腰。
>--- 妈耶，睡友，这东西可不兴戴啊[fn=31]<br>
>--- 这帽子可了不得啊[fn=46]<br>
>--- 夺笋哪！<br>
>--- 这帽子质量好啊[fn=32]，在绿点就更不错了<br>
>--- 绿了绿了<br>
>--- 八大王之绿帽子王<br>
>--- 腹黑啊<br>
>--- 非得这颜色吗？<br>
>--- 妈耶，这可不行戴哈<br>
>--- 这色要不得<br>
>--- 也许，真身姓林叫林克呢<br>
>--- 日本藤崎龙的太上老君也是<br>
>--- 送帽子有点过分啊<br>
>--- 绿，但并没有完全绿<br>
>--- 夺笋啊，那怪这里没有熊猫<br>
>--- [fn=46]这帽子好哇<br>
>--- 长袍？睡袍不好吗？<br>
>--- 睡神：别问。没老婆。没女朋友。至今我的童子血还在天宫榜上<br>
>--- 好家伙，直接送绿帽子可还行？<br>
>--- 这帽子可了不得啊[fn=46]<br>
>--- 我拿你当兄弟你却送我绿帽子？<br>
>--- 妈耶，睡友，这东西可不兴戴啊[fn=31]<br>
>--- 这可不兴戴呀<br>
>--- 有些神，睡着睡着就绿了，有些鸟也是<br>
>--- 浅绿色 记得要考<br>
>--- 吴妄送的绿色帽子？<br>
>--- 绿色。。。<br>
>--- 小恐龙？<br>
>--- 戴绿帽是吧，无妄太搞了<br>
>--- 要想生活过得去头上必须带点绿<br>

[89] “真舒服，在大地中睡觉真舒服。”
>--- 你以为在地上挖个坑就是把地球睡了啊？<br>
>--- 大地中？怕不是个坟吧<br>
>--- 针不戳，住在山里针不戳，吼吼吼吼哈哈哈哈哈嗝。<br>
>--- “真舒服，戴着绿帽睡觉真舒服。”<br>
>--- 无妄：你不行啊。我这种病碰不到女人。。要是给我在地上睡一下。。不得花开花谢。潮起潮落。毕竟我是春神么<br>
>--- 针不戳！住在山里面针不戳！<br>
>--- 针不戳，在大地中睡觉针不戳（<br>

[90] 吴妄收敛心神，身周道韵悄然消散，笑道：“当真羡慕睡兄，每日也不用修行。”
>--- 家出那么大事，还有闲心睡觉<br>
>--- 吴妄：我每日都在隔壁插花<br>

[91] “这有什么羡慕的？早年也是苦过来的。”
>--- 真羡慕你工作好。都是前期自己的努力<br>
>--- 谁当年还不是个苦逼孩子？<br>

[92] 睡神背着手，晃了晃脑袋，那睡帽顶端的毛球不断摇晃。
>--- 只能这样了<br>
>--- 都7:30了还没有骚图，难受！<br>
>--- 来早了来早了，没有骚话弔图，浑身不的劲啊<br>

[93] “变强的速度不错嘛，境界有所提升，神力也增多了不少，身躯又变强了一点。”
>--- 哎呦，身体蛮结实的嘛<br>
>--- 变强了亿点<br>

[95] “老弟你是不是有什么难言之隐？”
>--- [fn=31]你觉得要是能说，真能叫“难言之隐”？？<br>
>--- 我有病去，你有药吗？<br>
>--- 处子依旧<br>
>--- 我天天和小岚一起修仙多少年了。看的了吃得了。不能动。我特么<br>
>--- 寡人有疾<br>
>--- 你说的这个难言之隐，它正经吗<br>

[96] 吴妄嘴角微微抽搐，并不想回答这个奇奇怪怪的问题。
>--- 吴妄：随便说出来还叫难言之隐？<br>

[98] “瞎说，”睡神眨眨眼，“我睡着的时候，可是走街串巷，路过了不少人族的梦境，就没见过有几个老老实实等成婚再洞房的。
>--- 就……很……正经<br>
>--- 臭小子，你蒙别人还行，想蒙我这个经历五次神代更迭的老古董还是不够看呢<br>
>--- 我还以为现在的年轻人人心不古，感情打一开始就没正经过…<br>
>--- 啊这<br>

[100] 天帝给你逢春神的神位，莫不是想助你……嗯哼？”
>--- 嗯哼？<br>
>--- 美嘉的眼神，大家体会一下？！<br>
>--- 这个嗯哼信息量无限♾大....<br>
>--- 绝了<br>

[103] 睡神嘿嘿笑着，自袖中取出了一把锉刀，一块散发着神光的木头。
>--- 给手工大佬递刻刀<br>
>--- 好傢伙<br>
>--- 想要什么样的老婆？某冰冰？林某玲？某结衣？<br>
>--- 准备把气运女生“雕”出来？<br>
>--- 胶佬狂喜<br>
>--- 教练我要学这个！<br>
>--- 归归教我!我想学!![fn=6]<br>
>--- 龟龟我想学<br>

[104] 他道：“想要什么样的姑娘，你就说、大胆的说，往大了说，就凭咱俩现在的关系，我能不给你点好处？
>--- 往大了说！哪大？太大睡觉不能平躺[fn=31]<br>
>--- 云梦之神：你说要什么，我把手办变老婆<br>
>--- 木遁：手搓老婆之术！<br>
>--- 灵鹅也行、或者酒玖<br>
>--- 36E?[fn=43]<br>
>--- 云霄号行吗？<br>
>--- 娃娃变真人，牛逼嗷<br>
>--- 啊妄，要老婆不要<br>
>--- 您这手绝技请教我[fn=21]<br>
>--- 吴妄：那我可说了啊！36Z的<br>
>--- 木头变的可以接触了吧<br>
>--- 你就说你想要啥样的，我给你捏一个<br>
>--- 真就怕你打不过对手<br>
>--- 我有一个朋友说她有些想法<br>
>--- 好一个“往大了说”，那就不客气了！[fn=8]<br>
>--- 这个神通真得🐮🍺<br>
>--- 好家伙 还是个手办批发商<br>
>--- 无妄：有韩红的嘛<br>
>--- 哪啥。。动物可以么？<br>
>--- 好家伙，喜欢啥样的自己雕出来可还行？<br>
>--- 手艺人<br>
>--- 一股《师兄》里月老既视感<br>
>--- 《大荒干木人》<br>
>--- ？魅魔？<br>
>--- 奥特曼，够大吗<br>
>--- 云梦之神：你说要什么，我把手办变老婆<br>
>--- 往大了说[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 往大了说！哪大？太大睡觉不能平躺[fn=31]<br>
>--- 你没了<br>

[105] 现如今，有这门手艺的先天神，那可是不多。”
>--- 这手艺！绝了<br>
>--- 现场做一个啊！好家伙！<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 在下云梦之神，因为神系混战目前暂时蜗居地球，转我500，等神系之战平息我回大荒给你捏个老婆，啥样都行，往大了说<br>
>--- 归归脑回路，一个字，我喜欢<br>
>--- 睡哥，我想学这个<br>
>--- 这手艺！绝了<br>
>--- 这个可以有<br>
>--- 原来原版的手办是可以动的。<br>
>--- 手办任选！就是任性！<br>
>--- 睡了！睡鸟！<br>
>--- 这。。很正经[fn=58]<br>
>--- 现场做一个啊！好家伙！<br>

[106] 吴妄突然想到了什么，那双眼睛渐渐泛起了亮光。
>--- lsp的双眼闪光！<br>
>--- 吴妄：我要一个迪迦！<br>
>--- 睡神变出来的无妄究竟能不能碰
我们比你还急啊[fn=31]<br>
>--- 睡神：<br>

[107] 他此前不是没想过，让睡神出手，看能不能抵抗‘触女昏睡症’的强制昏睡。
>--- 气神：你先告诉我，你妈为啥不出手？<br>

[109] 二来觉得，这样会暴露自己跟运道神的关系，凭睡神的见识，说不定能猜测出自己母亲的日祭身份有问题，从而威胁到母亲的安全。
>--- 帝俊都知道了，为啥睡神不能知道？？？<br>
>--- 睡神：“我觉得我再猜不出来的话，我的安全会受到威胁！”<br>

[113] 他可以编个故事啊。
>--- 无妄：我有一个朋友<br>

[114] 只要能自圆其说，圆上跟运道神的关联，不就不必担心母亲暴露了？
>--- 吴妄：我这么专业的演员，一定也是个好编剧！<br>

[116] “老哥，”吴妄叹道，“此事我本不愿多提，但实在是，唉。”
>--- 倾诉欲标准<br>
>--- “快问我快问我”<br>

[117] 睡神眼前一亮，拉着吴妄就冲回了自己的神殿。
>--- 睡神：我直接把话筒塞你嘴里。<br>
>--- 你要说这个我可不困了啊<br>
>--- 喜欢男的！？早说啊，我也是<br>
>--- 快！让我看看！<br>
>--- 嗯[fn=11]<br>
>--- 竖起了八卦的小耳朵…<br>
>--- 八卦大道才是顶级大道！<br>
>--- 睡神:那样也有难言之隐！快说
无妄:关于我被运道神看上那些事
睡神:呵呵<br>
>--- 睡气：嘿，今天这睡神之位就先搁一边去，这觉我就不睡了！<br>
>--- 八卦大道
无所不在<br>
>--- 葛优大爷的图呢！上啊！<br>
>--- 睡神：我直接把话筒塞你嘴里。<br>
>--- 你要说这个我可不困了啊<br>
>--- 有瓜吃，有瓜吃！快请！！！<br>
>--- 八卦大道起来了<br>

[118] 他把吴妄放在一处书桌后入座，微胖的身形来回穿梭、留下道道残影，拿来了灵果瓜子、人域果酿、一只香炉。
>--- 吃瓜群众的模范代表<br>
>--- 给睡神都整精神了……<br>
>--- 武林外传的即视感<br>
>--- 香烟，瓜子，矿泉水。。。<br>
>--- 狗子：我苦哇<br>
>--- 什么叫专业<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 八卦大道炉火纯青啊<br>
>--- 吃瓜是生灵普遍存在的本能，与实力和身份无关<br>
>--- 给睡神都整精神了……<br>
>--- 我要薯片和可乐！<br>
>--- 好家伙。。吃瓜我在行。<br>
>--- 睡神：你说这个我就不困了啊~<br>
>--- 音乐该起了啊<br>
>--- 睡神：请说出你的故事。<br>
>--- 吃瓜群众的模范代表<br>
>--- 和我看电影吃瓜一样一样的[fn=31]<br>
>--- 吃瓜之魂熊熊燃烧<br>
>--- "花生瓜子矿泉水～"[fn=31]<br>
>--- 这叫什么？这就叫专业啊～专业吃瓜三十年！🐶<br>

[120] “说出你的故事。”
>--- 前排出售瓜子花生矿泉水[fn=31]<br>
>--- 你说，我听<br>
>--- 请开始你的表演<br>
>--- 伏羲天皇的八卦大道当真可怕，先天古神竟被影响至此<br>
>--- 熟练的可怕<br>
>--- 芙蓉王：背后的故事<br>
>--- 嘎嘣~<br>
>--- 嗯嗯，我听着我听着呢<br>
>--- 我有酒，你有故事吗<br>
>--- 请开始你的表演<br>
>--- 下个小号叫八卦神算了[fn=33]<br>
>--- 我有故事，你有酒吗？<br>
>--- 我，睡神，听故事不困<br>
>--- 睡神：来开始你的表演<br>
>--- 你说，我听<br>
>--- 出戏了呀<br>
>--- 融化受伤的心！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈老八卦神。<br>
>--- 前排出售瓜子花生矿泉水[fn=31]<br>
>--- 说出你的故事<br>
>--- 这画面感奔脸而来啊<br>
>--- 请开始你的表演！我就静静地看着你们秀～<br>
>--- 开始你的表演<br>
>--- 话筒插他嘴里<br>

[121] 吴妄：……
>--- 我特么。。<br>
>--- 我说，你记[fn=31]<br>

[122] 刚才他还泛起了少许关于蒙骗睡神的愧疚感，此刻却已是浑身轻松，再没有半点心理压力。
>--- 还怕坑了你，结果你这样兴奋，这样我可就不客气了[fn=10]<br>
>--- 吴妄：看你这副嘴脸！<br>

[123] 忽悠，一门语言的艺术。
>--- 没事走两步！<br>
>--- 讲究四门功课，说学逗…<br>

[124] 吴妄缓缓开始讲述，言说自己少年时期做了个梦，梦中有一片一望无际的草原，一棵散发着神光的神木，他与一个少女在树下相会。
>--- 这怕不是梦吧，不小心编出了真相<br>
>--- 少年时期为什么不说7岁那年呢？<br>
>--- 梦神：梦里？吃瓜吃到我自己头上了？<br>

[125] 这般梦境一连做了很多次，他与少女也从不熟到熟悉。
>--- 我也梦到过[fn=11]就是梦里虽然记不清什么模样，但是依稀感觉很漂亮温柔善良，就是很听话可人<br>
>--- 梦姑梦郎？？？<br>
>--- 他只记得一次吧<br>
>--- 梦做了很多次？还是做梦做了很多次？[fn=58]<br>

[126] 然后有天，少女在他面前落泪，又在他肩头咬了一口……
>--- 脑补一下大蛇丸在佐助肩头咬了一口…<br>

[127] “她对我说，让我一定要等她，她会回来找我。”
>--- 运道神：学到了，这故事是我的了！今晚梦里见[fn=31]<br>

[133] 当下，吴妄不厌其烦地跑回自己洞府，将林素轻喊了过来，展示了下自己的昏睡症状。
>--- 吴妄：我这搭档是专用的！<br>

[134] 随后吴妄就被林素轻喊醒，让林素轻回去继续修行。
>--- 小素轻不是工具人啊<br>
>--- 工具人石锤<br>

[136] 他在旁边凝视着吴妄，目光无比复杂，复杂中，甚至还带着一点点的气愤。
>--- 我的女神倒贴你你居然还不要，真特么气人(ﾉꐦ ๑´Д`๑)ﾉ彡┻━┻<br>
>--- 睡神：明明是我先来的😡<br>
>--- 绿色的帽子[fn=31]<br>
>--- 好小子，忽悠接着忽悠！<br>
>--- 睡兄，請說出你的故事<br>
>--- 睡兄，说出你的故事<br>
>--- 睡神，说出你的故事<br>
>--- 无妄子:睡兄，说出你的故事<br>
>--- 气运本一体，如同大司命小司命<br>
>--- 气运才是一家亲！<br>
>--- 打死一群子白学家[fn=44]<br>
>--- 为什么气愤，被运女神欺负过？<br>
>--- 哈哈哈，人比人气死人<br>
>--- 睡神：明明是我先来的😡<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 我的女神倒贴你你居然还不要，真特么气人(ﾉꐦ ๑´Д`๑)ﾉ彡┻━┻<br>

[138] 不只是捕捉到了，睡神上个神代时，还曾数次与这道韵的主人擦肩而过，他当时的身份也是睡神。
>--- 睡（动词）神<br>
>--- 睡神:当时其实我也想睡......<br>
>--- 睡神：是个大佬 惹不得 惹不得<br>

[142] “我觉得，梦中既然答应了人家，那就要恪守贞操，等人家过来嘛，”睡神端坐在那，含笑道，“梦里耍流氓，那就不是耍流氓了吗？”
>--- 都到这里了，睡神又不傻，主角肯定暴露了。这里透露了他和运道神的关系，结合上章，他特意问运道神和冰神谁厉害，而且不准睡神说冰神坏话，之前更问过，气能不能被冰冻，这很明显他和冰神关系匪浅，可能猜不出是母子关系，但肯定不会一无所觉啊。<br>
>--- 此处应该扶一下淡淡的绿帽……<br>
>--- 求生欲望很强嘛<br>
>--- 睡神:运道神来了。我也遭不住啊<br>
>--- 原来是在梦里耍过流氓了，所以在清醒的时候就木得再耍流氓了！<br>
>--- 他怂了，他怂了<br>
>--- 我看成了“等人家过来睡嘛”<br>

[144] “老哥，我是问，这怪病你有没有办法治。”
>--- 吴妄：这是梦里的事故，你必须给我负责！<br>

[145] “这个怎么治，这不归我管，”睡神把头摇成了拨浪鼓。
>--- 惹不起，打不过，我能怎么办……帮完你之后一起合葬吗……<br>

[146] 吴妄小声问：“比如你用睡梦大道画个圈，诅咒我一下，让我今后失去昏睡的能力？”
>--- 搁这卡bug呢<br>
>--- 画个圈圈诅咒你……<br>

[147] “昏跟睡是两码事！”
>--- 七孔流血是七孔流血，死是死……<br>
>--- 昏通婚，日落时行之事也。<br>
>--- 这tm真的是两回事！！！<br>

[150] “那你还敢！”
>--- 被盗号了，好烦<br>
>--- 睡神：吃软饭他不香吗？<br>
>--- 我错啦我错啦，但是下次还敢！🐶<br>

[151] 睡神下巴对着吴妄洞府的方向猛力撇着。
>--- 画面感贼强[fn=31]<br>

[152] “不怕，”吴妄淡定地道了句，“人活在这个世界上，最珍贵的，就是对自由意志的坚持与向往。
>--- “我向往自由！我要谈恋爱！”<br>
>--- 甜不甜无所谓，你这瓜保熟吗<br>
>--- 无妄：我坚决抵制为了一颗树放弃整片森林<br>
>--- 我TM全都要<br>
>--- 甜不甜无所谓，你这瓜保熟吗<br>
>--- 自由，塔塔开！塔塔开！一子墨塔塔开！<br>
>--- “我向往自由！我要谈恋爱！”<br>
>--- 大荒的文艺复兴从这里开始<br>
>--- 那是，不然哪儿来的那么多小三儿？<br>
>--- 你心中也盛开着蓝莲花？？？<br>
>--- yuri is master<br>
>--- 吴妄：强扭的瓜，不甜！<br>

[153] 我的婚事我自己做主，不可能对强神屈服！”
>--- 后续，她真的太漂亮了，而且真温柔[fn=32]<br>
>--- 哎妈真香<br>

[154] 这一刻，睡神眼中的吴妄，散发着淡淡光亮。
>--- 云中君:好！我就喜欢你这种不怕死的<br>
>--- 浑身散发着LSP的光芒<br>
>--- 要相信光<br>

[156] 睡神目中满是亮光，“好一个自由意志，道出了生灵的强大之处！先天神，哪个不是大道的奴隶，哪个不是天地的囚徒！
>--- 你跟的二代至强神就是为此自尽的吧<br>
>--- 背叛了阶级的个人<br>
>--- 向着自由献出心脏！<br>
>--- 先天神：我们不是拥有大道，只是大道的搬运工！<br>
>--- 宽了宽了，路走宽了[fn=31]<br>
>--- 自由美利坚，枪战每一天<br>

[157] 我来帮你，但只能姑且一试。”
>--- 大概这就是看热闹不嫌事大吧[fn=58]<br>
>--- 成功了你就得天天做噩梦啦<br>
>--- 成功了汪一定没事但你一定凉！<br>

[158] 他大手一挥，林素轻出现在了神殿门口，满是茫然地被吴妄喊了进来。
>--- 林阿姨：今天少主怎么这么多次？<br>

[160] 睡神站起身来，口中念念有词，一道金光包裹住了吴妄身形。
>--- 妖魔鬼怪快离开[fn=58]<br>

[161] “将你自睡梦驱逐，剥夺你熟睡的能力！”
>--- 好羞耻[fn=24]<br>
>--- 这不就没了“梦中悟道”？亏大了吧！<br>
>--- 我爱罗气抖冷！<br>
>--- 吴打工人，007<br>

[162] 吴妄浑身哆嗦了几下，立刻清醒了过来，颤声道：“素轻，快！”
>--- [fn=43]猴急啥<br>

[164] 林素轻一指点在吴妄后脑勺，少主大人双眼一翻，瞬息间昏睡，但不过两个呼吸，双眼睁开，整个人精神抖擞。
>--- 不行了给我笑抽抽了[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 打个卡<br>
>--- 存档点，打卡[fn=4]<br>
>--- 以前是昏过去然后睡着，现在没睡了就是昏过去然后醒了，胶片机卡帧状态[fn=31]<br>
>--- 。。。刚好一进一出<br>
>--- 这一卡一卡。卡带了<br>
>--- 完犊子了，终身失眠症<br>
>--- 舒爽<br>

[165] “这？”
>--- 呜旺：这？就这？<br>

[167] 睡神也是微微皱眉，嘀咕道：“我说了吧，昏和睡不是一回事。”
>--- 你们会回来的[fn=31]<br>
>--- 回来打卡<br>
>--- 苹果摊打卡[fn=32]<br>

[168] “那这跟我此前构想的悬梁刺股仪，有什么两样……”
>--- 回来打卡的过来+1<br>
>--- 我是从第二三一章初次回溯（疑似高能）回来专门看这章的。与我一样的小伙伴来报个到  哈哈哈<br>
>--- 抓走<br>

[171] “无妨，我努力修行就是。
>--- 吴妄：果然还是要靠自己！<br>

[172] 老哥帮我把熟睡的能力还回来吧。
>--- “👴还要靠睡觉悟道呢！”<br>

[173] 虽然已经可以用打坐代替睡觉，但我有时候经常脱力，不睡觉会很累。”
>--- 那是不是以后星神抛矛就没有cd了？<br>

[175] 睡神有些尴尬地笑着，颇为委婉地道：“你也没说还要还回来，这个有些，不太好操作。”
>--- 梦中悟道，没了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 其实主要是我也不是很熟练！哈哈～<br>
>--- 拉出来的屎坐不回去了<br>
>--- 你只说拆，又没说还要装回去[fn=11]<br>
>--- 梦中悟道的外挂要被禁止了。<br>
>--- 我就一个字：哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 下面开启白日做梦模式<br>
>--- 哈哈哈，毕竟这个只是副业<br>
>--- 管杀不管埋<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 归归：鉴于无妄梦中悟道能力过于强大，引起其他道友不适，故在本次更新中对其能力进行调整<br>
>--- 当时就是随便注册了个皮包公司，也没想到有一天要真的开展业务啊<br>
>--- 真惨，睡不了，摸不着<br>
>--- 睡神:以前也没人提你这样的要求啊！<br>
>--- 史诗级削弱：无妄子失去梦中悟道技能<br>
>--- 啊，这个啊，业务不熟悉不好意思<br>
>--- 你这是光学起飞，不学降落啊。<br>
>--- 飞机降落…我还没学过🌚<br>
>--- 这块业务我也不是太熟悉<br>
>--- 旺旺：信不信我让我妈把你冻成狗🐶<br>
>--- 这特么让我怎么梦中悟道？？？？<br>
>--- 啊这，我这边只能不可逆的剥夺<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 其实主要是我也不是很熟练！哈哈～<br>
>--- [fn=31]你没说要还呀<br>
>--- 梦中悟道，没了[fn=33][fn=33]<br>

[177] “老哥你不能这么坑我，这！”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 痛失梦中悟道天赋<br>
>--- 云中君：哎，一点小阴谋，别夸，基操勿六。<br>
>--- 熊霸成我爱罗了？<br>
>--- 这是被玩坏了吧<br>
>--- 伏笔？或许会用到？<br>
>--- 吴妄：不能熟睡，我还怎么悟道？！<br>

[180] “林家有变，林怒豪反了！”
>--- 反了反了！离开这里人域将再无你立身之地！<br>
>--- ？？？怎么又反了？不是已经反完了吗？[fn=31]我为什么要说又<br>
>--- 我就没想到任何林怒豪反的原因，但是卧底的理由想一个来一个<br>
>--- 反了，但没有完全反<br>
>--- 反了，但只反了一点点<br>
>--- 无间道<br>
>--- 我真不信林怒豪能翻，那也是个老硬币了<br>
>--- 感觉林怒豪是假反<br>
>--- 感觉是一盘大棋<br>

[182] “哪个林怒豪？”
>--- 原来还有别的林怒豪？[fn=26]<br>
>--- 林祈他爸<br>
>--- 终于<br>
>--- 哪个啊？没仔细看<br>
>--- 这名字很贵吗？不贵的话多来点<br>

[183] “西北新兴将门，林祈的父亲，”霄剑咬牙道，“就是那个林怒豪！”
>--- 就这断章技术，换我我也反[fn=47]<br>
>--- 林怒豪道心的破绽，本就是吴妄和林怒豪商量好故意卖给天宫看的啊，不然当初让林怒豪参与营救林祁也不会说他在这次计划中很重要了。
实际上当时林怒豪在营救林祁时并没有体现出不可取代的地方，所以肯定是为以后做铺垫，所以这次多半是去卧底了。<br>
>--- 不是，作者不是说这趟破处吗？？？<br>
>--- 我的宝，我想你来<br>
>--- 还没更新嘛…………………………………………………………………………………………，<br>
>--- 是他，是他，就是他<br>
>--- 啊<br>
>--- 已阅<br>
>--- 月底了，还剩下这些票，看到断章，算了[fn=10]<br>
>--- 这转折，给票<br>
>--- 又给大司命下套。<br>
>--- 穷奇·危<br>
>--- 好久没有超大杯了呢<br>
>--- 穷奇要没了<br>
>--- 应该是林怒豪的妻子反了<br>
>--- 吴妄:还以为多大的事！这是我和老人家放黄鳝池的泥鳅！<br>
>--- 老双面间谍了<br>
>--- 林怒豪道心的破绽，本就是吴妄和林怒豪商量好故意卖给天宫看的啊，不然当初让林怒豪参与营救林祁也不会说他在这次计划中很重要了。
实际上当时林怒豪在营救林祁时并没有体现出不可取代的地方，所以肯定是为以后做铺垫，所以这次多半是去卧底了。<br>
>--- 归归加油<br>
>--- 这和卖鲍的学坏了啊？都成标题是下一章剧情了？<br>
>--- 林怒豪搞事情是必然的<br>
>--- 穷奇这会该收了吧<br>
>--- 反正先盲猜一手假的<br>
>--- 其实这事狗子是有预见的吧？<br>
>--- 就这断章技术，换我我也反[fn=47]<br>
>--- 奉（被控制）天（宫之命）靖（人域之）难<br>
>--- 林怒豪：这个断章作者，本将军忍无可忍，反了，起事<br>
>--- 我在下一盘棋，一盘以天地众生做棋子的棋！至于鹿死谁手，还得下了才知道。所以，天帝，请！<br>
>--- 诱惑林的要么是人皇之位，要么是长生道途，根据前面的表现应该是前者，然后被凶神激发了权欲，再加上这个人本来就不够忠心，比较狂，反水基本必然<br>
>--- 就这呀，这标题不是下一章的内容嘛，归归变坏了<br>
>--- “什么！穷奇又来让我刷经验了？？”<br>
>--- 这离间真狠啊…，逢春神弟子的家族反了，外界又不知道林怒豪和无妄的对立，因为林祈的关系，一般来看无妄怕是也难以亲自处理这件事<br>
