
[-1] 第二百二十六章 林家谋反！【求票】
>--- 8<br>
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 45<br>
>--- 44<br>
>--- 补卡<br>
>--- 加油<br>
>--- 喵<br>
>--- 40<br>
>--- 出生入死俺有功，人皇之名俺无份。[fn=31]<br>
>--- 38<br>
>--- 8<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 39<br>
>--- 66<br>
>--- 留爪<br>
>--- 25<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 搞无间道吗？用林家和天宫换一波[fn=39][fn=39]<br>
>--- 彪演技？<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 10<br>
>--- 啊，手慢了<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- ！！！<br>
>--- 6<br>
>--- 3<br>
>--- 前排<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>

[1] 林家反了人域。
>--- 可怜空虚公子有个专坑儿子的爹<br>
>--- 估计是卧薪尝胆，关键时刻背刺天宫<br>
>--- 小兵都听林家的？对人域没有归宿感吗<br>

[2] 初听这个消息时，吴妄道心也是一震。
>--- 虎躯一震<br>
>--- 震了 但是没有完全震<br>
>--- 所以说不是钓鱼？<br>

[5] 在神农陛下带领人域的漫长岁月中，人域高手投奔天宫之事少之又少，将门叛变之事更是从未发生。
>--- 吴妄：容易有反心的都是后方那些没有直面危险的老爷们！<br>

[8] 随之，睡神看向了林素轻，纳闷道：“你家人？”
>--- 哈哈哈😂😂<br>
>--- 林祈:我没有家人<br>
>--- 素轻:几百几千几万年前的亲戚到有可能。不过林祈叫我师母倒也算<br>
>--- 林祈：不，是我家人<br>

[11] 睡神面露恍然，明智的没有再多问。
>--- 不记得，这等小人物，完全没映像。<br>

[14] 元神宛若身处星空，面前出现了一颗灰色的‘大树’，其上的脉络和枝丫在被迅速点亮。
>--- 决策树<br>
>--- 线路图<br>
>--- 遗传进化树<br>
>--- 决策树<br>
>--- 有感觉了<br>
>--- 穷举法<br>
>--- 树杈图<br>
>--- 思维导图（立体版）<br>

[15] 一个个可能性，导向了一个个不同的结果。
>--- 人族传统
树状分析图
天天枝丫的最后，都是扬了天帝！<br>

[16] 这一刻，吴妄的思维极度活跃，在不断跳跃。
>--- 云中君的 buff？<br>
>--- 跳进黄河怎么样[fn=63]<br>
>--- 发散思维！你可以的～<br>

[22] 东有季家、西有林家，这已是人域的两大门神！
>--- 北有无尽火域，南有武境，一南一北大千世界得两个门户<br>
>--- 东有季家，西有林家，天宫在北边<br>
>--- 一个人抵得上满门忠烈。。。<br>

[23] 这林怒豪简直就是没有廉耻，毫无征兆地就这般反了！
>--- 一点准备都不给我们就反了，可不就是不知廉耻吗[fn=32]<br>

[25] 这剑修怒意尽显，把林素轻都吓的躲去了吴妄身后。
>--- 好可怕啊你手下，不像我我只会心疼少主<br>
>--- 素轻：我当时害怕极了<br>
>--- 你的手下好可怕，不像我，温柔贤sü<br>
>--- 当然是，故意的[fn=32]<br>
>--- 害怕jpg<br>

[26] 睡神在旁道：“年轻人，莫着急，莫生气，愤怒是改变不了事实滴。”
>--- 咦（扣碗）…
吕布匹夫安敢拿我兖州<br>
>--- 记住，不要愤怒，愤怒会降低你的智慧<br>
>--- 几点啦，莫生气，躺平先啦。<br>

[30] 大批天宫神卫直接出现在边界，与林家私军互成犄角，立下了备战之势！”
>--- 两面包夹芝士到底什么梗啊<br>
>--- 鸡脚芝士<br>
>--- 形成两面包夹芝士<br>

[32] “下一步，他可能就要发兵攻打人域腹地，引天宫强神来犯！”
>--- 他就一将领，光他一人造反有屁用？他手下当兵的脑子进翔跟着他造反？<br>

[33] 睡神此刻却已悄咪咪地退去了一旁，磕着灵瓜子，品着香浓茶，侧旁还有几名侍女，过来为他捶胳膊捶腿。
>--- 枯燥<br>
>--- 吃瓜者，人恒吃之，睡神，我劝你耗子尾汁<br>
>--- 睡神：看戏还是要去包厢，要什么沉浸式体验？<br>

[35] 想让他不摸鱼，‘叭’行。
>--- 达咩<br>
>--- 🕗行<br>
>--- 扌八 彳亍<br>
>--- 8彳亍<br>
>--- 八行<br>
>--- ⑧行<br>
>--- 8行<br>

[36] 林素轻在旁小声道：“总觉得这事有些蹊跷，平白无故的，林怒豪为何要反？他难道不知，自身这般行径只会招致灭顶之灾？”
>--- 要是灾祸是灭顶形式，就跟无妄没关系啦！<br>

[37] “鬼迷心窍！他就是鬼迷心窍！”
>--- 穷奇：没错！跟我没有关系奥，都是鬼的锅。<br>
>--- 不是的，不是的！你听我说～🐶<br>

[39] 睡神在旁小声嘀咕：“也可能是穷奇暗中控制了那个林什么的将军，穷奇这个异兽，其他本领稀松平常，蛊惑生灵倒是有一手。”
>--- 直接点破真相，装到了<br>
>--- 睡神: 悄悄给你们透题，这都是要考的啊（敲黑板）<br>

[40] “超凡境高手，如何那么容易被穷奇所控！”
>--- 首先排除一个正确答案<br>

[42] “这定是林怒豪与天宫达成了什么密谋，林祈上次被抓，有可能成了林家跟天宫联络的纽带。
>--- 你可是下任仁皇阁阁主啊霄剑兄<br>
>--- 都超凡了也这样，真就剑修呗<br>
>--- 剑剑啊，你人设崩了啊<br>
>--- 剑兄被吹起来了，忘记自己不经吹！<br>
>--- 霄剑兄你着相了<br>
>--- 这章把萧剑写成了傻子。。。<br>
>--- 林祈：怪我咯？<br>

[45] 吴妄揉揉眉心，道：“我现在就想知道，这是不是天宫计划中的一环，算算日子，天宫的五十年期限，也已走过了三分之一。
>--- 怪不得睡神不让你睡了，要不然分分钟大结局啊！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[47] “有大批先天神出现在了长墙之北，神卫已超数十万！”
>--- 感觉是和人皇连手再坑一波天宫，10万神卫再被坑没的话，天宫的底层战力基本就亏空了……<br>
>--- 都来投靠人域来啦？<br>
>--- 叶秋:这个我熟，一波流嘛<br>
>--- 此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗<br>
>--- 一网打尽[fn=58]<br>

[58] 吴妄直言：“林怒豪的心机城府尚在我之上，如果说穷奇在暗中搞事，倒不如说，是林怒豪有意利用穷奇，达到什么目的。
>--- 难道是
让自己成为最大的叛徒，背负所有的罪，在所有人都恨不得杀之而后快却又杀不掉的时候，让林祈亲手杀了他，拼上尊严、荣耀乃至生命，助长自己儿子声望，祝他登上人皇之位？<br>
>--- 吴妄：你这莽撞人哪里懂我们阴谋家？！！<br>
>--- 前面睡神说人域需要一个愿意背负罪名的人<br>
>--- 这不就蚩尤的风格了吗？勇的很<br>
>--- 林怒豪：您谦虚了<br>
>--- 林怒豪：“我何德何能！”<br>
>--- 会不会是为了做局除掉那十万天宫神卫和几个先天神，为林祁登临人皇之位铺路<br>
>--- 猜一波？最后林祈是黄帝，无妄是蚩尤，都是一场局[fn=31]<br>
>--- 难道是
让自己成为最大的叛徒，背负所有的罪，在所有人都恨不得杀之而后快却又杀不掉的时候，让林祈亲手杀了他，拼上尊严、荣耀乃至生命，助长自己儿子声望，祝他登上人皇之位？<br>
>--- 谦虚了<br>
>--- 林家不会反。但是他有抢人皇位的野心。一直都有只是不知道会用什么法子压过无妄来抢。毕竟无妄现在面上优势太大了<br>
>--- 林怒豪：你血口喷人。<br>
>--- 吴妄：你这莽撞人哪里懂我们阴谋家？！！<br>
>--- 林怒豪：你别污人清白<br>

[64] “陛下的位置。”
>--- 就单纯实力来说 他也不能服众啊<br>
>--- 吴妄：他这是和我抢位置啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[66] 【这个林怒豪，在给他自己加戏？】
>--- 让儿子推了自己当人皇呗。<br>
>--- 无间道？<br>
>--- 不加洗。现在无妄的功劳威名太大。表面上和玄女宗圣女是一对让人想起当年神农夫妇。然后仁皇阁四海阁人皇卫队都听无妄的。林家不加戏如何抢人皇位<br>
>--- 这又是个影帝啊<br>
>--- 林怒豪疯狂点赞！🐶<br>

[67] 一旁睡神摇摇头，嘀咕道：“人皇的位置有什么好的？
>--- 摸鱼赛高<br>
>--- 好处多多了！例如可以痛扁无妄子！痛扁无妄子！！痛扁无妄子！！！
谁叫你偷了我家宝贝～🐶<br>

[68] 事情多，责任大，动辄就是族运压在自己身上，对外要面对天帝那样的强敌，对内还要面对复杂的生灵心念。
>--- 无妄：英雄所见，tm的一毛一样<br>

[69] 这个林怒豪是不是傻？”
>--- 老父亲为了儿女成材啥都能干<br>
>--- 他想做下任人皇他爹<br>
>--- 人皇的快乐，是你这个摸鱼神想象不到的。<br>
>--- 人生躺平最安逸……<br>
>--- 林怒豪可不傻，事情多责任大的是人皇，管他太上皇啥事？<br>
>--- 哩是不是傻呀！😂<br>

[73] “我晚去几天，”吴妄道，“起兵讨逆非轻易之事，又有天宫插手，咱们肯定要有万全的准备才会出手。
>--- 吴妄：你们先去牵制，我准备好再去！<br>

[75] 我刚出关，脑子还有些混沌。”
>--- 脑子里全是混沌。一片“黑”点子<br>
>--- 等我吃完这碗混沌<br>
>--- 就是想摸鱼<br>

[77] 霄剑道人正色道：“无妄你好生歇息，一旦有林祈的消息，我会立刻派人送抵此处。”
>--- 突然想到林祈也有人皇令，神农应该能联系到他吧<br>

[82] 林素轻一阵思索，在吴妄耳旁轻声说了几句，随后便赶去为吴妄整理相关讯息。
>--- se pe ruai si，ma re fa ke。<br>
>--- 我买了一件性感的泳衣<br>
>--- 老阿姨:我先去睡觉了[fn=33]<br>
>--- 林秘书上线了[fn=8]<br>
>--- 小哎同学联网了<br>

[84] “这事可跟我没关系，”睡神笑道，“你们人域的事，还是自己处理比较妥当。”
>--- 干活是不可能的<br>
>--- 想让我不摸鱼，“叭”行<br>

[85] “老哥你先想想，怎样才能把我睡熟的权利还回来。”
>--- 只怕是要突破超凡哦<br>
>--- 抱着阿姨睡觉<br>
>--- 一直保持跟雌性的接触不就好了<br>
>--- 睡觉才是最重要的。反不反的关我屁事？<br>

[88] 吴妄时而含糊应对，时而给出一两句像模像样的情形描绘，让睡神那颗从第二神代就开始燃烧的八卦之心，得到了极大的满足。
>--- 某睡神（摇头晃脑）：哎呀哎呀，运道神，没想到你也有吃嫩草的时候啊
危<br>
>--- 知道越多死的越快
看样子熬不过去了<br>
>--- 神战<br>

[91] 自灭宗驻地的裂谷抬头看去，偶尔能见一两道流光划过，宛若星空中的流星，且大部分都是朝西北方向而去。
>--- 西北，又是西北。生灵最初诞生的地方。<br>
>--- 西北玄天一朵云<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 我抬头望去，那一抹流星——<br>

[94] 吴妄正接受睡神的‘按摩’治疗，两道魁梧的身影风风火火地闯到了人域。
>--- 是不是骑在身上<br>
>--- 刑天？<br>
>--- 断头之旅开始了吗<br>
>--- 分头行动小队[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 其实这里应该是闯到了灭宗吧<br>
>--- 舒服了哇<br>

[95] 他们在吴妄洞府没发现吴妄的行踪，得了其内等候的几人指点，直接闯到了隔壁睡神神殿。
>--- 睡神：我不要面子的？<br>

[96] 那脖颈修长的青年汉子扒开斗篷帽，冲进来就要喊一声：
>--- 这么好的脖子不用来砍一刀实在可惜了<br>
>--- 脖子越来越细了，瓜快熟了可以摘了<br>
>--- 这脖子好啊 顶着个脑袋可惜了<br>

[97] 【老弟、林怒豪反了！】
>--- 我林怒豪反了<br>

[99] 布满柔和白光的宫殿内，吴妄正坐在一张摇椅上，头上包裹着一张方巾，十根宛若细萝卜般的手指，在头巾之外轻轻敲打。
>--- 一休哥<br>
>--- 诸葛亮安居平五路的既视感[fn=31]<br>
>--- 睡神第二职业应该是开洗脚城的吧。形象越来越像乔杉靠拢了[fn=31]<br>
>--- 细萝卜？是胡萝卜还是白萝卜啊？<br>

[101] “这？”
>--- 接着奏乐，接着舞<br>

[103] 外面都快闹翻天了，自家老弟怎么还在这悠悠闲闲？
>--- 淡定淡定淡定啊～<br>
>--- 我打这么多年仗，就不能享受享受吗？接着奏乐，接着舞！<br>

[105] 这按头的师傅从哪找的？手法还挺娴熟。
>--- 我想知道刑天以后的太阳穴在哪里？胳肢窝吗？<br>
>--- 刑天啊，赶紧享受吧，晚了就享受不到这种服务了。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 头给你按掉<br>
>--- 我想知道刑天以后的太阳穴在哪里？胳肢窝吗？<br>
>--- 刑天以后按头更方便了<br>
>--- 归归写的是哪个头[fn=31]<br>
>--- 大头小头？<br>
>--- 趁你还能按，多按按<br>
>--- 技师？头给你按掉！<br>
>--- 刑天啊，赶紧享受吧，晚了就享受不到这种服务了。<br>
>--- 刑天也想找个技师按头<br>
>--- 你又不需要<br>

[106] 就听吴妄道：“睡兄，今天就到这吧，等我忙完了这一阵，你可要记得，把我的睡意还回来。”
>--- 我在想，现在碰到女人就昏过去，又因为没有睡意迅速醒来。那如果一直抱着老阿姨，是不是就是一直抽搐状态啊？<br>
>--- 睡兄兄～<br>
>--- 还不回来睡意，这都特么成无妄的专属按摩神了🌚<br>

[108] 睡神干笑两声，拍拍吴妄的肩头，顺势将吴妄推了起来。
>--- 洗浴城师傅[fn=31]<br>

[111] 与他一同出来的，还有刑天与刑天之师。
>--- 刑天之师，超凡体修，不配拥有姓名<br>
>--- 真就要一直没名字啊<br>

[113] 神殿大门紧紧闭合，其内传来了睡神那悠长的哈欠声。
>--- 气神：您的邻居睡神已下线！<br>

[114] ‘这家伙，躲的倒是果断，不愧是摸鱼之神。’
>--- 睡神==摸鱼之神：摸摸自己<br>
>--- 哎嘿<br>
>--- 摸鱼永远的神！！！<br>

[115] 摇摇头，吴妄背负双手，看向一旁的刑天，有些奇怪地问了句：“老哥你怎么了？”
>--- 来了老弟？<br>

[116] “老、弟……”
>--- 哼！💢你外面居然有了别的妖艳老哥<br>

[117] 刑天那厚嘴唇一颤，“明明是我先来的，怎么你，又背着我有了新的老哥？”
>--- 终于知道这本书的白学家为什么杀不尽了，原来作者是头子[fn=19]<br>
>--- 老弟，刑天知道你叫我哥哥，不回来打我吧？<br>
>--- 什么是白学[fn=39]<br>
>--- 我以为搞白学的会是老阿姨，没想到居然是你这个浓眉大眼的刑天!<br>
>--- 正经一点，不要逼我硬上车<br>
>--- 有点Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕<br>
>--- 相信你只是怕伤害我不是骗我<br>
>--- 我买爆刑天股（bushi<br>
>--- 你是我兄弟[fn=58][fn=58]<br>
>--- 刑天：那我走？！<br>
>--- 刑天这波虽然赢了
但是没了头
值得吗…<br>
>--- [fn=41]来啊～来啊～刑天开盘了，2.5 谁买进啊？<br>
>--- 打死白学家<br>
>--- 老弟，刑天知道你叫我哥哥，不回来打我吧？<br>
>--- 哈哈哈男人修罗场更好看<br>
>--- 归归写男人的修罗场比女人的还好看。<br>
>--- 转日灭宗宗主住所改名斯特拉斯堡<br>
>--- 无妄:这也能白学?<br>
>--- 刀在手，杀白狗[fn=47]<br>
>--- 终于知道这本书的白学家为什么杀不尽了，原来作者是头子[fn=19]<br>
>--- 打死白学家[fn=31][fn=31]<br>
>--- 现在是夏天，不是白色相簿的季节！<br>
>--- 明明是我先来的!! 不!!!!（雪～花飘飘～）<br>
>--- 明明是我先来的！<br>
>--- 惊现白学家<br>
>--- 原来爱会消失的对吧<br>
>--- 又到了白色相薄的季节<br>
>--- 白学家！<br>
>--- 爱上一匹野马…<br>
>--- 所以，爱会消失的。。对么？<br>
>--- 打死白学家<br>
>--- 明明是我先遇到你的，明明是我先的<br>

[119] 刑天嘻嘻哈哈地跳开，浑身肌肉隔着长袍一阵抖动，身形却是更雄壮了几分。
>--- 这？挑的话肌肉会紧绷，估计很难抖动吧！脂肪才容易抖动！刑天老哥胸前那么多脂肪？[fn=8]<br>
>--- 肌肉金轮？正好刑天以后没头，把马老师的头按上去，不行了我要去冲了<br>
>--- 你看我胸肌？现在会自己动了。<br>

[120] 此刻，几道身影已在吴妄洞府门前立着，面色大多带着些忧虑。
>--- 主角小队组队完成<br>

[124] 再加上吴妄身旁的刑天，与刑天之师……
>--- 好歹一超凡，给个名字啊[fn=17]<br>
>--- 阿笠博士就叫阿笠博士<br>
>--- 刑天之师姓刑名天之师<br>
>--- 不配有名字的刑天之师……<br>

[130] “林祈现在应当是被困在家中，”泠小岚道，“若咱们不做些什么，也就没人能帮上他了。”
>--- 最近不是被天宫抓就是被自己家禁闭，林家这少爷快自闭了吧……<br>
>--- 我这做师母的觉得林祈嘴甜还能抢救下<br>

[131] 一旁鸣蛇款款而来，只是抱着胳膊靠在拱桥旁，那妖娆的身段，与妙长老‘相映成趣’。
>--- 无妄:围围斗奶<br>
>--- 是那个“横看成岭侧成峰，远近高低俱奇雄”的景趣吗？<br>
>--- 有没有葫芦娃那蛇精的味道！<br>
>--- 是那个“横看成岭侧成峰，远近高低俱奇雄”的景趣吗？<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 秒~～<br>
>--- 已经被带坏了吗<br>
>--- 妙啊~妙不可言~<br>
>--- 无妄:围围斗奶<br>
>--- 我能问下，你们喜欢什么类型吗？魅惑，艳丽，清纯，可爱<br>
>--- 总之就是对称了呗？？？<br>
>--- 老肩巨滑的凶兽能和我妙脆角比？<br>
>--- 一山更比一山高<br>
>--- 果然是棋逢对手，不分高下。<br>
>--- 绝代双骄[fn=32]<br>
>--- 扭过来么🐶<br>

[132] 大长老也道：“宗主，林祈本就是咱们灭宗的护法……”
>--- 大长老：咱也是师出有名的！<br>

[136] “我是林祈的老师，对他也格外看重，但此刻不必担心林祈的安危如何，林怒豪的所有心血，都倾注在了林祈身上。
>--- 吴妄：不用扯那些远的，我本来就要管他的！<br>

[137] 林家造反，若是成了，林祈是既得利益者；林家败了，林祈自也会被牵连。
>--- 不会被牵连吧？<br>

[138] 林祈是林怒豪的独子，林怒豪将这个独子视若珍宝，寄予厚望，这是人域皆知之事。
>--- 会不会林祈被抓走时被做了手脚…<br>

[139] 只能说，林祈摊上这么一个爹，不知是幸还是不幸。
>--- 林祈想要当人杰。他爹硬要他当人皇<br>
>--- 坑儿子啊<br>

[141] 进去说吧。”
>--- 我进来了<br>

[145] 这时候只能选择相信林祈。
>--- 这两章让我想到了琅琊榜的谢侯爷和谢弼还有伪装者的王天风和明台<br>
>--- 当然是选择相信他<br>
>--- 吴妄：这个林祈，我用那么多手段检查过了，我相信我妈的检查结论！<br>

[148] 吴妄坐在主位上哼了一段‘智取威虎山’，众人的心情也总算平稳了下来。
>--- 今日痛饮庆功酒 壮志未酬誓不休  来日方长显身手<br>
>--- 什么曲？我也搜听听去<br>
>--- 我们京剧老师之前教了一段这个<br>
>--- 蘑菇，溜哪路，什么价<br>
>--- 听麻了<br>
>--- 有没有老哥来一段<br>
>--- 穿林海～<br>
>--- 迎来春色换人间<br>
>--- 啊——老乡——<br>
>--- 西北玄天一朵云，乌鸦落进了凤凰群<br>
>--- 谁来哼一个<br>
>--- 今日痛饮庆功酒 壮志未酬誓不休  来日方长显身手<br>
>--- 天王盖地虎！<br>

[149] 众人中，刑天与林祈最是不熟，此刻也是最为放松的一个。
>--- 不熟，哈哈哈[fn=24]<br>

[152] 季默道：“八成是天宫在搞事。”
>--- 还有两成是林怒豪自己？<br>
>--- 警惕天宫打牌<br>
>--- 遇事不决，甩锅天宫准没错！<br>

[153] “也不能把所有的问题都推到天宫身上，”乐瑶却道，“林怒豪若是道心圆满，对人域没有怨言，也不会被天宫所趁。”
>--- 感觉是和人皇练手再坑一波天宫，10万神卫宰被坑没的话，天宫的底层战力基本就亏空了……<br>

[155] 泠小岚手指环绕着一缕秀发，柔声道：“我们莫要多讨论这些，该想想，假若林祈此刻被困，是否有希望搭救他一把。”
>--- 小林子太惨了吧，怎么拿着女主的剧本<br>
>--- 刚刚才救完，现在又要救，林祈真的是拿错了公主的剧本了<br>
>--- 林祈:平时师母啊啥的哪怕背地乱叫也是有必要的嘴甜嘛。你看这枕边风不就来了。好吧还没枕<br>
>--- 泠小岚：咱们干啥处理林怒豪这么大的事情？再救一次林祈不就好了？<br>

[158] 啾啾！
>--- 我还以这个揪揪是为了水字数。<br>
>--- 咱小精卫的戏份真是少的可怜<br>
>--- 好可爱！！！<br>

[159] 青鸟在旁啼叫了两声，似是在宽慰吴妄。
>--- 青鸟说的对<br>
>--- 毫无存在感的女主……<br>
>--- 精卫：我要找点存在感才行<br>

[160] “依我之见，”季默道，“我们派个人去林家问候林祈，林怒豪虽造反，但也不至于会杀了我们派去的修士。”
>--- 睡神:你的主意针不戳<br>

[161] 杨无敌道：“要不，宗主，属下混过去？”
>--- 敌方不动用核武器，我方承诺，绝不出动燕双鹰。<br>
>--- 杨则成潜伏成瘾了啊！<br>
>--- 宗主，算命的说我五行缺木，得找个姓林的老婆。<br>
>--- 我再骗几个林家闺女<br>
>--- 你小子又想去找小老婆<br>
>--- 卧底小能手杨无敌<br>
>--- 杨无敌：听说林祈有几个小妈，又勾勾又丢丢的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[162] “你去作甚？”
>--- 去找新老婆<br>

[163] 吴妄瞪了眼杨无敌，“你身上知晓的人域隐秘还少吗？被抓住就是一个炸药桶。”
>--- 知道了秘密就成为了秘密<br>
>--- 睡神:啊，原来我还是个炸药桶啊<br>
>--- 杨无敌摸了摸自己的光头，随后右拳击打左掌，恍然大悟道：原来咱也算是一号人物了[fn=32]<br>

[164] “嘿嘿，”杨无敌不好意思的揉搓着脑袋，“属下只是想着，属下对天宫的路数比较熟一些。”
>--- 一回生二回熟<br>

[166] “此事你怎么看？”
>--- 元芳：特喵的天天怎么看怎么看，宝宝今天躺着看！<br>
>--- 鸣蛇，你怎么看<br>
>--- 元芳：<br>

[167] “主人，十有八九是穷奇的手段。”
>--- 已经变成无妄的形状了<br>
>--- 噗，浓浓的元芳既视感<br>

[168] 鸣蛇低头道：“请主人允许我接近林家方圆万里的区域，我对凶神的气息十分敏感。”
>--- hso<br>
>--- 我只看到了我十分敏感[fn=31]<br>
>--- ？？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？<br>

[169] 吴妄略微思考，道一声：“去吧。”
>--- 吴妄：难道你还能跑了？我绝对相信母上的手段！<br>

[170] “是，”鸣蛇立刻领命，纤指在面前一划，乾坤破开一条缝隙，她拽着纤长的玉腿埋入其中，那乾坤缝隙悄然闭合。
>--- 缝？乾坤缝？！大有乾坤啊，嘿嘿嘿～！<br>
>--- 12578都没了，，好奇[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 少了不少老哥啊11楼，[fn=31]<br>
>--- 捉虫:迈入其中<br>
>--- 埋入不是一般都是说胸部吗，难道是乾坤对于鸣蛇来说手感就像一对胸部？<br>
>--- 教练我要学这个<br>
>--- 这么方便？比视频电话还方便<br>

[172] 刑天赞叹不已，郁闷道：“这都开始收服凶神了，你这步子迈的也太大了。”
>--- 就是因为太大了，步子太小的话挤的难受<br>
>--- 我要这蛋蛋有何用？！<br>
>--- 汪：扯蛋！<br>
>--- 无妄:我还是细胞的时候就在冰神体内。我7岁攻略运道神。我十几岁便和人皇称兄道弟。泡了人皇闺女。还顺便拐走玄女宗圣女。后面还和少司命成了冤家对头互相怼。我骄傲了吗<br>
>--- 容易扯到蛋<br>
>--- 刑天：怪不得你看不上舍妹呢！<br>
>--- 刑天：这样下去可不行，看来得分头行动了，不然就落后太多了<br>
>--- 潜台词，小老弟～小心扯着蛋啊！(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 老兄莫慌，总有你没头之日<br>

[173] 吴妄当没看见这老哥眼底的玩笑之意，端起茶水喝了口，还未将茶水放下，刚才的乾坤缝隙再次打开，鸣蛇自其内缓步而来。
>--- 乾坤:你看看，才几秒钟，又破了一次！<br>

[174] 她熟悉了灭宗大阵之后，已可随意穿梭而过。
>--- 吴妄：三鲜啊！快帮我升级阵法啊！<br>

[175] “主人，确实是穷奇，那股味道自不会错的。”
>--- 就那股子穷酸味，定是穷奇那只倒霉蛋！<br>
>--- 一股子穷味<br>

[179] “如此，我大概明白了，林怒豪应该另有打算，咱们不必太过着急。
>--- 穷奇：我方低阶卧底
大司命：我方高阶卧底<br>
>--- 原来是穷奇啊，那就放心了<br>

[180] 就凭穷奇，掌控不了林怒豪的意志。
>--- 穷奇：这不削能玩？！<br>
>--- 穷奇：我这遇到的都是什么人啊<br>

[183] 林素轻面色一黯，低声道：“小灯快不行了。”
>--- 前面不还说让她修炼么……箫剑-晴儿这对CP无了[fn=12]<br>
>--- 到底没修仙啊<br>
>--- 逢春[fn=39][fn=39]<br>
>--- 星星点灯了<br>
>--- 这是上一章大家提到的，作者之前应该已经把小灯忘了。<br>
>--- 死不了，我说的<br>
>--- 我的小灯[fn=19]<br>
>--- 小灯要走了
有亿点不舍啊<br>
>--- 灯宝倒了，呜呜呜😭<br>
>--- 小灯  我的小灯[fn=19]<br>
>--- 小型哺乳动物由于代谢太快，所以寿命都不长。<br>
>--- 啊这，前面还说尝试给人家修炼的，结果真没试啊，唉<br>
>--- 枯木可以逢春，百族也可以吧<br>
>--- 前面不还说让她修炼么……箫剑-晴儿这对CP无了[fn=12]<br>
>--- 到底没修仙啊<br>
>--- 到底是没想给小灯修仙啊<br>
>--- 快逢春<br>
>--- 油枯灯尽…<br>
>--- 小灯高寿啊...<br>
>--- 寿元大道的flag<br>
>--- 该来的还是来了<br>

[185] 小人国民寿六岁，小灯在人域丹药的支撑下，已多了数年寿元。
>--- 多活几辈子<br>
>--- 伏笔要用上了<br>
>--- 让小灯先修炼火之大道！以后就叫燃灯吧！<br>
>--- 丹药比头大<br>
>--- 为他燃盏长命灯，冬去春来再逢生！<br>
>--- 所以耳鼠一般多少岁？<br>

[188] “不必，这在他们那，算喜丧了。”
>--- 喜丧当如是，风风光光[fn=58]<br>
>--- 虽然戏份少。但是情感丰富的还是能虐到。毕竟沐大仙几次出现都是和小灯老鼠在那玩闹。不过这种无意义的刀没必要。或许小灯剧情另有内涵<br>
>--- 喜丧戳中笑点<br>
>--- 趁还没死透，炖了吧[fn=31]<br>
>--- 可还记得逢春神是谁？[fn=7]<br>
>--- 作者是在使用借喻。不必说明了一种轻松的情绪状态。一个喜字点出了主旨，说明在汪汪看来林将军这件事应该是人族出招，是好事。但后面还有一个丧字，说明此时存在一定危险，也包含着对林将军的担心之情。<br>
>--- 轻喜剧，不会死的，，<br>
>--- 丧事喜办，传统了<br>
>--- 归归把便当收回去好不好？<br>
>--- 这是要开席了吗<br>
>--- 今晚还有吗<br>
>--- 因为某种意义上是吉祥物
所以……一旦没了反而让人难过
毕竟配角甚至女主死去我们都是经历过的，见的多了就有准备，但吉祥物，很少书里写死过吧<br>
>--- 逢春神是白给的么<br>
>--- 应该不会死吧，这是搞一手寿元大道怼一波大司命的好机会啊。<br>
>--- 摆席，吃酒！<br>
>--- Fy烟火Fy<br>
>--- 虽然戏份少。但是情感丰富的还是能虐到。毕竟沐大仙几次出现都是和小灯老鼠在那玩闹。不过这种无意义的刀没必要。或许小灯剧情另有内涵<br>
>--- 带朵花吧，一朵才一爽，这可是未来的花，值这价<br>
>--- 死不了的，长生之道的伏笔还没用呢<br>
>--- 这说的是人话吗<br>
>--- 千万年历史从头 再翻过
看天地多少往事皆 如昨
挣不开如此的 枷锁
生灵血 作天宫杯中酌
天宫统大荒 生存成恩泽
生灵称功颂德
神仙居天界 世代神候血脉俱一色
万灵寥落 洪荒安乐
合书望今朝 又见往事昭昭
大道，黯然归宵小
大荒有万千生灵 怨渺小
尊严 尽数葬送煎熬<br>
>--- 为啥说是喜丧？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 笔墨过少让人感受不到什么悲伤，这就是轻喜剧大神吗<br>
>--- 起灵！ 唢呐起！<br>
>--- 感觉小灯会转生吧，毕竟主角身边的人，这么轻易就领便当了…<br>
>--- 小灯在吉祥物位子上没坐多久，就要让出去了啊…默哀 (´∩｀。)<br>
>--- 本月月票看来是破不了十万了，不过如果归归加更那一定有戏[fn=31]<br>
>--- 有点太乙的味道[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 喜丧当如是，风风光光[fn=58]<br>
>--- 短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力<br>
>--- 开头第一结尾第2<br>
>--- 月底了，收票了归归<br>
