
[-1] 第二百二十九章 熊少主临阵突破，俏阿姨直面强神！【求票！】
>--- 阿姨股大涨！<br>
>--- 爪<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 71<br>
>--- 不得伤我阿姨<br>
>--- 林阿姨都被公开称俏了<br>
>--- 问一下，这是怎么啥？怎么用的？应该啥时候用？<br>
>--- 喵<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 6.1<br>
>--- 说实在的，写了这么多章，我都忘了无妄本来叫啥名字了<br>
>--- 59<br>
>--- 58<br>
>--- 57<br>
>--- 56<br>
>--- 55<br>
>--- 54<br>
>--- 留仙<br>
>--- 52<br>
>--- 归归时间卡的很准啊，刚好月初送月票<br>
>--- 对照俏，这个熊它其实是个形容词[狗头]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 49<br>
>--- 47<br>
>--- 这个月的已经都给你了<br>
>--- 45<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 42<br>
>--- 37<br>
>--- 《俏阿姨》<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 40<br>
>--- 23<br>
>--- 21<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 9<br>
>--- 爪<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 前<br>
>--- 3<br>
>--- 前排<br>
>--- 来啦<br>
>--- 第一！<br>
>--- 1<br>

[1] 吴妄自刘百仞身旁一入座，山谷内的氛围顿时变得有些不一样了。
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[2] 那些原本站位稍微靠后些的中年男女，此刻也已站的稍微靠前了些，且一个个精神比此前都昂扬了许多。
>--- 安全系数提高了，愿意出来搞了<br>
>--- 估计这些中年男女多数是刘阁主的人吧....<br>
>--- 少壮派支愣起来了！<br>

[4] 侧旁，王谏副阁主保持着躬身作揖的姿势，额头沁汗，眼神有些空洞。
>--- 早干嘛了，怕了吧？<br>

[5] 他知晓，自己今后在仁皇阁的路已经到头了，若是能平稳退居二线，那已是刘阁主顾念旧情，最后赏他一个镇守古棺、延缓大限的席位。
>--- 古棺 这是人域底蕴呀<br>
>--- 不露痕迹的透露一丝线索[fn=31]水平高啊<br>
>--- 原来那没门没窗的大殿是古棺呀<br>
>--- 上战场吧自爆拼死几个大神也是好的<br>
>--- 凤阳守皇陵<br>
>--- 估计就是大限将至的老人呆的地方就跟镇压凶神差不多<br>
>--- 来来来，作者划重点了嘿！<br>
>--- 这古棺，肯定是后续重要副本，划重点，要考的！<br>
>--- 避天棺？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 想的还是官位前程<br>
>--- 古棺 这是人域底蕴呀<br>
>--- 古棺？不是搞错古关吧<br>
>--- 个王副阁主不管没事和有事，时时净想着好事啊<br>
>--- 提前进入政协<br>
>--- 不露痕迹的透露一丝线索[fn=31]水平高啊<br>
>--- 燃灯<br>
>--- 燧人氏的古棺嘛<br>

[6] ——那些曾在东南域奉献自身的老者，大多都是同时代的佼佼者，并非谁都可做人域底蕴。
>--- 伤害极大，侮辱性极强！<br>

[7] 在王副阁主低头行礼致歉时，吴妄已不再搭理他半句。
>--- 哎，我可以说，但就不跟你说，哎，就是玩儿～<br>

[9] 按理说，这王副阁主已经服软，吴妄该趁机展露下自己的宽容大度，但吴妄……今天的心情并不美丽，不想配合他们玩这种虚伪的游戏。
>--- skr<br>

[11] 刘百仞传声问了句。
>--- 稳<br>
>--- 当面传声大法再现江湖<br>
>--- 刘阁主：吓死我了，你怎么就这么掏出来了？<br>

[12] 吴妄凑近刘阁主，传声回道：
>--- 原来这里就有伏笔了，还专门凑近一下<br>

[13] “现如今拿不拿出来，有什么不同吗？
>--- 咱陛下多得能没脚丫子！<br>
>--- 人域都把我和小岚自动带入神农夫妇了<br>
>--- 吴妄：都这样了，糊弄鬼呢？<br>

[14] 天宫已经恨我入骨，人域也都说我是陛下选中之人，现在这个炎帝令，只不过是锦上添花，拿出来震一震军心。
>--- 不是镇吗<br>
>--- 黄帝出生了吗？<br>
>--- 震？振？<br>

[15] 他们既然怕我去抢那个位置，索性就让他们知道，这东西我不用去抢。”
>--- 汪汪：当不当只是一个念头而已<br>

[17] “前辈你这队伍怎么带的？”
>--- 人心散了，队伍不好带呀。<br>
>--- 陛下没给我配政委！<br>

[18] “什么怎么带的？”
>--- 队伍还需要带？
不都是他们自己带自己吗<br>

[20] “人域这么大，势力这么多，各种内情交错复杂，人情套上了人情，派系混杂了派系。
>--- 域外有域，域内有逆，党外有党，党内有派。唉～ 均衡大道何其难哉~<br>

[21] 本座的任务，就是权衡、平衡，你以为这个阁主很好当吗？
>--- 权衡、平衡，从来如此，便对吗？<br>
>--- 来一个均衡大道<br>
>--- 你以为这个阁主很好当吗？才不是我摸鱼不想管。<br>
>--- 中国历代朝廷无非三大派系，武将文臣宦官，皇帝也是在这三个鸡蛋上跳舞<br>
>--- 刘阁主：人心散了，队伍不好带了啊[fn=61]<br>
>--- 字头毋可以独大，要平衡<br>

[22] 霄剑这次确实有些莽撞了。
>--- 俗称上头，真正剑修脾性都有些硬<br>
>--- 刘阁主：我这个傻徒弟哟，和你沾边的事情就上头了！<br>

[23] 以前本座都已将他调教的差不多了，怎得到了今日，他反倒开始跟人谈初心这般奢侈之事了？”
>--- 是霄剑人跟着无妄宗主学偏了的缘故！<br>
>--- 低情商：一事无成。
高情商：不忘初心。<br>
>--- “初心这般奢侈之事”<br>
>--- 不忘初心，牢记使命呀，可不能忘了<br>
>--- 低情商，个臭直男
高情商，不忘初心<br>
>--- 确实，初心不是什么不好的东西，但是很多时候是很奢侈<br>
>--- 谋上取其中，谋中取其下，目标都不订高一点，岂不是放任社会变坏<br>
>--- 还不是某人带坏了<br>
>--- 要警惕霄剑道人打初心牌<br>
>--- 是霄剑人跟着无妄宗主学偏了的缘故！<br>
>--- 不忘初心，牢记使命，干翻天宫<br>
>--- 初心不改，吃水不忘挖井人！<br>
>--- 确实奢侈啊 需要时时刻刻提醒着<br>
>--- 低情商：一事无成。
高情商：不忘初心。<br>
>--- 阁主的调教<br>
>--- 不忘初心牢记使命！<br>
>--- 想上位，心得是黑的才行[fn=31]<br>

[24] 吴妄笑着传声道：“有初心总归是好的，圆滑处世也不一定是对的。”
>--- 圆滑不好。。一下子就进去了。。没点紧绷感。。没意思<br>

[26] 刘百仞传声道：“先解决林家之事吧……怎么他们都在看着你我，表情还有些怪异？”
>--- 俩人搁那干瞪眼，不说话，还一脸笑意，知道的说是在传声，不知道的还以为眉目传情呢<br>

[27] “应该是听到咱俩互相传声了吧，在场毕竟都是高手。”
>--- 第一眼看成了“互传相声”🐶<br>
>--- 哦，你俩还知道旁边有人啊，就这么晾着[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[28] 刘百仞淡然道：“本座的传声，他们岂能听见？本座的修为是白修的吗？”
>--- 所以听到吴训刘了<br>
>--- 我几十年的内家功夫是白修的吗<br>

[29] “他们能听见我传声啊，”吴妄淡定地道了句，“前辈您说了什么，大概推敲下也就知晓了。”
>--- 刘百仞：虽然我掩耳了，没想到你是铃[fn=39]<br>
>--- 刘百仞：你这样显得我很呆......<br>
>--- 大声密谋<br>
>--- 老板：事情顺利吗？
二五仔：老板，货已经拿到手了，足足25kg，人已经做掉了。路上抢了一辆滴滴。
老板：做得好，街头地址改为xxxxx，你来这里接我。
二五仔：好的老板！
.....
老板：妈的，为什么有警车的声音？！
二五仔：不应该啊？这是卫星加密电话啊？
滴滴：滴滴持续为您导航，您的通话已被录音<br>
>--- 论加密的重要性<br>
>--- 刘阁主:还好把孙女藏起来了<br>
>--- 刘白刃：感觉小妄子你在拖我后腿<br>
>--- 刘百仞：你这样显得我很呆......<br>
>--- 刘百仞：突然觉得自己好傻。<br>
>--- 无妄子：我就是这座桥的不平衡支点（震声）🐶<br>
>--- 刘百仞：虽然我掩耳了，没想到你是铃[fn=39]<br>
>--- 刘百忍：……<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[30] 嗤的几声轻笑，却是有几名中年阿姨忍俊不禁。
>--- 杨无敌的菜？<br>
>--- 吴妄：我能说其实是故意让他们听到的？不能....呵呵呵😄🤭<br>
>--- 北斗系统有待提高<br>
>--- 加密通话出问题了<br>

[31] 刘百仞额头挂了几道黑线，瞧了眼身旁斜坐的吴妄，不由得倒吸一口凉气，朗声道：
>--- 别吸了  就因为你们 都引发全球变暖了  保护环境 人人有责<br>
>--- 刘百仞：你这货绝逼是故意的，报复我拿你当工具人是吧!<br>
>--- 不玩阴的了。<br>
>--- 刘阁主：人菜瘾还大！你咋这么没脸没皮的？<br>

[32] “哎呀呀，无妄殿主雄姿勃发、气吞山河，竟似有成竹在胸，想必此次之事已有应对，不如给大家讲几句。”
>--- 祝枝山：胸有成竹<br>
>--- 兄弟们兄弟们我讲两句啊，咱们队伍现在势头不是太好，进攻呢大家都不太敢上<br>
>--- [fn=4]今天天气真好<br>
>--- 此处应有掌声<br>
>--- 勃发也没用啊。。。<br>
>--- 不知当不当讲？讲出来就没好话！<br>

[33] 顷刻间，道道目光光明正大地看了过来。
>--- 意思是刚才都偷偷摸摸的看呗<br>

[34] 吴妄目光扫过各处，瞧见自己随行之人，都已在左侧落座，嘴角也露出少许微笑。
>--- 左<br>

[38] 自然，若我有什么想法，也会及时拿出来，与各位一同商讨。”
>--- 吴妄：我就是指点一下关键之处，还等着我拿出一整套方案啊？<br>

[44] 一旁刘百仞却是露出几分会心的微笑。
>--- 老家伙的套路比母猪的罩都多。<br>
>--- 刘阁主：牺牲一个副阁主就能换来小金龙的主动，竟还有这种好事<br>

[45] ‘这家伙，终于肯正面站出来了。’
>--- 技能：无妄！
消耗：副阁主一位！<br>
>--- 人皇和阁主:计划通<br>
>--- 第九天罗<br>
>--- 老狐狸<br>
>--- 技能：无妄！
消耗：副阁主一位！<br>
>--- 姜还是老的辣，姜禾还是嫩的好<br>
>--- 我，刘百仞，第五层<br>
>--- 这波啊，这波就是我不想管，拉你出来干活罢了，，，<br>
>--- 有点废副阁主，下次有事废哪个好呢<br>
>--- 果然，妄妄又被俩坏老头给设计了，这回让你自己跳出来挑大梁！<br>
>--- 人皇和阁主:计划通<br>
>--- 合着你就不用动脑子 永远只比人高一层？？？<br>

[48] 人域西北，长墙之北。
>--- 大兴西北！<br>

[51] “那无妄子到了！”
>--- 我是无妄子的哥哥，妄无子<br>
>--- 大王，那孙猴子打上门来了！<br>
>--- 穷奇吖穷奇，你这表现再也不能和污王平起平坐咯<br>
>--- 他……来了，他带着仨媳妇来了！<br>

[53] “大人，属下可非紧张，”穷奇咧嘴一笑，目中略带兴奋，“此次，属下定要让无妄子知道何为主客易位，何为天地大战！
>--- 丞相何故发笑？我笑那公瑾无谋，孔明少智！<br>
>--- 我刚加了一家名叫憨憨轻食的外卖店会员，咋的，明天我这外卖你和大司命送？[fn=39]<br>
>--- 这波是大司命与穷奇憨憨联手，憨上加憨。<br>
>--- 在这新的章节，穷奇又觉得它行了<br>
>--- 说吧，穷奇，你就说你这次想断几条腿，几个翅膀就完了<br>
>--- 经典反派要教主角做人<br>
>--- 穷奇:天数有变，神器更易，而归有德之人，何不倒戈卸甲以礼来降，任不失逢春神之位。
吴妄：住口！小小逢春神也想叫我倒戈，我从未见过如此厚颜无耻之神。起码也得来个嫦娥总教习吧！<br>

[54] 此前那般小打小闹，让他占了不少便宜，以至于如今在人域都有了不低的地位。
>--- 暗示大司命之前亲自出马都是小打小闹<br>
>--- 穷奇；以前都是小打小闹。。我这次送他一份大礼<br>

[55] 这次，属下有信心将他打回原形！”
>--- 把无妄子打回原形？那性质就变成很严重了，连天帝都饶不了你穷奇了....<br>
>--- 吴妄现在的原型是一个不想说话的星神！[fn=31]<br>
>--- 本次疫情对俄罗斯的打击会让俄罗斯的经济倒退四十年？<br>
>--- 吴妄现在的原型是一个不想说话的星神！[fn=31]<br>
>--- 原型那不就是一个不好透露姓名的星之女神(狗头)<br>
>--- “我有9种方法弄死他。9种！”<br>
>--- 我穷奇这会又行了
(☆∀☆)<br>
>--- 把无妄子打回原形？那性质就变成很严重了，连天帝都饶不了你穷奇了....<br>
>--- 叮。。。你的辅助穷奇已开启。。<br>
>--- “打铁”的穷奇，流水的凶神<br>
>--- 打不死的穷奇<br>
>--- 真要现了原形怕你就没了（星神警告）<br>
>--- 穷奇：老虎要有老虎的样子，这翅膀还是要蘸着椒盐才有翅膀的样子！<br>
>--- 风停了，雨晴了
穷奇又觉得它行了<br>
>--- 人的现形还是人，天宫现形都是妖！妖怪，哪里跑？<br>

[56] 大司命笑了几声，目中划过两道精芒。
>--- 穷奇：这次拍对了<br>
>--- 那一对眼睛就是4到精芒。。杨戬就是6道。。哪吒眼中划过十二道精芒<br>
>--- 大司命：又立flag？看老子给你拔了！<br>

[57] 他道：“此次并非总攻，只是总攻前对人域的摸底，以及消耗他们的高手，我所选派来的百族生灵，也并非全是精锐。
>--- 并非精锐（×）
全是炮灰（✓）<br>
>--- 吴妄:老子打的就是精锐！<br>

[58] 记住，这次以消耗人域为主，针对无妄子倒是其次。
>--- 说的一套一套的，还说反了。<br>

[60] 穷奇双手贴在身侧，躬身应了声是，笑道：“属下目光短浅，全凭大人您驱策。”
>--- 这穷奇的本体怕不是个狗子吧？🐶<br>
>--- 满脸挂上长生不老的笑容<br>
>--- 作穷奇上司太舒服了<br>

[61] 大司命满意地点点头，挥手道：“下去吧，盯紧那个林怒豪，这般好的棋子，当真难以遇到。
>--- 人族缺少一位背负骂名的王<br>
>--- 这般好的同行，当真难以遇到——一位不愿意透露姓名的卧底大某某的感叹<br>
>--- 林怒豪：大司命这般好的棋子，真当难以遇到，定不能错过。<br>
>--- 林怒豪也是这样想的<br>
>--- 怕就是这个棋子要反将一军咯<br>

[62] 此次人域只要元气大伤，你升任正神之事，自会提上日程。”
>--- 我问你这天宫是你大司命的天宫，还是帝夋的天宫？<br>
>--- 强神也会画饼？<br>

[64] 穷奇笑的憨态可掬，笑的眉飞色舞。
>--- 笑出个，虎虎生威[fn=39]<br>
>--- 笑出个天地同寿<br>
>--- 露出了长生不死的笑容<br>

[65] 这不是，寿元又稳固了。
>--- 穷奇，寿百万，弱寇之年死于汪之手<br>
>--- 原来你就是天宫杨无敌<br>
>--- 永远定格在了这一场战役也算是一种稳固<br>
>--- 长命百岁，命途多舛，死里逃生，祸不单行<br>
>--- 植物人也可以活很多年的<br>
>--- 长寿：九成八这泼皮要领便当<br>
>--- 寿元多不意味着不死<br>
>--- 小兵：穷奇大人长命百岁！
穷奇：你在咒我？<br>
>--- 隔壁的旧术，新术路都走歪了了啊<br>
>--- 确实，死了不就稳固了[fn=31]<br>
>--- 原来你就是天宫杨无敌<br>
>--- 穷奇，寿百万，弱寇之年死于汪之手<br>
>--- 但是绝后了<br>
>--- 这不是，路走没了呀。<br>
>--- 可不是嘛！长生不死又稳了啊～<br>

[66] 随之，穷奇行色匆匆地离了这宫殿，化作一团黑影，朝林家的石头城而去。
>--- 去了，就别回来了吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[67] 他能见。
>--- WTF<br>
>--- ？<br>
>--- 水的这么明目张胆了吗？<br>
>--- ？<br>
>--- ……？<br>
>--- ？<br>

[68] 下方百族大军各自被神光笼罩，一个个精神抖擞，但目光都有些麻木。
>--- 军队为何而战是一个首要的问题<br>

[71] ‘多美，’
>--- 他能见多美？<br>
>--- 嗯，你想的真美<br>

[72] 穷奇赞叹着，已开始构想起，稍后在此地爆发大战，生灵宛若零落残花，被天地大势碾成花泥。
>--- 你喜欢辣手摧花？<br>

[75] 有件事，他一直没对任何生灵、神灵透露过，他本就没有什么朋友，也不会对任何人透露这般隐秘。
>--- 狗都嫌的穷奇，存在的意义就是给无妄送军功章....<br>
>--- 穷奇：其实我是卧底<br>
>--- 没有朋友是这也得心酸，凶神也不容易啊<br>
>--- 穷奇：我的朋友很少。。。而且越来越少了！<br>

[76] 神灵若是心里起了魔障，他也能听闻，也能窥见。
>--- 相当不错可怕的能力，甚至对神有效？混这么多年还是个凶神？可见脑子是硬伤<br>
>--- 大司命：既然你知道了吾的小秘密[fn=51]那就留你不得[fn=22]死吧[fn=44]<br>
>--- 穷奇：大司命急了，他急了！<br>
>--- 这是弱化版谛听<br>

[77] 这大司命心底的声音……有点聒噪。
>--- 谛听，是你吗？谛听！<br>
>--- 可惜穷奇没那个胆子去“黑”了大司命！<br>
>--- 猿辅导在线教学？想吃猴脑吗？<br>
>--- 精神分裂了吧<br>
>--- 谛听，是你吗？谛听！<br>
>--- 可惜穷奇没那个胆子去“黑”了大司命！<br>
>--- 多重人格？吵起来了？<br>
>--- 穷奇是谛听的前世？<br>
>--- 要是大司命这坏掉了。。。火之大道收回去也没用了啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 妹控和妹妹决裂了，你觉得会风平浪静？<br>
>--- 大司命会不会像野良神中的惠比寿一样  自身出了问题  唔汪加重了问题  然后大司命重生<br>
>--- 人格分裂了？<br>
>--- 哈哈哈无妄之灾。<br>

[81] 大司命也是所有先天神中，与天帝陛下见面最频繁的；其频率，甚至超过了天帝见两位帝后。
>--- 帝俊：大司命，速来击剑🤺，有段日子没玩儿，有些技痒<br>
>--- 轻拢慢捻抹复挑？？？<br>
>--- 我去，他俩之间肯定有事<br>
>--- 轻拢慢捻抹复挑？？？<br>
>--- 不是说天帝本体一直没出关吗<br>
>--- 感觉少司命也迟早要被玩坏<br>
>--- 帝俊：大司命，速来击剑🤺，有段日子没玩儿，有些技痒<br>
>--- 这是天帝为了牢牢把控生灵寿元<br>
>--- 帝俊有性别吗？<br>
>--- 妙啊！<br>
>--- 大司命应该去做剑神[fn=4]<br>
>--- 这几楼不对劲<br>
>--- 击剑？<br>
>--- 可能是一个凄美的爱情故事<br>
>--- 诶嘿<br>

[82] 为何陛下没提醒大司命，或是出手干预，甚至于让大司命沉睡一段岁月，驱除心底的魔障？
>--- 因为大司命也被帝俊侵蚀了，甚至大司命的魔障就是帝俊。目前大司命的性格跟帝俊越来越像<br>
>--- 可能帝夋觉得，多一个白甜道侣比多一个普通权臣要好<br>
>--- 依云中君爆料看，帝夋是想由少司命占主导吸收大司命整合生灵大道，所以对大司命的“劣化”视而不见。
这种做法……又一个少司命和天宫离心离德的路线<br>
>--- 吴妄：所以说，胖子！还我觉来！<br>
>--- 可能是大司命的大道如果无缺的话太强大，天帝不好控制吧<br>

[83] 莫非，陛下对大司命早有不满？
>--- 像穷奇这种玩黑心的，就越是会脑补，容易浮想联翩滴....<br>

[84] 可天宫不是很在意一条条大道的稳固吗？这关乎天地封印，也是天宫最不能触及的底线。
>--- 大司命崩了，生命大道合二为一的话，肯定比两分的状态更好，可能天宫就不怕星神大道被抽离了。<br>
>--- 慢慢来<br>
>--- 嚯！这个坑可有点深了！<br>
>--- 感觉大司命经常和天帝见面 肯定被天帝一部分的意识干扰到了 或者 现在的大司命有一部分是天帝的某一部分？<br>

[86] ‘这次人域一战，还是以保命为上，也不能把所有的宝都押在大司命身上。’
>--- 睡神：你也想摸鱼吗，我愿称你为摸鱼王<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 这说明穷奇这个工具神一时半会还下不了台，嗯，老打工人了<br>
>--- 这兄弟做事可以，凡事留个后手不会错<br>
>--- 睡神：你也想摸鱼吗，我愿称你为摸鱼王<br>
>--- 大司命和少司命关联生灵大道<br>
>--- 也是个贼精贼精的凶神那<br>
>--- 这家伙也是个奇葩，🐶起来，能让你刮目相看。<br>
>--- 你也要开始摸鱼了吗？<br>
>--- 要不我去买一百块何金银？<br>
>--- 二五仔<br>
>--- 路走宽了<br>

[90] “无妄殿主，您觉得此时的这般部署，哪里有问题？”
>--- 一众参谋：太子殿下，您还有什么指示？<br>

[91] 吴妄身侧围了一群老者，面前摆着几张地图；
>--- 审时度势，见风使舵！尊老爱幼，年轻的靠后！<br>

[94] 再看吴妄侧旁的阁主大人，身周空空落落，只能端起茶来喝几口，眼底满是物是人非的感慨。
>--- 人间不值得<br>
>--- 真·实<br>
>--- 世态炎凉！他小子是准人皇啊！<br>
>--- 再热<br>
>--- 是不是茶都凉了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 所以，爱会消失，对吗？🌚<br>
>--- 啊~爱会转移~<br>

[96] 在这山谷之中，除却真的痴傻蠢笨之人，谁还不明白未来人域的大权归于何处？
>--- 刑天：胡说！我大兄弟要回去继承家族产业的！<br>

[97] 小金龙嘛。
>--- 小龙龙嘛~<br>

[100] 穷奇的克星；
>--- 不准提<br>
>--- 穷奇：我这么没有排面和面皮的？<br>
>--- 穷奇被拉出来一次又一次的鞭尸[fn=36]<br>

[102] 十凶殿的破梦人；
>--- 十凶殿的破壁人[fn=58]<br>
>--- 这是杨无敌吧？<br>

[103] 大司命最年轻的对手；
>--- 大司命年轻的小舅子<br>
>--- 大司命：唉，自从这个无妄子凭空出现后，我就没好好的睡上一觉，现在睡神又不在了....<br>
>--- 少司命最在意的“对手”[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[104] 人域小金龙……等等。
>--- 黄帝还没出现，这龙有什么意义吗？<br>
>--- 病句吧…<br>

[105] 但在今日，这些光环齐齐闪耀，又因一枚已蜕变到了‘后期’的炎帝令，变得凝实，变得沉稳。
>--- 神农五星认证标志[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[106] 现在就差最后半步，人皇陛下亲口承认，无妄子是人皇继位之人。
>--- 此次人域作文一等奖获得者的作品是：
《我的岳父人皇大人》<br>
>--- 神农:下任人皇是我女婿。
无妄:下任人皇我来当，谁赞成谁反对。<br>
>--- 这人皇我能当，我就是不当，哎，就是玩儿<br>
>--- 然后呢，我吴妄就是不当人皇，惊不惊喜，气不气<br>

[108] 神农陛下哪点都好，就是关于继承者的任命一直不清晰，一直藏着掖着，谁也不告诉。
>--- 就一个合适的，还不愿意干，能咋办<br>
>--- 康熙<br>
>--- 神农：大伙儿评评理，是我藏着掖着吗？是他呜汪不给我个准信儿啊！<br>
>--- 太多了……<br>
>--- 你要是有一池塘的鱼，也不好具体说到是那条当选今年的鱼王<br>

[110] 四海阁老阁主安排的强运试炼，人域内部出现的勾心斗角，甚至林怒豪道心出现的缝隙，都与此事有关。
>--- 四海阁试炼不是为了选人皇继承人吗？而上次试炼主角是洁癖仙子，她定位不是人皇伴侣吗？有点蒙<br>

[111] 但神农氏在生命最后一刻到来之前，不可能对外公布谁是继位者。
>--- 传位十四号炎帝令持有者[fn=10]<br>
>--- 遗嘱法知乎内含<br>
>--- 否则就得一个接一个的换了<br>
>--- 稳健之风，苟命之貌！世俗通称，正经人仙！<br>

[112] 甚至神农氏就算陨落了，应当也不会直接指认继承者。
>--- 炎帝走了直接到黄帝啊<br>
>--- 会不会有一种钦定的感觉<br>
>--- 讲出来了，不就成了暗杀的靶子了？<br>

[113] 人皇必须从血与火之中杀出一条通路，撕开笼罩人域的黑暗，才能在下一个人域纪元，带领人域继续对抗天宫。
>--- 大禹、启：感觉你在内涵我们父子<br>

[114] 所以这就有了炎帝令‘广撒网’之事。
>--- 神农：内卷也是一种锻炼[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[120] 不远处的泠小岚略微思索，言道：“应当是在抵达人域之前。”
>--- 不愧是吴妄最交心的异性朋友，虽然可能也只能交心了<br>
>--- 泠仙子：我的圣女评级都是跟着熊兄涨的，我最有发言权了！<br>
>--- 小岚猜到了真相<br>

[122] 林素轻此刻还没回过神来，愣愣地说着。
>--- 俺可还没有做好皇妃的准备！<br>

[123] “哎，说话要严谨，”季默笑道，“只能说，有九成九的可能，会成为今后的人皇，话不能说死嘛。”
>--- 保守！保守！保守点啊！九成八就可以了！<br>
>--- 传说中，轩辕黄帝出自有熊部落，也有传说指出他能化身黄龙。更有传说指出，他女眷极多<br>
>--- 下一代人皇就是你季默（黄帝）<br>
>--- 飘了，不是九成八了<br>
>--- 九成八表示很淦<br>
>--- 这不得来个九成八？一点都不稳健<br>
>--- 剩下的0.1层就是你了<br>
>--- 寂寞就是剩下的1%<br>
>--- 稳<br>
>--- 应该说九成八<br>
>--- 我有想法，说不定无妄是黄帝他爹<br>
>--- 无妄很有可能是这个宇宙的黄帝，至于归归说不是黄帝，我只能说解释权归归归所有[fn=31]到时候随便扯一个这不是同一个世界是另一个平行世界[fn=31]叫龙帝之类云云的也不是不可以对吧<br>
>--- 笱圣:格局小了<br>
>--- 天道:我不要面子啊！<br>
>--- 传说中，轩辕黄帝出自有熊部落，也有传说指出他能化身黄龙。更有传说指出，他女眷极多<br>
>--- 一个人能否成为人皇，不仅是自身的努力，也要看时代的进程<br>
>--- 九成八就够了，稳一点<br>
>--- 九成九？不给天道面子啊<br>
>--- 保守！保守！保守点啊！九成八就可以了！<br>
>--- 还是保守一点也就是九成八<br>
>--- 还是保守一点，九成八吧<br>
>--- 你也知道小哎同学？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 无妄:我不想当啊<br>
>--- 吴妄：唉，唉，季兄，不至于，不至于，低调一点，就先算九成八<br>
>--- 四舍五入不就是没戏了吗<br>
>--- 只有九成九吗？那还是不太稳。<br>
>--- 话说不一定就死了嘛[fn=4]<br>
>--- 我九成八难道不行吗<br>
>--- 不是九成八了？<br>
>--- 好家伙，季默兄弟牛哇～<br>
>--- 九成八？<br>
>--- 来了来了，九成九他来了<br>

[126] “突然就觉得，以后有奔头了。”
>--- 突然就觉得，以后有奔了。<br>
>--- 没头奔了<br>
>--- 是啊，头奔的可快了<br>
>--- 潜邸之臣<br>
>--- 奔头，指奔向头<br>
>--- 刑啊，这日子越来越有判    了<br>
>--- 我将带头冲锋<br>
>--- 好日子都在后头呢<br>
>--- 没头奔了<br>
>--- 是指追着头奔跑吗<br>
>--- 都有光明的未来<br>
>--- 我觉得是头奔<br>
>--- 刑天兄放心，只要兄弟我在此地一日，总会有你的无头之日<br>
>--- 突然就觉得，以后有奔了。<br>
>--- 就怕一不小心没了头！
惨兮兮的练成腹语术！<br>
>--- 那刑天不会就是因为无妄没有当人皇所以没（奔）头了吧<br>
>--- 这小日子越来越有判头了<br>

[128] 那大长老此刻笑的合不拢嘴，完全没有血手魔尊该有的冷傲矜持。
>--- 不是早就没了嘛<br>
>--- 才八个字就合不拢嘴了<br>
>--- 大长老日记：《关于我是如何成为未来人皇的贴身护卫这件事》<br>
>--- 回头咱老宗主的坟……<br>
>--- 染发魔尊<br>
>--- 你不说我都忘了大长老还有这么霸气的外号[fn=8][fn=8]<br>
>--- 老宗主的坟又该添些摆件了吧<br>
>--- 大长老当然会乐的不可开支啊，咱村子居然出了未来的最高领导....<br>

[130] “大长老大长老，以后咱们是不是也要成为人皇臣属了？咱们这算近臣不算？以后宗主登位了，咱们是不是都能做个小官什么的？”
>--- 杨无敌，太监总管<br>
>--- 一个利益集团初具雏形<br>
>--- 杨无敌可以做特务头子<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 来东厂<br>
>--- 大长老:无敌啊，你还年轻，人皇臣属这里面儿水太深，我怕你把握不住。<br>
>--- 杨无敌，太监总管<br>
>--- 一个利益集团初具雏形<br>
>--- 敌敌将来有望成为杨公公，这样才能为人皇带领东厂....<br>
>--- 内务府大总管<br>
>--- 杨无敌：到时候陛下会不会特批我，多照顾几个相好的？<br>
>--- 无妄：人皇而已。。。马上会是天帝<br>
>--- 懂了懂了，宦官，宫里当差嘛<br>

[131] “眼界狭隘了。”
>--- 小了，格局小啦<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 格局小了<br>

[132] 大长老传声训斥：“咱们追随宗主，是为了权势二字吗？咱们追随宗主，是因宗主值得追随，值得信任，能做到你我做不到之事。
>--- 工作和个人的成长不是割裂的<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 高情商，说话的艺术，只要你熟读以下这几本书...........<br>
>--- 不愧是宗主，轻易做到了我们做不到的事（一脸dio样）<br>

[133] 今后当收敛这般心思，多想想如何为人域做事，别给宗主丢脸！”
>--- 等回去就再给老宗主修修坟[fn=31]<br>

[135] 杨无敌眼珠一阵乱转，这九尺高的壮汉各种嘿笑。
>--- 赶紧通知老婆们，努力生啊，一个三胎！<br>
>--- 老阴b又在想什么鬼<br>
>--- 吹牛B话题+1<br>
>--- 更加以身饲魔<br>
>--- 嘿乐器<br>

[136] 反倒是妙长老在旁一直并未开口，也没什么喜色，目光落在吴妄身上，眼底流露出少许忧虑。
>--- 妙：只有我心疼giegie！<br>
>--- 妙脆角股涨了!<br>
>--- 散功吧<br>
>--- 争取个贵妃就不错了<br>
>--- 无妄不会是下一任天帝吧🌝<br>
>--- 真爱(*°∀°)=3<br>
>--- 妙脆角不会是运道神吧[fn=11]<br>
>--- 哦豁？触底反弹？不过，升得越快降得也快，不买！坚持素轻股！<br>
>--- 形式危机，我得尽快行动。[fn=43]<br>
>--- 妙脆角: 这个男...孩...我怕是睡不到了<br>
>--- 搞定宗主我是很有把握毕竟一个宗门没多大，搞定人皇我面对的可不止一个人域啊！<br>
>--- 后面会不会因为无妄道太多，有点杂，然后跟妙脆角双修，渡给她一条道呢？逢春、火、星辰，逢春是天宫封的，用多了会反噬。火道是绑定人域的，不当人皇就注定上限不如下任人皇。无妄的道注定还是星辰，那俩条作用不大。<br>
>--- 忧虑，魔女嫁人皇的可能太小了啊<br>
>--- 妙：只有我心疼giegie！<br>
>--- 当初假冒呜汪都差点歇逼，这次真呜汪更优秀了，也更危险了<br>
>--- 妙妙还是明白啊<br>
>--- 妙长老戏份不多，但是总是最关心汪的一个呢<br>
>--- 妙股要涨？<br>
>--- 魅功不废完全没机会，吸干了未来人王怎么办。<br>
>--- 不“妙”了<br>
>--- 啊这，别人只关注你飞得高不高，只有我担心你飞的累不累？<br>
>--- 妙长老只会心疼giegie~~~<br>
>--- 妙脆角股涨了!<br>
>--- 还是喵长老棒啊<br>
>--- 呜呜呜 还是阿姨会疼人<br>
>--- 以后没机会了该出手了<br>
>--- 不好上了啊～<br>

[141] 刘百仞收起此前轻松的表情，自身散发出浓烈威严，身形冲到高空。
>--- 刘阁主：到点上班了！麻溜的，别嘻嘻哈哈了！<br>

[149] 寿元大道强压万灵！
>--- 伤敌一万，自损九千九百九十九<br>
>--- 大司命这就是常开着七伤拳啊。。。<br>

[159] 你们有本事便放马过来，且让你看看，我人域群英，可再有半个林怒豪这样的软骨头！”
>--- 都是整个的...半个的确没有<br>
>--- 穷奇：能不能让我歇会啊？<br>

[160] 大司命大笑不已，笑声中极尽嘲讽。
>--- 感觉就是个二柱子，一直挨揍，又感觉自己又行了。<br>

[161] 吴妄站在山谷中，感受着寿元大道那浓烈的道韵，心底忽然闪过了少许灵光。
>--- 充分了解敌人，才能有的放矢🐶大司命真是无妄子的好兄弟啊<br>

[162] 他反应神速，勉强抓住了这灵光的小尾巴，细细感悟、不断体会。
>--- 灵感大王:“woc，哪个憨憨，莫挨老子尾巴。”<br>
>--- 抓住啦<br>
>--- 就很细，这波就很细<br>
>--- 大司命减寿，吴妄增寿，克星啊！<br>
>--- 你们要的是这种小尾巴呢<br>
>--- 总算有能抓住的了！<br>

[164] 不然，这神位的神权，其实是天克大司命。
>--- 所以天帝故意的咯？<br>
>--- 逢春不过吊命罢了<br>
>--- 怕不是天帝想吞了大司命，为拿下生灵大道做基础吧<br>
>--- 枯树逢春发新芽，也就是这生意盎然能克住所谓的寿元大道....<br>
>--- 有意思<br>
>--- 帝夋为啥专门给你这个职位啊？<br>

[165] 毕竟大司命执掌寿元，已片面的让寿元大道，成为‘终结寿元’大道；而吴妄的逢春神位，又可让枯木逢春，取万物复苏之奥义。
>--- 天帝应该就是想让大司命慢慢的变成死神，现在死神神位不是空缺的吗？<br>
>--- 大司命都快歪成死神了<br>
>--- 楼下说的确实有点意思，天帝为何给他这么一个神位，应该也在盘算着什么。<br>
>--- 逢春神神位是天帝给的，而这个道刚好与大司命相克，或许大司命本身就有些问题，天帝想借无妄的手克制他<br>
>--- 这就是瞌睡，遇见了枕头！<br>
>--- 天帝难道想同化无妄让他执掌生命大道？<br>

[166] 一来二去，似有周而复始之理。
>--- 。<br>
>--- 完了，大司命死定了<br>
>--- 所以。。。你会成为轮回的一部分？<br>

[167] 他心底泛起重重感悟，身周竟有道韵起伏。
>--- 大师，我又误了<br>
>--- 感觉大司命就是来成就无妄的...又送神又送感悟的....<br>

[169] 谷内剩下的十多道身影，都有些惊讶的看向吴妄。
>--- 众人：他不是睡觉才会升级的吗？<br>

[170] ——那王谏副阁主早已趁乱离去，此刻去了后方调整心境。
>--- 穷奇的另一个玩偶要出现了<br>

[171] 泠小岚立刻道：“咱们不如在此地立刻闭关，今日应当是打不起来的，双方放些狠话罢了。”
>--- 打心底烦冷小岚，屁事不干。疯狂吸取经验<br>
>--- 泠小岚：咱是正经同修的，不用避讳旁人！<br>
>--- 这是要当众双修了。这八卦得传成啥样<br>

[176] 他大喝一声：“向前答话！”
>--- 向我开炮！<br>
>--- 来者可是无妄子
正是
久闻公之大名，今日有幸相会……<br>

[179] 林素轻额头满是黑线，俏脸有些发白，此刻却犹自挺直身子，唯恐有失礼之处。
>--- 给老阿姨疯狂打电话<br>
>--- 林阿姨：我就是个民营企业的董事长秘书，怎么突然成了新闻发言人了？<br>

[181] 山谷中，吴妄与泠小岚临空盘坐，身周阴阳气息环绕，已将彼此包裹成了一只气团，有数位超凡守在一侧。
>--- 谣言满天飞：道友听说了吗？泠仙子与无妄殿主同修了!<br>
>--- 好家伙当众双修<br>

[183] “我家少爷突然有些感悟，说是要悟出破解寿元大限的法子，此刻……没空与林将军闲聊。”
>--- 俏阿姨终于站起来了<br>
>--- 老阿姨你终于支棱起来啦！<br>
>--- 当着大司命说，虾仁猪心<br>

[184] 两三句话后，林素轻找到感觉，挺起胸膛。
>--- 这波，老阿姨股涨满<br>
>--- 毕竟在一群女仙里其他的只能挺胸，就林阿姨还能亮膛（空的）[fn=31]<br>

[186] “我家少爷有言，林将军既已叛出人域，此前关联一笔勾销，咱们便是生死之敌！
>--- 林家应该是故意派过去的内应<br>
>--- 吴妄：早看出来你没憋着好屁！<br>

[188] 不忠不义，何颜面祖？
>--- 吴彦祖？<br>

[189] 我林姓之人中出了将军这般的人物，先祖当真蒙羞——这句是我送将军的。”
>--- 林姓始祖比干。。好吧山海经背景不一样<br>
>--- 好看多更<br>
>--- 呀哈，阿姨硬气<br>
>--- 老阿姨厉害了呀也算一号人物了<br>
>--- 老阿姨厉害了呀也算一号人物了<br>
>--- 我[fn=58]临幸[fn=11]之人中出了将军这般人物[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 这也能强开？<br>
>--- 注意注意，“林姓之人”要划重点，不是一个[fn=58]<br>
>--- 林姓始祖比干。。好吧山海经背景不一样<br>
>--- 好看多更<br>
>--- 报告大人，我们中出了一个叛徒。
你们怎么处理的？
我已经说过了啊。<br>
>--- 老阿姨舌战群雄，理家门一语封神！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 老阿姨威武！<br>
>--- 小阿姨气度还是有的<br>

[190] 林怒豪面色满是冷漠。
>--- 林书豪面色满是冷漠，甚至想投个三分<br>

[193] 那刘百仞道：“林怒豪，若你还有半分良知，自我了断吧。”
>--- 我念你一代宗师，鹰爪功天下第一，你自尽吧<br>
>--- 不愧是你，刘阁主[fn=35]<br>

[195] 林怒豪冷哼一声，面色看不出喜怒，转身朝来路而去。
>--- 老阴批<br>
>--- 心理素质还是不错的嘛<br>

[196] “鹿死谁手，尚未可知，刘阁主，你我静待便是。”
>--- 人皇我儿子当定了<br>

[198] 林素轻进得大阵、刚刚落地，双腿一软差点跪在地上，还好被迎上来的妙长老扶住了。
>--- ……<br>
>--- 真不错<br>
>--- 好<br>
>--- 林大人权势滔天啊[fn=33][fn=33]<br>

[199] “我、我刚才说错话了吗？”
>--- 不，你吃错药了[fn=33]<br>

[200] 妙长老眯眼轻笑，自林素轻耳旁轻声说了句什么，林素轻俏脸泛红，掩面赶去了沐大仙与青鸟处。
>--- 妙脆角：总算有了点大妇的风范，不错，没白教你<br>
>--- 临阵突破？直面强神？呸，标题党[fn=61]<br>
>--- 妙长老男女通杀，真乃奇女子<br>
>--- 换条裤衩<br>
>--- 是少爷吧哈哈哈哈<br>
>--- 以后再让我猜谜语，月票就给别人了<br>
>--- 你真棒<br>
>--- 阿这，看成大鸟还有救吗<br>
>--- 我临幸[fn=37]之人中出了将军这般人物[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 直面强神？
就这。<br>
>--- 妙脆角：知道心疼giegie了？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 临阵突破？直面强神？呸，标题党[fn=61]<br>
>--- 说的啥<br>
>--- 林：沐沐，主母，你们看我Dio吗？[fn=39]<br>
>--- 腿软<br>
>--- 我也想像你们一样展示一下给归归投的月票数量，但是！今天！六一儿童劫！我上个月投票记录刷新！全看不到了！[fn=12]
具体请参照我的头衔<br>
>--- 我能上热评吗？<br>
>--- 晚上来我房间，给你深入剖析一下你的本次表现，<br>
>--- 妙长老可能说：你刚才已经有了当家主母的味道了。<br>
>--- 秀还是你秀啊<br>
>--- 我徒素轻有大妇之姿<br>
>--- 妙脆角：你拉链开了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 准皇妃<br>
>--- 妙妙:“宗主说你终于支棱起来了！”
素轻:“下次我就去推倒他！”<br>
>--- 老阿姨股爆了[fn=31]<br>
>--- 林祈到现在连镜头转换的戏份都没有，会不会是在天宫被动了手脚拿来威胁林怒豪，在许以人皇之位，威逼利诱下就叛变了<br>
>--- 啊这小岚无妄当众双修妙啊虽然正经的。老阿姨还护法哈哈<br>
>--- 妙脆角：总算有了点大妇的风范，不错，没白教你<br>
>--- 正宫就得拿出点儿该有的气度[fn=36]<br>
>--- 大妇风范[fn=32]<br>
>--- 大家都不会讨厌素轻<br>
>--- 啧，不够看的啊，今晚还有吗？<br>
>--- 归归懂了吗[fn=58]<br>
>--- 咱素轻俨然一副大妇模样了<br>
>--- 吳大娘子...<br>
>--- 喵喵：“咱们的素轻已经是宗主的样子了～”<br>
>--- 这章断的…[fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 所以到底说了啥？<br>
>--- 没听懂+1呜呜呜<br>
>--- 大家解读下啊，听不懂<br>
>--- 呜汪的贤内助啊！<br>
>--- 我来早了吗？什么评论那么少<br>
>--- 1<br>
