
[-10] PS：下章写作难度较大，大家多包涵，写不到自己满意肯定不会拿出来的。
>--- 懂了懂了，归归又不想要票票了【当然会给的】<br>
>--- 今晚就不投票了，作者多包涵，看不到自己满意的肯定不会投票的[fn=25]<br>
>--- 懂了，晚安。你又开始玄之又玄的论道了<br>
>--- 推荐票？没问题<br>
>--- 那你还是明天更新吧！今天太晚了。<br>
>--- 不着急，慢慢来<br>
>--- 慢慢琢磨呗，不急不急！没个九成八的把握的话千万别发<br>
>--- 先发给我帮你把把关[fn=32]<br>
>--- 没啥好说的，祝您一遍过[fn=4]<br>
>--- 何时更新<br>
>--- 要完结了？<br>
>--- 准<br>
>--- 只要你提前说了，我就可以接受<br>
>--- 感覺又是燒腦的一章...<br>

[-1] 第二百三十章 《道友》【求票！】
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 补卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 请留步<br>
>--- 请留步？<br>
>--- 来了<br>
>--- 喵<br>
>--- 56<br>
>--- 回过来看，这篇应该叫明日边缘<br>
>--- 54<br>
>--- 留爪<br>
>--- 52<br>
>--- 38<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 请留步！<br>
>--- 48<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 来啦<br>
>--- 44<br>
>--- 39<br>
>--- 道友，求月票啊[fn=32]<br>
>--- 50<br>
>--- 记得前边有个憨憨说230章叫傻神<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 我直接等着再看一章才睡觉<br>
>--- 31<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 。<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 18<br>
>--- 熱呼<br>
>--- 1<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 几<br>
>--- 切，第一送你们了<br>
>--- 几？<br>
>--- 来了<br>
>--- 6<br>
>--- 我才是5<br>
>--- 1楼嘿<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>

[1] “无妄殿主又闭关了？这大战当前……还真是勤勉啊。”
>--- 真是掉链子啊<br>
>--- 这是何等的勤勉勤勉勤勤勉勤勉勤勉勤勉勤勉勤勉勤勉勤勉勉勤勉勤勉勤勉勤勉勤勉勤勉勤勉勤勤勉勤勉勤勉勤勉勤勉勤勉勤勉勤勉勉勤勉勤勉勤勉勤勉勤勉啊！<br>
>--- 大脑在颤抖<br>
>--- 大脑在颤动！<br>
>--- 我脑壳都在板命<br>
>--- 主角基本技能临阵突破好吧这个有点早<br>
>--- 他一定是有个美丽的大心脏[fn=31]<br>
>--- 真是懈怠啊<br>
>--- 勤勉，我DNA动了<br>

[2] “此前无妄殿主不是说过了吗，他正在琢磨如何应对那大司命的寿元大道，正要有突破，被王副阁主派去的那几人打扰了。”
>--- 王副阁主都快上升到人域公敌了。。。<br>

[3] “嘶——这要是此次突破没了，那当真是咱们人域的大损失啊！”
>--- 隔壁老王只能扫大街了<br>
>--- 老王的锅就大了<br>
>--- 就这样舆论转向了<br>
>--- 老王背不起这个锅啊<br>
>--- 哪怕是突破没了，也有王前副阁主背锅....<br>
>--- 某老王: 这个锅！！！我背不起啊！！！<br>

[5] 那处山谷，吴妄与泠小岚闭关处。
>--- 那处山谷，吴妄与泠小岚同修处<br>

[7] 周围尚有十数位高手护持，刘阁主也已经下令让众人莫要向前打扰。
>--- 向后打扰[fn=1]<br>

[8] 那林怒豪现身一遭，随之便没了后文。
>--- 林怒豪：小金龙正事要紧，演戏可以待会再继续<br>
>--- 让小辈斥责一顿先，然后不予理睬，对林大将军伤害不大，侮辱却很大！<br>

[11] 不少高手回返这山谷之中歇息，此时传声谈论的话题，自都离不开吴妄的炎帝令。
>--- 热搜榜第一名<br>

[12] 林素轻周遭也多了几位女修，自都是各方势力出身，与她寒暄客套，增进交情。
>--- 俏阿姨身价倍涨<br>
>--- 夫人外交，哈哈哈～<br>
>--- 老阿姨已经站起来了<br>
>--- 小阿姨跟着少爷水涨船高了嘛....<br>

[13] 林素轻应对的却也不错，态度不卑不亢，位置摆的不高不低。
>--- 神情不阴也不阳，这是阿庆嫂还是高小琴[fn=10]<br>

[14] ‘大少爷身边的小侍女罢了。’
>--- 普通少主，普通小侍女~<br>
>--- 普通文臣的小师妹罢了（老子的小徒弟，道祖最宠的徒孙，道庭主人的媳妇）<br>
>--- 😂<br>
>--- 在下人皇大妇<br>
>--- 侍女怎么啦！<br>
>--- 林素轻:哼╯^╰什么时候转正<br>
>--- 普通文臣的小师妹罢了（老子的小徒弟，道祖最宠的徒孙，道庭主人的媳妇）<br>
>--- 心思不单纯的小侍女<br>
>--- 上一个普普通通的侍女桑桑是昊天<br>
>--- 通房丫头<br>
>--- 果然老阿姨最靠近鹅的人设啊<br>
>--- 普通少主，普通小侍女~<br>

[15] 青鸟和沐大仙在旁静静注视着这一幕，各自摇头、叹息。
>--- 大人的世界太虚伪了吧！<br>
>--- 精卫:这个位置待遇难道不该是我的吗？不对无妄和小岚在同修。啊这毛又绿了点<br>
>--- 沐沐节日快乐<br>
>--- 沐大仙儿童节快乐！<br>
>--- 我怎么没想到这个呢？！太失策了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 沐大仙嫌俏阿姨不争气啊！！！<br>
>--- 来早了，还没有大佬发图<br>

[16] 大人的世界，真复杂呢。
>--- 你们两个刷新了我对大人的认知<br>
>--- 好家伙，精卫和沐大仙被划到一起去了<br>
>--- 精卫、沐沐:“我们不过是个几千（上万）岁的孩子罢了，大人的世界我们不懂，嘤嘤嘤”[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 感觉沐大仙有一天会像《天上天下》里面朿真夜一样，突然长成极其凶残的大美女呢。<br>
>--- 沐沐、精卫：几千几万岁又怎么了？以我俩的脑子，过个儿童节怎么了？<br>
>--- 大人物之间的交流，一点都不真诚。<br>
>--- 合法萝莉<br>
>--- 你们年龄去掉倆0都比阿姨大<br>
>--- 几十岁的老阿姨，几千上万岁的两个孩子<br>
>--- 加起来几万岁了<br>
>--- 你们两个刷新了我对大人的认知<br>
>--- 好家伙，精卫和沐大仙被划到一起去了<br>
>--- 她俩年龄总和的零头都比素轻大<br>
>--- 这俩加起来有多少万岁了吧？<br>
>--- 小朋友们做捧哏，效果更好！<br>
>--- 不是我说你们
真是年纪越大身体越小啊<br>
>--- 这两的年龄在场大多数人都比不过吧？装嫩<br>
>--- 这俩岁数可不小吧🐶<br>
>--- 复杂的问题可以简单化鸭～小孩就擅长这个🐶<br>

[17] 与此地相隔大概千里，人域精锐仙兵囤聚之地，大营已连绵上千里，数十座山峰被搬来此处，构建出了坚固的防线。
>--- 火烧连营<br>
>--- 人造天险<br>

[20] 木栏上没有任何禁制，也不存半点阵法，周遭更没有结界依附，就如十几根木棍插在此处，凑成了简易的囚笼。
>--- 如同十几根林昆插在此处，凑成了简易的牢笼。<br>
>--- 这一看就是传说的寻木<br>
>--- 仙·画地为牢<br>
>--- 面子工程还是要做一下的。<br>
>--- 师傅，我在地上画个圈，你就在此处不要随意走动<br>
>--- 真就意思意思呗，画地为牢怎么滴<br>

[21] 身着青袍的超凡境剑修就在此地打坐，面前摆着水袋、灵果；
>--- 超凡应该不用吃喝了吧…<br>

[23] 两道流光自天空划过，化作一男一女两名中年面容的修士，落在了霄剑道人身前，各自做道揖行礼。
>--- 全都是中年<br>

[26] 来人对视一眼，脸上都有掩盖不住的笑意。
>--- 你们是想到什么开心的事吗<br>

[27] 那女子笑道：“无妄殿主不只是到了，还将那王副阁主奚落了一番，更是拿出了一件咱们此前都没想过的宝物。”
>--- 大宝剑！<br>
>--- 这为什么会想不到啊，这不都跟炎帝关系那么好了<br>
>--- 吴妄当着大家的面，掏出来一个大宝贝！<br>

[30] 霄剑的双目已满是光亮，震声问着：“当真？”
>--- 果然？<br>
>--- 哈哈，我是人皇亲属近臣，皇下第一带刀侍卫不过分吧，稳了！<br>

[33] 霄剑道人摆摆手，笑道：“既是被关押，那就要有被关押的样子，放出仙识不合规矩。”
>--- 人人都是奥斯卡。北野不开影视学院可惜了<br>
>--- 露露哇露露（日语）<br>
>--- 你说你这么耿直配得上你霄剑人的道号吗<br>
>--- 遵守规矩老霄剑。<br>
>--- 打架就该有打架的样子！像这样？哎～<br>
>--- 老子是被关押的？懂么？关押！<br>
>--- 霄剑：我能走，但我就是不走，哎，就是玩儿~<br>
>--- 隔壁李叔同：哈？规矩？那是什么？<br>

[35] “换句话说，无妄殿主有可能是陛下早就选中的继位者？”
>--- 可惜吴妄不想干这个职业<br>
>--- 霄剑：合着我是太子党？！！<br>

[37] “老大你总该安心了，今后咱们八成就是跟在无妄殿主身后。”
>--- 本就是无妄嫡系部队了<br>
>--- 不应该叫殿下吗？<br>
>--- 不到九成八跟没有一样[fn=45]<br>
>--- 不到九成≈跟不了<br>
>--- 跟着吴妄揍轩辕[fn=32]<br>

[38] “自是安心了，”霄剑道人含笑轻叹，目中满是感慨，“也不枉贫道此次闹这一场……这个林怒豪起兵造反，倒也并非全是坏事。
>--- 淦，原来你们都是演员<br>
>--- 林怒豪也是lyb都在秀<br>
>--- 好你个浓眉大眼的<br>
>--- 双方都在押宝无论好坏。无非选择谁的问题<br>
>--- 原来都是套路，霄剑果然不是单纯的憨憨<br>
>--- 既是危机亦是机遇！<br>
>--- 果然 下任仁皇阁阁主也没那么简单<br>

[40] 不错，着实不错，哈哈哈哈哈！哈哈哈！”
>--- 八哈强者，也是强大如斯。<br>
>--- 你膨胀了~以前你都是七哈<br>
>--- 八哈五阶，追平刘阁主历史战绩<br>
>--- 他不敢连起来<br>
>--- 五三八哈了，快赶上刘阁主了<br>
>--- 正好天塌下来、个高的先顶着！<br>
>--- 八哈二阶，勉强上的了台面<br>
>--- 哟，八哈五阶强者了<br>

[42] “不必多做，此时大家应该都安心了，静静等着就是，今后自有大展拳脚之时。”
>--- 无妄:我要跑路了。我就是死也不会当人皇<br>
>--- 静静是谁？<br>
>--- 仁皇阁少壮派代表人物【小贱贱】，<br>

[43] 霄剑道人缓缓舒了口气，嘴角露出淡淡笑意，有一瞬爆发出锋锐之剑意，但很快又将这剑意隐去。
>--- 他在跟无妄一起被困在小天地里与蛇女凶神死斗时不是燃烧了道意，本源受损了么？<br>
>--- 你看你们都别猜了，归归又得想办法改，哈哈哈<br>
>--- 炎帝有三代，这才是第一代，轩辕什么鬼<br>
>--- 有突破了<br>
>--- 啊这，我突然有个很荒谬的想法……剑霄不会是轩辕吧？<br>

[45] “陛下的这个选择当真英明。
>--- 陛下的眼光和我一样好！啊哈哈哈好！<br>

[46] 此前咱们白担心了，还觉得人皇之位会传给那些大势力选中之人，而不是真正能担任此位之英才。
>--- 为什么神农在无妄之前一直没有满意的继承人？说白了。没有几个有大功绩而且谁都觉得自个可以。到时候人皇一死人域直接内战。无妄啥都有了<br>
>--- 要是传给别人你们少壮派还要下克上吗<br>
>--- 吴妄：这大荒除了天宫以外还有比我更大的势力吗？我北野恶霸白当的？<br>

[48] “不错，”霄剑传声道，“现在不要做什么了，让大家伙全力支持无妄殿主就可。”
>--- 霄剑会变成轩辕剑魂不？<br>
>--- 这次我选东莞仔<br>
>--- 逼得老实人也得混社会啊！<br>

[51] “论功绩、论谋略，甚至论资质，无妄殿主都值得咱们追随，尤其是他数次面对大司命都占到了上风。”
>--- 大（垫）司（脚）命（石）<br>

[52] “突然就觉得有了奔头。”
>--- 神农：我...还没死呐！<br>
>--- 刑天老哥：俺也一样<br>
>--- 快，给老人皇造一个星辰矿坟头<br>
>--- 日子有了判头，让人有了前进的狱望。<br>
>--- 大白梨？？？<br>
>--- 刑天：以后啊日子就有了奔
霄剑：嗯？你的头呢？
刑天：我的头以后就没了<br>
>--- 这日子呀，越过越有奔头了<br>
>--- 和刑天感觉一样<br>
>--- 无妄主要是有手腕也有班底。而且有功绩。所以很多人服他。但说白了实际最大后台就是神农本人。神农给了他舞台。所以四海阁阁主和仁皇阁阁主才会帮无妄给无妄方便之后更是把自个亲信下一辈派给无妄打下手某种意义来说应该那个时候开始就已经开始站队了霄剑和沐大仙。玄女宗站无妄也是看人皇还有小岚和精卫关系无妄早有班底<br>
>--- 神农：我...还没死呐！<br>
>--- 呜旺这种慎独的做派很受出身不高的人才青睐，认为跟随他不用被大势力的关系户挡路了<br>
>--- 我刑某招谁惹谁了？个个惦记俺的大头！<br>
>--- 小日子越来越有判头了呢<br>
>--- 刑天老哥：俺也一样<br>

[53] “行了，快去吧，”霄剑道人摆摆手，“师父让贫道在此地思己过，你们在这时间久了，容易让人说闲话。”
>--- 霄剑：我师父让我来这的，他老人家不发话，我还不能回去！<br>

[55] 他们修为都是不低，男修勉强迈入了超凡境，应是趁这几年超凡天罚威力大减，强行提升迈入的这般门槛。
>--- 沐大仙好惨啊<br>

[59] ‘如此一来，贫道这次当着仁皇阁上上下下的面，跟那群老顽固较劲，岂不是多此一举？’
>--- 好家伙，不愧是仁皇阁阁主继任者，你也是个老硬币<br>

[61] 估计又要被师父臭骂几顿，还给人域各位高人，留下没什么城府的印象。
>--- 这不是好事吗<br>
>--- 城府这东西，看出来的能有多深，这下你可以苟住发育了<br>
>--- 人域各位高人，指在座各位读者😂<br>
>--- 要不许诸为啥能深受曹操喜爱<br>
>--- 心大就好了！要啥城府😂<br>
>--- 要什么城府，有你家汪汪在不比什么都好<br>
>--- 粗鄙武夫，要什么城府<br>

[63] “好家伙，无妄殿主藏的还真是够深。”
>--- 这才藏了230章，不算深<br>
>--- 你也不浅<br>

[64] 霄剑道人摇头感慨，端起那水袋，拔开瓶塞，道了声‘好酒’，仰头浮一大白。
>--- 拔开瓶开塞露<br>
>--- 好酒！刷刷刷，好剑法！<br>
>--- 想酒玖了。。。蓝瘦<br>
>--- 水货，你养鱼呢<br>
>--- 浮一大白<br>

[65] 他没注意的是，一旁有名仙兵在手中玉符上写了几句什么。
>--- 二五仔<br>
>--- 为什么是仙兵<br>
>--- 好家伙，演潜伏呢<br>
>--- 是你！二五仔！<br>
>--- 人心险恶<br>

[67] 蝴蝶翩翩飞舞，不知飞了多久、飞出多远，被侧旁大树后探来的纤纤玉手拿住；
>--- 好秀！飞蝶传书、信息树、通信符、就差无线电波、打视频电话了！<br>
>--- 好家伙，还有这么多上线，层层汇报<br>
>--- 这又是谁<br>

[68] 纤手翻飞、巧弄烟云，玉符化作一道流光，飞向了东北方向……
>--- 纤云弄巧，飞星传恨<br>

[70] 正是四海阁阁主，风冶子。
>--- 风治子:可惜我派的沐沐只会卖萌啊<br>
>--- 这么弯弯绕绕还以为能传到天宫或者林怒豪手上呢[fn=49]<br>
>--- 擦！怎么突然有种锦衣卫的感觉！<br>

[71] 风冶子端着玉符仔细看了一阵，又略微思索，很快就笑着摇摇头。
>--- 枫叶子：小孩子就是小孩子！<br>

[72] ‘这些年轻人也该安心了吧。’
>--- 修仙的寿命太长，挡了有干劲的年轻人的路了，偏偏老一辈因为修仙就算没进取心但健康得很，还能苟到天长地久<br>

[76] 其中，季家与玄女宗反应最是激烈，季家已是命人准备礼物，战后赠予无妄殿主。”
>--- 玄女宗稳得一批，不管怎么选都是自己啊女婿<br>
>--- 玄女宗长老们:这是师叔还是师叔祖还是徒婿啊<br>
>--- 玄女宗已是命人准备泠仙子，战后赠予无妄殿主。<br>
>--- 着急啊！玄女宗宗主现在很纠结。<br>

[79] “若说思虑深远、看人准狠，还是咱们陛下。
>--- 神农:我特么观察了好几十年<br>
>--- 出场不多的。老宗主才是最最最有眼光的！死了做了一件这么大的事。天什么什么魔宗直接起飞[fn=4]<br>
>--- 神农又将一只装满着炎帝令的箱子摞了起来：对对对，你们说的都对<br>

[80] 哪些人发了牢骚、心底不服，记得格外监察一下；林怒豪毫无征兆的突然造反，咱们已有失职之嫌。
>--- 全是按剧本演的，毫无症状就是对剧本的开始<br>
>--- 我怀疑老林子这一出就是演那一些老顽固给呜汪铺路的（同时也是给小林祈铺路）<br>
>--- 小本本记一笔<br>

[81] 现如今因林家之事，人域不免人心浮动，若有什么端倪，须得时刻禀告。”
>--- 全面通讯监控嘛。。。正常正常<br>

[82] “是，阁主您放心，咱们启用的人手已增了六成。”
>--- 明着：启用6成
暗着：还有8成未动用<br>
>--- 六成不够得九成八<br>
>--- 启用b组<br>

[85] 不过此时收集到的讯息太少，有价值的消息也不多，还是要多等一阵。
>--- 仁皇阁代表霄剑。玄女宗代表小岚。四海阁的东方沐沐。还有前段时间人皇亲卫也被神农安排去和无妄学习。说白了。各大势力的老大早押宝站队了。不怪林家搞事不搞没得玩。就是沐沐。。卖萌也行<br>
>--- 铁打的四海阁，流水。。。但愿不是流水的阁主吧，沐大仙还有什么相关人员可以做阁主么？<br>

[89] 生灵枯死，周而复始；
>--- 感觉天帝就是故意把这个神位给他让他送走大司命让生灵大道合一的<br>

[90] 轮回，生死。
>--- 由逢春小道悟轮回大道、生死大道，才不愧吾顿悟之神！<br>
>--- 会不会是帝夋故意把逢春神职位给无妄，就是为了让他看到有取代寿元大道的希望，再未来的某一天打杀大司命，(此处是做给苍雪看的，拉拢苍雪一家，然后可以保证在天宫神系，烛龙神系，大战结束后，无论哪一家输赢都可以让北野的氏族存活下来)有意让冰神在大战前不要搞事情？[fn=39]<br>
>--- 所以小岚的道是什么呢？<br>
>--- 生与死轮回不止，我们生，他们死🐶<br>
>--- 王麻子：生死轮回意境，小友，老夫祝你一臂之力<br>

[91] 山谷中，那团阴阳气息包裹之处，同修的吴妄与泠小岚，对外界的情形隐隐有所感知。
>--- 吴妄：我也就是假装不在乎罢了，还能真的不管不顾啊？<br>

[92] 双方没打起来，让两人松了口气，各自滑入悟道之境。
>--- 啊这，这么润的嘛！？<br>
>--- 滑入深渊[fn=31]<br>
>--- 滑入?我是不是看错了什么字?<br>
>--- 这个“滑”得细品。🐶还得是归归啊👏🏻👏🏻<br>
>--- 我说我看成两口子了，你们信吗<br>
>--- 滑进去了[fn=43]<br>
>--- 快进到走火入魔欲火焚身<br>
>--- 滑？真的有这么润吗？<br>
>--- 滑入深渊[fn=31]<br>
>--- 快进到孩子打酱油<br>
>--- 悟，道，我想歪了，都怪卖报的<br>
>--- 明年生个娃叫润土！<br>
>--- 怎么滑的，表演一下给我们看看<br>
>--- 吴妄滑入了**之境<br>
>--- 捉虫，应该是无妄滑入了。<br>
>--- 这个，滑，就很妙。<br>
>--- 啊这，这么润的嘛！？<br>
>--- 嘿嘿嘿，这么丝滑的嘛[fn=4]<br>

[93] 泠小岚很快就有些错愕，发现吴妄今天的状态，颇为不对劲。
>--- 劲大了<br>
>--- 今晚我可温柔不了[fn=58]<br>

[94] 同修并非简单地坐在一起，他们的同修相连的并非气息——自然，也非肉身与灵念。
>--- 肉身   相连   同修
可以说说的<br>
>--- 想P吃？写这章的时候，大概率归归媳妇在旁边？<br>
>--- 多余的解释<br>
>--- 你想桃子吃呢<br>
>--- 你以为无妄不想？<br>

[95] 他们同修时，凭借的是大道之间的互相激发。
>--- 道交<br>
>--- 大道共鸣<br>
>--- 郝佳活呀，这不是大道共振嘛。<br>
>--- 激~发~<br>

[96] 以往，泠小岚能在吴妄的大道之中，感受到浩瀚的星空，感受到无边无际的星海。
>--- 泠仙子的大道是什么啊我一直没注意<br>

[97] 但今日，泠小岚发觉吴妄的大道，除却星空之外，还多了许多复杂、晦涩、难以理解的道韵。
>--- 我认为这个春之道是天帝故意给汪子让汪子把大司命打死<br>
>--- 量子力学量力学<br>
>--- 复杂，会色的道韵<br>
>--- 多元宇宙大道<br>

[100] 泠小岚道心略有些不稳，却发现自己几乎跟不上吴妄大道的变化，被挤出同修之境。
>--- 舒服了<br>
>--- 开始给精卫让位了？<br>
>--- ……<br>
>--- 谁被挤出来了？[fn=58]<br>
>--- 啊…跟，跟不上了，要倒了<br>
>--- 泠子，听叔一句劝，吴妄的道很粗，你把握不住，请用两只手[fn=31]<br>
>--- 啊？受不了嘛？<br>
>--- ……，啊这<br>

[101] 若她支撑不住，吴妄必然会被拖累。
>--- 泠小岚：不要啊！我可是学霸！<br>

[102] 当下，泠小岚静心凝神，又偷偷睁眼，瞧了眼吴妄的面容，让道心再无杂念。
>--- 磕到了磕到了[fn=24]<br>
>--- 寿元大道难领悟，繁衍大道还能难倒本仙子？不就是生嘛，吴妄你躺好了，准备起飞<br>
>--- 甜到齁[fn=21]<br>
>--- 寿元大道难领悟，繁衍大道还能难倒本仙子？不就是生嘛，吴妄你躺好了，准备起飞<br>
>--- ……
这么甜吗？眼里心里全是你<br>
>--- 这里应该解释为看了一眼，觉得不能拖累自己爱的男人，给自己增加信念。<br>
>--- 这是暗示无妄太丑了吗？<br>
>--- 这是看一眼就满足了吗？<br>
>--- 看了一眼就没有世俗的欲望了。。。<br>
>--- 贤者时间...<br>
>--- 嘿，还真好看！<br>
>--- 吾之道心是为你<br>
>--- 小岚:你就是我的定海神针。安心石<br>
>--- 啊，我好了。可以静心了<br>
>--- 官方控股<br>
>--- 有点东西的，看了一眼就没啥念想了。。。。<br>
>--- 磕到了磕到了[fn=24]<br>
>--- 买，都可以买<br>
>--- 股票拉满，拉满<br>
>--- 眼里心里只有你！自然再无杂念！<br>
>--- 汪子变丑了？怎么还能帮助道心宁静了呢？<br>
>--- 加仓！加仓！！<br>
>--- 无妄子按理说，也不至于看一眼就让你冷静的程度啊，这得有多精彩的脸庞<br>

[103] 一缕仙光自泠小岚身周荡出，将吴妄身形慢慢包裹。
>--- 就很润<br>
>--- 小吴妄也想被包裹<br>
>--- 慢慢的将无妄包裹（我只是读一遍原文啊  没别的意思）🐶<br>

[104] 水之柔，风之微，火之暖，土之韵。
>--- 原野新之助<br>
>--- 你搁这搞地水火风四元素创世呢？<br>
>--- 柔柔软软的。轻轻的触碰着舌头。里面暖暖的。不白不黑。黄黄的土色。老板你这糍耙做的真好呢<br>
>--- 就叉金之硬了！。<br>
>--- 这波啊…这波是四重天<br>

[105] 泠小岚的大道其实并非所属水行，她的大道不知何时开始，已在诠释何为柔美，何为温软。
>--- 仙子走的道就是为了让呜汪觉得舒服😏<br>
>--- 苍雪：不愧是我最开始看中的儿媳妇儿<br>
>--- 温软如玉！<br>
>--- 很润<br>
>--- 柔美  温软<br>
>--- 你走的是大妇之道？<br>
>--- 想做小岚的🐶<br>
>--- 传说中的妇道？？？？<br>
>--- 温软，这个词嘛，颇堪琢磨<br>
>--- 走上了职业打辅助的道路<br>
>--- 走辅助了<br>
>--- 大概就是流体力学，空气动力学这类的？<br>
>--- 《润道》<br>
>--- 谢谢，有被润到<br>
>--- 哦泡时间到<br>
>--- 讲真，男人喜欢诱惑，喜欢性感，喜欢可爱，各有千秋。但是，男人最顶不住的，就是温柔体贴又懂事，不粘人的小妖精。[fn=31]<br>
>--- 仙子走的道就是为了让呜汪觉得舒服😏<br>
>--- 苍雪：不愧是我最开始看中的儿媳妇儿<br>
>--- 沧雪：爸，您看是不是得给你外孙媳妇点礼物呢？<br>
>--- 柔美~温软~[fn=21]<br>
>--- 苍雪女神看了暗自点头，回头找个水神神位丢了下去<br>
>--- 这已经开始道分阴阳了？仙子路走宽了啊<br>
>--- 温软[fn=11]<br>
>--- 大道已经变成了呜汪的形状<br>
>--- 仙子股上涨趋势明显<br>
>--- 赢了，赢麻了<br>
>--- 仙子温柔似水<br>
>--- 谁不喜欢温软（shi hua）的呢<br>

[106] 悟道中的吴妄，只感觉浑身舒泰、精神抖擞。
>--- 一，，一一库~<br>
>--- 把这段第一个字换掉<br>
>--- ……
真·车<br>
>--- 得劲儿<br>
>--- 全身战栗，一泻千里<br>
>--- 三温暖名不虚传<br>
>--- ？？？这是官方的车吗？<br>
>--- 然后打了个冷战？<br>
>--- 你们说，傻若能看见吗？[fn=41]<br>

[107] 此前想不通的几个修道难题，突然就有了明悟。
>--- 这辅助，既好看又好用<br>
>--- 事后圣如佛<br>

[108] 他以星神大道感受天宫神庭，察觉到了神庭近来一系列的变化。
>--- 吴妄：我可是深入敌人内部的！<br>

[109] 天宫原本并没有逢春神的神位。
>--- 之前不是说有两个天帝吗？会不会是大司命是另一个原本的天帝的手下，所以逐渐变得暴躁。而秩序之道的天帝不想留大司命，所以给了个最低神位的逢春神给吴妄，表面上是恶心他，实则是想让他用这专克大司命的神位把大司命杀了？<br>
>--- 白嫖道韵理解<br>
>--- 走的人多了，也就成了神位？<br>
>--- 鲁树人说的<br>
>--- 很明显，天帝肯定是下套了。<br>

[110] 天帝的一道旨意，神庭诞生了这一席神位，排位十分靠后，比最弱的正神还不如。
>--- 这可能是秩序之神下的一步有深意的棋<br>

[111] 换而言之，是天帝突然造了这么个神位，借着少司命前去进言请命，顺势安到了他人域小金龙头上。
>--- 天帝也想干大司命，就是不好直说<br>
>--- 嗷弼马温啊<br>

[112] 吴妄不得不多想一些。
>--- 无妄：难道这天帝也是二五仔？<br>

[115] 逢春神神位对寿元大道的克制，绝对是帝夋有意而为。
>--- 我觉得应该是诏安
帝夋知道狗子能领悟寿元大道
冰和星空道都是狗子妈拿着
火道是狗子岳父拿着，事后也会传给狗子
狗子想的是人域和北野不受威胁，老爸能陪自己和老妈活的久一点
那么狗子拿到了寿元大道之后，帝夋说是大司命被道反噬要扰乱天地秩序，不是帝夋本意
等狗子弄到了火道就强制封狗为火神，秩序就稳固了<br>
>--- 吴妄：帝夋又不是少司命那种傻白甜！<br>

[116] 自己有可能，已成了帝夋手中的一把刀，一把扎向大司命的刀。
>--- 干掉大司命，成全少司命，天宫多一超强神<br>
>--- 帝俊察觉到大司命内心的魔障了吧，估计是混乱阵营搞的鬼<br>
>--- 支持正义背刺捏<br>
>--- 果然我猜的不错<br>
>--- 光明正大的背刺<br>
>--- 整死大司命后估摸着就要整少司命。生灵大道天官必须要搞的。<br>
>--- 大司命：“全世界都想要我死。[fn=12]”<br>
>--- 帝俊察觉到大司命内心的魔障了吧，估计是混乱阵营搞的鬼<br>
>--- 合格的 打工人<br>
>--- 好一个借刀杀人。。。<br>
>--- 干掉大司命，成全少司命，天宫多一超强神<br>
>--- [fn=31]天宫也想拉你来打工<br>
>--- 大司命，两面不是人啊<br>

[117] 帝夋为何如此？
>--- 之前就说大司命把寿元之道玩成了寿终之道，而且历届死之神都不给力，导致死之道太弱。天帝这是要把大司命抽出来掌死之道，少司命掌完整的生之道。<br>
>--- 大司命司死亡。说明就是生灵知道的负反馈调节器。生灵之道滋养大道让世界繁荣。但是任何事情一直增长没有节制必定会迎来崩溃。
可能是大司命在节制大道增长或者压制生灵之力做大威胁一些他要平衡的东西。但是帝俊和他的看法不一样，有别的目的。<br>
>--- 大司命：臣等正欲死战  陛下何故先降?<br>
>--- 帝夋：再不把大司命搞死，我天宫的蕴藏要被他败光了！<br>
>--- 和册封一样。逢春道对大司命寿命道的克制效果是早已和大司命势不两立的无妄必定会研究的。而逢春道走到最后可能直接就是寿命道倒了无妄身上，把无妄彻底绑上天宫的战车<br>
>--- 天宫只要留下女神就够了，男神通通送掉[fn=58]<br>
>--- 帝夋是想把大司命搞死然后让少司命把生灵大道合二为一，之后帝夋收了少司命😲😲😲<br>

[118] 若是帝夋对大司命过于忌惮，直接收权就是；大司命身上的破绽和把柄，数都数不过来。
>--- 嗯，想把大司命弄成死亡大道的神吧<br>
>--- 将无妄培养成全能选手，然后让他代表多神系上位；
有朝一日撂挑子不干还有人接班、
不费吹灰之力收服众多大道打手！<br>
>--- 内部动手不妥，少司命毕竟对应大司命还是很关心并且抱有感情，而且生灵大道合一是帝夋说的预言。把仇恨转移到外界比较妥当，借刀杀人一时爽，一直借刀一直爽。<br>

[120] 绝大部分的先天神都在沉睡，醒着的先天神，对大司命也没什么归属感。
>--- 连妹妹都嫌弃他了<br>

[123] 他其实并不擅长做这些；
>--- 当初冷仙子也说她不擅长问话来着[fn=58]<br>
>--- 不擅计谋熊少主<br>
>--- 我记得有张图，鸣人这个嘴遁大师说自己不善言辞，笑了<br>
>--- 这是人能说出的话？<br>
>--- 天庭文官不善斗法？老凡尔赛了！<br>
>--- 不愿意透露姓名的妙长老:老夫对云镜术略知一二<br>
>--- 苟：我不擅斗法
狗：我不擅谋略<br>
>--- 夏官火翎：信你个鬼<br>
>--- 确实比李长寿差了点意思<br>
>--- 不擅计谋熊少主<br>
>--- 啥？[fn=39]<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 当初冷仙子也说她不擅长问话来着[fn=58]<br>
>--- 无妄：我不擅长这些，我对这些没有兴趣<br>
>--- 某长寿：我其实并不擅长斗法[fn=6]<br>
>--- 你瞧瞧，这说的是人话？<br>

[124] 他更喜歡去感悟大道，憑著大道在天地間馳騁翱翔，體會著自身的渺小與天地的廣闊，再寄托其中，讓自己有一瞬的升華。
>--- 總覺得在開車🤨<br>
>--- 渺小与宽阔！！！<br>
>--- 这个升华它正经吗？<br>
>--- 这描写怎么越来越像大法师？<br>
>--- 挟飞仙以遨游，抱明月而长终<br>
>--- 寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟《赤壁赋》<br>
>--- 狗子更喜欢沐浴在星神的躯体中<br>

[125] 悟道的快感，多在于此。
>--- 寻一有缘女书友与在下共同悟道<br>
>--- 贤者时刻<br>
>--- 你这个好像有点开车的嫌疑<br>

[126] 但现如今这般情形，他不得不借着悟道的状态，去思考这些与修道无关的问题。
>--- 吴妄：以前我悟道都是睡觉的，现在失眠了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[128] 幽冥之门。
>--- 简称幽门<br>
>--- 这个，好像大司命出来作妖那章我就说了[fn=4]<br>

[129] 当年，神农老前辈带着精卫去找寻过幽冥之门，那是在一处古战场，出入口仅在日落之地。
>--- 东 野<br>

[131] 这碎片，吴妄一直带在身上，此前还凭其上残存大道的气息做伪装。
>--- 课代表，之前是去吓唬谁来着？<br>

[135] 不知过了多久，天地间的大道开始震动，吴妄也听到了体外传来的噪杂又遥远的声响。
>--- 正是畅快的时候被人打扰[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[139] “罢、罢、罢！此身本为薪火柴，何须叹那名利在。”
>--- 传火传火<br>
>--- 此处是那王阁主吗？<br>
>--- 敬礼<br>
>--- 薪王：玩腻了，该传火了<br>
>--- 为了人族薪火传承
今日我等以自身为柴
燃他个天穿，烧他个地覆<br>
>--- 我叫薪火<br>

[144] 但很快，他身周像是被镀了一层膜，乾坤出现了少许波动。
>--- 连床抬走啊<br>

[145] 是鸣蛇出手，将此地直接挪移，那喧嚣之声，离着自己更远了些。
>--- 啧啧啧～这技能拿来赶路真不错！<br>

[148] “继续悟你的道，这比什么都重要。”
>--- 你不要再多想，我来把战火打响，司命不过是小样，你确不一样～skr～～<br>
>--- 要是要直接干趴下大司命啊<br>
>--- sky[fn=26]<br>
>--- 神农还在押韵<br>
>--- 无妄现在悟的道很重要啊<br>

[149] 老前辈已到。
>--- 神农：以前能碰到我女儿的时候叫我岳父大人，现在碰不到了改口叫老前辈[fn=39]<br>

[150] 吴妄嘴角露出少许笑意，心神归于自身、归于大道、归于自然，又将此前留住的灵光绽开在眼前，细细体悟着。
>--- 吴妄：老丈人同意我和泠小岚当众同修了！<br>

[152] 天塌地陷。
>--- 紫金锤[fn=11]<br>

[155] 百族大军爆发出凶猛的杀喊，人域仙兵却早已催起手中的制式法宝，甩出漫天流光。
>--- 大场面，大场面<br>

[156] ‘林祈现在如何……’
>--- 真爱[fn=51]？<br>

[159] 生灵大道，死亡大道，天地秩序，轮回奥义。
>--- 阿这......六道轮回？<br>
>--- 谁能最终解了寿元大道这一项，估计就是轮回后土娘娘<br>
>--- 我想起来了后土娘娘。[fn=11]<br>
>--- 吴妄李长寿。<br>
>--- 你莫不是要变成阎王？<br>
>--- 后土无妄？<br>
>--- 暗 影 国 度<br>
>--- 不是要化为轮回盘吧<br>
>--- 谁能最终解了寿元大道这一项，估计就是轮回后土娘娘<br>
>--- 轮回现？<br>
>--- 阿这......六道轮回？<br>
>--- 生与死 轮回不止？<br>

[161] 这与激战产生的大道波动完全不同，像是自己推开了一扇大门，自星海中眺望到了一片死寂的天地。
>--- 自星海？这不会暴露么？<br>

[163] 那是一张方桌，上面摆了一只木板，其后坐着一名嘴角含笑的青年道者。
>--- 原始<br>
>--- 苟圣？？？<br>
>--- 迷路了？<br>
>--- 不是李长寿差评<br>
>--- 他年我若为春帝，
天下人族皆可仙！
仙路尽头谁成神？
日出东方见道尊！<br>
>--- 我多希望这人是稳教教主啊<br>

[166] ‘道友，执棋否？’
>--- 难道大能都喜欢下棋吗？为何不能像两个正常的血气方刚的小伙子一样做点一对一的真男人大战呢？[fn=39]<br>
>--- 道友！妈耶，一下子层次就上来了<br>
>--- ace-002 天地棋盘<br>
>--- 想当年道祖差不多也是这样出场的，不知道下场会不会一样[fn=31]<br>
>--- 道友 来一发昆特牌？<br>
>--- 不来了不来了，臭棋篓子<br>
>--- 鬼谷八荒<br>
>--- 意思是这条道帝夋也钻研过。<br>
>--- 上一个下棋的道祖，骨灰都被扬了哦<br>
>--- 对了，帝俊有了，太一在本书会出场吗？<br>
>--- 怎么有种苟圣跟道祖执棋的感觉<br>
>--- 道友！妈耶，一下子层次就上来了<br>
>--- 先天神灵称呼人族修士“道友”？有点诡异....<br>
>--- 帝俊:这棋以规则为盘，生灵为棋，道友可否喜欢
无妄:棋盘尚且不平，下棋又有何意<br>
>--- 道友？<br>
>--- 以天下为棋盘，以苍生为棋子！道友请执棋～<br>
>--- 难道大能都喜欢下棋吗？为何不能像两个正常的血气方刚的小伙子一样做点一对一的真男人大战呢？[fn=39]<br>
>--- 斗兽棋吗<br>
>--- 小卒过河🐶<br>
>--- 五子棋？<br>
>--- 又下棋<br>

[167] 那青年道者看向前方，仿佛在对谁说话；他明明看向了吴妄，但吴妄却觉得，他不只是在看向自己。
>--- 这绝对是个伏笔！<br>
>--- 狗圣：你！不够格！<br>
>--- 在看苟圣<br>

[171] 自己若要执棋，所要做的不只是与帝夋博弈，还必须在有限的试错步骤中，去掌握这个规则。
>--- 最终解释权[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[173] 当他能一步三千算吗？
>--- 阿尔法狗: 不好意，我曾孙能赢<br>
>--- 苟圣:不好意思，我还真的能<br>
>--- 吴妄：老子不是阿尔法狗！<br>

[174] 吴妄摇头，后退半步，转身要离开此地。
>--- 道友请留步<br>
>--- 这可不能走啊<br>

[176] 道友？
>--- 请留步？<br>

[177] 道友？！
>--- 道友请留步，道友请慢走<br>
>--- 三鲜道人不会是狗子的替身吧<br>
>--- 请留步！？<br>

[178] 吴妄扭头瞪着帝夋，只感觉一股凉气自脚心冒出，目光锐利到能将帝夋扎出血。
>--- 一血。<br>
>--- 嘶，此子恐怖如斯，不可留、不可留<br>
>--- 帝夋猝，全剧终[fn=31]<br>
>--- 帝俊:咱皮之厚，目光扎不透<br>
>--- 为什么不倒吸一口呢？<br>

[179] 帝夋在大道之中，为何会留下这般印记？
>--- 懂了，三年之后又三年，卧底成天帝<br>
>--- 吴妄：他学会人的思考方式了？<br>
>--- 角色里出现了帝夋的名片Σ(°Д°;<br>

[180] 道友？
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 道友请留步<br>
>--- 三鲜就是天帝的某个化身吧  结果有了独立意识 答应了自己不成仙<br>
>--- 是这样<br>
>--- 帝夋：土拨鼠那逼以为他在大气层，在我……呸，在帝夋面前装了一回曹操，绿了我……呸，绿了帝夋，却没想到螳螂捕蝉黄雀在后，老子才是那个比紫霄宫还要高的曹操，睡了他收编的人妻，还天天打他的娃陆压。都是穿越回洪荒的千年狐狸，跟谁俩呢，道友？<br>
>--- 道友请留步！我有一篇辟邪剑谱，可破你不近女身之扰。。。。<br>
>--- 伏羲氏你好[fn=31]<br>
>--- 浪前輩...?<br>
>--- 道友请留步<br>

[181] 这不是，人域修道之人，才会有的称谓……
>--- 惊，天宫之主，竟是地球穿越者……的弟子
大荒三分天下，竟是地球穿越者的一盘早已规划好了的棋局
天地规则，道法洪荒，竟是由一人策划
他……究竟是谁
下期……也分解不了
预知后事如何，那赶快催更啊，愣住干嘛<br>
>--- 不知道这张小小月票能不能换一百个赞[fn=31]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 伏羲吗？？？<br>
>--- 卧底干到老大了？<br>
>--- 原来三仙道长是帝俊的分身？<br>
>--- “这不是，人域修道之人，才会有的称谓吗？”这句话怎么联想到穿越的？
如果这是个陈述句，“这不是A会有的称谓”，说明这个人明面上的身份应该是A，这显然和事实不符。另外，一般陈述语气不会加个“才”字。
就算是陈述句也读不出和穿越的关系啊。<br>
>--- 浪前辈？<br>
>--- 立个flag：吴妄最后不会做人皇，毕竟半神之躯做人皇已经有些不合常理，我估计最后最后会成为死神。之前着重提到天庭的死神都因为承受不住生灵反噬崩溃，估计吴妄会已向死而生，生死轮回来重新阐释死亡之道。
至于大司命，只是一枚可怜又可恨的棋子，个人觉得可怜的成分居多，建议结局是变成凡人体会生灵之苦。<br>
>--- 道友请留步<br>
>--- 苟子？不然怎么有纸道人的气息<br>
>--- 三鲜可不简单呐<br>
>--- 归归在下一盘大棋<br>
>--- 同道中人～嘶！！！<br>
>--- 斩三尸？<br>
>--- 帝夋：你以为我坐镇封印，无法出手，我在天宫有马甲。（湘君、湘夫人。）
打破天宫，你以为我死了？不，我在人域还有马甲（舜和娥皇女英）
我已立于不败之地。<br>
>--- 儿童节快乐[fn=31][fn=31]<br>
>--- 快更啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！<br>
>--- 什么时候更，睡不着了怎么办？？<br>
>--- 是啊，到底为什么呢？
你TM不更我们哪知道为什么![fn=40]<br>
>--- 我猜，三鲜是帝俊的人性面<br>
>--- 帝夋分神满面笑容、涌现漫天功德黄光，
两指相交轻轻一弹，炎帝令飞天帝印落！
宣告八方人神结盟、此为炎黄联盟之始！
人皇神农吹眉瞪眼、鼠狼拜年追悔莫及！<br>
>--- 不是伏羲的话，我叫再坐的爸爸！<br>
>--- 不知道这张小小月票能不能换一百个赞[fn=31]<br>
>--- 大司命：臣正欲死战，陛下何故谋反？<br>
>--- 来了来了，帝夋对吴妄使出了因果类神通——道友请留步！<br>
>--- 三鲜？<br>
>--- 猜测一下，天帝瞬间创造秩序后成了一台无意识服务器，只能分出是见过无妄的秩序化身，然后伏羲通过深究秩序之道掌控了天帝，但被限制沉睡<br>
>--- 有帝夋的分身藏在人域？<br>
>--- 作为一个正经的书友，除了女装和催更，我们还剩下什么？<br>
>--- 起点断章培训班招生了，有意向者速速报名<br>
>--- 就这断的？？再给你投月票我是狗！（认真了就当我没说[fn=1]）<br>
>--- 第一个伏笔？<br>
>--- 惊，天宫之主，竟是地球穿越者……的弟子
大荒三分天下，竟是地球穿越者的一盘早已规划好了的棋局
天地规则，道法洪荒，竟是由一人策划
他……究竟是谁
下期……也分解不了
预知后事如何，那赶快催更啊，愣住干嘛<br>
>--- 帝夋：二五仔竟是我自己。<br>
>--- 龟龟下章几点？<br>
>--- 好气啊，又断章了！<br>
>--- 狗子？？？？<br>
>--- 地三鲜 宁就是帝帝的一缕神魂所化吗<br>
>--- 三鲜是帝夋的分魂，也是伏羲本尊<br>
>--- 从这个假设出发，帝夋口里的道友只的“不只是看着他”，因为大道里代入的，应该是带来道友这个词的，最初的穿越者（是不是呜汪，要看龟龟怎么写了）<br>
>--- 这是反问句吗？<br>
>--- 三鲜<br>
>--- 本来想着月初了，月票给你备上。看你这断章，别想了…<br>
>--- 震惊，天庭老大竟然是人族卧底<br>
>--- 这个有可能是帝君的分身留下的<br>
>--- 预言一手，三鲜是帝夋的人性<br>
>--- 离谱<br>
>--- 三鲜不会是帝俊分身吧<br>
>--- 又是穿越老乡那岂不是和上一本书重复了 [fn=14]<br>
>--- 不愧是你，归归[fn=35]<br>
>--- 断...章...技...术...哪...家...强，只...看......<br>
>--- 我鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 估计和三鲜道人有关<br>
>--- 所以这是伏羲？<br>
>--- 卧槽。是燧人氏还是伏羲大佬？<br>
>--- 三鲜?<br>
>--- 复数穿越者实锤<br>
>--- 1<br>
>--- 不会是和三鲜有关吧[fn=11]<br>
>--- 谁有我快！！！<br>
