
[-1] 第二百三十一章 初次回溯【疑似高能】
>--- 8<br>
>--- 是就是，不是就不是，什么是疑似<br>
>--- 传说中的春秋蝉吗？[fn=31]<br>
>--- 从后面回来的，<br>
>--- 这给人整不自信了<br>
>--- 补爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 前方核能预警！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 补卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 啊<br>
>--- 疑似高能是什么能[fn=31]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 咋还不更新<br>
>--- 69<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 高能了，但没完全高能。<br>
>--- 还不更新？生产队也不敢这样歇啊<br>
>--- 你这操作是我没想到的，为了你这波操作我下了个点娘～～～～<br>
>--- 63<br>
>--- 今天还有更麼<br>
>--- 来了<br>
>--- 60<br>
>--- 58<br>
>--- 头大<br>
>--- 喵<br>
>--- 神TM疑似高能<br>
>--- 54<br>
>--- 好<br>
>--- 52<br>
>--- 这本书难到写的是大师兄里的神秘前辈<br>
>--- 为了这章<br>
>--- 45<br>
>--- 43<br>
>--- 41<br>
>--- 丢归<br>
>--- 39<br>
>--- 38<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 初次回溯？后面还有更多回溯？<br>
>--- 好家伙你这自己做自己的标题党[fn=49]<br>
>--- 33<br>
>--- 想起来一首歌 —古域 游戏同名曲[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 9<br>
>--- 27<br>
>--- 1<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 23<br>
>--- 你们都不睡觉的吗<br>
>--- 这个疑似他正经嘛<br>
>--- 19<br>
>--- 啊？<br>
>--- 还以为是超大杯呢[fn=58]<br>
>--- 大卡<br>
>--- 12<br>
>--- 10<br>
>--- 8<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 3<br>
>--- 可<br>
>--- 3<br>
>--- 前排<br>
>--- 1<br>

[1] 大道之间，那扇大门之后。
>--- 还是一道大门！<br>

[3] 帝夋是人域出身？
>--- 帝俊是伏羲？<br>

[4] 这不对，帝夋是如今天地间最强大的意志，自第二神代诞生至今，历经数次神代变迁，而后造就了现如今的天地秩序。
>--- 感觉有没有可能帝俊是反向浪前辈。。。浪前辈是精神分裂然后出现分身。。。帝俊是受到其他道的影响而精神分裂<br>
>--- 我看不太懂，为什么说一句道友这么震惊，神明不能学凡人说话吗？他们活了这么久，下凡学到凡人的说话用语不是很正常吗？睡神还跟吴妄称兄道弟这么接地气，说道友也不奇怪吧😂<br>
>--- 帝夋是这部书的浪前辈？<br>

[5] 【此刻，吴妄可以确定的是，帝夋并没有在看自己。】
>--- 伏羲啊，在和伏羲说话<br>
>--- 就成八是<br>
>--- 苟圣<br>
>--- 你跳个极乐净土确认一下吧<br>
>--- 看谁？烛龙？三鲜？伏羲？<br>

[8] 外面已起了大战，大道震荡、天地秩序似乎出现了‘松动’，自己在参悟生灵之道时，无意间触碰到了此处。
>--- 你这是进去了大道的后门<br>

[10] 【帝夋在与谁对话？】
>--- 三鲜？<br>
>--- 伏羲<br>
>--- 隔着时空对话?<br>

[11] 吴妄百思不得其解，但怀疑有可能是曾经的某位人域人皇。
>--- 居然是呜汪自己<br>
>--- 也可能是三鲜<br>
>--- 吴妄：要不然能是谁呢？帝夋会和烛龙说贫道么？<br>

[12] 最大的可能，是伏羲先皇。
>--- 粉丝见面？<br>
>--- 肘子故意误导<br>

[13] 吴妄推测，帝夋曾与伏羲先皇有过一场不为人知的较量，帝夋是赢家，伏羲先皇就此烟消云散。
>--- 其实基本明了的，东皇太一是条龙（在中国神话体系中他不是鸟），是天帝，所以吴妄在本书中是人域小金龙，春季之神，基本上对标了他就是帝俊的下一任天帝接班人东皇太一……<br>
>--- 把所有可能说出来，让归归只能抄书评<br>
>--- 盲猜，没有烟消云散，而是不准成仙，所以伏羲是三鲜？[fn=31]<br>

[16] 泠小岚那长长的睫毛微微颤动，似是要从悟道中醒来，但她又强行让自己稳固心神，专心致志地感受大道，维持同修的状态。
>--- 泠小岚：同修以前很简单，现在太难了<br>

[18] 而保持同修状态，她的大道，对吴妄有绝对的助益。
>--- 她的大道，对不起，我污了，卖报的误我<br>
>--- 高级助理<br>
>--- 果然是专业贤内助[fn=33]<br>
>--- 小岚在辅助的路上越走越远了<br>
>--- 泠小岚：想抓住男人的心，要先抓住他的道！<br>

[20] 天地间已掀起了大战，神灵与生灵在厮杀，人域一方并未落入下风，反倒是天宫除却大司命登场勇猛了一阵，随后就被人域那源源不断现身的高手，打的节节败退。
>--- 故意的呀，他只是为了消耗人域的力量罢了，谁还真上<br>
>--- 银样镴枪头<br>
>--- 过于疲软啊命命<br>
>--- 肾虚，<br>

[21] 林家林怒豪似乎被天宫的无用震惊到了，尚未来得及反应，自身已陷入了重围。
>--- 这个似乎有点东西啊<br>
>--- 真就意大利队友呗<br>
>--- 林怒豪：我傻了，WDNMD（我带你们打）<br>
>--- 林怒豪这样的老奸巨猾如果真的觉得天宫可以依靠，那他之前的智商肯定降级了，所以他的反叛很不合理<br>
>--- 天宫就这？<br>

[23] 天宫这次，败的有些过于迅速。
>--- 有内鬼停止交易<br>
>--- 看谁能登上影帝宝座<br>
>--- 这是谁在演谁<br>
>--- 帝夋在演大司命啊这是<br>
>--- 事出反常必有妖<br>

[27] 甚至，他都将三鲜道人身上的迷雾，与林家反叛做了勾连……
>--- 三鲜道人，莫不是广成子？广成子是黄帝的老师<br>
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- 帝三鲜<br>

[28] 自己到底，忽略了什么重要讯息？
>--- 帝夋被伏羲换了<br>
>--- 少年，稳一手~<br>

[29] 吴妄凝视自身，强行让自己保持冷静，开始从头梳理起了天宫、人域、烛龙、北野之间的复杂关系。
>--- 吴妄：我是烛龙系驻人域熊抱族逢春神，必须把各方面都考虑到！<br>

[30] 心底的记忆如一条条河流，在他眼前悄然划过。
>--- 汪仔记忆力也这么好的吗<br>

[31] 驻守雪山之巅与星空神殿的母亲；
>--- 嗯，我老婆<br>

[34] 有点天真又有点果断的少司命；
>--- 天真版赵敏<br>
>--- 重仓买入<br>
>--- 翻译一下就是敢爱敢恨咯？<br>

[36] 爱喝假酒的神农老前辈；
>--- 一桶酒精里兑一滴酒<br>
>--- 伪•假酒：一桶酒兑半桶水
真•假酒：一桶道韵兑一滴酒<br>
>--- 老前辈：胡说，酿假…道酒不是喝假酒<br>
>--- 你家假酒是一瓶酒里兑一滴水啊？<br>

[37] 滑不溜秋的劉閣主……
>--- 你不對勁🤨<br>
>--- 你变了，你之前只喜欢雌性的<br>
>--- 嗯？你不对劲。<br>
>--- 嗯？你不太对劲<br>
>--- 你已经摸过了？不能触碰女性，果然还是逼着你走向了这一步。<br>

[39] ‘……伏羲先皇所留的重要典籍、以及几位传人，都在动乱中没了踪影。’
>--- 原本没了踪影，所以三鲜在补完<br>
>--- 典籍跟传人怕是已经被天帝掳走了吧。<br>
>--- 伏羲化道、女娲补天！都没毛病。<br>
>--- 三鲜就是伏羲的传人<br>

[40] 蓦然，东南域九荒城中，自己与天帝的秩序化身面对面时，对方曾用轻描淡写的口吻，说出了这般话语：
>--- 吴妄：我换台可快了！<br>

[44] 吴妄还曾感慨，天帝才是真正的伏羲吹。
>--- 对<br>
>--- 有时候，最了解你的正是你的敌人<br>
>--- 会不会伏羲一部分意志混进秩序里。<br>

[47] 吴妄眼前仿佛出现了一张张石板，石板之上刻画着晦涩的道文。
>--- 师兄，我想抄经书
抄，多抄几遍，3w遍够吗？不够再加点
够……够了<br>
>--- 隔壁灵娥都吓哭了！<br>

[49] 在这玄妙之地，吴妄突然后退半步，屏气凝神，心底冒出了一个有些疯狂的念头，而这念头一出现就有些无法抑制！
>--- 伏羲没死<br>
>--- 大家记不记得天帝召唤大司命说我是天帝还是你天帝 盲猜大司命死不了<br>
>--- 秩序天帝，其实是伏羲？？？<br>
>--- 说什么呢<br>
>--- 伏羲插眼天道秩序？所以间接影响了帝夋？<br>
>--- 伏羲夺舍秩序分身？<br>
>--- 大荒小柯南，熊霸！<br>
>--- 来，说出来康康。<br>

[53] 帝夋并非一成不变的，他在不断变化、不断思考，一个活跃且强大的意志；绝不是自己潜意识所认为的，站在迷宫中等待着勇士去砍头的恶龙！
>--- 陛下我叫达拉崩吧斑得贝蒂卜多比鲁翁<br>
>--- 屠龙者终成龙，伏羲？<br>

[56] 天地之外，烛龙已化身混乱的意志，时刻在冲击着天地封印，混入天地的冰神，掌控了星辰大道。
>--- 呜汪：我把握星神，我妈把握星神之力，很正常啊<br>
>--- 吴妄：我只是星神之力的业主，掌控星神之力的都是我妈！<br>

[60] 那这个办法是什么？
>--- 投胎做人<br>

[64] “是这般？哈！”
>--- 化身成为人族自己推翻自己 然后还是天地的猪脚<br>
>--- 是那般？？？<br>
>--- 应该是，收回寿元大道<br>
>--- 接纳生灵吧<br>
>--- 谜语汪滚出大荒<br>
>--- 谜语人[fn=39]<br>
>--- 刀了謎語人<br>
>--- 提示很明显，大司命越发暴虐，少司命越发温柔，哪个招人喜欢？<br>
>--- 哪般<br>
>--- 谜语人不得好屎<br>
>--- 谜语人滚出大荒啊喂。[fn=51]<br>
>--- ？？？是啥？<br>
>--- 谜语人滚出人域<br>
>--- 懂的自然懂，不懂说多无用<br>
>--- 找了个替代品吧，八卦阴阳加入秩序大道，暗中灭了大司命理由就比较充分了<br>
>--- 是这般，是这样，到底是啥[fn=39]<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 和月初需要充话费一样，我的智商也欠费了<br>
>--- 既然恶龙不顺应天地大势，那就化身屠龙者，诛杀恶龙。<br>
>--- 我感觉我的智商需要充充值<br>
>--- 化身成为人族自己推翻自己 然后还是天地的猪脚<br>
>--- 是那般？？？<br>

[66] 阴阳八卦，伏羲先天阴阳八卦图就是最关键的线索！
>--- 先天封印天地，那后天八卦会不会是破局关键，二刷本章，拙见罢了<br>
>--- 最坚固的封印——阴阳八卦阵，包罗了万千大道<br>

[67] 若此刻外面的大战天宫正节节败退，事情，就彻底麻烦了。
>--- 啊  麻烦了<br>
>--- 麻烦大了<br>

[70] 吳妄突然睜開眼，身周的陰陽二氣化作狂風朝四面湧去，泠小嵐也立刻睜眼，目中滿是疲倦。
>--- 不怕外面還有三個！<br>
>--- 泠小岚：不容易啊，终于结束了，要累死了<br>
>--- 没事没事，双修完有些累是正常的，休息休息就好了<br>
>--- 双修完累正常睡一觉得了<br>
>--- 泠小岚：不行了，我满足不了你了。。。<br>

[71] 吴妄顾不得其他，刚要扭头呼喊鸣蛇，却见到了北方天边那无穷无尽的火光。
>--- 你自己擦擦，我上课去了<br>
>--- 直接不管泠仙子？！<br>

[72] 火光中，神農氏負手而立，低頭俯瞰著大地，背影如芝麻般大小，卻能讓所有生靈都清晰地看到。
>--- 燃炸天<br>
>--- 特效拉满<br>

[74] 他浑身上下已满是黑色的斑点，这些斑点在不断侵蚀着大司命。
>--- 盲猜一手，天帝想把大司命变成死之大道，然后无妄的逢春变成寿元<br>
>--- 只有大司命受伤的世界达成了<br>

[77] 林家的城池已连同那座山岳消失不见，下方出现了鲜血与残尸汇聚而成的湖泊。
>--- 林祈。。。还在么？<br>

[84] 大司命不能死！
>--- 神农：午时已到，行刑！
呜汪：圣旨到！刀下留神<br>
>--- “圣人不可死”<br>

[86] 吴妄身形跳到空中，立刻朝北方急冲，却又及时反应过来，在心底对炎帝令呼喊：
>--- 吴妄：刀～下～留～神！<br>

[87] “前辈不要杀大司命，帝夋就是想让大司命死，让生灵大道合并！”
>--- 大司命死了，给少司命的仇恨拉满了<br>
>--- 猜中了？<br>
>--- 你捡了一条命[fn=58]<br>
>--- 吴妄：大舅哥死了，我就要少一个老婆了！<br>
>--- 我猜对了。整死大司命整少司命让生灵大道出来<br>

[92] “这就是帝夋要的结果！让人域对少司命产生些许好感！”
>--- so，大司命的道心也是天帝搞得？好的，少司命必反，帝俊等于害了她兄长。<br>
>--- 借刀杀人
又能降低一部分仇恨，毕竟最近的破事都是大司命干的
还能有一些好感，少司命，相当于适当接纳一部分大道？
如果加上无妄的春神，延寿
长此以往，怕是会潜移默化中接纳他们了
然后……看起来双赢，但自始至终，都在天宫的监视下<br>
>--- 吴妄：少司命是我的，不能让别人贪图她！<br>

[95] 那些原本守护在吴妄身旁的超凡，此前已忍不住去前线厮杀。
>--- 众人：这一仗太顺利了，一点护卫的必要都没有！<br>

[99] 或者说，你我的逻辑，本就是建立在帝夋缔造的秩序之上，凭此刻你我想到的办法，根本赢不了帝夋！
>--- 是<br>
>--- 象棋里的棋子想着炮五进四可杀不了执棋的老头！跳出棋盘飞起来砸他脑门才能赢！！！<br>

[101] 帝夋要升级天地秩序！
>--- 天地秩序2.0<br>

[102] 阴阳对立，生死对立且统一，天地凭借生灵的生死奥义，补全最后的不足，帝夋要借生灵大道与死之大道镇压这个天地，彻底隔绝烛龙回来的可能！
>--- 火与星辰道不能用了，于是升级其余部分大道，用生死代替星火，作为天地封印？<br>
>--- 升级系统到5.0，就只会兼容4.0的烛龙，而不怕被兼容？<br>
>--- 来了来了，补全遁去的一，天道掌控整个天地[fn=58]浪前辈表示这个我熟<br>
>--- 天道补全计划  有大命司之死触发第四次碰撞 大道相融 补全生死之道 可能最终造成98％人族的消亡<br>
>--- 统一之后。。。就是枯木逢春？<br>
>--- 对立统一规律，有马哲那味儿了！<br>

[104] 前辈，不能杀大司命，人域可以囚禁了他！
>--- 天宫自己不能杀大司命？<br>
>--- 大司命我能杀，但我不杀，唉，就是玩<br>
>--- 不能杀我大舅哥，关起来，否则老婆那里我不好解释<br>
>--- 准提一样的地位<br>

[105] 伏羲先皇阴阳八卦构想的天地秩序，已经成了帝夋的新的秩序蓝图，帝夋才是最欣赏伏羲先皇的天地意志……
>--- 果然帝夋和伏羲才是真爱<br>
>--- 吴妄：老丈人你这个接班人不合格啊！<br>

[106] 今日若杀大司命，今日若杀大司命。
>--- 重复的有点怪<br>

[107] 人域也好，我母亲也罢，将会彻底败给帝夋；帝夋很可能，已经参透了阴阳至理！”
>--- 我已经参透了符文<br>

[112] 接下来就是如何编个理由，不杀大司命，让大司命被囚禁于人域，如此就可、可……
>--- 就可和睡神天天一起掐架了<br>
>--- 如此不就大结局了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[114] 毫无征兆的，那正惨嚎的大司命嗓音戛然而止，一抹漆黑的神光从他口中爆发，那竟是一把长矛，贯穿了大司命真身的咽喉。
>--- 黑绝<br>
>--- 背后中三枪死于自杀<br>
>--- 少司命？<br>
>--- 不是星神残躯出手吧？<br>
>--- 痛击我的友军<br>
>--- 戮神枪？<br>

[118] 不对，是周遭乾坤出现了问题。
>--- 鸣蛇：不是我！这个我真不懂啊！<br>

[119] 一个瞬息在被无限延长！
>--- 帝夋到底是秩序大道还是阴阳大道？
还兼有“时停神通”这么bug的技能！<br>
>--- 好家伙 绝对有东皇钟 ，瞬技能发动[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[121] 不知是否因吴妄此前有过这般经历的原因，此刻吴妄也被拉入了这一瞬之间，但他只能注视着所发生的一切，却无法做什么，更无法喊出声。
>--- 长寿：我有，我有，圣母宫中画漫画，不觉已过五百年<br>
>--- 砸我撸多<br>
>--- 看来吴妄和帝夋是相同类型的替身呢<br>

[124] 长矛之后，是一只大手，有道包裹在迷雾中的黑影慢慢遁出，疯狂汲取着大司命的大道。
>--- 这个黑影是死神吧<br>

[127] 此刻，这个先天神在贪婪地吞噬着大司命身上的神力，在不断汲取着大司命身上的生灵之怨恨。
>--- 睡神：我睡糊涂了，行不？<br>

[131] 帝夋在她耳旁轻声说了几句什么，少司命抬起右手，那大树瞬息间钻入了她掌心。
>--- 帝俊对少司命说：你哥哥真棒<br>
>--- 大司命来到了他心心念念的妹妹的。。。<br>
>--- 大树成精<br>
>--- 该死的帝夋，少忽悠我老婆<br>

[134] ‘唉，吾也不想这样，但为百族生灵计，为天地秩序计。’
>--- 真牛<br>
>--- 牛啊 ，大司命先拉拢少司命，又被  用来压制人族寿元， 然后勤勤恳恳打工，被反噬的快死了 还能当个工具人 ，我愿称之为史上第一工具人 [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 果然，大BOSS都善于蛊惑<br>
>--- 帝夋：少司命，你哥没有白死！<br>
>--- 天帝这欺负傻白甜的表现就很让人不爽了<br>

[137] 吴妄感觉到了，火之大道在喷涌、在爆发，在冲击着这个瞬息。
>--- 神农的后手？<br>

[139] “天帝！”
>--- 大便！<br>
>--- 这里叫天帝而不叫帝夋这里是一个隐藏点 还是纯粹是我想多了？<br>

[140] 神农氏突然动了，怒吼声响彻天穹，对帝夋砸出一掌。
>--- 风息!!!<br>

[141] 那火焰交织出无边无际的云层，夹带崩天之势。
>--- 火烧云这么来的啊<br>

[147] 大司命的神躯被死亡之神吞噬；
>--- 既然大司命可以死于神灵的背刺，为什么不直接动手呢？防止大司命死前发狂拉几个垫背的？<br>

[148] 大司命的寿元大道，被少司命吞并。
>--- 帝夋：少司命，你哥活在你心里[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[149] 帝夋从最开始就布局谋划此事，这个天帝算计了自己最信任的两个手下，并充分利用了大司命和少司命的弱点……
>--- 或许天帝算计，成也弱点将来败也弱点<br>
>--- 和隔壁浪天道引导不同
这里是直接下场啊<br>
>--- 少司命喜爱生灵这种属性终究是用来被利用的<br>

[153] 一切皆可抛，一切都为棋。
>--- 这盘棋下得太大了啊<br>

[157] 神农老前辈已经追上去了，肯定有挽回的办法，他们必然还有机会！
>--- 那么神农应该用火道燃烧了神魂吧。。。这一节剧情结束了会不会必须有新的人皇了。。。<br>

[161] 但生灵各自被套上了枷锁，前路竟出现了一道又一道瓶颈。
>--- 死之道被补全以后，死者的灵魂也被神束缚了？<br>
>--- 原来是寿命之劫现在是生灵之劫。。。雷劫另算<br>
>--- 以前是神给人降劫数，现在是在这之上让修行更难？<br>
>--- 然后大家再成不了超凡了？<br>

[162] “天上那是什么？”
>--- 是小鸟……是飞机……不，是超人<br>

[166] “啊！”
>--- 变 身 信 号<br>

[167] 吴妄突然低吼了声，捂着额头、又夹紧脑壳，在空中蜷缩了起来，脑海中突然多了一幕幕画面。
>--- 彼岸（大罗）特性？看见未来？<br>
>--- 这小伙儿就是穿越回来的<br>

[168] 【北野的天空出现了无边无际的流星；
>--- 。<br>
>--- 大灾变版本了<br>
>--- 甚至都不用拔星神头发。。。<br>

[169] 母亲苍雪有些单薄的身影站在那，轻轻叹息，低头看了眼身后，是丈夫和族人。
>--- 没有吴妄<br>
>--- 所以说，这一次回溯的代价，是苍雪的离去吗<br>

[170] 她扭头露出有些释然的微笑，目中却没有什么怨悔。】
>--- 这个是第一次回溯，苍雪夺星辰大道被星神发现，星神一怒之下灭了熊抱族<br>

[171] 【‘无妄，我们会再见的吗？’
>--- 运道神<br>
>--- 会的，放心<br>

[172] 喜欢穿绿裙的少女，背着小手，背对着无边无际的神卫，脸颊上划过少许微笑，低声喃喃着。
>--- 这是精卫，下一章石锤了<br>
>--- ……
怎么回事<br>
>--- 怎么突然走马灯了？<br>
>--- 背对？是不是被天宫收编了？<br>
>--- 绿衣少女是运道神<br>
>--- 神卫？<br>
>--- 精卫呜呜呜呜<br>

[175] 天边的神树下，那模糊的身影静静立着，杏眼中带着浓浓的情意。
>--- 绿裙少女是精卫，这个才是运道神，神农说无妄悟的道很关键，神农应该知道一切，那无妄本体是什么神，是大家说的时空，才有回溯能力？天帝分身是伏羲弟子吗，小脑袋瓜确实不够用！<br>
>--- 好家伙，原来和运道神的相遇在未来，呜汪穿越了不止一次了<br>

[176] 随后，她凑上来，在自己肩头咬了一下。
>--- 这应该就是吴妄的怪病来源了，运道神的力量可以影响时间？有时间之神吗？回溯与穿越都包括在时间中<br>

[177] ‘就这么说定了喔，我们两个是夫妇了。’
>--- 从现在起你就是我的达令了<br>
>--- 这口气。。。好像是两情相悦的？<br>

[178] ‘妾身不会让你等太久的。’】
>--- 感觉有点罪恶之城那味了。可惜流砂走了<br>
>--- 好家伙，牧天尊的套路，<br>
>--- 这杏眼不是运道神吗<br>
>--- 之后应该还有回溯，那次回溯估计就和运道神相遇<br>
>--- 这个等应该还是在未来等，然后送无妄到过去<br>

[179] 他感觉自己头都快炸了。
>--- 穿越标志——头痛（特别是脑袋开了个洞那种）<br>
>--- 我的头也快炸了，资讯太多，得慢慢捋。<br>

[181] 他经历过，他好像都经历过，但自己却记不起了……为什么会……
>--- 当年穿过虫洞，初降临时，不会是上一个神代吧！这一世事重来？<br>
>--- 一个无序的轮回环，以某个契机为节点重启<br>
>--- 挺燒腦的 不過我喜歡<br>
>--- 无妄不会是伏羲的转世吧？！！<br>
>--- 春秋蝉！<br>
>--- EL PSY KONGROO<br>
>--- 和运道神相遇是在未来啊，肯定不是第一次回溯le<br>
>--- 少年，买苹果吗<br>
>--- 《从零开始的异世界》？？？<br>
>--- 原来我是妖二代，李羡鱼，高维生物，死了就可以不断回朔<br>
>--- 有可能这些事情发生在未来，回溯发生在很久之后，吴妄从这个时刻到回溯之间的记忆只剩这些了<br>
>--- 不会是《光年》那一套吧！<br>
>--- 当年穿过虫洞，初降临时，不会是上一个神代吧！这一世事重来？<br>
>--- 千万别搞牧神记那一套<br>
>--- 我猜吴妄上一世遇到了个错的女人(洁癖伏笔)，结局一定很惨所以运道神才给吴妄种下这个病，然后吴妄回溯时间，失去记忆，这个病保留了下来，让他不得不把握住自己，这个时代的运道神可能对吴妄这个人完全不知情也说不准<br>
>--- 说明不是第一次回溯了<br>
>--- 妖二代<br>
>--- 运道神和无妄果然有点故事啊<br>
>--- 一个无序的轮回环，以某个契机为节点重启<br>
>--- 这不就是扎导版正义联盟中的闪电侠吗！！！<br>

[183] 吴妄双眼瞪圆，眼前突然被一片血红所覆盖。
>--- 写轮眼！<br>

[185] 在泠小岚的呼喊声中，在周围一声声‘无妄’、‘殿主’的呼喊声中；
>--- 看来泠小岚反应最快<br>

[186] 吴妄额头沁出一滴鲜血，身形竟自空中炸碎！
>--- 这是属于自杀，还是他杀了<br>
>--- 牛啊归归，所以最开始的梦也不完全是梦，是某一次的回溯？有能操控时间反转因果的神吗莫非<br>
>--- 呀！是春秋蟬<br>
>--- 小哥，买苹果吗？<br>
>--- 道友可需要复活法器？<br>
>--- 撒花撒花<br>
>--- 会不会是师兄控制的回溯<br>
>--- 霸宋吗？<br>
>--- 完结，撒花🎉<br>
>--- 吴妄卒，本书完<br>
>--- 春秋蝉！<br>
>--- 还是气运神按了个定时炸弹<br>
>--- 还是无妄杀了我<br>
>--- 我杀了我自己<br>
>--- 松鼠航表示这个我熟<br>
>--- 是不是烛龙神系的阴谋，烛龙失败，无妄就回溯？穿越也可能和回溯有关，无妄就是棋子，烛龙神系绝对有这样的能力<br>
>--- 这就是归归说的一血吗<br>
>--- 无妄:我炸开了<br>
>--- 这是属于自杀，还是他杀了<br>
>--- 牛啊归归，所以最开始的梦也不完全是梦，是某一次的回溯？有能操控时间反转因果的神吗莫非<br>
>--- 全书完。<br>

[187] 吴妄意识被黑暗吞噬之前，最后捕捉到的一幕，却是那些扑向自己的身影，在缓慢的倒退，自己身躯炸出的鲜血，却朝四面八方继续溅射……
>--- 时间回溯，应该还是以死亡为节点回溯<br>
>--- 会不会是三鲜给他的玉佩救了吴妄一命<br>
>--- 主角死，全文完，杯具<br>
>--- 从零开始但是次数有限的大荒生活<br>
>--- 纵身亡魔心仍不悔<br>
>--- 杀手皇后第三炸弹<br>
>--- 妄天帝，他化大自在！他化万古！<br>
>--- 虫洞的特性？<br>
>--- 仙子: 我又不干净了，但是不重要，我要我的汪汪<br>
>--- 败………败者食尘<br>
>--- 盲猜一手，三鲜是蚀龙？<br>
>--- 会不会是三鲜给他的玉佩救了吴妄一命<br>
>--- 明日边缘的一部分设定是吧，因为穿越过黑洞，所以可以在某个时间节点穿越回去<br>
>--- 这是穿过黑洞最后有的特性吗？能时间回流？<br>
>--- 时间回溯，应该还是以死亡为节点回溯<br>
>--- 奈何才浅无墨，惊呼卧槽不错<br>

[188] 他坠入了一片黑暗之中；
>--- 太正经改名妄gu真人<br>

[189] 但黑暗并没有持续太久。
>--- 我去 居然有读档的能力嘛，那这个就有点牛逼了，真主角模版<br>

[190] 眼前突然出现了微弱的光亮，吴妄昏昏沉沉，却感觉有人在耳旁轻声呼唤。
>--- 读档<br>

[191] “少爷，少爷？”
>--- 小哥，买苹果不？<br>
>--- 可能每次触碰昏迷睡觉就是一次存档，这丫的是直接读档重来了啊<br>

[192] 又听那熟悉的嗓音嘀咕道：“我说了吧，昏和睡不是一回事。”
>--- 莫非每一次昏迷或者睡眠就是一个存档点，死亡后就会回溯<br>
>--- “小哥，买凛果吗？”<br>
>--- 尼古拉斯凯奇的那个烂片<br>
>--- re，从零开始的异世界<br>
>--- 莱月昂表示很赞[fn=35]<br>
>--- 此时在另一个世界，由于回溯技能被占用王升被迫再死一次。<br>
>--- 世界重启！《重启咲良田》！！！<br>
>--- 这一切都是命运石之门的选择<br>
>--- 卧槽？？？明日边缘？莱月昂？这技能牛逼！！！！<br>
>--- 妈耶，死亡回溯？春秋蝉重生？<br>
>--- 又不是没穿越过，吃什么惊，隐藏系统贴身帮助您执掌未来[fn=50]<br>
>--- 蛊真人？<br>
>--- re0来了<br>
>--- 啧啧啧，继续看<br>
>--- 我觉得是又昏又睡，卡出bug了<br>
>--- Re：从零开始的北野少主生活<br>
>--- 486？？？多娜茶？？？<br>
>--- 阿姨洗铁路<br>
>--- 读档外挂？<br>
>--- emmm，春秋蝉<br>
>--- 是不是三鲜道人给的东西起作用的[fn=58]<br>
>--- 486直呼内行[fn=32]<br>
>--- 蕾姆！<br>
>--- 熟睡被剥夺了<br>
>--- 哇<br>
>--- 燃起来了，无限RE<br>
>--- 死亡回溯，你也是486吗<br>
>--- “小哥，买凛果吗？”<br>
>--- 又重启了吗？<br>
>--- 莫非每一次昏迷或者睡眠就是一个存档点，死亡后就会回溯<br>
>--- woc，有点牛皮<br>

[193] 吴妄睁开双眼，眼睛似有些适应不了强光，但很快就看轻了此地的布置。
>--- 轮回？<br>
>--- 清<br>

[197] “那这跟我构想的悬梁刺股仪，有什么两样……”
>--- 有那味了 有那味了，燃起来了 燃起来了，这不必博燃。<br>
>--- ？？？我TM这一波突然想到了蛊真人。。<br>
>--- 又玩回溯呀，<br>
>--- 我直接卧槽<br>
>--- 妖二代<br>
>--- 486！是你吗486！<br>
>--- 尼古拉斯凯奇的预知未来<br>
>--- El Psy Congroo<br>
>--- 杀闪祭天<br>
>--- 卧槽？？？？？<br>
>--- 睡神也太无敌了，和理论上存在的拉普拉斯妖一样，直接预测了未来的走向<br>
>--- 小哥买苹果吗<br>
>--- ……
草，一种植物<br>
>--- 我靠我靠我靠！鸡皮疙瘩都起来了！<br>
>--- 轮回环？<br>
>--- 啥？正义联盟最后那一段，闪电侠逆转时间？<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 存档点<br>
>--- 回去对比了下，和之前的不一样<br>
>--- 这不直接春秋蝉？<br>
>--- 最后一次昏睡<br>
>--- 有那味了 有那味了，燃起来了 燃起来了，这不必博燃。<br>
>--- 睡神果然不简单<br>
>--- ？？？我TM这一波突然想到了蛊真人。。<br>
>--- 穿越 重生？<br>
>--- 卧槽！！！！！！！：<br>
>--- (`皿´)！！！！！！！！！<br>

[198] 失望的情绪涌上心头，吴妄下意识做了个一手扶额的手势，睡神那胖乎乎的白净面容上满是尴尬。
>--- 是不是以后每次回溯。。。睡神都要尴尬一次？<br>

[199] 这是？
>--- 好家伙，完美眷族<br>

[200] 吴妄突然推开面前桌子站了起来，屏住呼吸，全力放出自己的仙识。
>--- 重生大荒之我又又重生啦？<br>

[202] “老弟你别激动，”睡神忙道，“我肯定努力帮你想办法……”
>--- ？？？
呜汪成了大荒486？？？<br>
>--- 睡神：斯巴鲁，是你吗？斯巴鲁？<br>
>--- 这是回到过去了?
我直接好家伙<br>

[203] “你不太好操作对不对？”
>--- 看了三遍才发现还有个作字[fn=17]<br>
>--- 抢答1，初步确认记忆是否真实<br>

[204] 吴妄瞪眼问着，嗓音有些颤抖：“你能拿走我睡眠的权利，却不能还回来是不是！”
>--- 梦中悟道，然后这是梦中预言了？<br>
>--- 抢答2，再次确认记忆是否真实，1和2都是睡神说的话，这次替睡神说了<br>
>--- 上一次昏睡建立了回档点？<br>

[205] 睡神面色一震，喃喃道：
>--- 睡神：不是，你拿我台本了？<br>

[206] “你竟对睡眠如此看重，哎呀！草率了，是做哥哥的草率了！”
>--- 不会是睡神帮了一手吧<br>
>--- 有没有可能是睡神剥夺了睡眠，所以他只能回溯到这里了？<br>

[209] “林家有变，林怒豪反了！”
>--- 报！林家有变，林怒豪又反啦！！！嗯！？<br>
>--- 所以，这一卷卷名的一战封神，就是这一战了？（我之前以为是救徒弟的那一场……）<br>
>--- 林怒豪：我又反了！噫！为啥要说“又”呢<br>
>--- 啊，大新闻，北京奥运会了嘛<br>
>--- 反拉反啦<br>
>--- 路明非：这个我熟。多玛姆：这个我也熟<br>
>--- 林怒豪 : 没错，我又反了！→_→<br>

[210] 哒的一声。
>--- 这次回溯要么对于施术者代价极大，要么施术者拥有不弱于天帝的实力。
但是施术者究竟是谁?是谁同时拥有时间和空间两条接近本源的大道?<br>

[211] 吴妄踉跄后退半步，坐在了那木椅上。
>--- 事情变得有意思起来了<br>
>--- 可能帝俊这是逆天。。。无妄是遁去之一。。。伏羲八卦的最后的一。。。毕竟无妄与帝俊是伏羲八卦走的最远的。。。甚至帝俊这个伏羲八卦有无妄的一部分。。。修仙没有完美无缺的。。。都有遁一。。。<br>
>--- 难不成是天地升级，闭环出了漏洞，狗子就是那个可以随意进出的bug...没有时间的概念，就是一个神奇的点，他来时的那个瞬间，和天地升级之后，把他排挤出去的点，他进入无序的状态，没有先后，因为八卦不完整，天地终究有漏洞，他穿过那个点的时候，会失去记忆，回归的时候才能再次记起来...最终循环到天地升级前<br>

[212] 他扭头看向一旁林素轻，小声问：“今天是哪一日？这个月的哪一日？”
>--- 从零开始的异世界
从零开始的洪荒世界[fn=30][fn=30][fn=30]<br>
>--- 你以为你赢了，但我有存档系列<br>

[213] 林素轻忙道：“廿七日。”
>--- 日本队又双叒赢了！<br>
>--- 头七？<br>
>--- 原来人域是有历法的吗？<br>
>--- 月票票再投一次<br>
>--- 小艾同学，今天是几号<br>
>--- 日本队又双叒赢了！<br>
>--- 廿（niàn）七：农历二十七<br>
>--- r0??<br>
>--- 捉虫，廿七日<br>
>--- 林秘书：滴！当前日期，本月二十七日。<br>
>--- 廿七<br>
>--- 林:少爷，这是你头七啦<br>

[214] “廿七。”
>--- 从零开始的人域生活？[fn=43][fn=43]<br>
>--- 天帝：有挂！！！<br>
>--- 大爱，不错<br>
>--- 直接悔棋，这是帝夋与人族的棋盘，三鲜那个宝物是帝夋给人族的一次悔棋机会<br>
>--- 看见读档这玩意就知道这书只能养不能追了，追读太容易断读书节奏了，进我养书box等完结再看吧ಠ_ಠ<br>
>--- 那，这样说的话。勿忘和道运小菇凉，可能也是走了很长的一段路，最后生离死别，不知为何进行了时光回朔，所以一是他记得和道运的一点事，道运也给他下了这个咒，咒的话可能就是老婆给老公的贞操带，所以也有了道运从小变法的这个过程[fn=31]<br>
>--- 莫非这就是。。。梦？<br>
>--- 所以，只有我一个人不喜欢这种设定吗[fn=11]<br>

[215] 他……为何诡异的回来了……
>--- 鬼知道无妄这到底已经是第几次回溯。另外忽然想到，既然前本里面浪前辈可以精神分裂，那这里的无妄为什么不能呢？三鲜身份的又一个可能性，大概。<br>
>--- 然后之后三百章就是看呜汪不断地般若波罗蜜🤣<br>
>--- 归归就是诡异的源头[fn=32]<br>
>--- 这才对嘛<br>
>--- 好家伙 开始读档了<br>
>--- 一切都是命运石之门的选择<br>
>--- 笔在你手里，你问谁呢？<br>
>--- 为什么我觉得是龟龟写不下去，换大纲了呢[fn=8]<br>
>--- 挂壁我艹<br>
>--- 有人开挂，这怎么玩儿呀？<br>
>--- 卧槽！有挂！<br>
>--- ？<br>
>--- 从零开始的北野少主生活<br>
>--- 精彩<br>
>--- 这不就跟妖二代一个套路了吗？<br>
>--- 居然真的能读档，大胆猜测一下这是第几次读档呢，那么多未来的可能中会不会也留下不同结局的他呢，三鲜道人会不会就是他的一个结局呢，这么弄，就有点意思了<br>
>--- 烛龙睁眼为昼闭眼为夜，很多时候被设定为时光大道<br>
>--- 吴妄：“想不到吧，爹能悔棋!!”<br>
>--- 我怀疑可能是师兄控制的<br>
>--- 庄周梦蝶是啥意思来着[fn=11]<br>
>--- 好么，这还玩成DC了？顺风超人浪，逆风蝙蝠扛，绝境看闪电侠耍流氓？<br>
>--- 春秋蝉<br>
>--- 大梦主…<br>
>--- 帝夋：卧槽，有挂！<br>
>--- 小哥，买苹果吗？<br>
>--- 「killer queen」第三爆弾・バイツァ・ダスト！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 哥哥，千万别写成妖二代那种，无限轮回那个了，太难受了<br>
>--- 猛啊猛啊 最后看的我有种天旋地转的感觉了<br>
>--- [fn=56][fn=56][fn=56]<br>
>--- 还要不要月票啦？气抖冷！<br>
>--- gkd，是不是圆不回去了<br>
>--- 还有吗<br>
>--- 。。。。几点更<br>
>--- 从零开始的修仙界生活<br>
>--- 几点更<br>
>--- 咔咔咔咔<br>
>--- 486行为。。。<br>
>--- 这是读者脑洞太大，归归卡住编不下去了吗[fn=4]<br>
>--- 难受啊，还没更<br>
>--- 是不是在考虑这么填好这个坑[fn=31]<br>
>--- 今晚没有吗<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 看来今天可能卡文了……<br>
>--- 三鲜消失了，吴妄子回来了。
三鲜或许是吴妄的某个分身。估计吴妄穿过来时，精神碎裂成了很多片。三鲜可能就是上次神战被帝夋算计的某碎片。三鲜会做竹蜻蜓那种东西，还会鼓捣很多有趣的玩意。并且过于神秘。<br>
>--- 难受😣<br>
>--- 有没有可能这个世界就是个大型计算机，天帝原本是个ai<br>
>--- 还不更新？<br>
>--- 快更快更!!!!<br>
>--- 输了吃土<br>
>--- 486？？？<br>
>--- 啊啊啊啊……我攒了十几章结果断在最让我难受的地方！<br>
>--- 复联4<br>
>--- 爱了爱了，没想到啊<br>
>--- 看到这个，感觉有点像隔壁”补天码农”的感觉，那本书里面主角有个异能(准确说是别人给他设置的)就是开分支线，本体死后就会切换分支。
那本书设定还挺好玩的<br>
>--- 也有可能这不是回溯，是预言 
呜汪一直都在“现在”的时间点，只是因为与睡神接触或者其他理由，造成了他在昏迷的那一瞬对未来进行了“预言”，他看到的一切实际上都没发生，只是预言的内容，只是因为他自己不知道自己在“预知”的状态，而把一切当做是真的，当做了“回溯”<br>
>--- 快更啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！<br>
>--- 突然想到鲁鲁修剧场版里面那个时间回溯的geass能力2333<br>
>--- 可能是吴旺记得的初次[fn=31]<br>
>--- 轮回大道？<br>
>--- 来段凉宫春日无尽的八月把读者逼疯就神了<br>
>--- 我觉得是伏羲燧人的后手之一<br>
>--- 前一本是慎勇，这本直接开始从0开始的洪荒世界了，好家伙，归归<br>
>--- 好家伙，我隔这看《从零开始的异世界》呢？<br>
>--- 初次
那就还有第二次三次……<br>
>--- 这该不会是烛龙的力量吧，可以变更时间线，寻找一线可能的机会。<br>
>--- 不要猜了。。。猜到剧本。归归就改剧本！没意义[fn=11]<br>
>--- 接下来就是烛龙回归？<br>
>--- 都还是弟子吗<br>
>--- 你也懂校正回歸？<br>
>--- 归归又改大纲了吗，这读档确实出乎意料啊，不过挺炸的<br>
>--- 原来是你！！！钟姐！<br>
>--- 难道这就是穿越重生之时光倒流之套王之王？<br>
>--- 说真的，这书突然更好看了！！作者加油！<br>
>--- 月票已投成功，时间回溯（疑似投了）。<br>
>--- 小脑袋瓜不够用了[fn=40]<br>
>--- 吴妄身上有轮回之门的碎片哦(´-ω-`)<br>
>--- 哇，今天的章节效果炸裂！<br>
>--- 我去，这就是龟龟单章里说的赌一手的剧情么，成功引起了我的兴趣，这该死的断章，赶紧更[fn=12]<br>
>--- 帝俊：你特么悔棋？？？<br>
>--- 韩老魔附体？<br>
>--- RE？？？<br>
>--- 小哥，买苹果嘛<br>
>--- 这一切都是命运石之门的选择<br>
>--- 是不是和三鲜给的那块玉有关？<br>
>--- 燃起来了！归归yyds！<br>
>--- 无望是东皇太一吧，时空回溯<br>
>--- 梦回妖二代<br>
>--- 世界线变动了👌<br>
>--- 有关时间大道的是哪位神🐶<br>
>--- 杀手皇后第三炸弹，败者食尘！<br>
>--- 洪荒版从零开始的异世界生活?<br>
>--- 不会是逢春神那个枯木逢春的技能让他置之死地而后生了吧……<br>
>--- SL大法nb！<br>
>--- 时间逆转，时间线重塑，为啥打boss都爱玩时间线呢？实在打不过只有靠存档，这不是我小时候玩游戏惯用伎俩吗？长大了看电影看动漫看小说也是这样，服了！😂<br>
>--- 快更<br>
>--- 头皮发麻！！<br>
>--- 从零开始的异世界生活<br>
>--- 注意了，标题写的是初次回溯！是不是意味着后面还有再次回溯……<br>
>--- 那三鲜不是伏羲了，是他自己，甚至伏羲就是他自己，为何伏羲消失了，原来如此<br>
