
[-10] 被小郎君坑了！他拉我吃饭去玩，说一起码字，噗……3号到5号作家年会活动，我偷偷码字更新。
>--- 你居然信卖报的？你就不怕他吸了你的灵韵，他最爱的就是白嫖啊<br>
>--- 卖报的把锅甩给了老鹰，你把锅甩给卖报的，谁甩给你的<br>
>--- 所以就回溯了？？他上一本也这么写了。被说写崩了。<br>
>--- 请问什么时候可以和师兄联动啊，等不及了<br>
>--- 我怀疑你们俩是合伙儿偷懒的[fn=10]<br>
>--- 小高潮断更，还没通知。。我有点生气<br>
>--- 斷更不可取...<br>
>--- 你 票 没 了<br>
>--- 我觉得被抓了<br>
>--- 实名举报，有只龟龟没有更新<br>
>--- 夭寿啦！断更啦！不活啦！月票不要了？<br>
>--- 现在怎么没关系也没句话呀<br>
>--- 难道……乖乖也被回溯了<br>
>--- 6月4日了归归<br>
>--- 竟然还没更新，唉<br>
>--- 龟龟你为啥不存稿呢？<br>
>--- 断……断更了？<br>
>--- 大宝剑被抓了？<br>
>--- 作家的话你也敢听？[fn=33]<br>
>--- 断更了，断更了<br>
>--- 连个话也不给<br>
>--- 说好的偷偷码字更呢？卖报的可是准时更的<br>
>--- 还没更<br>
>--- 三点了，你票真没了<br>
>--- 哎，两点了，睡了，也不说几点也不说不更<br>
>--- 好你个归归[fn=31]买鲍的打完老鹰更新了，你在这断更<br>
>--- 你票没了[fn=61]<br>
>--- 这票，不投也罢<br>
>--- 看到这张票没？啪！ 撕了<br>
>--- 还跟不更新 我等是不等呢 好纠结，困了 已经想睡觉了<br>
>--- 你这断更真频<br>
>--- 归归也回溯了吗<br>
>--- 到现在又还没更新，这要成拖更大王了，看看前面说要补更的话，......<br>
>--- 这卡的时间就挺烦，正是小高潮<br>
>--- 归归被卖报的怎么了，还不更<br>
>--- 还不更新[fn=40]<br>
>--- 回来记得买裤子<br>
>--- 你月票没了！如果你赶紧码子，我可能应该大概会偷偷给你<br>
>--- 你也不看看他，那是写完书没事干了才喊你，码字？想太多...<br>
>--- 他现在一天更新老少了，千万别学他啊<br>
>--- 六月三日，被小郎君坑了，说去吃饭，其实是带我勾栏听曲，然后卖报的还白嫖！明天我一定不出去，抽时间码字！！！
六月四日，勾栏听曲。
六月五日，勾栏听曲。<br>
>--- 有没有更新阿早上<br>
>--- 我是卖报的护法，他让我给你送药，就是那种药，72小时有效<br>
>--- 你们仨指定是去勾栏听曲去了！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 不相信卖报的，还不相信归归吗？他那么朴实，说去吃饭肯定是去吃饭了，在隔壁看到了他们这顿饭的发票。

驴肉火烧12000元。有上海的朋友吗？那边驴肉这么贵吗，作为一个保定人，我想去看看市场<br>
>--- 啊，他说把老鹰打了一顿啊[fn=10]<br>
>--- 给了，都给了，穷，只有推荐票<br>
>--- 都叫他卖报的，你称他小郎君……我有个朋友，知道一家润滑油还可以。<br>
>--- 卖报的，归归，老鹰组队去了教坊司，白嫖了一波，归归把锅甩给了卖报的，卖报的又把锅甩给了老鹰，所以是老鹰请客的？<br>
>--- 乖乖啊，你看我手中这十张票，这么精彩的剧情，不更新票就没了啊……<br>
>--- 归归，青橘皮好用嘛<br>
>--- 我不管打更人和这个一起追的谁更多多更得快我就把票给谁<br>
>--- 他天天拖更 你听他的？ 近墨者黑啊龟龟<br>
>--- 勾栏听曲？<br>
>--- 少和卖报的混，他最不靠谱，经常性言而无信<br>
>--- 周泰:还不够～～～<br>
>--- 回家之后记得多买青橘<br>
>--- 才说要来大的，然后就拖更！！！<br>
>--- 青橘…不好吃吧<br>
>--- 这个吃饭她正经吗<br>
>--- 我有个朋友，认识一家很不错的肛肠医院<br>
>--- 莺莺燕燕有没有！<br>
>--- 什么？你居然去勾栏听曲去了？<br>
>--- 卖报的太损了<br>
>--- 卖报的套路太深，归归把握不住了[fn=31]<br>
>--- 卖鲍的就是坑货，你也信[fn=4]<br>
>--- 在年中的年会啊<br>
>--- 那白嫖怪的话你也能信？小心第二天起来的时候被说“很润”<br>
>--- 归归老实，结果是卖报的早了三个小时更了....<br>
>--- 那鸽人你也敢信？<br>
>--- 各个作者都在秀，只有老鹰在挨揍<br>
>--- 卖报的把锅甩给了老鹰，你把锅甩给卖报的，谁甩给你的<br>
>--- 今天就一更？<br>
>--- 然后卖鲍的比你更新快乐那么一丢丢<br>
>--- 你也把老鹰打了一顿吗？笑<br>
>--- 饭吃着吃着就情意绵绵无心码字了[fn=14]<br>
>--- 他不叫做小郎君，他叫卖鲍的，记住了，下次别弄错了。<br>
>--- 满篇的flag。等着再炸几次吧。<br>
>--- ，，<br>
>--- 回头你们要去鲁院学习对吧！我有个作家朋友会和你们一起！嘿嘿到时候帮我签个名哦！<br>
>--- 他看你更新太快了，反正他自己更的也慢，干脆拉着你同归于尽[fn=39]<br>
>--- 你居然信卖报的？你就不怕他吸了你的灵韵，他最爱的就是白嫖啊<br>
>--- 终于等到了<br>
>--- 归归江郎才尽了，只能一天一更了(doge)<br>
>--- 其心可诛，明天见到直接给小郎君下药吧<br>
>--- 别跟拖更人一块儿玩儿<br>
>--- 人家天天欠更，你要引以为戒呀[fn=58]<br>
>--- 卖报的说他是去打小鸡了[fn=31]<br>
>--- 他还说被把老鹰打了呢，都是骗子<br>
>--- 卖报的？<br>
>--- 他也就一更了<br>
>--- 咦2<br>
>--- 1<br>

[-1] 第二百三十二章 前路可改！
>--- 18<br>
>--- 哭了，猪脚金手指终于到账了<br>
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 补卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来接后半句：就像归归的大纲！！！<br>
>--- 后门能进~<br>
>--- 所以梦中悟道就是记起之前他自己领悟的记忆？<br>
>--- 归归让苟圣找个时空大道降临开团吧！！<br>
>--- 71<br>
>--- 70<br>
>--- 总感觉回档就没太多期待的了，，，见过好多本可以回档但是会导致一定记忆缺失，发生什么绝望的事然后不知道第多少次回档到以为自己刚穿越这种设定。。<br>
>--- 68<br>
>--- 喵<br>
>--- 波若波罗密！娘子，出来看升仙啊！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 100<br>
>--- 62<br>
>--- 61<br>
>--- 60<br>
>--- 59<br>
>--- 58<br>
>--- 57<br>
>--- 56<br>
>--- 留爪<br>
>--- 看完才想起来没签楼～<br>
>--- 53<br>
>--- 卡bug<br>
>--- 这已经不是金手指的问题了。。。<br>
>--- 47<br>
>--- 45<br>
>--- 真快<br>
>--- 来了<br>
>--- 更了<br>
>--- 37<br>
>--- 滴<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 36<br>
>--- 来了！！<br>
>--- 早<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 29<br>
>--- 终于更新了<br>
>--- 26<br>
>--- 终于<br>
>--- 擦<br>
>--- 23<br>
>--- 23<br>
>--- 一下就这么多人了<br>
>--- 。<br>
>--- 好卡<br>
>--- 18<br>
>--- 诶嘿～<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 抢<br>
>--- 有毒吧你们<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 我刚把上一章又看了一遍就更新了<br>
>--- 5<br>
>--- 8<br>
>--- 4<br>
>--- 4<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 时间逆流？
>--- 春秋蝉表示这不算啥<br>
>--- 一切都是命运石之门的选择<br>
>--- 八卦推算未来吧<br>
>--- 《山海经-海内经》：“共工生后土，后土生噎鸣。噎鸣生岁十有二。”噎鸣是时间神，他的十二个儿子分别是十二太岁神，太岁主时间和运道，细品品[fn=31]<br>
>--- 我去查了一下，时间神噎鸣，是水神共工之孙，而吴妄有八成是时间之神了，毕竟回溯与穿越只是时间权能的一部分<br>
>--- 仙逆<br>
>--- 小哥买苹果吗？<br>
>--- 我只知道归归
断更了一天[fn=36]<br>
>--- 双鱼佩？<br>
>--- boss竟是我自己？和浪老哥一样精神分裂了？<br>
>--- 帝夋啊！这就是我在极度绝望之下极其不愿再次见到你而拥有的能力！第三炸弹——bite dust！<br>
>--- 是啊 …我仿佛回到了昨日凌晨<br>
>--- 败者食尘！<br>

[2] 自己真的回到了刚接到霄剑道人传信、睡神搞走了他熟睡功能的瞬间……
>--- 盲猜是三鲜道人搞的事情，那个玉符肯定有问题<br>
>--- 我在想，会不会是睡神使的手段呢？<br>
>--- 这个“搞”字，就很灵性啊[fn=58][fn=58]<br>

[3] 这什么情况？
>--- 第一<br>

[4] 自己之前，莫非被催入梦境了？！
>--- 梦耶非耶，化作蝴蝶<br>
>--- 处处梦境，何必认真<br>
>--- 如真似幻，如梦似真...<br>
>--- 睡神的神通?<br>

[7] 吴妄抬手想打自己一个耳光，又看向一旁捂着胳膊、胳膊上泛起大片青肿的杨无敌，一本正经地问了句：
>--- ...抱歉漏了，可能是跟霄剑一起来的，大家忘了我上一条叭[fn=18]<br>
>--- 不对，我特地回去瞅了一眼，上次这里就没提到无敌在这儿[fn=60]<br>
>--- 什么时候打的？<br>
>--- 呜旺：正好有段时间没有扣杨无敌的俸禄了，今天就抽他几下吧，捏自己怪疼的<br>

[8] “疼不疼？”
>--- 杨无敌：“我他妈个暴脾……欸，宗主大人，我脸没有打疼你手吧？”<br>
>--- 你打我干嘛，这不该打自己吗<br>

[9] 杨无敌那发紫的嘴唇不断颤抖，脸上泪痕未干，却对吴妄露出了‘温柔’的微笑，这九尺高的光头壮汉颤声道：
>--- 这是萌发了一些奇怪的属性么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[10] “雷霆雨露，俱是宗主之恩。”
>--- 杨无敌：为了活到大结局，这点痛算什么[fn=12]<br>
>--- 低情商：宗主打我干嘛
高情商：宗主的恩赐真好<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 雷霆雨露，俱是天恩！<br>
>--- 卑微無敵<br>
>--- 无敌：一巴掌换一次扣供奉？怎么想还是被打好[fn=1]<br>
>--- 无敌：宗，供，饿[fn=12]<br>
>--- 好家伙，你打你自己啊<br>
>--- 只要不罚我灵石，区区肉体上的疼痛算什么<br>
>--- 杨无敌：为了活到大结局，这点痛算什么[fn=12]<br>
>--- 无敌坏掉了<br>
>--- 怎么看着感觉很奇怪？杨无敌被临幸了？<br>
>--- 这得是我滴习惯了<br>
>--- 吴宗主仙福永享，寿与天齐！<br>
>--- 低情商：宗主打我干嘛
高情商：宗主的恩赐真好<br>
>--- 我叫宗主要雨露均沾？？？？<br>
>--- “高情商”<br>

[12] 吴妄拍手跺脚，他就说自己此时正在做梦！
>--- 無敵那是這樣的...一定是在做夢...<br>

[15] 他左手多了一把短刃，在手指划了下，随后一阵倒吸凉气。
>--- 睡：多少年没感受过疼痛了，没想到是这样的形式<br>
>--- 还说不是乔杉的形象？[fn=31]<br>
>--- 这孩子太老实了，<br>
>--- 啊这!！！？<br>
>--- 睡神对自己真狠啊，就是在梦里割自己的手我也是下不去手的<br>
>--- 快来看呐，这里有个老实神，大家快来欺负他<br>
>--- 这实诚孩子，没救了<br>
>--- 这实诚孩子<br>

[17] “怎么就不疼了！你们人域怎么还玩虚晃一枪的！”
>--- 那刀能破防睡神！神器！<br>
>--- 睡神: 我真是该<br>
>--- 睡神：你们还是人吗？！<br>

[19] “当然不是梦境，我可没对你们任何人出手，”睡神瞪眼回了句。
>--- 注意是任何人！众所周知，主角是逢春之神，再不济也是个半神，反正不是纯血人！<br>
>--- 嚯~，这意思有点深<br>
>--- 所以你有这个能力<br>

[22] 妙长老抱着胳膊轻轻皱眉，心底应该是在嘀咕，宗主大人看着好好的，怎么就……突然神经了。
>--- 妙脆角：这一定是睡神的阴谋！太可恶了！<br>

[25] 现在可以确定的是——真的发生了时光回溯。
>--- 我们可以换一个思路，时间回溯不可以，太耗费灵气，那么可不可以这样:把记忆传送给两天前的自己。这样子消耗就会很小了。<br>
>--- 时间管理局应该把你们这些玩时间的通通毙了<br>
>--- 归归觉得前面写得不好，于是强行重写（狗头）<br>
>--- ？？？？为什么突然从零开始的人仙生活<br>
>--- 反正我是一愣一愣的，为啥确定是回溯不是预言[fn=11]<br>
>--- 时光回溯可不是那么简单的存档读档，首先你想穿越，那么同一时间节点的大佬也必然会因为你的穿越而有所改变，这就需要远超这些人的力量。比如，如果想要穿越回之前的一段时间，那么之后帝俊大司命神农这些人都要变，远在天外的烛龙也得变，根本不可能有这种力量，这种力量从数值上看不亚于把世界分解成最微小的粒子重新组装<br>

[26] 就像是自己上辈子在蓝星打游戏存档、读档，自己回到了林家之事刚爆发时。
>--- ls大法[fn=4]<br>
>--- 小哥买苹果吗<br>
>--- 时间宝石，熊霸是奇异博士，帝俊是多玛姆<br>
>--- sl大法<br>
>--- 你以为你再打游戏啊<br>

[29] 还有，自己此时心底脑海多的那些记忆，那些画面，那些碎片……
>--- 486:这个我熟啊<br>
>--- 你自己都成碎片了呢<br>

[30] 母亲面对满天流星的画面、小精卫绝望中的告别；
>--- 绝对不是第一次回溯了但应该是第一次有记忆的回溯怀疑每次昏睡存一次档. 还记得苍雪说的 这个神咒是一个锚吗 应该就是用来存档的锚<br>
>--- 从天而降的外星人老汪，迷失在时间长河中的小道士！是预见未来，还是历史重演？<br>
>--- 选择性忘记运道神老婆大人的深情告白么？
明明那才是众重磅炸弹中最大颗的😏<br>
>--- 所以你真的是第一次回溯么？<br>

[31] “嘶——”
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 嘶~为什么我第一反应是🐶出手了？<br>
>--- 嘶…这是我第几次轮回了？<br>

[34] “我没事，道心有些不稳。”
>--- 说到道心不稳这个问题，我就想到了秦牧<br>
>--- 《稳字经》了解一下<br>
>--- 吴妄：给我找个心理医生，挂急诊！<br>

[37] 吴妄只能总结出——这并非是由他的意志主动引发的时空回溯。
>--- 想想猪脚是怎么来的？<br>

[38] 当时更像是，满足了某种条件，自己体内爆发出了莫名的力量，炸碎自身，回到靠前的时间点。
>--- 三鲜道人的玉佩<br>
>--- 黑洞是不是也是炸碎自身，回到鸿蒙？<br>
>--- 春！秋！蝉！<br>
>--- 薛定谔真人，爱因斯坦尊者，费米天尊的赐福<br>
>--- 黑洞是不是也是炸碎自身，回到鸿蒙？<br>
>--- 别人穿越都有金手指，就不能是主角的金手指？<br>
>--- 因为历史走向不对，按照刚才的走向是生灵永世不得翻身，正确的历史应该生灵翻身做主。所以一个未知的或者就是说洪荒天地要拨乱反正、历史收束才有了初溯。
还有第二种可能，就是三鲜给无妄的那个玉佩的功能，不过“初溯”这两个字耐人寻味，玉佩这么厉害的么？可以一直回溯？ 我的倾向是是第一种（仅供参考）<br>
>--- 我是妖二代<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 春秋蝉<br>
>--- 归归，我想看你怎么把老套路玩活，月票我暂时先留着，玩时间线这种套路真的太多了，好腻味啊<br>
>--- 时空女神的眷顾?<br>
>--- 炎帝令可以护持一次神魂不灭<br>
>--- 有点像无双大蛇2的剧情[fn=11]<br>
>--- 方老魔:这我懂，春秋蝉嘛，其实乌汪你也是棋子，你的作用就是干翻天帝，你是天外之魔<br>
>--- 这太像春秋蝉了<br>
>--- 是 败者食尘！<br>
>--- 三鲜道人的玉佩<br>
>--- killer queen<br>
>--- 我寻思着，这世界有女娲吧
是不是跟她有点关系
我记得女娲挺擅长岁月来着<br>
>--- 被运道神她爹捏碎的？“我女儿看上的人，不会做错选择的！唉你走错路了，回去！”<br>
>--- 从黑洞穿越时空带回来的特殊性质？<br>
>--- 这次的脑洞太大，让人着实摸不着头脑了<br>
>--- 败者食尘<br>

[39] 运道神的诅咒？
>--- 前面说运道神是烛龙的女儿，是不是烛龙出手了，毕竟烛龙是掌握时间的先天神。他让无妄在梦里看看未来会发生什么，一旦让天帝的计划成功，他就真的回不来了。<br>
>--- 来自更高维度的神秘力量，我称之为——写作之力<br>
>--- 时间能力就是个BUG中的BUG，有一丝破绽都能用时间莽过去，力量能莽到时间的也算，大规模预知也相当于回溯了<br>
>--- 味儿太冲了，魔女的体香<br>
>--- 魔女！<br>
>--- 前面说运道神是烛龙的女儿，是不是烛龙出手了，毕竟烛龙是掌握时间的先天神。他让无妄在梦里看看未来会发生什么，一旦让天帝的计划成功，他就真的回不来了。<br>
>--- re0：这个人仙太过正经<br>
>--- 魔女的诅咒<br>
>--- 运道神能有这本事？[fn=14]<br>
>--- 运道神:负心汉！<br>
>--- 来自更高维度的神秘力量，我称之为——写作之力<br>
>--- 归归的猪肘[fn=18]<br>

[40] 吴妄立刻喊了林素轻去内洞，不过片刻就冲了回来。
>--- 此处已存档<br>
>--- 就 很快 离谱！<br>
>--- 我就知道你们会多想
我是刻意进来告诫你们的
俺也一样<br>
>--- 妙脆角：完了！这也太快了！好端端的宗主毁了！<br>
>--- 啪的一下，很快啊<br>
>--- 挺快啊🐶<br>

[41] 就，很快的……确定了自己的诅咒并没有消失。
>--- 不过三秒<br>
>--- 乍一看还以为你很快<br>
>--- 啪的一下，很快啊<br>

[43] 他的神念之力，锐减了两成；
>--- 这个设定好re0啊<br>
>--- 双鱼佩点数减一～来自鬼谷八荒<br>

[44] 自身修为境界也有一定幅度的跌落，但并未跌落境界，只是跌落了修为，法力总量锐减；
>--- 沈落…一个回溯要寿元，一个回溯要修为。<br>
>--- 恶魔之魂，死后复活锁一半血条，老宫崎英高了<br>
>--- 划重点：锐减！<br>

[46] 仔细推算，这些损耗似乎是回溯时光时，自身对抗了一些强横的大道，从而出现了‘刮蹭’。
>--- 毕竟你这属于是加塞<br>
>--- 是不是无妄子是穿越者然后整个世界对他有“标记”什么的<br>
>--- 所以之前回溯到7岁前是有多强<br>
>--- 强横的大道：碰瓷啊你<br>
>--- 付出自身的一部分修为、法力为代价，来换回时光回溯吧？<br>
>--- 掉漆了啊？<br>

[48] 之前自己都经历了什么？
>--- 三鲜道人的宝物<br>
>--- 天帝的一句“道友，执棋否？”是给无妄说的？
无妄不是第一次回溯？
还是在这之前还有一世，一轮回？为什么运到之神很重要，是在上一次轮回就认识吗？<br>

[50] 人域内部人心浮躁、部分修士丑态百出，双方大军集结于西北方向。
>--- 王副阁主：你是不知道我身份证号是吧？<br>

[52] 吴妄具体不知道发生了哪般大战，大司命被死神终结，大道被少司命含泪吸纳。
>--- 少司命：“这就是哥哥的… 我不想吸纳啊。
.
.
.
…真香。”<br>
>--- 少司命:含泪舔包<br>
>--- 看不太懂，直接在天宫杀了大司命不就好？非得来人域？帝俊这波操作有被破局的可能，最稳的操作应该是直接在天宫杀死大司命然后安排少司命<br>
>--- 记得大概9岁的时候养了一只大白兔，每天都跟它说说心里话，有一天二舅来我们家，父母觉得没什么好招待的，就把我的大白兔给宰了。我哭的很伤心，那一晚，我含着泪吃了三大碗。<br>
>--- 等图<br>
>--- 从嘴角流出的泪水<br>
>--- 看那呆子，泪洒红颜！
看这兄妹，护犊情深！<br>
>--- 含泪捡走了空投套装<br>
>--- 少司命:含泪舔包<br>
>--- 少司命：“这就是哥哥的… 我不想吸纳啊。
.
.
.
…真香。”<br>
>--- 大司命对少司命挺好的，感觉少司命有点对不起大司命啊！<br>
>--- 含泪舔包<br>
>--- 一边哭一边真香，等张图<br>

[53] 帝夋完成了谋算，生灵大道合并，生与死演化阴阳大道，现有天地秩序升级，烛龙等古神彻底被隔绝在天地之外。
>--- 那么是不是说在彻底被隔绝之前，烛龙一系都某些特别的古神（比如运道神）可以通过某种方法干涉现在的一些事情。<br>
>--- 吴妄七岁前烛龙一系好像已经早被封印了，那么运道神该是如何对年幼的吴妄下此“毒手”的呢？<br>
>--- 生灵大道合并，生与死就能演化出阴阳大道？太过于粗暴了吧；就以《道德经》中，从道而贯下，故书中广言道、一、天地，而罕言气与阴阳（全书仅言阴阳一处、气三处），阴阳代表自然界一切事物的最基本对立面，生灵的生与死只是阴阳里的一部分，从生灵的角度看固然极为重要，可从天地的视角那就不同了....<br>
>--- 预备役老丈人0号被隔离<br>

[56] 自己炸了。
>--- 🐿️航给你点赞<br>
>--- emmm无妄的意识主体不会是在天地外面吧，升级就断连了，回溯时间是咋回事<br>
>--- 以理服人（物理）<br>
>--- 你裂开了<br>
>--- 号练废了<br>
>--- 防升級功能...<br>
>--- 败者食尘<br>
>--- 劳模给你点个赞<br>
>--- 🐿️航给你点赞<br>
>--- 艺术就是爆炸<br>
>--- 炸了，物理意义上的<br>
>--- 是自己又炸了<br>
>--- 炸了，汪子炸没了<br>
>--- 完成了艺术的升华<br>

[58] 血肉之躯炸碎，元神仿佛跌入了漩涡中，额头飞出一滴精血，自身意识陷入了黑暗中，再次醒来，已是邻居睡神老哥的大殿中。
>--- 杀手皇后第三爆弹<br>
>--- 时间穿梭不好写啊！很多矛盾问题悖论问题写不好就要扑街<br>
>--- 荒？<br>
>--- 三鲜的复活币?<br>
>--- 这不就是春秋蝉么。。<br>
>--- 等会
三鲜之前给了你一个东西
说有可能会救你一命
那东西还在吗<br>
>--- 所以这精血具体来自哪儿<br>

[59] 回到了两天之前。
>--- 啊！才两天么？<br>

[62] 内洞传来了沐大仙的啜泣声和嘀咕声。
>--- 来了来了，回溯后第一个固定剧情<br>

[63] 记忆点：《小灯的大限》。
>--- 像是烛龙系的后手，救回小灯是意识到自己的权柄会和大司命成阴阳对立，从而看破帝俊阴谋的关键点<br>
>--- 读存档呢这是<br>
>--- 李逍遥：胜败乃兵家常事，大侠请重新来过。<br>
>--- 搁这卖苹果呢[fn=39]<br>
>--- 《重启咲良田》里的女主，超能力是时间重启，一切回到三天前，并且不存记忆（除了男主）。<br>
>--- 烛龙貌似有时间方面的权柄哦<br>
>--- 好家伙，检查点<br>
>--- 苏云栽莲<br>
>--- 486<br>
>--- 像是烛龙系的后手，救回小灯是意识到自己的权柄会和大司命成阴阳对立，从而看破帝俊阴谋的关键点<br>
>--- 从检查点–《小灯的大限》重新开始<br>
>--- 伊邪纳岐？<br>
>--- 魔女的宠爱<br>
>--- 读存档呢这是<br>
>--- 读档确定<br>

[64] 吴妄立刻站起身来，立刻冲了过去。
>--- 月光宝盒<br>

[65] 不等众人追上来，吴妄已是皱眉走了出来，留下抱着小灯不断欢呼的沐大仙。
>--- 日常赶任务<br>
>--- 林怒豪：我反叛了唉！都没人在乎的么？<br>

[67] ‘天罚，三、二、一。’
>--- 二刷玩家，流程都熟<br>

[72] 胸前项链微微闪耀光亮，那灰色气息再次被冻结，化作了灰色的粉尘。
>--- 明日边缘吗？越来越像了<br>
>--- 这都感悟过了<br>

[73] 一样的。
>--- 无妄：帝夋，你能制定奕棋规则，但我可以悔棋<br>
>--- 就跟看视频一样，还带回放的<br>

[78] 也只有母亲温柔的关怀，才能让他及时振作起来！
>--- 吴妄：<br>
>--- 有妈滴孩子像个宝<br>
>--- 娘！！！！！<br>
>--- 妈！！！<br>
>--- 世上只有妈妈好<br>
>--- 哦～母亲～<br>
>--- 吴妄：<br>
>--- 我无妄不想要靠女人！
唉真香<br>
>--- 有妈滴孩子像个宝<br>
>--- 吴妄：妈妈，要抱抱！<br>
>--- 无论遇到什么困难，只要喊一声母亲，就都不怕了<br>
>--- 娘道天下第一<br>
>--- 老母亲是你坚强的肉盾<br>

[82] 吴妄组织着话语，委婉的表达了自己此前遭受的情形，说了大概小半个时辰。
>--- 所以其他人（除了和小灯贴贴的沐大仙）就都众脸懵逼的，干站了快一个小时？<br>

[85] “你的意思是说，你觉得自己已经度过了明天与后天，但那时发生了一些不愉快的事，然后你身躯炸了、元神被摄入了黑暗之中，睁开眼，已经到了今日？”
>--- 苍雪：儿，等着，回头你先告诉云中君那小子，他敢动你，我弄死他<br>
>--- 苍雪：睡神让你做噩梦了？？<br>

[87] 吴妄心底的嗓音都有些变了，这一刻像是溺水者握住了稻草。
>--- 委屈屈[fn=12]<br>

[89] “你呀，当真是修道修魔怔了，你且不说，逆转岁月长河需要抗衡岁月大道。
>--- 三花聚顶神功！！我顶我顶，我再顶！！！<br>

[90] 就说执掌岁月长河的古神活过来，想让天地回退两日，这需多大的法力，需要多少神力？
>--- 河神是个概念神<br>
>--- 重点:这是可行的！<br>
>--- 王升的那种是整个世界回溯，主角这种应该是灵魂被拉到过去。<br>
>--- 看我跳出长河主宰自身<br>
>--- 这不科学[fn=10]<br>
>--- 预测未来？<br>
>--- 自我意识回溯吧，类似于命运石之门<br>
>--- 可是架不住归归给他开挂啊<br>
>--- 时之女神吗?<br>
>--- 大概是一点点法力<br>
>--- 重点:这是可行的！<br>
>--- 苟圣看不过去了<br>
>--- 意思是这是可以的！（这才是重点）<br>
>--- 三鲜会不会是前岁月大道的神[fn=31]<br>
>--- 李长寿做的？<br>
>--- 🐕：那不是轻轻松松？<br>
>--- 也有可能是类似平行宇宙的啊，每一次回溯都是一次时间线上的分支<br>
>--- 不用整个世界，甚至都不用物质，直接把无妄的元神拎出来扔回两天前<br>
>--- 这个岁月之神，是 噎鸣 吗？<br>
>--- 河神是个概念神<br>

[91] 岁月之神的神力也不是这般用的，只能让一小部分区域的岁月流速增快或是减慢。
>--- 那是他不会用<br>

[93] 或是在昏睡时，透过大道，预知到了后事？
>--- 伏羲八卦<br>
>--- 这种猜测也有可能<br>
>--- 死神来了。这里可能是帝夋来了。<br>
>--- 沉浸式预知[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[94] 这些倒是有可能的，以前也发生过，有的神灵就有预知今后的能力呢。”
>--- 高级别的见闻色是可以短暂看见未来的  冰神的二儿子是不是也穿越了 然后当了海军的大将<br>

[99] 吴妄笑着答应两声，看了几眼睡神，后者略有些心里没底。
>--- 还不知道自己背了锅的肥宅[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[102] 沐大仙抱着重新焕发青春生机的小灯跑来，那小灯柔声呼唤：
>--- 小灯的第二春[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[103] “谢谢你呀，神大人。”
>--- 卡密撒嘛<br>
>--- 好萌<br>

[108] 真的发生了时空回溯。
>--- 是作者删稿重写了<br>
>--- 建议看看世界条变动率
在无数可能中唯一存在的sg线<br>
>--- 你是东皇太一……<br>

[109] 这是哪般大道，又是哪种道理？
>--- 启点大道<br>
>--- 吴妄从近未来穿越回大荒，本来就是时空大道的一种提现[fn=31]而且苍雪已经说明了掌管时空的古神已死（或者消失），天帝这边没有掌握时空大道所以！真相只有一个！<br>
>--- 三鲜的保命手环[fn=31]<br>
>--- 可能是天帝威胁到了天道，天道预警<br>
>--- 快，快看明后天的大乐透双色球号码多少，中了给你起点币10个亿[fn=58]<br>
>--- 一位路过的天人大圣给你点了哈赞<br>
>--- 头皮发麻，鸡皮疙瘩<br>
>--- 挂之大道！挂逼不讲道理！<br>
>--- 🐶子出手了？<br>
>--- 相对论大道<br>
>--- 蓝星（盛产气运之子）：科技大道！<br>
>--- 我记得苟子好像放了纸人在这世界？<br>
>--- 🐶子出手了<br>
>--- 启点大道<br>
>--- 吴妄从近未来穿越回大荒，本来就是时空大道的一种提现[fn=31]而且苍雪已经说明了掌管时空的古神已死（或者消失），天帝这边没有掌握时空大道所以！真相只有一个！<br>
>--- 未来媳妇给的不光是诅咒吧？隔着天地封锁降临找了个老公，不得是开个全功率的运道挂？必死之局时来个时光回溯·真·逢凶化吉。[fn=58]<br>
>--- 黑洞大道，盲猜黑洞提供的能量<br>

[110] 那種‘既視感’，那種‘微妙感’，讓吳妄此刻渾身冰涼，渾身寒毛幾度豎起，目光閃爍不定。
>--- Déjà vu<br>
>--- 燃起来了！？<br>
>--- 我寒毛也炸起来了<br>
>--- 龟龟是不是看过神怒之日[fn=31]<br>
>--- EL PSY CONGROO!<br>
>--- 也有说法是梦境里的记忆，也有大脑临时出错的说法<br>
>--- 回到正题，这种似曾相识的感觉就可能你记忆力有一个当你遇到现实中近似的情景时，就会与你记忆中以前大脑虚构的情景相呼应，加上心理强化的作用，你就会有似曾相识的感觉<br>
>--- 这种强烈的似曾相识感估计很多人都感觉到过，我好像听有学说的说法是大脑存储记忆是碎片化的，你不能记得很清楚昨天一天做过的所有事情，特别是琐事和一些小细节，只会有一些模糊的记忆，特别是日复一日过的都差不多的人甚至会把昨天中午和前天中午吃的饭搞混<br>
>--- 这种能记起来的de ja vu反而不可怕，举个例子，可怕的是那种你推开门对门后又一个略微模糊的视角，你觉得这个场景这个视角你以前见过<br>
>--- deja vu<br>

[112] 泠小岚自一侧轻声问着，青鸟也落在吴妄身旁不远的木椅扶手上，啾啾问候着。
>--- 泠小岚：我的注意力一直在熊兄身上！<br>

[115] “无妄，你莫非是一时有些接受不了林家反了的事实？
>--- 唉？开始不一样了？<br>

[118] 上一次的霄剑道人，此时正在对那林怒豪破口大骂，怎么……
>--- 废话太多了<br>
>--- 蝴蝶效应<br>
>--- 节奏被打乱而已<br>

[119] 吴妄道：“道兄，你此前不是颇为愤懑吗？”
>--- 还得按剧本来<br>
>--- 吴妄：我还是尊重下剧本，要不然我也不会玩了！<br>

[120] “啊，对，”霄剑道人几乎瞬间就咬牙切齿露出狰狞之相，骂道，“那林怒豪狼子野心，当真令人恶心！呸！恶心！”
>--- 演员，都是演员[fn=31]<br>
>--- ’哎呀，光是顾着关心你，一时忘了要演戏。谢谢提醒！‘<br>
>--- 砸了你们!砸了!六个人，带当着人丈夫的面，就是一句话:呸!恶心!

[fn=31]我都关着灯<br>
>--- 师爷！<br>
>--- 这是怎么着，打开开关了吗<br>

[124] 这些话，已经跟自己记忆中，霄剑道人‘该’说的话语，有了明显的不同。
>--- 特意回去看一下霄剑当初说的是啥<br>
>--- 啊咧，真由理的怀表怎么停了？明明才上过发条的说，好奇怪啊<br>
>--- 俗称分叉了[fn=31]<br>
>--- 蝴蝶效应来了<br>

[130] 林素轻在旁端来温热的汤羹，看吴妄面色有些不对劲，小声道：“少爷，若是有什么难事，不如说出来，咱们一同商量。”
>--- 好家伙，你啥时候煲的汤？<br>

[131] “我怀疑，我刚经历了一……”
>--- 我跟你们说，我可以死亡回。。。。<br>
>--- 说出来强制回溯[fn=58]486！！蕾姆天下第一<br>
>--- 一周目<br>
>--- 伏羲带着他去看了一遍<br>
>--- 说出来强制回溯[fn=58]486！！蕾姆天下第一<br>
>--- 场梦，醒了很久还是很感动[fn=31]<br>
>--- 一场春梦<br>
>--- 我跟你们说，我可以死亡回。。。。<br>
>--- 没人信，经典剧情<br>
>--- 不准提<br>
>--- 想到了486被魔女之手攥住心脏的画面<br>
>--- 不可说。不可说<br>

[132] 吴妄话语顿住，又笑道：“没什么，被这事弄得有些烦心，我先感悟一阵。”
>--- 有伦太郎的感觉了！这一切都命运石之门的选择！<br>
>--- 闻到魔女的鱼香了么[fn=58]<br>

[136] 睡神并未离开，反而是饶有兴致地观察着吴妄，他似乎发现了一些有趣的东西。
>--- 真·大佬
认出项链了吧<br>
>--- 果真是大佬，恐怖如斯<br>
>--- 果然是九哈大佬就是不一样，竟然发现问题了<br>
>--- 大佬大佬<br>

[138] 半个时辰后，吴妄在心底呼唤了母亲一声，问道：
>--- 吴妄：我还能找谁？这么大的课题还能去找谁？<br>

[139] “娘，烛龙能逆转岁月吗？”
>--- z烛龙不行，归归可以<br>
>--- 咋就忘了你那从不全力出手的真·媳妇<br>
>--- 烛龙。。。烛九阴？？？<br>

[141] “如果是小范围的话，可以做的。”
>--- 如果苍雪死了，吴妄继承了冰之大道，修练到极致能不能发展成减熵大道，回溯时间?<br>
>--- 烛龙的女儿也可以<br>
>--- 猜对了有没完全猜对<br>
>--- 烛龙不行，但东皇一定可以<br>
>--- 烛龙：我刷不了初始号，但玩得不爽从上一个存档点开始玩总没问题了吧？[fn=40]<br>
>--- 只送大脑<br>
>--- 可如果牵扯是天宫，牵扯是人皇，这个范围，就小不了<br>
>--- 懂了，没有回溯整个世界，是将自爆后那一滴精血带着记忆回溯到现在，时间回溯节能模式。<br>
>--- 遗传了<br>

[142] 吴妄微微点头，对打扰母亲休息表达歉意，随之就盘腿坐在木椅上，静静地凝神打坐。
>--- 你的母亲大人可能也没什么正事，就是挑挑儿媳妇，听听墙角，准备一批镯子罢了<br>

[143] 他必须，尽快找到此事的原因；
>--- 盲猜三鲜给的那个东西 伏羲先皇牛批<br>
>--- 找毛个原因啊，既然相信自己的判断，就赶快去改变结果，火烧眉毛了都<br>
>--- 不止是吴妄必须尽快找到回溯的原因，辣么多读者也想尽快知道！<br>

[145] 虽然从结果上来看，这是冥冥中有一股力量，给了他第二次挑战此事的机会；
>--- 某道庭之主：cut，这段我不满意，重来<br>
>--- 这是作家大道<br>
>--- 存档[fn=31]<br>
>--- 三鲜道人就是纸片人！<br>
>--- 是三鲜道人吗?总感觉这个三鲜道人一股某个道庭之主的味道<br>
>--- 是未来的吴妄<br>
>--- 武士刀零里面的那种💊<br>
>--- 某道庭之主：cut，这段我不满意，重来<br>
>--- 加的戏太多太谨慎了！为什么不快点告诉人皇！这次的阴谋是比人域决战更重要的事情！还有主角不叫李长寿！没有李长寿假设分析的设定！懂得也很少！自己想能想出个什么！着急！好不容易才蹲到新章节<br>
>--- 归归：正是在下<br>
>--- 有一种力量，它来自苟圣，最神秘，最强大之主角光环<br>

[146] 但吴妄很想知道，他是被当做棋子，成为了某个强大存在与帝夋博弈的一环，还是因他自己的变化与机缘，造成了这样的影响。
>--- 前文说云中君的时候也提过一嘴东皇，那么我可以认为是东皇把无妄拉过来的吗？三鲜道人八成是知道未来的事的，看他解释的三鲜，我都不信<br>
>--- 三鲜给的宝贝嘛？<br>
>--- 一定是他<br>
>--- B是师兄在搞事<br>
>--- 伏羲、三鲜、🐶子？到底是谁[fn=31]<br>
>--- 这就是三次元的降维打击<br>
>--- 前文说云中君的时候也提过一嘴东皇，那么我可以认为是东皇把无妄拉过来的吗？三鲜道人八成是知道未来的事的，看他解释的三鲜，我都不信<br>
>--- 其实现在不用想这么多阴谋论，这点情报你什么都推不出来，纯折磨自己<br>
>--- 不远超帝夋又如何逆转帝夋？<br>
>--- 是要从躺者晋身成为骑者了吧....<br>
>--- 被归归当做棋子了呗
连天帝都是归归的棋子
幕后的下棋人，恐怖着呐，至于这棋局，一样诡异，不是要赢也不是要输，而是取悦，取悦对手，对手不止一个，而是坐落天南地北的纬度勘测者，至于数量，不谈也罢，渗人夹杂着不详，荒谬混淆着诡异，数量数以万计，加上纬度间的隔阂，概念上的分区
你在他们眼里，不过是镜中人罢了<br>
>--- 现在，你们只当我是个棋子，可以随意拨弄，
等有一天，我要掀翻这棋盘，让你们下不了棋。<br>
>--- 所以天帝的那句执棋否，应当是对呜汪背后那人说的？<br>
>--- 莫非是苟圣在搞事<br>
>--- 错字错字<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 强打可还行<br>

[147] 主动与被动，对他而言十分重要，他必须弄明白发生了什么，这样才能决定后面自己去做什么。
>--- 无妄：大哥，我你是知道的，我喜欢主动<br>
>--- 吴妄：虽然我不主动，但也不能躺平！<br>

[149] 放弃了。
>--- 废话<br>
>--- 心累<br>
>--- 忙碌了两个小时的呜汪师傅打开了某团<br>
>--- 怎么和我减肥一样<br>
>--- 我就说折磨自己浪费时间吧[fn=33]<br>
>--- 世上无难事，只要肯放弃<br>
>--- “果然如此”[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈！我刚才还在纠结无妄凭什么这么有自信能弄明白发生了什么…<br>

[150] ‘多想无益，搞不清楚到底发生了什么。’
>--- 多想无益，自抱自泣。<br>

[151] ‘但创造时空回溯的这股力量，此刻与自己的利益是相同的。’
>--- 是大罗，超脱一切时空，一证永证<br>

[152] ‘对方将自己送回来，是为了让自己阻止帝夋封锁天地，很可能是烛龙神或者其他强神动的手脚。’
>--- 说不定是九成八掐断了这条时间线 把无妄一个人的意识取出来丢了回去<br>
>--- 也有可能不是送回来的，而是伏羲的预演未来<br>
>--- 强神:定序王子<br>
>--- 如果只是单纯的送回来，那也只是开辟一个平行宇宙，原本的宇宙时间线已经发生了，是没法改变的，时间悖论问题，就不知道归归要怎么设定这次的回溯<br>
>--- 送他回来的，莫非是未来变强后能彻底扰乱时间流动的自己？<br>

[153] ‘至于，要做到整个大荒向后回溯两天，到底需要耗费多少‘灵气’……这基本无法计算。’
>--- 我猜🐶圣干的<br>
>--- 参考大周皇族主角的“重生”！有可能是推演极致看到的，或者这里类似的设定<br>
>--- 可以是擅长推演的生物做的<br>
>--- 《归门的世界》<br>
>--- 不需要啊，一根笔，一些脑洞，足矣<br>
>--- 也可能只是吴妄一个人穿越了而已<br>

[154] 【当真有神灵可以做到这般地步吗？】
>--- 他自己本身就穿越了千万年的时空了，感觉是和他传来一个人的手笔<br>
>--- 三鲜：立夏之日，古时天子率公卿大夫在都城南郊举行迎夏之礼，并着朱衣，以符夏为赤帝之意，同时以生肉、鲜果、五谷与茗茶祭祀古帝。<br>
>--- 做到的不是神灵。是规则。
盲猜伏羲后手，<br>
>--- 我觉得之前一直忽略的一个关键的人-羲和。首先羲和唯一一次出场，把鸣蛇和无妄送去了小世界，结果就是无妄喜提工具蛇。然后羲和作为御日之神，也可以说是掌管每一天的神，大道和时间也有一定契合。<br>
>--- 帝三鲜 或者 九成八<br>
>--- 烛龙让那滴精血带着记忆回溯<br>
>--- 如果这个世界是游戏呢[fn=31]<br>
>--- 至强神:归归！所著《我的师兄实在是太稳健了》<br>
>--- 鸿钧呀<br>
>--- 圣人吧，无妄穿越也是圣人做的，帝俊也是跟无妄穿越前世界的圣人下棋的，圣人超脱不受时间回溯影响，三鲜是圣人分身<br>
>--- 有点自信，就是吴妄你自己的神志（潜意识）力量做的，妄妄是伏羲转世，然后再穿越重生回到了大荒....<br>
>--- 你就没想过为什么这个大荒
和你以前在地球的神话故事里面
几乎一模一样
在大荒没有之前的某个穿越者
他是不是可以做到<br>
>--- 会不会是之前三鲜道人给的那个玉符的效果呢<br>
>--- 唯有作者可以<br>
>--- 这不能量守恒<br>
>--- 伏羲？<br>

[155] 不可能，根本不合理！
>--- 如果这个世界是游戏呢<br>
>--- 有问题，属实有问题<br>
>--- 这合理吗<br>
>--- 这合理吗？这不合理<br>
>--- 烛龙只能小范围回溯——只把一个人溯回去[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[156] 吴妄很想说个否字，但这事，已经实打实的发生在他身上。
>--- 哦？
否！<br>

[157] 待季默与乐瑶夫妇赶来，吴妄从感悟之中挣脱出来，索性开始了琢磨下一步该如何进行。
>--- 你不是都感悟过一次了么。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[158] 已知，回溯确实发生，且发生原理不明，并非是由他自身意志决定。
>--- 我想通了，并不一定是时间回溯，时间回溯很难，但只是让吴妄一人回到之前的时间点应该容易的多吧<br>

[160] 有几个选项摆在了他面前。
>--- 我选C<br>

[163] 丙，提前赶去边界做布置，埋伏那天帝一次。】
>--- 所以我觉得丁比较可行<br>
>--- 埋伏他一波，闷声发大财<br>

[164] 吴妄思前想后，很淡定地给这三个选项增加了个【丁】——直接将天帝阴谋告诉神农氏，让神农老前辈做出决断，该如何布置战局。
>--- 众所周知，三个选项选第四个，一定是正确选项。<br>
>--- 就不该想想帝俊知不知道回流这件事么？<br>
>--- 老書友懂得都懂<br>
>--- 三个选项永远选第四个<br>
>--- 就不该想想帝俊知不知道回流这件事么？<br>
>--- 归式惯例操作<br>
>--- 众所周知，三个选项选第四个，一定是正确选项。<br>
>--- 三个选项有四个不是常识吗？.jpg<br>
>--- 基本操作，多一个选项不是很正常的吗<br>
>--- 经典选丁<br>
>--- 三个选项选第四个是基本操作<br>
>--- 哈哈经典<br>

[165] 这比他自己去做什么，总要强许多。
>--- 吴妄：我总不能用计谋来套路我老丈人吧？<br>

[168] 吴妄将此前所目睹的大道变化，化作了‘假设’二字，详细对神农言明，更是点出了其中利害。
>--- 会不会和伏羲有关？伏羲通宵阴阳，大才，反复提到不可能这么简单<br>

[171] 神农并未迟疑，叮嘱吴妄不要靠近西北境，亲自赶去布置战局，应是要出手擒拿那大司命，看一看大司命此事的状况。
>--- 此时<br>
>--- 神农：好家伙，帝夋都要来了，你可别把我女儿带去前线了！<br>

[174] 吴妄仔细想了想，这也不失为一个好主意，让神农前辈这位人皇陛下布局绸缪就是，他也在大树下乘乘凉。
>--- 你这想法对得起你的主角光环么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[175] 自己不去西北，又会发生什么？
>--- 大兴西北<br>
>--- 原地爆炸<br>
>--- 西北会大兴<br>
>--- 帝夋钓鱼攻略，吴妄耍赖重来！<br>
>--- 大兴西北，人神有责<br>
>--- 下一章：大司命死于非命，无妄子原地爆炸<br>

[176] 他就在灭宗坐着，让老前辈去努力，他还能再炸一次不成！
>--- 好，旗子已经插好了，摆个凳子，坐看打脸<br>
>--- 神力还有8成  还能炸四次，更本不慌！<br>
>--- 完了...<br>
>--- 好傢伙 真·立Flag<br>
>--- 快进到跟卡萨丁的R一个机制<br>
>--- 真就是插旗，前排坐等回收<br>
>--- 啪！压五毛，炸！<br>
>--- 不要乱立flag啊喂。<br>
>--- 然后帝俊砍了少司命吗<br>
>--- 既然有初次 那肯定有二三四五六千万次<br>
>--- 无妄：我当时就在家里，突然就炸了。
我：虽然我不懂，但我大受震撼。<br>
>--- flag，立。<br>
>--- 我希望世界观宏大些，不要拘泥于大荒，毕竟狗子坐飞船来的。<br>
>--- s/l大法才是无敌的，天帝算个P啊<br>
>--- 只有零次和无数次，做好准备吧。无妄<br>
>--- 小哥，买苹果吗<br>
>--- 能<br>
>--- 不用看都知道了，上一章的标题是首次回溯，什么是首次，那接下来肯定会有无数次，就跟明日边缘那样，早猜到了<br>
>--- 这绝对要炸呀，神农再强也打不过帝俊，大司命终究得死，苍雪无能为力，烛龙似乎更没打算出手。现在主角的路就那么几条，我感觉破局的关键在云中君手里。<br>
>--- 呜汪:今天我就要把旗插这，我看哪个扑街仔敢拦我<br>
>--- 结合上一章初次回朔，后面会原地爆炸<br>
>--- 必炸无疑[fn=31]<br>
>--- 如果这一次大司马还死，我赌无妄还得炸！能救自己的只有自己啊，这是身为主角的宿命啊！<br>
>--- 来了来了，我赌五毛，跟修真聊天群的儒家一样，反复炸，反复回。<br>
>--- 两章后，结尾写到：他还能再炸两次不成！！<br>
>--- 没炸爽啊！<br>
>--- 月光宝盒都跑了5次，怎么着都得炸碎3回吧<br>
>--- 还能炸几次！<br>
>--- 這下穩了，再炸一次<br>
>--- flag已立，三周目预定<br>
>--- 得，炸定了<br>
>--- 看这架势要炸好几次了。<br>
>--- 我仿佛看到了吴妄头上大写的危<br>
>--- 炸吧，炸吧，不想了，累<br>
>--- 看看上一章的标题[fn=31]<br>
>--- 下一章：再次回溯<br>
>--- 对2    要不起   炸弹     炸弹     炸弹     炸弹<br>
>--- 炸弹仁表示 这个我熟<br>
>--- 怕不是老前辈翻车了，汪又要炸一次<br>
>--- 明日帝国的剧情里 阿汤哥 炸了几百次[fn=8]<br>
>--- 无妄:还记得上一章的章节名是什么吗<br>
>--- 好嘛，自己刀自己，完美[fn=32]<br>
>--- 好，旗子已经插好了，摆个凳子，坐看打脸<br>
>--- 隔壁宋书航表示炸炸更健康，希望吴妄道友再接再励，炸出风格，炸出水平，炸出境界，争取一年之内成就天道<br>
>--- 看来又要重新练级了<br>
>--- 懂了，这波是无妄化身童大哥<br>
>--- 看啊，你的死兆星在闪耀<br>
>--- 神力还有8成  还能炸四次，更本不慌！<br>
>--- 稳了，还得炸，说不定不止一次<br>
>--- 好！稳炸<br>
>--- 懂了，三章之内必炸<br>
>--- 这毒奶，看来还是得再炸一次或者几次呀<br>
>--- 我就在苹果摊前不走了<br>
>--- 炸一次当然是不成的，五六次还是可以的！<br>
>--- flag已立，不炸个十七八回说得过去？<br>
>--- 不要随随便便立flag啊喂！你炸定了<br>
>--- flag<br>
>--- 帝俊：我就喜欢这种不怕死，随便插旗的<br>

[177] 笑。
>--- 下一章估计是《第二次回溯》，看这个架势，大概神农出手捉拿大司命不利，呜汪原地爆炸，第三次回溯的时候咬牙切齿要去掐断这个谋算，不然这章对这件事的处理手段太轻描淡写了，如果就这样解决了显得头重脚轻……<br>
>--- 笑着笑着就裂了థ౪థ<br>
>--- 这个笑直接改成砰就完事了<br>
>--- 从零开始的异世界生活之我是吴妄子[fn=31]<br>
>--- 你不是和卖报的喝醉了吧<br>
>--- 寂寞。<br>
>--- 笑[fn=10]<br>
>--- 鸽了鸽了<br>
>--- 退订退订<br>
>--- 生产队的驴都不敢这么歇<br>
>--- 话说烛龙那边什么时候出[fn=39]<br>
>--- 更不更，倒是给个话啊<br>
>--- 养肥了再看，撒由那拉<br>
>--- 咕咕！咕咕！咕咕咕！<br>
>--- 还没更呀<br>
>--- 更不更给个通知啊归归[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 1点零6分，笑吧笑吧，我睡觉了。<br>
>--- 熬夜王者在此<br>
>--- 今天应该没了<br>
>--- 卖鲍的都更新了，你还不更？<br>
>--- 还没更新<br>
>--- 零点27分了，已经笑一天了！<br>
>--- 你们还没看到下一章？！！ 我已经看了三遍，只是又回溯了回来[fn=31]<br>
>--- 不要立flag会被打脸的<br>
>--- 还没更呢？<br>
>--- 卖海鲜的家伙把归归拐跑了[fn=22]<br>
>--- 小丑居然是自己<br>
>--- 没有下文看我要死了[fn=12]<br>
>--- 还没更。。。。<br>
>--- 更新啦，不要再开会了，更新先吧。没有你的小说看要死了<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 猜测一波，🐶子试过所有办法无济于事，只能向少司命下手<br>
>--- 偷偷問一下，吳妄要炸幾次？<br>
>--- 说不定这回溯机关就是汪自己设置的，将来遇到了大事，借助一个得到的机遇，重启了一段人生，可能不止一次，中途运道神发现这汪桃花太旺每一次都收了一堆媳妇，于是乎在一次回溯的时候，出手干涉，封了汪的记忆，顺手也封了汪的桃花，却带上了无妄之灾的印记<br>
>--- 《永远的二日之都》<br>
>--- 已阅<br>
>--- 有没有可能，回溯的原因是狗子用混沌钟笼罩了这方世界<br>
>--- 笑死，我都不去那边我还能炸了不成…[fn=20][fn=20][fn=20]<br>
>--- 忙才回溯了四次，第五次就是极限了？阿汤哥百炼成钢！练级过头独自solo最终boss<br>
>--- 这次又炸了，而且连为什么炸了都不知道[fn=62]<br>
>--- flag立的飞起[fn=6]<br>
>--- 一天一更？<br>
>--- 🐹：就是就是，原地不动还能炸了不成？<br>
>--- 小哥，买苹果吗？<br>
>--- 看见某人胸有成竹，莫名渗慌！<br>
>--- 这flag立得妙啊<br>
>--- 我觉得不太合理，既然是全部人一起回溯，其他人没有记忆吗<br>
>--- sl大法好<br>
>--- 殿主何故发笑？我笑那帝夋无谋，大司命少智<br>
>--- 小哥，买苹果吗？

吴妄:世界线变动0.30%<br>
>--- 昨天那章叫做：初次回溯。
既然是初次，自然还会有第二次第三次，下一次等等…
[fn=31]无妄化身炸汪<br>
>--- 不去找少司命等着再炸一次吧[fn=31]<br>
>--- 《明日边缘大荒版》
主演：吴妄
导演：宇宙意志归归
[fn=31]<br>
>--- 土拨鼠之日开始循环<br>
>--- 事不过三，应该还要炸一次<br>
>--- 你这是要走上插旗大道啊，你这乌鸦嘴<br>
>--- 宋书航:道友你也炸了？<br>
>--- 下一章估计是《第二次回溯》，看这个架势，大概神农出手捉拿大司命不利，呜汪原地爆炸，第三次回溯的时候咬牙切齿要去掐断这个谋算，不然这章对这件事的处理手段太轻描淡写了，如果就这样解决了显得头重脚轻……<br>
>--- 以炸一次耗费两成神力的消耗来看，你还能再炸四次。
嘻。<br>
>--- 第二百三十三章 再次回溯<br>
>--- 笑（×）
嘭！！（✓）<br>
>--- 隔壁卖报的说他们抓着老鹰打了一顿，所以老鹰是吃了你们的小鸡？<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输<br>
>--- 下章《再次回溯》<br>
>--- 还有8成神力，再炸几次又怎样，笑<br>
>--- 下一章标题我都想好了《又炸了》<br>
>--- 估计下一章就是再次时光回溯<br>
>--- 笑死<br>
>--- 好短啊，感觉啥也没看<br>
>--- 马上就要哭了[fn=46]<br>
>--- 啊，一个flag就这样立起来了<br>
>--- 看完了，但仿佛啥也没看到<br>
>--- flag立起来了<br>
>--- 凉凉<br>
>--- 下一章【再次回溯】<br>
>--- emm，九成八会让你在炸一次的<br>
>--- 接下来100章就是循环炸<br>
>--- 继续炸<br>
>--- ：)<br>
>--- 笑完就炸，下一章“又回来了？”<br>
>--- :-D<br>
>--- 笑炸了<br>
>--- 我也拉到最后了，但我不是一楼。毕竟要看呀，舍不得呀<br>
>--- 那我二楼？<br>
>--- 机智的我拉到最后抢一楼<br>
