
[-10] 章说被技术性屏蔽了？大家有反馈，可以直接发书评区，我在后台虽然能看到章说，但总会有遗漏。
>--- 稳住码字别浪啊，告诉你个秘密，你被肘子和7%打了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 为什么天帝不直接弄死大司命呢，非得跑到人域? 反正最后天帝跟死之神都出手了跟直接出手对少司命有什么区别？<br>
>--- 今天还有吗<br>
>--- 为啥嘞？<br>
>--- 关于伏羲，伏羲对于秩序的理解应该很深刻，或许他已经侵入到了秩序里面，有说过伏羲崩了后他的传人和典籍都不在了，可能是发现了什么，跟随伏羲先皇一起侵入到了秩序里面。前面旺顿悟了之后进入一个空间，天帝说了道友执棋否，应是对伏羲和天帝本体说的，可能是长期以来受到伏羲的影响，所以称呼变了。秩序里面三方博弈。可<br>
>--- 预告里说的，“天帝”问大司命谁才是天宫之主，还有秩序化身遇到啊旺那次说过天帝本体对秩序已经产生了抵触情绪，这些应该印证了天帝本体与秩序的矛盾。<br>
>--- 本体意志和秩序化身一直在博弈，天地本体意识是为了镇压封印但应该也有秩序化身的压制才陷入的沉睡。所以天帝现在应该就是想通过啊旺破坏封印和秩序，解放自己。<br>
>--- 想到一个剧本。旺现在是在天帝本体意识制造的幻境当中。因为天帝本体和秩序化身可能对立了，秩序化身想升级天地，不光为了抵抗烛龙神系，还有可能是为了镇压甚至抹除天帝本体意识，一切只为秩序。<br>
>--- 这个时光宝盒也太太太太太太太太太太太太太<br>
>--- 林怒豪反的有些诡异 破局要说靠老林吧 又好像实力不太够 但这是轻小说 林祈作为主角身边人不太可能跟了这么久一下子没了或以后被降低存在感 期待后面剧情发展<br>
>--- 比卖鲍的好多了，好歹有正常更新[fn=31]<br>
>--- 我猜测，一滴精血带着记忆回到过去，试图改变既成事实，形成时间驳论，产生次元空间，无法改变无限重生直至精血耗光而死，成功改变，空间融合，次元消失，时间回归主线，剧情继续。。。[fn=11]<br>
>--- 加油加油<br>
>--- 炸一次投一张月票  已投<br>
>--- 稳住码字别浪啊，告诉你个秘密，你被肘子和7%打了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 个人口味问题，不太喜欢这种月光宝盒设定，人生哪有这么多重来的机会啊，不过众口难调，我在下本书等吧<br>
>--- 今天不把这段写完这个月都别想要要月票。<br>
>--- 太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太慢了吧也<br>
>--- 现在又可以发了<br>
>--- 一楼变成了224楼……<br>
>--- 看来还能回溯几次<br>
>--- 有人吗<br>

[-1] 第二百三十三章 大司命之死【6000字】
>--- 果然，就算回溯了，天帝还是没那么容易对付<br>
>--- 1<br>
>--- ？<br>
>--- 这就离谱<br>
>--- 爪<br>
>--- 得 又炸了<br>
>--- 这个大司命就是逊啊<br>
>--- 补卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 301<br>
>--- 留爪<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- re0。。。<br>
>--- 284<br>
>--- 公务员他死了，群友们开车了；
两百楼不见了，大家都懵逼了。<br>
>--- 大司命死定了，我说的，人皇也留不住[fn=58]<br>
>--- ！<br>
>--- 阿咧咧，大司命的日晷怎么断了<br>
>--- 前面的楼是和大司命一起去了吗<br>
>--- 这波啊，这波叫我又炸了[fn=31]<br>
>--- 终于笑完了<br>
>--- 日常被杀<br>
>--- 公务员之死<br>
>--- 看成大司马之死<br>
>--- 救不了，告辞<br>
>--- 啥？这章节上来就献祭大舅哥了吗？<br>
>--- 我是三十<br>
>--- 反复鞭尸<br>
>--- 大司命：我死两次是吧<br>
>--- 这是高铁脱轨了吗？<br>
>--- 其实还在棋桌上<br>
>--- 来了！<br>
>--- 喵<br>
>--- 果然，就算回溯了，天帝还是没那么容易对付<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- ？怎么回事啊<br>
>--- 这个回溯怕不是天道干的<br>
>--- 25<br>
>--- 生产队的驴都不敢这么歇<br>
>--- 世界线的收束[fn=32]冈部伦太郎直呼内行[fn=58]<br>
>--- 大司命又又又死了<br>
>--- 这楼咋了。。<br>
>--- 什么？大司命又死了？为什么要说又？<br>
>--- 前面的二百多楼是开车翻车了吗[fn=11]<br>
>--- 来了<br>
>--- 又死了<br>
>--- 大司命的第几死<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 去势过了，但是还得去世<br>
>--- 这哥们儿咋还是死了<br>
>--- 又要炸<br>
>--- 你醒啦？<br>
>--- 前面是怎么炸的？<br>
>--- 嘭！<br>
>--- 楼呢<br>
>--- ？？发生甚么事了，楼怎么没了<br>
>--- 大舅哥之死<br>
>--- 发生了什么？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- ？<br>
>--- ？？？？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- ？？前面200多楼呢<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 楼呢<br>
>--- 都炸了，哈哈哈哈哈<br>
>--- 楼没了？<br>
>--- 232<br>
>--- 前面的楼呢？<br>
>--- 好，又要炸，鼓掌[fn=63]<br>
>--- 空中楼阁<br>
>--- 没人<br>
>--- 前面的楼都哪去了[fn=16]<br>
>--- 这咋又死了<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一[fn=31]<br>
>--- 1？<br>
>--- 我前面的219层楼呢？<br>
>--- 今天好晚啊<br>
>--- 这就是flag，又炸了。<br>
>--- 完蛋，还是领盒饭了。。。<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 。。。<br>
>--- ？<br>
>--- 来啦！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 第几？<br>
>--- 吴妄：我重复了无数次，只为能改变你必死的命运。El Psy Congroo<br>
>--- 有画面了，我已经预感到无妄爆炸的场面了<br>
>--- 好家伙我来了<br>
>--- 2<br>
>--- 还没好嘛？<br>
>--- 1<br>
>--- 1？<br>
>--- !<br>
>--- 第几？<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 看不到评论了<br>
>--- 还是死了<br>

[1] ‘果然不愧是老前辈。’
>--- 姜是老的辣，狐狸是老的狡猾🐶<br>
>--- 怎么看都是前辈<br>
>--- 阵亡10楼<br>
>--- 远看前辈老，近看老前辈，前辈真是老，真是老前辈！<br>
>--- 你是谁，为什么会出现在我的书架里<br>
>--- 没有？<br>
>--- 姜还是老的辣！<br>
>--- 第一？<br>
>--- 1<br>
>--- 人咧<br>
>--- 完了，死定了，<br>
>--- 1<br>

[2] 吴妄看着面前的云镜，眼底略有些感慨。
>--- 让我看看这是不是一楼<br>
>--- 这直播真下饭。。。<br>
>--- 你这面前的云镜它正经吗？老前辈在干嘛🦆？（🐶[fn=58]）<br>
>--- 1<br>

[3] 云镜所显，大批大批的神卫禁军踏空而来，数不清多少人域修士聚集于天上地下。
>--- 楼呢?<br>
>--- 1<br>

[4] 人皇静静坐在高空一朵白云上，背对着人域众生，却让人感受到了满溢的安稳。
>--- 无始背对众生。<br>
>--- 杨千幻表示羡慕<br>
>--- 这把稳的很<br>
>--- 你的身后，是万家灯火<br>
>--- 坐镇<br>
>--- 1（没错又是我）<br>

[6] 这次，却没了什么人心浮动，也没了什么魑魅魍魉。
>--- 人皇陛下给压力了。<br>

[9] 那凶神穷奇不知避到了何处，似乎对林家私兵的控制也有所减弱，不断有仙兵身周黑气起伏，神情颇为痛苦。
>--- 来真的？那我先溜了<br>

[11] 纷纷聚在长墙之外，感慨着人皇怎么突然现身，以至于他们不得不放弃一个大好的形势。
>--- 大好形势去做炮灰…<br>
>--- 救命，我感觉自己在写英语作文……
他太xxxx，以至于xxxx……<br>
>--- 神农nb（破音）<br>

[12] 不断有神去那座云上之殿，劝说大司命莫要跟人皇较劲，人域明显是因林怒豪反叛动了真火，这是要将林家直接扑灭。
>--- 你们不要打了啦<br>
>--- 别送呀大人<br>

[13] 大司命对此事尚未给出正面回应。
>--- 诶～头铁，找死，就是玩儿<br>
>--- 穷奇方面对此次事件表示负责[fn=31]<br>

[14] 数十位即将燃烧自身大道、接近于自身大限的超凡修士，此刻立在距离人皇较近的位置，他们挺胸抬头、傲然而立。
>--- 何须马革裹尸还！<br>
>--- 瑞思拜！<br>

[16] 有意思的是，每当云镜照到人皇陛下时，一旁的大长老总会身体微微前倾；而当云镜内的画面飘向其他区域，大长老则挺直身杆。
>--- 啊这，这是尊敬吧<br>
>--- 老势利眼了<br>
>--- 和领导打电话，明知道对方看不到，也会点头哈腰:好的好的👌🏻<br>
>--- 人皇位格太高，对大长老的云镜造成的压力更大<br>
>--- 什么势利眼，尊敬都不懂，人皇的地位可不是资本家<br>
>--- 这老职场人啊，细节决定成败！<br>
>--- 微微一硬，以示尊敬<br>
>--- 致敬了吧<br>
>--- 太子家臣<br>
>--- 这是抢镜头啊！还是直播的[fn=31]<br>
>--- 前面8楼都没了，不会是和我想到一块去了吧[fn=11][fn=43][fn=43]<br>
>--- 什么时候发明的云镜？<br>
>--- 啊这，这是尊敬吧<br>
>--- 老势利眼了<br>
>--- 《云镜·情商篇》——大长老<br>
>--- 大长老:即使是远远的看到，也要表达对陛下的崇敬<br>
>--- 大长老在讲政治这一块算是本书天花板，所以能活这么久戏份这么多[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 人不能，至少不应该🦆。（🐶保命）<br>
>--- 《讲究》《规矩》《细节》<br>
>--- 卑微大长老<br>
>--- 老腰都快受不了了<br>

[17] 这云镜，开的并不容易。
>--- 这个我并不擅长，就简简单单的4k画质而已<br>

[19] 好在吴妄身边还有一位被天宫赋予了‘执掌乾坤’这般‘属性’的凶神……
>--- 矛盾不矛盾，归👻，秩序之下，天宫赋予的神权神力都能收回，这是你前文提到很多次的，包括雷神死了，天宫还能重新造雷神，火道被人把持是因为人族把火道从秩序中独立了出来。还有熊霸这迎春神力，天宫也是可以收回的，为什么赋予鸣蛇的乾坤神力不收回？留着给一个被下了神咒无法再次背叛的叛徒，打自己的脸？<br>
>--- 鸣蛇中继卫星<br>
>--- 在已知鸣蛇被收服之后，不收回乾坤大道使用权吗<br>

[20] 有一说一，确实，鸣蛇在云镜转播这一块，姿势拿捏的相当不错。
>--- 毕竟也是凶神，有独家版权<br>
>--- 拿捏👌🏻<br>
>--- 跟杨戬一个德行……<br>
>--- 鸣蛇TV<br>
>--- 姿势[fn=31]<br>
>--- 姿势？等个图[fn=31]<br>
>--- 毕竟也是凶神，有独家版权<br>
>--- 姿势？我不信，除非有图片<br>
>--- 未来的大荒直播平台，鸣蛇赚翻了。。。<br>
>--- 啥姿势[fn=58]<br>
>--- 鸣蛇……姿势相当不错<br>
>--- 大荒第一导播——鸣导<br>
>--- 天庭直播上线<br>
>--- 生活不易，得自己找镜头<br>
>--- 性感主播鸣蛇，在线转播<br>

[25] “是，我自知这个，”季默苦笑道，“可根据你我对林祈的了解，他此时最大的可能，不过是被自己父亲林怒豪挟持……”
>--- 被裹挟了<br>
>--- 季默：如果说大家怀疑我是继承人，林祈肯定第一个跳反。但是大家觉得吴妄是继承人，林祈肯定比自己当选还高兴！<br>

[26] 乐瑶却道：“没人能选择自己的出身，林祈也是这般，夫君应当相信自己的好友，他定能在大义面前做出取舍。”
>--- 我好像看过这段？<br>

[27] 季默摇摇头：“我就是觉得林祈性子中有股刚烈，所以才这般担心。
>--- 肛裂<br>
>--- 是吗？我就觉得你俩不对劲🤨<br>

[29] 软塌上坐着的吴妄并未有回应，只是对着面前云镜出神。
>--- 唔汪：你们这话我听着忒耳熟了<br>

[31] 【林家的那座石头城直接被轰碎，留下了一片混杂着血水的湖泊。】
>--- 时不转运，血光之灾！老实人要出离愤怒啦！<br>

[35] 那时，人域、人族，乃至天地间的生灵都面对着较为严酷的命途，林祈就算在此前大战中活下来，又能如何？
>--- 吴妄：那条线已经废了，毁灭吧，赶紧的！<br>

[38] 清脆的啼叫声中，青鸟落在吴妄身侧，抬头注视着吴妄。
>--- 左拥右抱.jpg<br>

[41] “先皇的阴阳八卦到底是什么？怎么，无妄你还考起了我？”
>--- 后手？伏羲后手？<br>

[42] 神农轻笑了一阵，因林家之事本有些心情不舒畅的人皇陛下，当时确实被吴妄逗笑了。
>--- 看来真的反了<br>

[43] 吴妄却一本正经地说着：“不错，我就是想请问陛下，陛下可还记得藏经殿中，我留下的几篇经文？若陛下记得，还请好好回答我这个问题。”
>--- 吴妄：你以为我是为了开导你么？这是正经事，看我诚挚的眼神！<br>

[46] “不用感悟，陛下，用话说出来就好！”
>--- 呜旺:我急着干灰机，老司机不要绕路<br>
>--- 呜汪：流程不用走了，直接上话疗！<br>
>--- 老师，麻烦您直接讲答案！步骤过程不重要，毕竟又没几人听得懂！<br>

[51] 但吴妄却将这些感悟压住，让自己元神的小表情看起来尽可能的深沉些。
>--- 太深了<br>

[52] 他道：“先天八卦，阴阳五行，是不是蕴含了伏羲陛下对天地的理解，对天地的描述？”
>--- 吴妄：你就说先皇的格局大不大！<br>

[53] “不错，”神农缓声道，“你那几篇经文，就如同最后一块拼图。”
>--- 弃牌术的最后一块拼图<br>

[54] 吴妄又道：“这里面是不是解释了，天地可如何运转、该如何运转？”
>--- 吴妄：这东西最有用的，是不是那个执掌天地的家伙？<br>

[58] “神说要有什么，就有了什么。
>--- 神说，要有光<br>
>--- 神说:归归今天十更！
神卒<br>
>--- 你相信光吗<br>
>--- 上帝表示这个我熟啊[fn=32]<br>
>--- 于是有了金<br>
>--- 她说要有光（一本特别喜欢的小说里面的情节）<br>
>--- 神说要有光<br>

[60] 神农缓声道：“无妄，你莫要卖关子，简单直接地说出来。”
>--- 简单点，说话的方式简单点<br>
>--- 神农：我拿你当自己人，你就别套路了行不行！<br>

[61] “假设……我是说假设……”
>--- 假设，我是说假设，这些不是真实发生的，都是归归编的<br>
>--- 我这都是假设[fn=31]<br>

[63] “道生一，一生二、二生三，三生万物。
>--- 万物负阴而抱阳 ，冲气以为和。<br>
>--- 注意了各位，是三生万物<br>
>--- 太极生两姨，两姨生四项，四项生八挂。（狗头保命）[fn=58]<br>

[64] 天地万物由简至繁，天地规则也是这般；现如今的天地秩序虽看起来较为完善，天地也算稳固，但这是众大道交织出的结果。
>--- 众道之庭的影响范围跨越了宇宙？还是说宇宙本质就是道则<br>

[65] 换而言之，现如今的天地秩序，缺少了内核。
>--- 和师兄里鸿钧一样——尊为空悬，先到先得。
抢先一步，三清都投鼠忌器<br>
>--- 赶紧升级kernel<br>
>--- unix<br>
>--- harmonyos2.0内核怎么样<br>
>--- 去中心化<br>

[68] 而如此，烛龙等古神是否会直接被隔绝在天地之外，天宫，再无忧？”
>--- 剥夺烛龙代表混乱的资格。。。<br>

[71] “不只，”吴妄道，“当我们都将目光放在了我母亲对天宫的威胁，觉得天宫没了破局之法，只能暂时笼络我母亲、尽快收回火之大道。
>--- 缓兵之计<br>
>--- 【不只】没错啊？<br>
>--- 不知<br>
>--- 不止<br>
>--- 不知<br>
>--- 不止<br>
>--- 不止....<br>

[74] 前辈您回忆一下，是不是最近这些年，大司命开始不断出现问题……
>--- 原来大家误会了，大司命是被设计陷害的....<br>

[77] 他的状态绝对不正常。”
>--- 吴妄：不是我计谋太深，是他突然上了头啊！<br>

[80] “此为人域隐秘，今日说与你知。
>--- 只有人皇才有资格知道的内容<br>

[81] 伏羲先皇并没有尸身留下，留给人域的，是三重大阵，可在人域最危险时，守护人域最后的力量。
>--- 三鲜道人本就是钻研这些奇怪的玩意儿还有阵法，另外，他不可成仙，自然是与天帝帝俊的约定，这一下就解开了嘛。<br>
>--- 三鲜道人<br>
>--- 楼怎么没了<br>
>--- 不愧是帝三鲜[fn=31]<br>
>--- 没有尸身是重点，划起来<br>
>--- 三尸[fn=11]<br>
>--- 你看，我就猜有阵法<br>
>--- 三鲜道人实为三仙(阵)道人，乃三重大阵的阵灵！<br>
>--- 三鲜道人给的东西么<br>
>--- 三鲜道人本就是钻研这些奇怪的玩意儿还有阵法，另外，他不可成仙，自然是与天帝帝俊的约定，这一下就解开了嘛。<br>
>--- 三鲜对阵法的研究颇深<br>
>--- 三重大阵，换来无妄三次穿越回去的机会<br>
>--- 三鲜莫非是阵灵？<br>
>--- 三鲜道人<br>
>--- 1.伏羲尸身没有遗留，以后可能尸身被敌人利用，或出现转世身，或压根没死。
2.燧人尸身？燧人是化道了还是怎么的<br>
>--- 三鲜<br>
>--- 我赌五毛辣条 三鲜是伏羲<br>
>--- 伏笔伏笔！！<br>
>--- 哪三重？<br>
>--- 三鲜！！！<br>
>--- 三鲜？？？<br>
>--- 三鲜：报我身份证得了<br>

[83] 火之大道束缚了伏羲先皇，让已经参悟透了天地之理的伏羲先皇，一直无法向前迈出最后一步。
>--- 改成天地至理，会不会更好一点<br>

[85] 重演天地大道，自最初之道前行，以阴阳八卦图演天地万物之理。”
>--- 属于是重练风火山林了<br>
>--- 伏羲永远滴神！<br>
>--- 伏羲太强了<br>

[88] “帝夋绝对参悟了先皇的八卦图！”
>--- 吴妄：敌人偷学了本该传给你的计划书！<br>

[90] 反过来想，不就是帝夋一直在调教死亡大道？
>--- 你这个调教，它正经么？<br>
>--- 啊这调教正不…算了我不管正不正经，我关心的是死亡大道男的女的[fn=31]<br>

[91] 生与死，也可对应阴与阳。
>--- 生与死轮回不止<br>
>--- 生与死，轮回不止<br>

[92] 这两条大道只需不断共振、共鸣，就可完成一个生死的闭环，而后借大荒天地间无数生灵之力。
>--- 就。。。让生与死循环起来，把这种循环流动像水力发电站那样吸收一部分能量？<br>

[93] 将秩序搭建在生灵之上，又与生灵无关；凭此镇压大荒九野，生灵之力越强盛，天地也就越稳固……大荒有百族，百族加上咱们人族，也只是占了生灵很小的一部分。
>--- 这不跟鸿钧天道的方法一样<br>

[96] “吾会亲自处置林怒豪之事，”神农沉声道，“若那大司命当吾之面，依旧要强行出手，你所说这些，自可得到证实。”
>--- 神农：要是大司命见了我都不跑，那绝逼是脑子瓦特了！<br>
>--- 神农咋自称为吾啦<br>

[102] “但当大司命开始走下坡路，她在天宫中的存在感，突然开始不断提升。
>--- 她<br>

[104] 无妄你可知，少司命对天宫本无太多臣属之心，对大司命这个兄长却算亲近，若让原本的少司命选，少司命定会支持大司命。
>--- 神农：吴妄你可知道？少司命和他哥一直有点不清不楚，最近她名声大震也和她老板有点不明不白……
她哪有我家小精卫那样纯洁无瑕？
口亨！！<br>

[105] 但少司命的弱点，就是自身本性。
>--- 我们要给她制造新的弱点，而无妄你，就是突破口<br>

[108] 此次林家之反，帝夋应是要布局收网，想办法说服少司命去合并生灵大道，还要在今后听从他的命令。
>--- 然后少司命投了无妄子[fn=31]<br>

[109] 帝夋为了让少司命对大司命彻底死心，稍后大司命或许会发疯一般毁灭生灵。”
>--- 利用这个傻白甜<br>

[112] “繁衍为生灵之根本；
>--- 生命以生存为第一要务，生物一切恐惧和愉悦的根源都来自于对生存的渴望<br>
>--- 先有生，后有死！<br>

[113] 又或是，大司命在为天宫卖命时，早已将寿元大道弄的千疮百孔。
>--- 大司命玩弄了生灵大道<br>

[114] 或许，天帝命大司命以寿元大道统御百族，就是在漫长岁月之前，定下了献祭大司命、成就生灵大道的计策。
>--- 时间段不对，伏羲是第二任人皇，天帝是看了伏羲的感悟才想出升级天地的，而锁住人域的寿元是遂人式时期。<br>
>--- 帝夋不能直接砍了大司命吗<br>
>--- 神农：帝夋那个老银币，他的计谋可能比咱的年纪还大！<br>
>--- 大司命真惨<br>

[115] 于无声处响惊雷，天帝谋算之深，当真令人咋舌。
>--- 轰隆隆<br>

[119] 那是经历了一遍，被炸回来了！
>--- 皇后杀手，第三炸弹，败者食尘，能力发动！<br>
>--- 其实也确实是自己想了出来，不过当时刚刚好还有结果对照罢了。<br>
>--- 神技•回档<br>
>--- 少年，买苹果吗？<br>
>--- 帝俊输得不冤，对手是挂b，没有能举报的地方<br>
>--- 伏羲三阵之一是不是回溯时间<br>
>--- 哈哈哈，被动穿越<br>
>--- 其实也确实是自己想了出来，不过当时刚刚好还有结果对照罢了。<br>
>--- 毕竟咱刚刚死归，印象深刻<br>
>--- 看标题，还要再炸一次<br>
>--- 吴妄：很疼的，火辣辣地那种疼....<br>
>--- 皇后杀手，第三炸弹，败者食尘，能力发动！<br>

[121] “善。”
>--- 去<br>
>--- 可<br>
>--- 中<br>

[122] 神农道：“你在灭宗安心呆着，不必前来西北。”
>--- 在灭宗等着原地再炸一次<br>
>--- 神农：这是高端局，你把握不住，可千万别把我宝贝女儿带过来！<br>

[124] “饶了又能如何？唉，可惜了一个好苗子。”
>--- 说不定会是假死跳出的戏份，你想，有熊氏还没有出现呢……<br>
>--- 这就跟入体制一样。家中有人有案低。根本入不了体制。<br>
>--- 政审不过关了，以后公务员都当不了<br>
>--- 不要说他爹的行为跟他没关系，大家不会怪他。就是他自己都不会原谅自己。<br>

[134] 大长老温声道：“这就要看，先天神是否视死如归，是否不畏生死。”
>--- 大长老：先天神又不是人，怎么会有视死如归这种精神呢？！<br>

[136] 那一直没回去的睡神，此刻在旁端了个小碟，翘着二郎腿、磕着灵瓜子，好整以暇地看着这般情形，目中满是期待。
>--- 就差一罐雪花了<br>
>--- 好整以暇，春秋时候的晋国军队就爱这么干<br>
>--- 这情景，他在梦里都看烦了！<br>
>--- 来来来，前面的让一让，脚收一收。“火腿泡面，鸡爪豆干，可乐雪碧，薯片巧克力应有尽有了诶<br>
>--- 嘿嘿～好活儿，打起来打起来~<br>

[137] 他笑道：“说不定，大司命被生灵吵的不厌其烦，就想跟人皇过过招呢？”
>--- 快进到大司命知道自己命不久矣，为了成全一抹多主动送死<br>
>--- 老乌鸦嘴了<br>

[138] 睡神话音刚落，嘴角笑容就直接凝固，吴妄也是各种瞪眼皱眉。
>--- 睡神：我笑那帝夋无谋，大司命少智。。。哎呦我去！<br>
>--- 奶神！！！<br>
>--- 大荒人均开光嘴<br>

[141] 还真打过来了。
>--- 华夏第一剑！白帝圣剑！御剑跟着我！老外你别拉x挂牛鞭……<br>
>--- 没准早知道了是自愿的，因为反抗不了<br>
>--- 大司，你命没了<br>
>--- 莽上来了<br>
>--- 应该是被逼的<br>
>--- 大司命太惨了，完全变成了工具人。<br>
>--- 真就是愣头青啊。。。<br>
>--- 什么叫骨气呀？（插腰）<br>

[145] 他绞尽脑汁、不断去琢磨，花了半个时辰都没能想明白，这个大司命到底有什么依仗，敢直接带天宫神灵、神卫杀入此时的人域。
>--- 某位老者曾想了十天十夜，也没想明白为什么我们的邻居敢打我们。<br>
>--- ghost：我到死也没想明白，一个卡莎，凭什么敢一飞五？<br>

[148] 但这大司命的心思，却是‘我能赢’、‘这波稳了’、‘片刻间撒了你，把神农骨灰都给你扬喽’！
>--- 你被强化了，快送[fn=58]<br>
>--- 大司命：不是吗，当初长寿和西方的对决不就是谁先逼出圣人谁就赢了？哈哈哈，人皇已经下场了，这波稳了<br>
>--- 这不是大司命，这是大司马吧这？<br>
>--- 我怎么感觉林怒豪反人域和大司命头铁都这么不可理喻呢<br>
>--- 劫运上头<br>
>--- 大司命：吴妄那小子在哪？<br>
>--- 楼又没了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 大司命：我能行，我可以～<br>
>--- 人生三大错觉：我能赢，我能反杀，她喜欢我<br>
>--- 大司命这妹控不会故意装傻来送吧？毕竟要合并生灵大道他不死就得少司命死了<br>
>--- 你被强化了，快送[fn=58]<br>
>--- 大司命：不是吗，当初长寿和西方的对决不就是谁先逼出圣人谁就赢了？哈哈哈，人皇已经下场了，这波稳了<br>
>--- 三大幻觉<br>
>--- 你NP满了<br>
>--- 可能是他知道天帝化身在这里吧，以为有神撑腰[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 天帝，奔狼开了，冲冲冲<br>
>--- 脑子瓦特了？<br>
>--- 等级比我高，装备比我好，队友比我多，又如何，秘奥义，热血上头术！看我操作反杀，景门，开，乌拉乌拉，冲冲冲<br>
>--- 这是被强化了<br>
>--- 天帝拍了拍大司命肩膀，道：“你被加强了，快去送！”<br>
>--- 我超勇的好不好<br>
>--- 人生三大幻觉，我能赢，我有钱，她喜欢我<br>
>--- 《上头》
          ——大司命<br>
>--- 挫骨扬灰一条龙服务<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 一般带队友抓人还敢反扑的，八成是他的队友在草里蹲着！所以帝夋在后面告诉大司马你先上然后我支援一举拿下人域。<br>
>--- 这一点也不稳<br>
>--- 大司命：虽然神农和天帝五五开，但我今天就要把神农扬了，就这么简单，我笑那天帝无谋，神农少智，哈哈哈！<br>
>--- 这不稳啊<br>

[149] 这是……假酒上头？
>--- 这假酒还有点上头<br>
>--- 潘嘎的假酒<br>
>--- 珍爱生命，远离假酒[fn=11]<br>
>--- 老前辈：嗯？大司命竟如此大胆，竟敢深入我人域偷我的假…道酒？<br>
>--- 葫芦娃爷爷：“喝假酒了吧你！”<br>
>--- 完了完了，昨晚喝多了<br>

[150] 看云境内，西北已是起了大战。
>--- 大兴西北<br>
>--- 抓虫:
云境×
云镜✓<br>
>--- 整个大西北乱成一片！<br>

[152] 刚一开战，林家被迅速夷为平地，数十位超凡齐齐出手，没有给林怒豪半点反应的机会。
>--- 林祈就这么没了？<br>
>--- 只要林家没了，估计就还得回溯<br>
>--- 林怒豪：好耶！领盒饭了！唉这盒饭怎么好像吃过？<br>

[156] 甚至，人皇神农本已要镇压大司命，大司命体内突然神力爆涌，数次化险为夷，且是越战越勇。
>--- 天魔解体，他这个状态绝对不对<br>
>--- 帝夋给他无线充电了？<br>

[158] 大司命的神躯却在渐渐膨胀，其神力也在急速增加，其战力竟与神农人皇短暂拉平。
>--- 身躯膨胀，力量暴增，然后变成辉夜了？<br>
>--- 身躯膨胀之后神力增加？所以某白胖的睡神。。。啧啧啧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[161] 大司命体内，除却寿元大道，竟还存了死之大道！
>--- 这是老寿星吃砒霜，嫌命长<br>
>--- 这大司命就是最后一任死神吧，放弃寿命大道，改修死之大道？<br>

[165] 大司命凝成数百丈高的神躯，这般身躯依旧包裹在古朴长袍之内。
>--- 这衣服质量真好[fn=58]<br>

[166] 他左侧面容在冷笑，右侧面容挂着淡淡的微笑，身周环绕着十二颗大星，又有数条大道在他身周时隐时现。
>--- 仙人求道玉状态的大司命哈哈<br>

[167] 他盘腿打坐，右手拈花竖于身前，左手向前划过，天地间泛起了灰蒙蒙的气息，一点点微光钻出大地，四面八方传来生灵的惨叫声。
>--- 卧槽，强杀？<br>

[172] 哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！
>--- 这弟弟大司命还没睡神强<br>
>--- 九哈了<br>
>--- 九哈四阶，睡神九哈五阶，睡神赢了<br>
>--- 九哈<br>
>--- 这弟弟大司命还没睡神强<br>
>--- 九哈四阶<br>
>--- 出现了出现了，九哈四阶强者！！！<br>
>--- 九阶4哈，九折水瓶<br>
>--- 九哈强者<br>
>--- 什么？！四阶九哈
明白了，上次被打伤
那确实是打不过[fn=31]<br>
>--- 死前爆发，达到九哈之力<br>
>--- 九哈四阶，天庭强神，弱于人皇表面实力九哈五阶，更不敌人皇隐藏实力九哈大圆满！<br>

[173] 吾乃大司命，执掌寿元，参悟生死！天地生灵尽归于吾，吾就是这天地间最！”
>--- 帝俊：？？？<br>
>--- 能吹<br>
>--- 最沙的那个。我懂<br>
>--- 确认过眼神，您就是假酒上头了<br>
>--- 最蠢<br>
>--- 怪不得天帝要办你。[fn=26]<br>
>--- 吾为大司命，当镇杀世间一切敌！<br>
>--- 纵使背负天渊，需一手托住原始帝城，我安澜一样无敌于世间<br>
>--- ……最靓的仔！<br>

[174] 吼！
>--- 坠吼得！<br>

[178] 大司命神躯直接被砸入地下，浑身上下被一条条火蛇缠绕，庞大的神躯像是漏气的气球，从数百丈长短迅速缩小……
>--- 少司命：我哥被怪老头烫漏气了！<br>
>--- 长成大司命形状的气球，莫不是充气娃娃神？<br>

[179] 而大司命身上，浮现出了一块块黑斑。
>--- 尸斑<br>

[183] 然而，神农话音刚落，天地间出现了一抹道韵，有个瞬息似是被无限拉长……
>--- 砸～哇路多<br>
>--- 在帝夋的时停神通下近乎无解？！
吴妄下次穿越必须破解才行！<br>

[184] 下方大司命的神躯，突然开始变得有些虚淡。
>--- 鸣蛇：这种乾坤能力真不是我可能掌握的啊！<br>

[187] 大司命砸塌的大地中，只留下了一只手、两条腿、半截身子……
>--- 这是又要炸啊<br>
>--- 完了，腰和屁股被盗了！<br>
>--- 大司命，看来我是难逃一死了<br>
>--- 大司命，屁股在树上呢。不疼了。。。<br>
>--- 啧，大司命又死了<br>

[191] 吴妄脚下一晃，原本因着急而起身的他，此刻却坐了回去。
>--- 就像我蹲完厕所突然站起来缺血一样[fn=14]<br>

[193] 这个天帝绝对是把大司命忽悠了，说了什么，让寿元大道与死之大道融合、寿元的终途不就是死亡吗这种话。
>--- 天帝忽悠人的本事肯定厉害啊，不然羲和和常羲能成他的老婆吗？毕竟这两个女神都挺强的<br>

[194] 大司命这不是，这不是老寿星上吊——嫌命长吗？
>--- [fn=11]<br>
>--- 《论执掌寿元大道的大司命终将老死这件小事》<br>

[196] 这一幕情形再次出现。
>--- 世界线收束了<br>

[197] 自己‘睡醒’后，一切情形都出现了不同；而在他的干预下，局势已完全不同。
>--- 过程是变了，结果。。。<br>

[200] 天帝也在努力让大司命之死成为既成事实。
>--- 这一切都是帝夋的选择<br>

[202] 没有固定的‘剧本和台词’，但存在了固定走势，和一个被不断导去的‘结局’。
>--- 不会是卖鲍的教唆你这样写的吧<br>
>--- 石头门的选择<br>
>--- 世界线收束<br>
>--- 世界线的收束，一切都是Steins;Gate的选择，EI Psy Congroo<br>

[208] 【天帝的目的，是用大司命的疯狂，去说服少司命，让分化成了寿元、繁衍两条大道的生灵大道，升级天地秩序。】
>--- 所以咋办？让吴妄牺牲色相，改变少司命的心意？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 釜底抽薪，拿下少司命！<br>
>--- 所以破局点在于是天帝说服少司命还是无妄睡服少司命<br>

[209] “宗主，怎么了？”
>--- 我要炸了，离远点<br>
>--- 呜汪:身…体…好…噗🌸<br>

[211] 吴妄目中满是苍凉，缓声道：“也不知，还会不会有第二次的奇迹。”
>--- 还想炸一次？<br>
>--- 吴妄：不是吧，又来？很痛的好不好。。。<br>
>--- 又要变成光了。。<br>

[212] 他话音刚落，心底泛起了层层杂念，修道之路多了数倍的瓶颈。
>--- 三鲜无法修仙难道是因为重生次数过多？所以他能一眼认出少司命，少司命却不认识他？<br>
>--- 时间重塑的代价吗 就是减修为 增阻碍 其实这代价已经很低了<br>
>--- 妈的，秩序升级了修士修炼难度也变扭难了？这要不是汪可以败者食尘，那人域注定输<br>

[213] 天地间，升起了一黑一白两颗大星，大荒九野飞起了无穷无尽的绿色微光，那是天地间的生灵之力……
>--- 这应该是前置条件吧，阴阳大道<br>

[216] 吴妄突然一声惨嚎，额头飞射出一滴鲜血。
>--- 。。。。。。三重大阵，最多三次？<br>
>--- 又炸了<br>
>--- 强制读档<br>
>--- 跟我玩蝴蝶效应？<br>
>--- 三花聚顶！我顶！<br>
>--- 没错，这一切都是命运石之门的选择<br>
>--- 吴·486·妄<br>
>--- 是不是那个玉环…<br>
>--- 汪：我又炸了<br>
>--- 快出来看飞升了<br>
>--- 三鲜？三次？<br>
>--- 洪荒486<br>
>--- 赶紧过关，莫要水字[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 仙侠流，改无限流了🐶<br>
>--- 强制回档！<br>
>--- Re 从炸开始的洪荒生活<br>
>--- 又来？没完了嘛！<br>
>--- 波若波若密！！<br>
>--- 实锤 你就是吉良吉影！<br>
>--- *存档已读取<br>
>--- 小哥，要买个苹果吗<br>
>--- 波若波罗密！<br>
>--- 小哥，买苹果吗？<br>
>--- 真就明日边缘了，唉<br>
>--- 这，打不过重开，你别去学那卖报的，他马上本书真的是成也轮回败也轮回<br>
>--- 快进到习惯死亡<br>
>--- 无妄：剧情boss二刷失败，还好小爷有存档<br>
>--- 嗷嗷，我昨天想到这一出了想着下班回家吐槽下，结果忘了。<br>
>--- 还真有可能是伏羲的手笔<br>
>--- 某人：啧，不行，炸了。
吴妄，轰。<br>
>--- 让你立flag<br>
>--- 还能回溯几次来着？归归你不会把呜旺榨干吧？<br>
>--- 又炸了！接着回溯<br>
>--- 实锤了！最惨无妄子！无妄之灾果然不是浪得虚名的🐶<br>
>--- 死亡回归  你是菜月昂[fn=4]<br>
>--- “多玛姆，我是来谈条件的！”
“卧槽我打开错次元了吗？打扰了，告辞”
[fn=31]<br>
>--- 大司命：nmd 我又得死一遍[fn=30]<br>
>--- 小哥，买苹果吗[fn=5]<br>
>--- 我日！又炸了！咦，为什么我要说又呢？<br>
>--- 又炸了<br>
>--- 这应该是最后一次了<br>
>--- 你就是洪荒阿汤哥？明日边缘之拯救大司命？<br>
>--- 回档了<br>
>--- 无妄:我就在灭宗坐着，我还能再炸一次不成！笑。<br>
>--- 无限轮回<br>
>--- 。。。。。。三重大阵，最多三次？<br>
>--- 可以啊，一直重置到成功为止<br>
>--- 呜汪：啊，我又炸了[fn=11]<br>
>--- 《梅开二度》<br>
>--- 帝俊也是真滴惨，明明稳赢的，谁知道还给他来这么一出[fn=31]<br>
>--- 这，当个棋子也太难了[fn=31]<br>
>--- 果然还是再炸一次酸爽<br>
>--- 呜汪：我又炸了<br>
>--- 只剩下3次炸的机会了[fn=4]<br>
>--- 486，还说不是你<br>
>--- 又没了<br>
>--- 吴妄又双叒叕炸了[fn=31]<br>
>--- 明日边缘的剧本？<br>
>--- 时光回溯，黑洞穿越，高维生命，四维时空？？？<br>
>--- 你搁这下副本呢？？？<br>
>--- 我就知道不止死一次<br>
>--- 时间不在于你拥有多少，而在于你怎样去使用<br>
>--- 这外挂太厉害了<br>
>--- 为了人域的存完，吴妄决定站出来攻略少司命<br>
>--- ＂我在宗门坐着，还能再炸了不成？＂[fn=31]<br>
>--- 般若波罗蜜！<br>
>--- 梅开二度<br>
>--- 如愿了吧<br>
>--- “让老前辈出手，他还能再炸一次不成？”<br>
>--- 所以回溯是和这滴血有关了，到底是这滴精血带着记忆回溯还是这是烛龙精血，请看下回分解。<br>
>--- 他炸了，他又炸了<br>
>--- 又炸了…<br>
>--- 第二次了<br>
>--- 我去，这是死局<br>
>--- 还能炸三次<br>
>--- 死的是大司命，重启的是我无妄子<br>
>--- 读档！<br>

[217] ……
>--- 真就从零开始修仙生活了？<br>

[218] “少爷，少爷？”
>--- 第三次，看来必须寻到破局之法，说不定这就是伏羲先皇留下的法阵<br>
>--- 或许天地的终极奥义就是天地轮回什么的，燧人早就悟透了，于是便用强大阵法强行模拟<br>
>--- 素轻：少爷，该出发了。<br>
>--- 苹果摊见<br>
>--- 买苹果吗<br>
>--- 所以 大司命到底要死几次啊 
反复鞭尸啊喂<br>
>--- 直接re0<br>
>--- 多玛姆，我是来谈条件的<br>
>--- 日本队又赢了.gif<br>
>--- 日本队又赢了！（来自猪头少年和兔女郎的梗）<br>
>--- 小哥！买苹果嘛？<br>
>--- 或许天地的终极奥义就是天地轮回什么的，燧人早就悟透了，于是便用强大阵法强行模拟<br>
>--- 夏日重现？可以每次往未来迈进一些啊，每次都在一个时间点……<br>
>--- 小哥，买苹果么<br>
>--- 第三次，看来必须寻到破局之法，说不定这就是伏羲先皇留下的法阵<br>
>--- 小哥！！！！买苹果吗？？？<br>
>--- 娘子，快出来看耶稣<br>
>--- 又回来了<br>
>--- 你也是486？[fn=31]<br>

[219] 又听那熟悉的嗓音嘀咕道：“我说了吧，昏和睡不是一回事。”
>--- 想起了某丝袜控写的书里那句恶心人的咒语：早知如此何必当初[fn=10]<br>
>--- 小哥，要买点苹果吗<br>
>--- 归归明日边缘看多了<br>
>--- 睡神，您戏份真多<br>
>--- ？？？<br>
>--- 。。来的太早，没有什么热评可以蹭，没有网友的分析可以看，溜了溜了，晚上在看。<br>

[221] 吴妄睁开双眼，面色突然变得有些苍白，扭头哇的喷了口鲜血，身周道韵竟缓缓下跌了少许。
>--- 是不是归归看了“明日边缘”来了灵感？<br>
>--- 吴（60%）妄<br>
>--- 证明不是无限的，等什么时候蓝条完了人就没了<br>
>--- 看来没有下次了，不然直接大结局了<br>
>--- 又跌了<br>
>--- 小兄弟，要不要🍎？<br>

[224] 林素轻被吓的小脸煞白，睡神也是一阵错愕，他只是用了一点睡神神位之力，怎么就让吴妄重伤……
>--- 啊哈，我又回来了<br>
>--- 《三顾茅庐》<br>

[225] “时间紧，不要问！”
>--- 有那味了<br>
>--- 来不及解释了，快上鸣蛇<br>
>--- 八头龙，银子用用蔑视的泪眼恨恨道：塞铁！。名人没那么容易被打败。。<br>
>--- 我警告你别来烦我啊<br>
>--- 哇升天啦！哇又升天了！夫人出来看神仙。<br>
>--- 呜汪：赶紧上车，来不及解释了<br>
>--- 我是花了钱穿过来的，没有时间跟你废话。[fn=26]<br>
>--- 你莫问老子，再问我又要炸了！！！<br>

[226] 吴妄抹了把嘴上的鲜血，双目中迸发出精光，已是长身而起，身形一闪冲向了睡神殿殿门。
>--- 小—灯—<br>

[227] 损耗比上一次增加了一倍。
>--- 上次是损耗了两成？也就是已经不能第三次了？<br>
>--- 吴（40%）妄！<br>
>--- 上次神力损耗一成半
这次三成
下次六成
没有再下次了<br>
>--- 这里好深啊<br>
>--- 二成加四成，这还能再来一次吗<br>
>--- 第一次耗神念两成，第二次翻倍四成，那第三次差不多要去世了诶<br>

[228] 可能并不是整个天地发生了回溯，而是自己的一滴精血被诡异地送回到了这个‘时间节点’。
>--- 我承认，我是预言家，刀了我吧[fn=32][fn=32]<br>
>--- 春秋蝉？爷青回<br>
>--- 是不是三鲜道人送的保命之物呀<br>
>--- 这样的话会出现两个新的平行宇宙吧<br>
>--- 安利一部漫画  夏日重现<br>
>--- 那么现在问题来了，什么时候留下的精血或者说节点呢<br>
>--- 他化自在<br>
>--- 吴妄：不是有人回溯了世界，是有人回溯了我！<br>
>--- 我承认，我是预言家，刀了我吧[fn=32][fn=32]<br>
>--- 他化千古，他化自在<br>
>--- 石昊？<br>
>--- 开始怀疑这是运道神的权能，操作概率和改变未来在路人看来不就是遇难成祥、逢凶化吉嘛。<br>
>--- 春秋蝉？爷青回<br>
>--- 时光长河<br>
>--- 芜湖我猜对了<br>
>--- 懵<br>
>--- 加载了记忆<br>
>--- 他化自在<br>

[229] 但谁做的、为什么，目前来说都不重要。
>--- 这…别最后整个牧神记那种…<br>

[230] 阻止天帝，
>--- 那就直接抽离星神的大道，让烛龙回归喽<br>

[232] 继续给人域以希望之路，
>--- （顺便护住精卫，小岚，老阿姨，妙蛙种子，国师，国主。）顺带给刑天老哥介绍一下凤歌？<br>

[234] 他要护住母亲。
>--- 这次阻止不了天帝，我的喊娘大道就会遭受重创。(( ◞•̀д•́)◞⚔<br>
>--- 实在没办法就只能放烛龙进来了<br>

[235] 天地秩序完成升级，母亲必然会被帝夋清算，熊抱族也会化为灰烬！
>--- 我认为阻止的方法有二  其一就是想办法兼容生死或阴阳之道 阻止天道补全 其二就是玉石俱焚 直接让苍雪把天地封印解开 来个三足鼎立 夹缝中求生存<br>
>--- 还有一个办法，既然算计不赢，就掀桌子 ，直接让烛龙回归<br>

[236] 睡神殿门前，急匆匆而来的霄剑差些撞上吴妄，又被吴妄此刻那锐利到有些吓人的目光所惊。
>--- 差点击剑[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[237] “道兄，林家反了！”
>--- 唔汪：惊喜不，我会抢答了<br>
>--- 反拉反啦我林家又又反拉<br>
>--- 是你是穿信的还是我是穿信的？怎么我这个穿信的被你和收信的穿信了？<br>
>--- 这是学会抢答了<br>
>--- 陛下何故造反<br>

[238] “你知道了？”
>--- 我不仅知道林家反了，我还知道你下次又要跟我说一遍一样的话<br>

[239] “鸣蛇！大长老！”
>--- 吴妄：备车，马上出发！<br>
>--- ，<br>

[240] 吴妄定声呼喊，心底已泛起了一连串的念头，额头突然涌来的疼痛，化作了吴妄口中的一声低吼。
>--- 小灯怎么办<br>
>--- 弟子<br>
>--- 又炸了<br>
>--- 呜汪<br>
>--- 1<br>
>--- 这是我最后的波纹了！！<br>

[241] 帝夋，绝不能赢！
>--- 直接让少司命把她的大道融合给无妄<br>
>--- 大不了抽出星辰大道，两害相权取其轻啊<br>
>--- 直接让无妄母亲掀桌子就好了<br>
>--- S/L大法之下，帝俊也是个弟弟<br>
>--- 当然是全都要！<br>
>--- 魔王奶爸看过吗，面包死了之后，时间之龙逆转了十万次时间才改变的结局[fn=11][fn=11][fn=11]这还是在剧透的情况下<br>
>--- 伏羲及弟子都消失了，但其实没有完全消失，等待呜汪这种“特殊”的存在到来，因为人域想要真正的自由，只有自己掌握秩序。<br>
>--- “我对帝夋说话。”<br>
>--- 内谁不救了吗<br>
>--- 言归正传更新6000字，当赏<br>
>--- 这一切都是命运石之门的选择<br>
>--- 无限读档，这还怎么打，帝俊直接认输算了<br>
>--- 有点像牧神记的霸体传说了<br>
>--- 用大挂把本来弱小的主角捧上天然后几章莽穿剧情，怎么感觉这是写不下去了打算直接烂尾啊……<br>
>--- 不要输啊，反抗天帝的大哥哥<br>
>--- 大司命又双叒叕挂啦[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 天帝是我，奇异博士，我来谈条件了<br>
>--- 帝夋，你太强了！今日必不能让你如愿以偿～<br>
>--- 在天地合并前直接抽离星辰大道<br>
>--- 他有枯木逢春的能力，那只要接管了死亡大道就行了<br>
>--- 直接用星神把天地崩了也能破局<br>
>--- 林怒豪：剩下的还有我的戏份没？没戏份了的话麻烦把盒饭递给我，加个鸡腿谢谢[fn=40]<br>
>--- 帝俊赢不赢的我不管，但你能不能一起更新两章[fn=1]<br>
>--- 从零开始的人仙生活？<br>
>--- 其实时光回溯这个能力～大概就是本书根本了、改不了～不然运道神的事情解释不了。不过 这样一来还蛮老套的。希望有新的演绎。<br>
>--- 等着看后面吧，这种操作如果没有铺垫没有后续结尾就是机械降神，直接拉胯了；能处理好还不错。问题是现在作（ge）者（zi）们好像在聚会？这一段作为网文不能连贯的更新好确实有点伤了<br>
>--- 总感觉是苟圣借着老前辈经历打造的新洪荒。
外挂不就是最牛逼的那群人打造给主角的。
我特别记得苟圣梦幻联动那些事儿<br>
>--- 已阅<br>
>--- 直接让少司命把她的大道融合给无妄<br>
>--- 大不了抽出星辰大道，两害相权取其轻啊<br>
>--- 燃起来了，燃起来了。<br>
>--- 看来要提前掀桌子了？<br>
>--- 应该是没有第三次回溯了吧？第一次整体裂开，第二次一滴精血，第三次……能回去什么？<br>
>--- 这感觉确实有re0那味儿了，还要付出额外的代价[fn=14]不过这次不是死亡回溯，而是大司命死了，行动失败，汪就会被弹回这个时间点，在帝夋要稳固秩序这条路上，汪和烛龙起码强行达成了利害一致<br>
>--- 我现在比较好奇，帝夋知不知道吴妄这个时间回溯的情况？如果知道，为什么放任不管？<br>
>--- 拉上母亲大人这局不就稳了么<br>
>--- RE0: 486无限复活就是为了拯救艾米利亚
人仙: 勿忘无限复活就是为了拯救大司命
所以: 勿忘和大司命是CP<br>
>--- 现在不应该果断抽出星辰大道放烛龙进来和帝夋打生打死[fn=10]<br>
>--- 隔壁有本重活帝国，都一样的干啥呢？不断新手村复活找BUG，怀疑自己白看几十章！还有书写了六章，晚上改了四章，任性逗我们玩呃？无妄还要立点还原？？？<br>
>--- 2---47离奇失踪<br>
>--- 吴妄:我绝不能输<br>
>--- 帝俊 老子怎么赢？nmd挂壁<br>
>--- 直接召喚烛龙吧...<br>
>--- 事不过三，按这个损耗，估计没有下一次了。<br>
>--- 怎么就这么点？根本就不够嘛！！<br>
>--- 破局点大概率在林怒豪身上，主角要去找他了<br>
>--- 无妄：你想让天地秩序升级？劳资直接召烛龙回来！<br>
>--- 睡神有问题，但不是坏问题，回溯有他的原因在，但又应该不是睡神本身，睡神只是工具人，回溯的成因另有其人<br>
>--- 该放出烛龙了<br>
>--- 难搞啊<br>
>--- 事不过三，可能是最后一次机会了<br>
>--- 终于有个可以评论的了<br>
>--- 不知道为什么，，看不见你们评论<br>
>--- 灭了他<br>
>--- 诶，为什么2到24楼都不见了<br>
>--- 486觉得很淦<br>
>--- 1<br>
>--- 打倒一个我，还有千千万万个我<br>
>--- 给我断到这儿？好看好看好看<br>
>--- 无妄要发威了，呜汪！<br>
>--- 好家伙，你也是586[fn=60]<br>
>--- 这波，我赢定了<br>
>--- 今天还有更新嘛[fn=60][fn=60]<br>
>--- 热乎<br>
>--- 1<br>
>--- 第一！<br>
>--- 没看懂无妄这章干了啥，望大佬们解答<br>
>--- 我挂比，你随意<br>
>--- 他决不能赢，我也决不能炸了！<br>
>--- 开始燃起来了！！！<br>
>--- 索然无味<br>
>--- 还有吗，没了啊<br>
>--- 发生什🐴事了？<br>
>--- 短！<br>
>--- 1<br>
>--- 兄弟们，是这样的吗？<br>
