
[-10] PS：下章，破局。
>--- 都快三点了，看样子是不更了[fn=61]<br>
>--- 你可以试试永无止尽的八月啊<br>
>--- 没了？<br>
>--- 大胆预言今天没更新了<br>
>--- 你倒是把下章给出来啊<br>
>--- 去举报楼举报归归又剧透~[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 无妄：不炸我了<br>
>--- 好家伙哈哈哈<br>
>--- 吴妄:“待我再看几遍明日边缘参悟参悟读档大道，定能叫拿帝夋拱手而降！”<br>
>--- 那你之前告诉咱大概啥时候更新啊<br>
>--- 这就完了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 今天有吗<br>
>--- 坐等破局<br>
>--- 赶紧的<br>
>--- 下一章十二点零一分<br>
>--- 今晚上还能等到吗<br>
>--- 剧透，过分了啊<br>
>--- ，，，<br>
>--- 凌晨能等到下一章吗？<br>
>--- 归归不像你呀，不应该是这样安排么：
入局→谋局→布局→变局→局内→出局→破局，一天好几万字不再是梦[fn=29]<br>
>--- 几点？<br>
>--- 今天看不到下一章，就抓两条龟龟出来祭天<br>
>--- 下章：明天！<br>
>--- 下一章！<br>
>--- 马上？<br>
>--- 为何不是，“下章，当天”<br>
>--- 这是剧透？<br>
>--- 十二点前能更吗<br>
>--- 那么时间呢？归归<br>
>--- 原来你的下午不是八点是七点半呀，错怪你了[fn=33]<br>
>--- 必须得来个大杯<br>
>--- 哇为什么明明有21页感觉还是这么短<br>
>--- 一个小时后？<br>
>--- 几点啊<br>
>--- 几点呀<br>
>--- 下章。啥时候[fn=31]<br>
>--- 几点啊<br>
>--- 明天？<br>
>--- 几点[fn=44][fn=44]<br>
>--- nb<br>
>--- 就这，就这<br>
>--- 我居然是第1人[fn=11]<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=1]<br>

[-1] 第二百三十五章 入局
>--- 爪<br>
>--- 50<br>
>--- 留爪<br>
>--- 48<br>
>--- 喵<br>
>--- 49<br>
>--- 留爪<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 38<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 26<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 9<br>
>--- 9<br>
>--- 早<br>
>--- 。<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 哦哦<br>
>--- 欧拉<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>

[1] 人域北境，人皇小院，吴妄亲手打造的木楼前。
>--- 日常鞭尸<br>
>--- 吴妄：过不去了是吧<br>
>--- 《亲手》<br>
>--- 这个坎过不去了。<br>
>--- 吴妄：多少次了！多少次了！还一次次强调这是我亲手打的，人家是揭开伤疤撒盐，你这还搁里面放胡椒粉辣椒酱孜然蒜末……<br>

[2] 神农静静坐在有些低矮的木椅中，略微皱眉看着冲入院子的这‘一群’男男女女。
>--- 857857<br>
>--- 好家伙，要蹦迪啊<br>
>--- 神农：我都要社恐了简直！<br>

[3] 他虽不介意多提点下人域年轻人，但人皇也需要与族人保持距离感，吴妄这次……拖家带口都不是这般带的！
>--- 全家老小一波流了<br>
>--- 这是女婿赖上了老丈人，亲朋好友全到老婆娘家过日子的营生....<br>
>--- ？神农都没发现回溯的事，但是睡神发现了？睡神这么强的吗？<br>
>--- 拖家带口这个家人有点多啊<br>

[5] 只带那青鸟来不妥吗？
>--- 他急了他急了<br>
>--- 神农：这小子不会还没发现这是我女儿吧<br>
>--- 吴妄：还好还好，忘了谁也不能忘了带上老婆大人....<br>
>--- 神农：吴妄你小子把家规弄不好你不能登门！<br>
>--- 带着大房二房陪三姨太走娘家？<br>
>--- 只带着我女儿回娘家不好吗？不怕给你小鞋穿<br>
>--- 只带自家女儿不妥么<br>

[6] 带林素轻来还则罢了，那玄女宗的圣女、魔道的魔女，这是什么意思？过来跟他这个孤老老人摊牌？
>--- 无妄:小孩子才做选择我全都要<br>
>--- 呜汪：老泰山且看，我这些个小妾才貌几何？<br>
>--- 聖女 魔女 聖女 魔女 鳴呀⋯⋯<br>
>--- 我摊牌了，我全都要<br>
>--- 男女女女女女<br>
>--- 北野呜汪欺我老无力，娶妻纳妾如盗贼<br>
>--- 无妄<br>
>--- 无妄:我要让人皇知道什么叫做后宫[fn=4]<br>
>--- 素轻：来自人皇的认可<br>
>--- 带老阿姨也就罢了???
是觉得没有威胁还是变相承认啦<br>
>--- 你小子不正经啊！<br>
>--- 老阿姨：公认正房<br>
>--- 看见了吗？老阿姨的位置已经被所有人默许了，就连当事人的亲爹都不感觉有什么问题。<br>
>--- 误会了，吴妄是来示威的[fn=31]<br>
>--- 无妄:小孩子才做选择我全都要<br>
>--- 吴妄：我以前没得选，现在我全都要！[fn=31]<br>
>--- 呜汪：老泰山且看，我这些个小妾才貌几何？<br>
>--- 我寻思着小岚现在和无妄的绯闻不比素轻少多少了。您老也没想办法给无妄洗下。现在说晚喽<br>
>--- 孤寡老人<br>

[7] 现在的年轻晚辈，当真是越来越不懂事！
>--- 现在的年轻晚辈，当真是越来越爱养鱼！<br>
>--- 也不知道给老前辈带一个风韵犹存的女仙 独乐乐不如众乐乐<br>
>--- 现在的年轻人越来越不讲武德<br>

[9] “你为何如此虚弱？”
>--- 感觉身体被掏空<br>
>--- 感觉时时刻刻不忘点题，就，，很正经<br>
>--- 泄了两次了，能不虚吗<br>
>--- 所以才带了这么多人来掩盖呀[fn=33]<br>
>--- 感觉身体被掏空<br>
>--- 怎么像被榨了两次还要第三次一样？<br>
>--- 吴妄子，听话，让我康康！<br>
>--- 汪:您看看我带的这么多人，还不知道我为什么这样吗 [fn=58]<br>
>--- 还是要养好身子<br>
>--- 媳妇太多了！<br>
>--- 顶撞产生的后遗症<br>
>--- 老岳父：汪啊，你行了？<br>
>--- 你看我带的都是什么人，就知道为啥虚了[fn=33]<br>
>--- 被炸干了[fn=26]<br>
>--- 唉还是心疼女婿啊<br>

[12] “为何精、气、神同时大损？”
>--- 神农：还是纯阳身，还好还好<br>
>--- 天天跟着卖报的混，还学这个？<br>
>--- 会不会是苟子逆转时空的<br>
>--- 真的一滴都没了<br>
>--- ????<br>
>--- 要的太多了[fn=49]<br>
>--- 关你鸟事<br>
>--- 大同以至于损<br>
>--- 人太多了<br>

[13] 神农抬头凝视着吴妄：
>--- 神农：年轻人不节制一点吗？！<br>

[15] 我、吾留给你的东西，为何没察觉到，你是如何受了这般严重的伤势？”
>--- 写的废话太多了，完全不急的样子。<br>
>--- 回潮有没有可能是三鲜给的那玩意<br>
>--- 主语变动?啥用意?<br>
>--- 我留下的监控都没发现，你咋受这么严重的伤<br>
>--- 神农：我在你体内留下的那东西，怎么没有感应到？！
精卫：啥？那我走？<br>

[16] ——那东西就是指炎帝令，回溯后，吴妄持有炎帝令之事并未暴露，老前辈也在有意帮忙遮掩。
>--- 王副阁主：嘿嘿，我还能站起来<br>
>--- 前面不是宣布了？？？<br>
>--- 副阁主：“意思就是说我还没社死咯？”<br>

[17] 吴妄沉吟几声，竟不知该如何回答。
>--- 吴妄：我用被动技能预知了未来，代价有点高。。。<br>

[18] 一同前来的几人面色同时出了变化，道道带着担忧的目光，落在了吴妄背上。
>--- 道道：我没在场，怎么会有我的目光……呢？<br>

[20] 在他们所知中，吴妄是从睡神殿中出来的，进去之前还是刚刚出关、龙精虎猛……
>--- 好开<br>
>--- 击剑哲学<br>
>--- 《北野少主与远古睡神之间不得不说的二三事》<br>
>--- 北野少主与天宫弃神不可不说的故事？<br>
>--- 哲♂学<br>

[21] “各位莫要这般看我。”
>--- 睡神：我和无妄小友是绝对绝对地清白的！<br>

[23] “他元气大损，可真跟我没什么关系！不让他入睡这件事，真的是他自己要求的！”
>--- 他根本不让我睡觉<br>
>--- 锐利的剑<br>
>--- 睡神: 你们怎么能这么想一个咸鱼呢，觉得我在搞事就是对我最大的侮辱！<br>
>--- 不是我，我没这方面的嗜好[fn=4]<br>

[24] 那妙长老不知想到了什么，檀口微张、双目放光，掩口痴痴笑着，又立刻被大长老狠狠地瞪了眼。
>--- 老腐女了[fn=5][fn=5]<br>
>--- 几千岁老腐女了<br>
>--- 妙脆角：哈哈哈哈，没白教，徒弟终于有出息了<br>
>--- 妙脆角：磕到了磕到了都磕拉了<br>
>--- 锐<br>
>--- 两眼放光就很淦<br>
>--- 妙脆角：两个男人决战到天亮？这么刺激的吗[fn=31]<br>
>--- 大长老:女儿矜持莫要白给<br>

[25] 吴妄道：“前辈……陛下，我身体出的问题，相对于我正面对的问题，其实并不重要。”
>--- 区区致命伤<br>
>--- 吴妄：时间紧迫，你们要是揪着这个不撒手，下一次我就被撸干净了！<br>

[28] 来了此地，她的底气自是足了许多。
>--- 感觉精卫越来越可爱了，好想养一只啊！[fn=24]<br>
>--- 有主场优势....<br>
>--- 女婿：回娘家啦哈哈哈<br>
>--- 吴妄：娘亲，救我！
精卫：父皇，帮我！<br>
>--- 主场作战，状态爆满<br>
>--- 青鸟，主修父道<br>
>--- 深得无妄真传叫家长<br>

[30] “陛下，我想请霄剑道兄、睡神、大长老留下，同禀告一事。”
>--- 老爷们儿留下，女人和娘们儿唧唧的先回去<br>
>--- 吴妄：剩下那些是工具人，咱几个核心成员先开个会！<br>

[35] 神农坐在树下，面前只剩了吴妄、睡神、大长老、霄剑道人四人。
>--- 不简单啊，未来的掌控者和重要的人<br>
>--- 竟然不带啾啾啾！<br>
>--- 莫名想到<br>

[36] 神农笑道：“装点自身结界用的小术罢了，坐吧，血手魔尊也不必过多拘谨。”
>--- 好久没看到‘血手魔尊了’<br>

[37] 神农笑道：“装点自身结界用的小术罢了，都坐吧，霄剑与血手魔尊也不必拘谨。”
>--- 遂人强在正面刚，伏羲强在理解，神农则有各种花里胡哨的小技巧，什么变身气，种草凶神，大道掺酒<br>
>--- 血手魔尊，人皇老前辈这一叫，排面就起来了呀。
（才不是不知道他叫啥）[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 大长老：陛下叫我的魔尊！排面！！什么是排面！<br>
>--- 血手魔尊：只要我不说我真实姓名，人皇都不能直呼我名<br>
>--- 血手魔尊，人皇老前辈这一叫，排面就起来了呀。
（才不是不知道他叫啥）[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 装点逼  咳。。。我的意思是装点自身结界用的小法术罢了<br>
>--- 血手魔尊，人皇都不会直呼其名的存在<br>
>--- 血手魔尊 妙武<br>
>--- 遂人强在正面刚，伏羲强在理解，神农则有各种花里胡哨的小技巧，什么变身气，种草凶神，大道掺酒<br>
>--- 精卫叫女娃，那大长老有没有可能叫妙娃<br>
>--- 還沒點進評論就知道肯定有人要吐槽大長老[fn=33]<br>
>--- 妙哇，血手魔尊<br>
>--- 什么血手魔尊，那叫妙妙屋<br>
>--- 一语道出各种特效很厉害的法术的本质：装逼用<br>

[38] 吴妄扶着椅背慢慢坐下，目中依旧满是思索。
>--- 提前感受一把运道神诅咒接触后的生活<br>

[40] 睡神倒是十分自然地入座，浑身上下没半点紧张之感，看吴妄时，眼底也会流露出少许思索。
>--- 睡神：不愧是一品武夫 精力无限<br>
>--- 睡神：可是能坐会了，累死我了…<br>

[42] 他们低头行了个礼，又撩起各自长袍的下摆，并腿、入座，坐姿十分端庄，腰杆挺的笔直，恍若两个守在门前的侍卫般。
>--- 端庄.jdp<br>
>--- 小学生上课的样子<br>

[47] “什么异常？没异常啊？
>--- 我不是我没有别瞎说<br>

[48] 此事跟我绝对没有半点关联，说几句掏心窝子的话，我对老弟你怎么样，你都知道的，我还有把柄落在你手里……”
>--- 把柄回顾：烛龙不与帝俊便，睡神殿中锁二羲<br>
>--- 就真的全是套话呗<br>
>--- 睡神：神农大佬你别误会，这可真不是我干的！<br>

[50] 这神道老油子，简直了。
>--- 呜旺你也不差，习惯试探绝不先一步交底<br>
>--- 说出来不会直接炸吗<br>

[51] 吴妄手臂压着座椅扶手，直接道：“这是我经历过的第三次廿七日。”
>--- 日本队又赢了<br>
>--- 《漫无止境的廿七日》<br>
>--- 摊牌了 我是时间行者<br>
>--- 这要是不在大荒，心脏就被捏住了<br>
>--- 永远的灭宗廿七日。。。<br>

[52] 睡神话语顿住，目中满是错愕。
>--- 时光大道??难不成...他还活着?！<br>

[53] 神农注视着吴妄，表情也出现了少许疑惑；大长老在旁更是一头雾水，不知吴妄这是什么意思。
>--- 大长老：啥玩意?<br>

[57] “此事说来话长，但我决定跟前辈说清楚。
>--- 反正要打算长话长说了<br>

[58] 睡神老哥是我此时想到的、最有可能成功的计划中，最为重要的一环；
>--- 下意识还不信任睡神呗<br>
>--- 吴妄：明明他是这样不可忽视的体型，可我第三次才想起他来[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[59] 每次我醒来，都是在睡神殿、被睡神老哥抽走了我入睡能力的瞬间。
>--- 这是在暗示睡神是破局的关键<br>

[60] 这应该是有说法的。”
>--- 我也是这么想的<br>
>--- 吴妄：三次了，一睁眼都是他，这就是给我攮回来的神秘力量，给我的提示啊！<br>

[61] 睡神皱眉道：“你且说具体，还有这般奇事？不过我只是个小神，你懂的。”
>--- dddd<br>

[62] “且等。”
>--- 且慢，拍个大升格先<br>
>--- 多少意思一下给我女婿补补，闺女外面等着呢<br>

[63] 神农缓声说了句，自袖中取出了一只瓷瓶，自内倒出了一颗淡黄色的丹药；屈指轻弹，这丹药自行没入了吴妄口中。
>--- 六味地黄丸?<br>

[64] 吴妄只觉得一股清流自口腔内缓缓散开，那舒爽之意席卷浑身，眩晕感被尽数驱离，整个人都提起了精神。
>--- 每次来吃一颗，好无限卡bug<br>
>--- 龙虎丹[fn=31]<br>
>--- 仙豆吗？[fn=31]还没被亚西罗贝吃完吗？<br>
>--- 神农牌肾宝，汪子用了都说好<br>

[65] 他手一伸，道：“陛下，多赏几个。”
>--- 🐶：六味地黄丸？拿来吧你！<br>
>--- 陛下，再来一杯吧～<br>
>--- 等下万一我炸了也不会有少<br>
>--- 归归：“读者，多赏几张月票。”<br>
>--- 其实不亏啊，假如这波把精气神恢复满了，就可以再次读档了，读档之后这药甚至还能重复利用<br>
>--- 无妄：人家还要嘛<br>
>--- 这杆顺的不错👍，灵丹妙药也顺过来了....<br>
>--- 还真的全给了！！<br>

[66] 神农含笑摇头，将那瓷瓶扔了过来。
>--- 神农：“小事，瓶子罢了”<br>
>--- 神农：忍了，不能让闺女婚后不幸福啊！<br>
>--- 要不是还有外人，一定追着打一通先<br>

[67] 也就是当着外人的面，人皇陛下必须保持气度。
>--- 老前辈：否则我一定要狠狠地踢你的屁股<br>
>--- 当年多宝也是这么薅道祖羊毛的<br>
>--- 当着精卫的面吧！[fn=31]<br>
>--- 所以贵重丹药要一个瓶子装一颗啊[fn=31]<br>
>--- 否则，先胖揍一顿，以防婚后女儿受委屈<br>
>--- 感情人走了就抢回来呗<br>
>--- 其实每这个小瓶子就装一粒丹<br>
>--- 神农：等睡神走了 老子再把药抢回来<br>
>--- 没有外人的话我就直接动手了<br>
>--- 当年多宝也是这么薅道祖羊毛的<br>
>--- 羊毛出在羊身上<br>
>--- 不能让人知道我开后门偏心眼。不然发不过来<br>
>--- 老前辈：否则我一定要狠狠地踢你的屁股<br>
>--- 否则又开始爱的打闹了[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[69] 吴妄道：“我上次就是想着，将此事当做秘密，因为一旦泄露出去，我应该会成为、帝夋付出一切代价也要除掉之人。
>--- 是不是多了一个标点符号、[fn=39]<br>
>--- 果然人域不是呜旺的底限，自己和亲友才是，除非没得选否则绝不交底<br>
>--- 吴妄：某种意义上，我挺荣幸的[fn=12]<br>

[73] 睡神也催促道：“我一个无用小神都被你勾起兴致了。”
>--- 吴用小神？吴妄专用！🔒了<br>
>--- 我一个活了这么久的家伙都被你勾起兴趣了<br>
>--- 反复强调<br>
>--- 八卦是人和神的天性<br>

[74] 大长老温声道：“我们宗主伤重未愈，还请多多担待。”
>--- 爱了爱了<br>
>--- 《忠诚》<br>
>--- 还是大长老真爱呐<br>

[76] “我第一次经历今天时，林家谋反、霄剑道兄前来找我，义愤填膺；
>--- 呜旺放弃习惯的自己琢磨自己掌握局势的做法，真的要集思广益了，这是归归对笔下主角的新尝试！<br>

[77] 我搭救了小人国之人。
>--- 好家伙...小灯可能还是没了<br>
>--- 还以为小灯不会便当了，看来还是太年轻了<br>
>--- 等下，这第三次直接过来了，那小灯还不会[fn=38]<br>
>--- 所以这个时间线。。。来不及救小灯了？！！<br>

[78] 当时我又意识到了，这几年我没有在外面活动，应该会有不少人想将林家谋反的屎盆子扣在我头上，毕竟觊觎人皇之位的人域势力不在少数。
>--- 其实我看的时候一直在想，以林怒豪展现出来的城府，他不应该随随便便就反了，应该是有后手吧。<br>
>--- 吴妄：毕竟林阿姨也姓林，还不知道外面怎么瞎传呢！<br>

[83] 他省略了闭关感悟、捕捉到帝夋的大道印记，一直讲到了亲眼所见，天地间升起了阴阳双鱼，那是生灵大道与死亡大道美妙的舞姿。
>--- 省略的“这个闭关顿悟、捕捉到帝俊大道印记”会不会是关键[fn=11]<br>
>--- 吴妄：老丈人，那泠小岚真是和我上自习的，你要信我啊！<br>
>--- 不能和岳父仔细说说和小岚同修闭关小岚让我有多舒服这些事<br>

[86] 睡神托着下巴陷入了思索，目中时不时闪过精光。
>--- 睡神：嗯，不能让他们发现我没听懂，装一下<br>
>--- 感觉苍雪都低估了睡神，毕竟是目前唯一一个主动发现了回溯的人<br>

[89] 但这并不能说明什么，神农老前辈乃是人皇陛下，若是轻易被人看出喜怒，那才有失身份。
>--- 你知道的太多了<br>

[95] 不知何时，吴妄已是将母亲给的项链解开了封禁、放入袖中，也将这些话，说给了母亲听。
>--- 吴妄：母上大人您别急，我这有招了，你别暴露了！<br>

[97] 如此，母亲才有可能做出能符合她自身利益的判断。
>--- 及时有效的沟通极为重要<br>
>--- 对<br>
>--- 信息不完整了难免上头[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[99] “我是当真没想到，大司命此刻竟已将死亡大道纳入了自身体内，死亡大道与寿元大道互相对撞，形成了短暂的互生互灭关系……”
>--- 人形核弹<br>
>--- 死了，但没死透的量子叠加态[fn=58]<br>

[100] 睡神在旁忍不住口出粗鄙之语。
>--- 握草<br>
>--- 古神粗话！<br>

[101] 他瞪眼骂道：“这真的假的？大司命蠢到了这般地步？给帝夋卖命也不是这么卖的！他傻了吗？帝夋会感激他还是怎么？”
>--- 做做做，做（天使）做啊，老板又不会心疼你，happy下啦<br>
>--- 这是爱啊，呆呆<br>
>--- 睡神：他脑子瓦特了？自爆了还能领到劳模证书吗？！<br>

[105] 天宫最大的威胁，其实是在北面……天帝没有选择直接针对北面，而是先升级天地秩序，必然是他没有十足的把握。
>--- 先系统升级，强化防火墙，再来清理杀毒大扫除……<br>
>--- 果然北面太贵了，得降价<br>
>--- 帝夋：攘外必先安内！<br>

[107] 神农沉吟几声，缓声道：“从你描述的这些事来看，你其实就是破局的关键。”
>--- 精卫，幽冥之门转生，半神之体，剥夺大司命死之大道给精卫，少司命融合生灵大道，还有个运道神。🐶:建议书名改成《我老婆全是强神》<br>
>--- 神农：你是想让睡神帮你和少司命。。。有贼心直接说，不要打着为了全人族的旗号！<br>

[109] 一旁睡神目光有些复杂地看向吴妄。
>--- 原来我就是这个关键？（疑惑，但不解）<br>
>--- 感觉睡神知道了咋回事但是不说？关于回溯的原因，结合前文睡神唯一一个察觉了回溯，但是目前已知睡神实力没那么强，可能睡神知道让汪汪回溯的人是谁甚至可能有过交集<br>

[113] 【老前辈知晓内情！】
>--- 我觉得是三鲜那玉佩无疑了<br>
>--- 我不清楚回溯的话，吴妄能记住之前发生的事，其他参与者为什么就不知道？<br>
>--- 上一个说出经历轮回的家伙已经死了几十次了。<br>
>--- 吴妄是经历了两次，神农氏应该是从天地间微妙的变化，推算而出的结果....<br>
>--- 隔壁老陈刚演完老王，老丈人你就演我！<br>
>--- 有问题！
时间回溯之后，老前辈神农帝怎么知道内情的？
之前几位人皇绝对留了后手了，而且是那种人皇和人皇对话的后手。<br>
>--- 老头，你演我！<br>

[114] 睡神却是讪笑两声：“我是不是，知道的太多了点。”
>--- 多少？<br>
>--- 睡神时时刻刻都在担心着自己到哪就被扬了....<br>
>--- 睡神：不用你们动手，我自己来<br>
>--- 睡神：你们不用和我讲解，我配合还不行吗？<br>

[115] “无妨，”神农正色道，“想要破局，应该是在下一次重复，下次不告诉你就是了。”
>--- 这个下一次到底什么意思呢<br>
>--- 问题来了
无妄穿越时间 这个平行空间是直接消失还是保持原样继续推进 
如果没有创造平行空间 理论上单纯的穿越时间是没法改变时间的<br>
>--- 神农：刚刚那瓶丹药，下次不给你了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这话诸位的细品<br>
>--- 不行的，会被榨干的<br>
>--- ????#我人傻了<br>

[116] 吴妄浑身发软，差点就溜到地上，给神农跪了。
>--- 你再说汪汪就该直接败者食尘了。<br>
>--- 扶墙而出吴妄子？<br>
>--- 你吃的那枚丹药就是报酬了.jpg<br>
>--- 炸啊炸啊，就习惯了。。个鬼啊<br>
>--- “大佬，我不要当炸弹，求放过！”<br>
>--- 我好惨啊，一日之内将连炸三次<br>

[117] 他忙问：“前辈，这到底？”
>--- “前辈 到底了！”<br>

[120] “此事说不定，是跟伏羲先皇有关，但具体如何，先皇并未留下只言片语，当然，这些都是猜测。
>--- 果然是伏羲<br>
>--- 你们说三鲜和伏羲是什么关系？伏羲与帝俊对弈输了，以三鲜的身份重活一次，但不能暴露自己身份、不能成仙？？<br>
>--- 张口就说和伏羲有关，还说是猜测，一看就是敷衍<br>
>--- 回溯三次，然后破局，是不是伏羲的三个阵<br>
>--- 三鲜送的宝贝<br>
>--- 神农：这是我和我老师的默契！<br>

[121] 总的来说，这应是有一位尚未现身的强者，在与帝夋隔空角力。
>--- 帝夋：不如我们交换所执棋子？
伏羲：好啊，我先悔几步棋。
帝夋：……<br>
>--- 会不会是过去时空的伏羲参悟阴阳，进入了一种特殊的状态，处在了一个特定的时空，然后与现在的帝俊隔空对弈[fn=11]<br>
>--- 我知道了，A杖蚂蚁<br>
>--- 伏羲:呵呵<br>
>--- 所以为什么伏羲会死，因为他把火之大道融入己身，保住了人族，但是也限制了自身。所以他只有“死了”，才能摆脱火之大道的禁锢，更进一步<br>
>--- [fn=49]突然想到牧神记<br>
>--- 把三鲜道人刀了，之前说三鲜和伏羲有关的预言家呢？也刀了<br>
>--- 强者居然是我自己[fn=31]<br>
>--- 三鲜道人不是给了无妄一块玉吗，应该是这块玉的原因。<br>
>--- 会不会是过去时空的伏羲参悟阴阳，进入了一种特殊的状态，处在了一个特定的时空，然后与现在的帝俊隔空对弈[fn=11]<br>
>--- 伏羲没有尸身，是因为在时间的缝隙里和帝俊下棋？<br>
>--- 三鲜？<br>
>--- 帝夋：不如我们交换所执棋子？
伏羲：好啊，我先悔几步棋。
帝夋：……<br>
>--- 想到狗子和土拨鼠的隔空角力<br>
>--- 高手对招，凡人遭殃了啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[122] 跨越岁月长河，由上而下、或是由下而上。”
>--- 说不定是过去的伏羲和未来的吴妄一起出手。<br>
>--- 所以说上次的博弈
看似是天帝赢了  伏羲氏失败
其实伏羲氏已经留下了一些针对天帝的后手<br>
>--- 根据量子力学 未来的你可以影响过去的你  将就科学嘛[fn=4]<br>
>--- 未来的吴妄？<br>
>--- 荒?叶?狠人?<br>
>--- 应该是哪个客串独断万古了啊！帝三鲜！<br>

[123] 吴妄问：“岁月大道？”
>--- 是我天帝子哒！<br>
>--- 像我这样孤独的人<br>
>--- 叮～，恭喜宿主吴妄子开启无限悔棋系统<br>
>--- 岁月大道关联时间吧？伏羲的河图应该是空间至宝，洛书是时间至宝，是伏羲在通过洛书传信？或者哪位大能在操控混沌钟？骑大蟹的女丑是小巫神，莫非还有祖巫在世？<br>

[126] “你们似乎对大道二字，理解的有些过于片面，尤其是岁月大道。
>--- 睡神：听不下去了，当代大学生就是这个水平吗<br>
>--- 时间为尊，空间为王，力量至上，命运至高<br>

[127] 岁月大道与乾坤大道并列，绝对不可能诞生类似于生灵的这般意志，我们对这条大道，就在于如何去描述。
>--- 时间大道，空间大道<br>
>--- 这不就是时空大道嘛……非得分开……<br>
>--- 宇宙<br>
>--- 时空<br>
>--- 时间和空间<br>
>--- 四面八方为宇古往今来为宙<br>
>--- 底层(本质)大道：岁月大道、乾坤大道、生灵大道。就不知阴阳大道、生死大道是不是？<br>
>--- 睡神：想啥呢？怎么可能产生更高维度生命？<br>
>--- 额，诞生了意识是不是就该乱套了<br>

[128] 就好比现如今的天地秩序中，帝夋对岁月大道干涉已是很深，但他是如何干涉的？
>--- 定义了名称？<br>

[129] 通过十日和十二月，定下了每个月上中下三旬、三十天，一年十二个月、一天十二个时辰。
>--- 一天不是24个时辰<br>
>--- 所以说要准备羿射九日喽。<br>

[130] 给岁月以刻度，仅此罢了。
>--- 仅此而已，格调就出来了<br>
>--- ……<br>
>--- 给岁月以文明<br>
>--- 给文明以岁月<br>

[131] 岁月重返、大荒回溯……这要耗费多少神力？
>--- 这不是耗费多少神力的事，而是……想要整个大荒宇宙回溯，这份回溯神力必须完全来自外界。不能有一丝一毫属于大荒内部。至于多少神力，这份神力所包含的能量，必然是超过整个大荒的质能总和才行。熵增定律决定了这一切。至于所谓量子力学提到的叠加衍生的平行世界，是违背能量守恒的。<br>

[132] 如果将每个时辰、甚至一个瞬息，看做一个静止的天地，这天地之间的灵气、生灵之力、神力、念力、法力……何其庞大！
>--- 嗯？微积分大师？<br>
>--- 天帝已经向四维进发了，你们还在三维空间苦苦挣扎<br>
>--- 以前我也开过这样的脑洞<br>
>--- 来来来，先求个极限<br>
>--- 睡神这是走入思维误区了，每个细分的时刻并非独立的，时间是连续永续的，只考虑每天变化即可。假设当前世界总能量为E，恒久远的宇宙中假设每日变动率近似相等为r，那么破坏当前时间壁垒的能量也就是E*e^（rt），其中e为宇宙常数。<br>

[134] 神农缓声道：“若回溯只发生在无妄的体内，又如何？”
>--- 哈哈哈哈 复联4蚁人一开始的穿越<br>
>--- 抄书评石锤<br>

[136] 随后，这条线分出了两只箭头，自此分叉……
>--- 这条线。。。处于前列？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[138] 睡神道：“天地间这些神灵、生灵的命途轨迹都被改变，这需要多少神力？”
>--- 睡神：咋的，咱都裂开了是吧？<br>

[142] 他一连画出了十多个分叉，又将这些分叉各自向前蔓延，再次汇聚成了一条直线，随后擦掉了全部分叉，只留下了最边缘的一根分叉。
>--- 世界线收束？那滴精血是D-mail？
如果世界线收束点是阴阳八卦秩序建成，可能就是要在建立阴阳八卦秩序的基础上阻止这个秩序归属天宫。<br>
>--- 所有dev分支都合并到master上了<br>
>--- 见异思剑快来看看👀<br>
>--- 出现了！知识盲区！所以这是啥？（瑟瑟发抖）<br>
>--- 现在一本的学生都不配看小说了吗[fn=31]<br>
>--- 今天的起点就看到这里了，马上去补习数分<br>
>--- merge<br>
>--- 大罗<br>
>--- 路径积分？场的时间演化矩阵元其实是场的某个泛函对一切路径求和？退相干重整化？熊霸走完了这两天的所有路径？叠加态的无妄子？<br>
>--- 一切都是命运石之门的选择<br>
>--- 厉害了霄剑
看穿了<br>
>--- 来个人，我看不懂<br>
>--- 退相干<br>
>--- 大河剑意<br>
>--- 以我的智商只能用宏观调控来理解[fn=20]<br>
>--- 有图了踹我<br>
>--- 世界线收束？那滴精血是D-mail？
如果世界线收束点是阴阳八卦秩序建成，可能就是要在建立阴阳八卦秩序的基础上阻止这个秩序归属天宫。<br>
>--- 结局收束？<br>
>--- 言归正传，万流归宗！<br>
>--- 哪个大佬来个图<br>
>--- 所有dev分支都合并到master上了<br>

[143] 总体来看，一条直线出现了弯折，但前后依旧能互相连通。
>--- 归归有图吗？我有点晕😵<br>
>--- 玩git呢？<br>
>--- 分别是单世界改变，平行世界，世界线收束三种假设<br>

[144] 霄剑道人低声道：“陛下勿怪，臣虽无法理解其内的诸多道理，但应该就是这般情形……至于需多少神力，也有可能是四两拨千斤。”
>--- 色狼啵千金<br>
>--- 首先，你得有四两，其次，我不能超过千斤<br>

[145] 吴妄嘴角微微扯动，“我就是四两？”
>--- 帝俊：我就是千金？<br>
>--- 岁月之神:给我一个四两，我能撬动洪荒<br>
>--- 四两的亿点点分之一，但一样能撬动天地！<br>
>--- 不不不，你半斤八两<br>
>--- 想多了，你是分叉出去的毛刺[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 就四两？不能再多了？<br>

[146] 神农含笑点头，示意霄剑道人坐回原处。
>--- 神农：体悟大道，还要看咱们人族，那些先天神都是门外汉！<br>

[147] 压力顿时来到了大长老肩头。
>--- 大长老：他们都听懂了？<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 像极了读书抽到同桌回答问题完了，大概率会是我的紧张情形<br>
>--- 大长老：我还是不叫秒懂了吧。。<br>
>--- 我必须说点什么<br>
>--- 大长老:我是不是高低得整两句[fn=11]<br>
>--- 大长老: 救救我！救救我！<br>
>--- 像极了在开会时大家都发表了有用的意见，就我一个人闷着的时候……救命啊<br>
>--- 大长老:确实<br>
>--- 老内卷了。。<br>
>--- 别人都秀了，就我坐在这装懂<br>
>--- 大长老：既然如此我也就不隐瞒了，没错，我就是执棋人——岁月大道<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 大长老:我给大家丢人了，拖了大家的后腿<br>
>--- 大长老：额?嗯！<br>
>--- 就你斯话多<br>
>--- 大长老：我走，换泠小岚！<br>
>--- 大长老：种子，种子！<br>
>--- 大长老：俺也一样<br>
>--- 大长老，该你发挥了，别丢了我们灭宗的面皮（拍肩）<br>
>--- 大长老只会阿巴阿巴了<br>
>--- 大长老：他们都听懂了？<br>
>--- 妙蛙种子：我感觉自己就是个fw<br>
>--- 我就是个吉祥物<br>
>--- 啊，该死的胜负欲才是全书的隐藏主角吧<br>

[150] 此时若是想不明白，就不必勉强自身，自有水落石出的一天。
>--- 归归：这里看不懂就往后看，不要勉强自己，我后面会给你们这群小白解释清楚的<br>

[152] 睡神皱眉道：“这事跟我，好像……也有比较深的关系；从此时来看，我这个小神施展睡神神位的神力，就成了这个转折点。
>--- 神设不能崩<br>
>--- 完了，我成存档点了<br>
>--- 这算安全屋？存盘点？<br>
>--- 你说巧不巧，沾边就赖，碰瓷～<br>
>--- 睡神：我就是蝴蝶效应里面那只扑拉蛾子？<br>

[153] 你想好了？当真要催睡大司命？”
>--- 不装了，我能催眠大司命。[fn=32]<br>
>--- 你想好了？当真要睡大司命？<br>

[155] 神农却道：“人域动用伏羲先皇所留绝天阵，困杀大司命。”
>--- 会不会天帝也算到了这一步，目的就是逼人族启用伏羲留下的底蕴？<br>

[161] 阴阳八卦大道，乃我人族先皇的心血，绝不可反过来成为人域的枷锁，这是对伏羲先皇莫大的侮辱。
>--- 应该是天地万物有了，但是没有规律，帝俊编了张网，好歹是有规律能用了。而伏羲天皇研究了一套更高明的规律出来。谁掌握这套规律并落地，谁就是天道了。<br>
>--- 可以<br>
>--- 阴阳八卦是伏羲最先弄出来的，这套秩序镇压天地秩序时应该就是回溯发动的时刻，那个时候天宫的秩序达到了最强，伏羲能偷的力量也达到了最强。
吴妄应该是搞出“道生一，一生二，二生三，三生万物”的时候直接被伏羲盯上了。<br>

[162] 当然，在大战之前，尽量给你更多的时机，以防万一还要回溯。
>--- 486直呼内行<br>
>--- 没有万一<br>
>--- 神农：反正你还能回溯，我这边成不成也就无所谓了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[163] 去看，去想，去琢磨，去思考。
>--- 章北海的老父亲给你点了个赞。<br>
>--- 神农:无妄啊！要多想。<br>

[164] 既然你能不断回溯，说明那股影响你的力量，就在前路等你。”
>--- 死去活来，反复爆炸<br>
>--- 不断。。。想起当年同学写作文“经受了一次又一次的宫刑”[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[166] “回一次，元气大伤！”
>--- 好自私<br>
>--- 一次元气大伤
两次万寿无疆<br>
>--- 想到个事，无妄被天宫封的神不是逢春神吗，经历过回溯后用个枯木逢春神术不就行了<br>
>--- 一次短一寸<br>
>--- 你搁这寒碜老前辈了不是？这个可是人皇神农!（认真脸）<br>
>--- 回一次，少生个儿子<br>

[168] 吴妄原本损伤巨大的精、气、神，竟开始缓缓增长，但这般增长，多少存了隐忧。
>--- 这个可能是一个伏笔，是西王母给糟老头子（神农）续命的方法（别被我猜到了然后归归扛着火车来干我）<br>
>--- 呜呜呜 太多了 不要了 受不了了<br>
>--- 好家伙！我倒要看看这能卡bug多少次[fn=5]<br>
>--- 又被填鸭了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[169] 但漫山遍野的林木，在以肉眼可见的速度枯败。
>--- 用枯木逢春再长出来啊<br>
>--- 这个环境是神农幻化出来的，所以这些树木会不会是神农自己的精气神<br>
>--- 不愧是神农<br>
>--- 树木:我等与龟龟不共戴天<br>
>--- 《灵树和纸道人之间不可不说的那些事》
前传：《关于人皇神农和小树林的绝密资料》<br>
>--- 生机转移？！神农牛逼！<br>
>--- 植物的命就不是命了?气抖冷 花花草草什么时候才能站起来<br>
>--- 林木：你觉得你很幽默？<br>

[170] 睡神沉声道：“老弟还有件事。”
>--- 还有一件事<br>

[171] “当心帝夋，我能察觉到异样，帝夋绝对也能察觉到异样。”
>--- 所以还是有点好奇，为啥睡神能察觉到异样，是真的因为见多识广还是说实力其实比苍雪以为的还要高<br>

[172] “当心帝夋，我能察觉到异样，帝夋绝对也能察觉到异样。”
>--- 这解释了一个事儿，为什么第一次是死神背刺大司命，第二次变成了大司命吸收了死亡大道，而这第三次显然会变成新的情况，而呜汪要做的就是跟天帝角力，比谁的落子更高明一步<br>
>--- 该不会是第一代的天帝本，然后发现天地之间有大阴谋，所以第二代化身气神，以便能进能退，不做出头鸟，然后发现无法匹敌，所以后面一直摸鱼<br>
>--- 睡神：虽然我在摸鱼，帝夋是真的比我厉害！<br>
>--- 所以说，睡神，到底是，纯粹的见多识广，还是，实力其实高于苍雪的预期<br>

[173] 睡神道：“你的机会，其实并不多。”
>--- 事不过三，第一次帝俊可能会迟疑，第二次会怀疑试探，第三次就确认了。<br>
>--- 所以说，吴妄逮住了云中君，不止是捡了个宝，首席谋士也有了....<br>
>--- 留给中国队的时间，不多了！<br>
>--- 看来下次回溯未必会顺利了<br>
>--- 如果，，，睡神比帝夋察觉的还早，那就真有意思了，，，<br>
>--- 留给无妄队的机会已经不多了<br>
>--- 没有高考的小家伙这个点还会看小说吧[fn=31]这辈子为数不多靠能力改变命运的机会请认真把握好啊，全力一搏吧[fn=31]<br>
>--- 就这？就这？没了？<br>

[174] 吴妄下意识攥紧了双拳。
>--- 攥紧双拳 准备上了！<br>
>--- 铁打的天帝，流水的天神！
进击的人仙，未知的道主！<br>
>--- 就不能引大司命攻入人域 然后神农在出手搞死他吗？人域内死的大道不是出不去吗[fn=31]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 拼了<br>
>--- 嘤嘤嘤，快更新！！<br>
>--- 哎～睡不着了～<br>
>--- 下章，破局！<br>
>--- 今天凌晨更新，明早看吧<br>
>--- 大家多体谅体谅，最近几天作家都要开会，挺忙的<br>
>--- 更不更新能提前说一下么<br>
>--- 高考加油<br>
>--- 滴<br>
>--- 攥紧双拳 准备上了！<br>
>--- 大长老：讨论完了？我还没发言呢。<br>
>--- 硬了，拳头硬了，<br>
>--- 铁打的天帝，流水的天神！
进击的人仙，未知的道主！<br>
>--- 高考加油，高考必胜<br>
>--- 就这？没了～<br>
>--- 2<br>
>--- 一<br>
