
[-1] 第二百三十六章 破局（上）【大杯！】
>--- 23<br>
>--- 破局了，但是又没有完全破。<br>
>--- 爪<br>
>--- 我一眼看成了大结局（上）<br>
>--- 破局，但只是破了一部分（上）<br>
>--- 补卡<br>
>--- 下出了，可以看了<br>
>--- 88<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 76<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我特喵看成大结局了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 72<br>
>--- 上中 下三<br>
>--- 88<br>
>--- 69<br>
>--- 龟龟[fn=58]<br>
>--- 67<br>
>--- 65<br>
>--- 这个大杯有以前那味了<br>
>--- 咋还（上）呢？<br>
>--- 什么时候有超大杯<br>
>--- 喵<br>
>--- 60<br>
>--- 59<br>
>--- 58<br>
>--- 局：你再骂？<br>
>--- 56<br>
>--- 53<br>
>--- 52<br>
>--- 差点看成大结局<br>
>--- 下 是不是又隔了好几章<br>
>--- 等（下）出了再看<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 归归今天这么猛？<br>
>--- 一起发啊<br>
>--- 1w楼<br>
>--- 留爪<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- 烫手<br>
>--- 40<br>
>--- 几楼了<br>
>--- 卧槽，你就不能一起发<br>
>--- 36<br>
>--- 早<br>
>--- 这么快<br>
>--- 早<br>
>--- 32<br>
>--- 30<br>
>--- 两分钟<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 望天，你们都是啥样的操作？<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 19<br>
>--- 好家伙开夜车啊<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 这么快16<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 早上一起来就有的看，爽～<br>
>--- 果然还是我第一，我快<br>
>--- 还上？那我还得等下？<br>
>--- 8<br>
>--- 终于等到你！<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>
>--- 啊这，打卡<br>
>--- 2<br>
>--- ~<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] ‘少主这是在做什么？’
>--- 就是在人皇面前展示一下自己的准后宫<br>
>--- 宣誓素轻主权👊🏻<br>
>--- 和人皇陛下做爱心小蛋糕<br>
>--- 芜湖<br>

[2] 林素轻心底发出这般疑问。
>--- 没意思<br>

[4] 等他们几个再次现身，便让鸣蛇开洞，带他们直接回了灭宗……
>--- 蛇都会挖洞了吗[fn=11]<br>
>--- 科普一下啊，蛇是不会打洞的，只会抢洞<br>

[5] 这不是白折腾了一圈吗？
>--- 皇军没来你欺负我，皇军来了你还是欺负我，皇军这T🐴不是白来了吗？<br>
>--- 给岳父展示一下后宫，打个预防针，计划通<br>
>--- 不白折腾，可口可乐看上了北极熊商标[fn=58]<br>
>--- 官方吐槽，让读者无槽可吐<br>

[6] ‘呸呸，错了、错了，能近距离见到神农陛下，这是何等之荣耀。’
>--- 小了，格局小了<br>

[7] 林素轻眨眨眼，虽是这般想着，但心底着实翻不起什么波浪。
>--- 跟着吴宗主都混大了！<br>
>--- 林阿姨：我先数数，第几回了来着？<br>

[8] 无他，面熟尔。
>--- 无他，我老公的一个岳父罢了<br>
>--- 第一次来人域 在船上见过一回[fn=4]<br>
>--- 素轻:人皇都面熟我了<br>
>--- 好凡<br>

[10] 林素轻立刻回过神来，带着青鸟朝一侧的内洞走去，又听书桌附近传来了对话声。
>--- 好家伙，上班走神啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[12] “……人域大阵一开，只要能将帝夋挡在外面，我有六成把握能将大司命拉入沉睡状态。
>--- 不到九成八，动手要死啦<br>
>--- 那就拉少司命呗<br>
>--- 胜率不过八 动手是麻瓜<br>
>--- 这是普通小神？<br>
>--- 怎么才六成<br>
>--- 概率不到九成八那不是死路一条？<br>
>--- 极品辅助还说废神<br>
>--- 还说你不会武功？<br>
>--- 还想摸鱼？现在摸不了鱼了吧😂<br>

[16] 她已把自己所有的心思，都放在了‘伺候少主’、‘与少主论道’上。
>--- 还有‘取悦少主’。<br>
>--- 《论·女仆的自我修养》——老阿姨<br>
>--- 论道的大小和深浅<br>
>--- 女仆大道<br>
>--- 林荫小道<br>
>--- 吴妄:这道有啥好说的，看我一招仙人指路[fn=31]<br>
>--- 与少主论什么道<br>
>--- 伺候！
什么道<br>
>--- 定位精准<br>
>--- 论什么道？孝道吗<br>
>--- 《论·女仆的自我修养》——老阿姨<br>
>--- 哪条道？<br>
>--- 老阿姨心里呜汪子就是全部了<br>
>--- 还有‘取悦少主’。<br>
>--- 同修大道还是更高级的阴阳大道？<br>
>--- 素轻赢也平凡输也平凡啊<br>
>--- 地位稳了<br>
>--- 你这个论道他正经吗？<br>
>--- 论的是哪条道？<br>
>--- 你这个伺候他正经吗<br>

[17] 哼起了舒缓的小调，林素轻那纤柔匀称的身段拽着轻柔的裙摆，飞入了安静的内洞。
>--- 请赏析这里为什么用“飞”字。（3分）<br>
>--- 前后匀称，惨！前后丰满还差不多～[fn=33]<br>
>--- 身段换成手指将会绝杀 可惜换不得<br>

[18] 与林素轻不同的是，在吴妄身侧的泠小岚，此刻不断去思索，想弄明白吴妄他们到底要做什么。
>--- 泠仙子打算走辅助路线（没事帮忙升个级啥的），老阿姨走后勤路线，运道神走上单（八百年都见不着，但是够强），精卫咋办？后勤不行，伤害也不行，控场也不行，也不会双休<br>
>--- 老阿姨输得不怨<br>
>--- 小岚:以前的默契感没有用了?他到底要干啥哦<br>

[20] 故，泠小岚道：“与其镇压、催睡，何不直接破他要害？”
>--- 泠师傅，拳不是这么打的<br>

[21] 吴妄温声道：
>--- 所以，6月6到底发生了啥<br>
>--- 心疼你的网速<br>
>--- 心疼你的网速<br>
>--- 划重点：温声[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 划重点：温声[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[23] 我们的目的，是让大司命不死，阻止生灵大道合并。”
>--- 记得好像之前人族先贤在随吴妄救空虚公子的时候自燃大道好像有烙印印记在寿元大道上吧<br>
>--- 好家伙，这仗打着打着，还得保护敌人，太难了。

大司命:唔汪子，无耻小儿，拿命来！
唔汪:大司命，我求求你不要死啊，我这就来救你！
大司命:[fn=11][fn=11][fn=11]

不知情者:这是新的年代大戏？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[24] 泠小岚缓缓点头，在旁负手俏立，静静听着。
>--- 他们说的到底是啥意思呢？<br>
>--- 泠小岚点点头，不明觉厉。<br>

[25] 她发现自己帮不上忙，便不再多言。
>--- 癞蛤蟆跳井——不懂<br>
>--- 小岚真是好姑娘啊<br>
>--- 感觉迟早道心会有问题的样子 。像老阿姨只想着照顾无妄。精卫天真无邪没烦恼。倒不会有啥。但小岚一直想着跟上无妄总感觉迟早要出事比较肯定跟不上。虽然按照之前表现小岚在辅助上越走越远了<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 无用<br>

[28] 这些被人域高层藏起来的底牌，就是威慑天宫、让帝夋不敢踏足人域的根本原因，但到了这般时刻，该用自是要用。
>--- 反正实在不行就让无妄在辛苦辛苦独挡<br>
>--- 吴妄：对面都走顺子了，我还不炸？就结束了啊！<br>

[29] 果断，敌会白给；
>--- 暗示某个蔬菜？<br>
>--- 上去就是一套qwer<br>
>--- 侮辱我茂名白给吗[fn=31]<br>
>--- 无妄：我点了，前辈你呢
睡神：我发起的<br>
>--- 果断就不会白给
犹豫肯定会白给<br>
>--- 上去就是一套qwer<br>
>--- 大司命：我上了，一枪秒了，有什么好说的，耗子尾汁，偷袭，年轻人不讲武德。<br>
>--- 均衡！<br>
>--- 大司命：我上了，一枪秒了，有什么好说的？<br>
>--- 在塔下待着yaq过来送<br>
>--- 他们会来送的<br>
>--- 暗示某个蔬菜？<br>
>--- 洪荒磨刀石？<br>

[30] 犹豫，必然败北。
>--- 空白永不败北！<br>
>--- 正面对抗不利，任敌杀戮不行，只有一条路，催睡少司命，偷家<br>
>--- 那到底是应该果断还是犹豫啊[fn=14]<br>
>--- 要上了，sekilo!<br>
>--- 死！<br>
>--- “热血沸腾起来了！要去了！只狼！”
“biubiubiu”“duang”（指小手枪）
“犹豫就会败北”<br>
>--- 只狼觉得很淦！<br>
>--- 果断就是花钱库存+1，犹豫就会打折，稳住才能等到白给[fn=8]<br>
>--- 犹豫，就会败北<br>

[32] 吴妄道：“接下来分头行动，道兄拿着陛下给的令牌，直接去找刘阁主，仁皇阁会全面配合我们接下来的计划。
>--- @刑天<br>
>--- 刑天：勿cue<br>
>--- 刑天：莫名感觉脖子一凉[fn=11]<br>
>--- 刑天：分头行事？这个俺熟啊～<br>

[35] 这道者刚想转身飞走，鸣蛇已闪身去了洞府之外，抬手划开了乾坤。
>--- 开始了开始了，开始争宠了<br>

[36] 真·交通要员。
>--- 鸣蛇：只要我乾坤开得够快，就不会被骑(莫名有点失落是怎么回事？[fn=31]<br>
>--- 那可不咋的，坐骑当不了，还不能当个通讯员咋的？<br>

[39] “别整这些虚的，”睡神嘴角抽搐了几下，“把你那留影宝珠给我就行了。”
>--- 不想社死的睡神<br>

[41] 睡神抢过一看，见是自己当初留给人域的把柄，顿时笑出声：“你果然没送走，诈我的嘛。”
>--- 等会爆炸回溯了，不还是在兜里吗[fn=8]<br>
>--- 这。。。云备份？<br>

[42] 随之话语顿住，缓声道：“有没有备份？”
>--- 当然没有备份，备份给你了，留下的是原件😏<br>
>--- 备份？睡神你是纸道人[fn=39]<br>
>--- 备份？<br>

[43] “不可能……没有。”
>--- 双重否定表肯定<br>
>--- 备份是没有的，哦，这一份是拷贝，啊，那一份是copy，you know？<br>
>--- 不可能没有，这是实告诉你了[fn=31]<br>
>--- 不可能没有<br>
>--- 不可能没有＝肯定有<br>
>--- 肯定有<br>
>--- 不可能没有<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 不可能没有备份<br>
>--- 不可能没有，也就是有呗<br>
>--- 双重否定=肯定<br>
>--- 不、………可能没有。<br>
>--- 不要。。。停<br>
>--- 双重否定表肯定<br>
>--- 不可能没           有<br>
>--- 估计也就几卡车的量！<br>
>--- 备份是没有的，哦，这一份是拷贝，啊，那一份是copy，you know？<br>
>--- 不可能没有，就是肯定有<br>
>--- 也就是怕不小心弄丢了，弄了几千份一模一样的而已<br>

[45] “瞧谁不起？啊？瞧谁不起？”
>--- 你之前可不是这么说的
睡神以前：我就天庭一小神，啥也不会，啥也没做
睡神现在：这能做不到?瞧不起谁呢？<br>
>--- 《天庭无辜小神》<br>
>--- 这还是那个小神吗<br>
>--- 撸瑟狂喜<br>
>--- 不是要咸鱼的吗，就这样被无妄坑蒙拐骗过来成帮手了<br>
>--- 天津神<br>
>--- 甲式倒装，杀我不死，这，居然很合理<br>
>--- 难道这句话没有问题吗？感觉哪里怪怪的？←_←<br>
>--- 《天庭无辜小神》<br>
>--- 把内存条放嘴里脑补着玩？<br>
>--- 这句话好熟悉啊<br>
>--- 你之前可不是这么说的
睡神以前：我就天庭一小神，啥也不会，啥也没做
睡神现在：这能做不到?瞧不起谁呢？<br>

[48] 我虽小神，但对付一名超凡，却也有十足的把握。”
>--- 燃灯算超凡吗？<br>
>--- 对付亿名超凡<br>
>--- 我记得之前说超凡之上的境界划分只能告诉已经超凡的人，但主角都这种地位了，总该给他科普一下超凡之上的境界了吧，其他大佬也老是跟着叫“超凡”这个统称，感觉怪怪的<br>
>--- 盖某无力对抗全军，但在乱军丛中取上将首级，还是有相当把握<br>
>--- 《小神》<br>
>--- 常威，你还说你不会武功！<br>
>--- 天宫一小神尔<br>

[50] “宗主，”大长老在旁皱眉道，“您还是要注意自己的身体，陛下刚才叮嘱您了，丹药也好、神通也罢，补充来的元气都是外来的。
>--- 药催的，虚<br>
>--- 用药不是长久之计<br>
>--- 大长老：宗主你不爱惜自己，我女儿会伤心的！<br>

[52] 吴妄笑着点点头，温声道：“多谢大长老提醒，我会注意这些。”
>--- 不打紧，事后多和小岚同修就可以了<br>

[54] 回来前，神农前辈的传声叮嘱，隐约告诉了自己什么，却又像是什么都没说。
>--- 谜语人滚出大荒<br>
>--- 来了<br>
>--- 也许，不是说给这个轮回里的你，是下一次？或者下下次？<br>
>--- 说了，但没有说完<br>
>--- 懂得都懂<br>

[56] ‘无妄，你在重复回溯之事，或许并非依次进行。
>--- 就是说还可能存在别的支线，但他本人不知情<br>
>--- 说的应该是平行进行的<br>
>--- 在呜汪的视角中，他是连续三次经历了这几天，但是时间是错乱的，这几次回溯或许并非是按他记忆的时间线发生的<br>
>--- 等下别像大话西游一样，被月光宝盒回到了500年前！[fn=58]<br>
>--- 回溯过7岁那年，运道神是以后遇到然后诅咒就算回溯了也一直跟着<br>

[57] 每个生灵、每个单独的意识吧，都需做出不同的选择，不同的选择会导向不同的结果，但也有可能会导向相同的结果。
>--- 多元宇宙？<br>
>--- 所以无妄要找到那条命运石之门的世界线吗？El Psy Congroo！<br>
>--- 不会是世界线收束，如果世界线收束那就没得玩了，从第一次大司命死去大道合并就输了<br>
>--- 世界线收束，这就是命运之门的选择<br>
>--- 所有命运的选择在时间面面前终将会收缩到一处?<br>

[58] 如何将自身之势，化作天地之势，你若能想明白，或许就能参透较为关键的一步。
>--- 没有任何人能挡住时代的洪流，没有人，能挡住<br>
>--- 神农：吴四两，你要找准关节要害，才能拨动千金！

唉，不是，不是说我家千金小棉袄啊！<br>

[59] 这不正是你所写那几篇经文所蕴含的道理？’
>--- 神农:你毕业论文里不是写了这种情况该怎么办的吗
汪汪:完蛋，我特么毕业论文我抄的啊<br>

[61] 那经文他背的，也不是太懂啊！
>--- 方恨少<br>
>--- 洪荒背题家！<br>
>--- 那经文，版权不是咱的。<br>
>--- 我只会背，但是不理解<br>
>--- 大纲只要求背诵，不要求理解<br>
>--- 原著作者:我如果说我当时就这么一写，没想那么多你们信吗？<br>
>--- 背诵全文，并作出自己的阅读理解，明天抽查！(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[62] “时间紧，任务重。”
>--- 还是高三<br>
>--- 加油码字<br>

[64] 他抬手摸向砚台，却见一只手套包裹的纤手已是轻轻点在砚台上，那砚台中顿时多了少许墨汁。
>--- 大荒第一副手套<br>
>--- 哇，泠仙子居然是章鱼精！！！<br>
>--- 泠小岚：这墨汁总是比世界干净一些<br>

[65] 抬头，他与泠小岚对视一眼，心底莫名安稳了许多。
>--- 碗里的饭突然就不香了<br>
>--- 精卫：那我走？<br>
>--- 这要拆了，就别怪我骂人了<br>
>--- 齁甜？！<br>
>--- 啊这互为依靠。之前小岚稳不住也是看一眼无妄心就不乱了<br>

[66] 吳妄道：“稍後咱們還要同修一陣，我要參悟一些道理。”
>--- 同修不夠力 要雙修才能突破瓶頸<br>
>--- 参悟少司命（参悟繁衍大道）<br>
>--- 抽取点灵蕴？<br>

[67] 泠小岚道：“嗯，你安排就可。”
>--- 这要拆了直接弃<br>
>--- 这是要全面接管吴妄在重大事宜中的辅助角色啊<br>

[68] 吴妄笑了笑，端起自制的狼毫笔，面对着白纸思量了一阵，提笔写了一个战字。
>--- 下个字:狼<br>
>--- 鲁迅见状，在桌上刻了个“早”字<br>
>--- 此时，一匹北野的白狼摸了摸自己光滑的屁股蛋子。<br>
>--- 不会是他在北野的座骑吧？<br>

[69] 紧接着，他将这白纸上的墨迹蒸干，留下自己的气息，叠起来递给了大长老。
>--- 听说狗留下自己的气息就是撒尿<br>

[73] 鸣蛇……再次划开了乾坤。
>--- 乾坤再次裂开<br>
>--- 无情的传送机器<br>
>--- 法师开门既视感…<br>
>--- 说进就进，真就说进就进？<br>
>--- 鸣蛇——任意门形态<br>
>--- 已经变成司机的形状了<br>

[74] 吴妄毫不耽误，听到了内洞传来的啜泣声，就立刻站起身来。
>--- 有点月光宝盒那味了<br>
>--- 小灯又又又又要复活了！<br>
>--- 小灯...<br>

[75] 有一点，是他此时不得不考虑的。
>--- 重铸人类荣光，我辈义不容辞[fn=36]<br>

[76] 如果这次败了……
>--- 回去也废了吧？。。。<br>

[77] 他必须把握住自己身上的这个特异点，这是他去直面天地秩序掌控者帝夋的依仗。
>--- Dormammu I've come to bargain<br>
>--- 争取把特异点变成异闻带<br>
>--- 吴妄：水再深也要把握住！<br>

[79] 双方本就没在一个水平线上，若是没有‘出奇制胜’，如何去完成这般挑战。
>--- 我呜汪子没有开挂！<br>

[82] 【第三次，逢春神位调动神力、救活小灯，迎接天宫天罚，鸣蛇击碎天罚劫云，天宫反噬之力环绕吴妄身周。】
>--- 没有这段就没法读档？[fn=31]<br>
>--- +1s+1s+1s<br>
>--- 不会这个才是重点吧<br>
>--- “日本队进球啦！”<br>

[84] 果然，少许星光闪过，那些灰色气息再次化作了冰棱粉尘，被吴妄收入锦盒。
>--- 深冷除尘技术[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[85] 是否去感悟这粉尘所蕴含的秩序之理，并非前两次回溯都发生过的情形；
>--- 就跟剧情类游戏似的，不同支线导向不同结果，但有些选择会直接游戏结束<br>

[87] 于是，吴妄与泠小岚再次同修。
>--- 每次都会看成双修[fn=14]<br>
>--- 我也想同修<br>

[88] 他回忆着，第一次回溯发生前，大司命现身时所传递出的道韵、心底产生的感悟，并将这些感悟直接拿出来，沉浸其中。
>--- 修为是穿没了，感悟可是累加了<br>

[89] 两人刚进入同修状态，泠小岚立刻感觉到了吴妄的渴求。
>--- 这一章好多开车的词语，是卖报的在旁边润色吗<br>
>--- 归归被卖报的传染了！<br>
>--- 唉呀 要潤潤～<br>
>--- 亏亏你少和那卖报的玩，都被带坏了<br>
>--- 归归，你变了，你进化了<br>
>--- 你少跟卖报的玩吧<br>
>--- 呵 男人！<br>
>--- 归归这车开的，正经<br>
>--- 淦！归归被卖鲍的带歪啦！<br>
>--- 果然老婆不在身边就变浪了<br>
>--- 这一章好多开车的词语，是卖报的在旁边润色吗<br>
>--- 归归被卖报的传染了！<br>
>--- 我靠，归，你离卖报的远点，他的书就没几本“寿终正寝”的<br>
>--- 这糟糕的的剧本台词<br>
>--- 官人我要！<br>
>--- 心中有车。无车自有车<br>
>--- 吴妄：小岚，我要！<br>
>--- 开起来开起来<br>

[90] ——吴妄的元神在渴望着助力、急需她的配合与相助。
>--- 索求.jpg<br>
>--- 归归不干净了<br>
>--- 官方车阵<br>
>--- 需要润滑剂<br>
>--- 请大家自行忽略这一句，谢谢<br>

[91] 她没有犹豫，激活自身道行，运转玄女宗无上妙法，奉献自己的心神、气息、道韵，就如缠绕在树木上的藤蔓，却反向对树木倾注了生机。
>--- 安妙依？<br>
>--- 作者在兜售圣女股<br>
>--- 玄女宗太無上了<br>
>--- 予取予求.jpg<br>
>--- 致橡树<br>
>--- 奉献自己的身体？<br>
>--- 疑车无据<br>
>--- ……<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 作者在兜售圣女股<br>
>--- 缠绵啊[fn=58]<br>
>--- 这叫桥接<br>
>--- 安妙依？<br>

[94] 两人都是一愣，却没想到，他们已可在同修时通过心底交流。
>--- 蓝牙已连接<br>
>--- 精卫➡️🦜<br>
>--- 精卫啊，你家被偷了呀<br>
>--- 恶意控股！<br>
>--- 涨停<br>
>--- 神交？<br>
>--- 这要拆了，我就骂人<br>
>--- 好家伙，开通加密通讯了啊<br>
>--- 这不成亲很难收场了<br>

[95] ‘嗯，’泠小岚应了声，‘无妄兄不必分心，我助你一臂之力。’
>--- 就是一手之力<br>
>--- 神交<br>
>--- 小岚我要你助我修行<br>
>--- 一什么之力？？？<br>
>--- 只助一臂之力，这样之后还是处子之身<br>
>--- 还叫妄兄呢？这不直接老公？<br>

[96] 吴妄嘴角划过淡淡笑意，心神沉入大道之中；感悟秩序，感受帝夋所留的诸多印痕。
>--- 老夫老妻行为。。。<br>

[101] 寻到那一扇藏于大道之间的玄玄之门，吴妄将其推开，见那一抹微光绽放，再次看到了那坐在棋盘后的长衣帝夋。
>--- 欢乐斗地主XX区XX房，观战模式[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[102] ‘道友，执棋否？’
>--- 朋友，耍两把？<br>

[103] 帝夋似是看向吴妄，但目光终是越过了吴妄的肩头。
>--- 那就转头看看<br>
>--- 在和无妄背后的伏羲隔着时空对弈？<br>

[105] 这盘棋，规则由帝夋而定；
>--- 要是有存稿估计就会正常更新了，这几天<br>
>--- 抄书评，看来真没存稿了<br>

[108] 可一【键】悔棋！
>--- 关了吧，没意思<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 充钱可以让你更强—马化腾<br>
>--- 这就是开挂者VS管理员？<br>
>--- 呼叫网管既视感<br>
>--- SL大法无敌<br>
>--- 俩挂b的对决。坐看神仙打架[fn=34]<br>
>--- 重新读档<br>
>--- 败者食尘<br>
>--- 咱年轻人不讲5的<br>
>--- 键道？<br>
>--- 你个挂A<br>
>--- 一炸悔棋<br>
>--- 气抖冷，蜘蛛纸牌都不带这样玩的呀<br>
>--- 这个好[fn=32]<br>
>--- 帝俊:你麻麻的，不讲武德。<br>
>--- 关了吧，没意思<br>
>--- 不讲武德<br>

[110] 吴妄挑了挑眉，心神迅速从此地抽离，越过那道则之海，归于神府仙台，在泠小岚面前睁开眼来，忙问：
>--- 别的没看到就看到了“迅速抽离”[fn=58]<br>

[112] 泠小岚那双妙目轻启，长长的睫毛轻轻闪动，轻声道：“应是三个。”
>--- 就三分钟[fn=58]<br>

[113] 睡神的哈欠声从远处传来，他不知何时躺去了莲池中央的圆台，在那里凝了一团云雾，云雾化作了大床。
>--- 如果这个云雾床是气神本体。。。这就是睡神这个化身放在了充电座上啊！<br>

[114] “五个时辰了，你们两个同修感觉不到时辰变化。”
>--- 快乐的时光总是短暂的<br>
>--- 芙蓉帐暖春宵短，从此无妄不早朝<br>
>--- 10个小时了[fn=32]<br>
>--- 你们互相沉浸，不知道一起做了多久...<br>

[119] 大长老无忧，只是受了轻伤，被打出了林家的兵营，现在已与仁皇阁众高手汇合。
>--- 下意识以为大长老叫妙无忧！<br>

[120] 霄剑道长那边已准备好了，林家驻地内部的内应已做好准备接应，仁皇阁也在全力配合。”
>--- 上两轮这些内应。。。惨啊<br>

[127] 吴妄道：“事后，我找人域最好的木匠，给老哥打造一张顶级大床。”
>--- 最好的木匠不就是你吗？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 老宗主：还没我坟头值钱<br>
>--- 那可不就是无妄自己吗<br>
>--- 弄个席梦思床垫<br>
>--- 老宗主：还没我坟头值钱<br>
>--- 木匠竟是我自己<br>
>--- 神农小屋的制作人？？？<br>
>--- 人域最好的木匠:无妄<br>
>--- 水床吧，那个好[fn=58]<br>
>--- 人皇小屋同款设计师？<br>
>--- 最好的木匠不就是你吗？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 啊这，不是你自己吗<br>

[128] 睡神身形一闪出现在吴妄面前，对吴妄挤眉弄眼。
>--- 木匠？老宗主的坟头都是水晶的…<br>
>--- 得加钱，真香！<br>

[129] 这一次，吴妄只带上了泠小岚，让林素轻等人尽数留了下来。
>--- 轻装上阵<br>

[130] 毕竟是要去闯龙潭、迈虎穴，不是去欺负那个王副阁主，没必要大张旗鼓。
>--- 某阁主：喵喵喵？<br>

[131] 喊上泠仙子，纯粹是为了方便随时随地同修悟道，自大道中，搜集更多有用的讯息。
>--- 苍雪挑儿媳水平真高<br>
>--- 苍雪妈妈这计划通真远大<br>
>--- 老工具人了<br>

[133] 尤其是‘下一次’这三个字，让吴妄印象格外深刻。
>--- ，下次也丕定，上次也没给<br>
>--- 下一次 一定要 投币 点赞 加收藏<br>
>--- 下次一定<br>

[134] 多听、多看、多琢磨、多思索……
>--- 海德林ptsd发作了

倾听感受思考
钓鱼打牌赛鸟<br>
>--- 北海，要多想。[fn=26]串台了<br>
>--- 多吓人 还下一次<br>

[135] “神大人！”
>--- Kamisama！<br>

[136] 再次焕发青春光彩的小灯，飞在空中用力挥着小胳膊，“谢谢你哦。”
>--- 卡眯撒嘛，阿里噶多<br>
>--- 谢谢你，泰罗<br>
>--- 前两轮不都是“谢谢你呀，神大人！”这次怎么不说神大人了？？！<br>
>--- 问题会不会在这个小灯身上呢，毕竟给了很多描写<br>

[138] 半空，鸣蛇再次撕开乾坤，目中划过少许郁闷。
>--- 妥妥的工具人<br>
>--- 用到自闭<br>

[139] 擅长乾坤挪移真是烦死了！
>--- 空间系真是烦死了<br>
>--- 想要做一只正常的坐骑了<br>
>--- 归归绝逼想到的是哪吒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 公车？<br>
>--- 门童🤣开门用的<br>
>--- 张无忌感觉很淦<br>
>--- 打都打不掉？<br>
>--- 滴滴司机<br>
>--- 小蛇: 烦死了
无妄子: 来一下，
小蛇: 好嘞<br>
>--- 想做个正常的坐骑都不行。<br>
>--- 老司机：擅长开车真是爽死了<br>
>--- FS开门！2G/次！沙城5G/次！要的直接组！<br>
>--- 别的坐骑都是靠腿，你就一抬手，不错了<br>
>--- 大大大大酒玖跺脚:阵法什么的真是烦死了！！！<br>
>--- 那您加油！！！<br>
>--- 想要做一只正常的坐骑了<br>
>--- 吴妄：事后我找人域最好的木匠，给老妹打造一个顶级大门<br>
>--- 空间系真是烦死了<br>
>--- 无妄:以后让你当乾坤之神<br>
>--- 好烦啊！每次都当交通工具了<br>
>--- 鸣·高铁站·蛇<br>
>--- 好用的一名工具人<br>
>--- 空间系真是烦死了！<br>
>--- 空间系真是烦死了<br>

[142] 那座熟悉的山谷中，吴妄带着鸣蛇、泠小岚破开乾坤而来，前方是刘百仞以及几位仁皇阁副阁主。
>--- 刘阁主：好家伙，这就是左拥右抱么？<br>

[147] 不记仇？那还能是正经人吗？
>--- 不能够，孔夫子那个圣人也说过“以直报怨，以德报德”<br>
>--- 这仇我记下了<br>
>--- 关于正经人不记仇这个话题，有人有话说了🐶<br>

[149] 刘百仞面露疑惑，但此前见过了徒弟霄剑手中的人皇令，此刻也知必是有关乎人域未来的大事发生，并且……
>--- 大事发生的不对，就到不了未来了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[152] 王谏浑身轻颤了几下，只得低头对刘百仞行礼，身形迅速隐入夜幕。
>--- 索然无味<br>
>--- 气抖冷 我们副殿主什么时候可以站起来<br>

[153] 在仁皇阁混了这么多年的王谏，此刻已是预感到了，自己今后怕是进阶无望，甚至还有可能会被排挤出仁皇阁的权势中心。
>--- 叛徒竟是我自己<br>
>--- 进阶到无妄的程度🐶<br>
>--- 你都是副阁主了，你还想进哪去？<br>
>--- 连落没都可以快进了吗<br>

[155] 到底是谁走漏了风声？谁又知晓他想借林家造反压一压小金龙气焰之事？
>--- 明知主角迟早成为顶头上司还要去结仇，而且干的还不是什么对自己很有利或者能讨好现任上司的事，莫名其妙的降智<br>

[156] 那几家里出了叛徒？
>--- 哦……内部乱斗的序幕<br>
>--- 雕竟己<br>
>--- 叛徒竟是我自己<br>
>--- 开始清算？某世家表示很赞<br>

[161] “此时有不少人都在嘀咕，林祈与你关系莫逆，会不会有问题。
>--- 没成功，是你憋着过去同流合污；成功了，是你和他们自导自演。这里外不是人啊！<br>

[165] 吴妄对刘百仞笑了笑，抬手抓住刘百仞胳膊，避免自己传声被旁人听去。
>--- 骨传导更真实<br>

[168] “不计后果，不计代价。”
>--- 我不要伤亡数字，我只要塔山<br>
>--- Whatevertakes<br>

[170] 刘百仞面色一变，“陛下要动先皇大阵？”
>--- 刘阁主：区区一个大司命，至于吗？<br>

[172] “可若是动了这般手段，就等同于自行放弃了一层防护，”刘百仞皱眉道，“这……”
>--- 能到动用底牌的程度，就已经很说明问题了<br>
>--- 大家快点补充，归归等书评呢[fn=26]<br>
>--- 将军抽车(ju)<br>
>--- 所以我还是感觉帝夋可能也算到了这一步，要么升级天地秩序成功。哪怕失败了也能逼出人域底蕴，稳赚不亏<br>

[175] 吴妄、鸣蛇、刘百仞、霄剑道人、大长老、泠小岚总计六人，自山谷之中飞出，贴地急飞，自西面绕行，摸向了林家的石头城。
>--- 贴地飞行，躲开雷达探测？<br>
>--- 这会儿蛇蛇怎么不开门了[fn=33]<br>

[179] 林怒豪果然是另有算计。
>--- 老反间计了。。。<br>

[183] 当时，林怒豪说不定就是想传递什么讯息！
>--- 我是预言家<br>

[184] 只是吴妄忙着闭关感悟，就派素轻前去骂了林怒豪几句。
>--- 吴妄：那时候，我沉迷于泠小岚道的包裹，无法自拔[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[185] 等吴妄结束闭关，林家已被夷为平地，林祈也是葬身于林家之中，没有给吴妄半点救援的机会。
>--- 我好惨，受了这无妄之灾[fn=19]<br>

[186] 吴妄第二次经历‘今日’时，林怒豪下场更是凄惨，应该是死在了神农陛下手中。
>--- 本以为自己在第五层，谁知直接被人当成第一层杀了<br>
>--- 被砸成一片，就像这样...<br>
>--- 林怒豪：我就这样，白给了？还两次？<br>

[188] 吴妄有些想知道，林怒豪这葫芦里到底卖的什么丹。
>--- 林怒豪是二五仔吗[fn=11]<br>

[192] 鸣蛇出手，更是不同凡响，帮他们一连度过了数重大阵，神不知鬼不觉地飘入林府后院。
>--- 鸣蛇出品，必属精品！<br>
>--- 直接出现在房内<br>
>--- 神不知鬼不觉，但好几个人都知道[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[194] 如果没有大司命这茬，人域直接派几个高手过来，暗中做了林怒豪，岂不是省时又省力，还能减少人域内耗。
>--- 秒啊<br>
>--- 林怒豪：妙啊<br>

[196] “这应是林怒豪提前知晓你回来，暗中收起了许多布置，此前本座派人试探过，很难走到此处。”
>--- 捉虫，回，会<br>

[202] 林祈披头散发，被铁链缠绕全身、吊在了横梁下，身上倒是没有太重的伤，只是皮开肉绽，看起来十分吓人。
>--- 这是和儿子划清界限呢？<br>
>--- 林祈刚被救回来又遭遇这样的虐待，倒霉程度比寂寞高了<br>
>--- 家暴现场<br>

[207] 吴妄低头看去，刘百仞做了个抹脖子的手势。
>--- 乃伊组特<br>
>--- 杀。。。吗？？？<br>

[208] 这老人家，怎么比他一个年轻人还有冲劲？
>--- 老年热血番<br>

[213] 吴妄笑道：“有几位在，还怕他不成？”
>--- 吴妄：二位肩上的担子！自己挑好了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[218] “父亲，收手吧，外面都是人域的高手。”
>--- 收手吧，阿祖，外面全是成龙<br>
>--- 收手吧，阿祖，外面全是家具店<br>
>--- 阿祖，收手吧<br>
>--- 阿祖！<br>
>--- 展博收手吧，外面全是一菲。<br>
>--- 阿祖，收手吧，外面全是无妄<br>
>--- 收手吧，阿祖，你在家具城是打不过成龙的<br>
>--- 收手吧，阿祖，外面全是家具店<br>
>--- 收手吧，成龙，赤柱里全是阿祖了<br>
>--- 收手吧，阿祖，外面全是成龙<br>
>--- 阿祖，收手吧，外面都是成龙<br>
>--- 收手吧，我们已经被无妄包围了<br>
>--- 真她妈经典<br>
>--- 阿豪，收手吧，外面都是吴妄<br>

[219] “开弓就没有回头箭。”
>--- back arrow<br>

[223] “你就算囚禁我一时，却无法囚禁我一世。
>--- 林祈：你囚禁了我的身子，却囚不住我的心！<br>

[224] 我知你有雄心壮志，但背离人域、背叛人域之事，恕我无法认同。
>--- 我心如铁，坚不可摧！🐶<br>

[233] 那些信任你的袍泽，你就将他们困住，让穷奇去攻破他们心神。
>--- 穷奇：我也挺累的。。。<br>

[237] 林怒豪不怒反笑，冷然道：“世上没人值得我去效忠。”
>--- 暗示：帝俊也不行<br>

[238] “桀。”
>--- 桀桀桀桀，此子恐怖如斯，断不可留！什么，我儿子？那没事了<br>
>--- 桀桀桀<br>

[241] “林将军，可需本座出手，为林将军调教一个听话的好孩子？”
>--- 调教<br>

[244] 穷奇笑道：“自然，林祈少将军的天宫赏赐，自是缺不了，长生可期、恭喜少将军了。”
>--- 林怒豪眼界低了啊……难道是伪装的？其实还有第二层算计？<br>
>--- 他是个枭雄，也是位父亲<br>

[247] 门外走廊，不知何时泛起了灰蒙蒙的雾气。
>--- 走了深黑的，来了发灰的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[249] 复行十数步，一声冷笑钻入他耳中。
>--- 豁然开朗<br>

[252] 走廊一处石柱后，有个青年道者抱着胳膊、倚靠在石柱边缘，嘴角带着淡淡笑意。
>--- 这种写法真是一点都不急<br>
>--- B格拉满 内心估计慌得一批<br>

[254] 林怒豪紧紧皱眉，冷然道：“你竟敢亲自来此处？”
>--- 林怒豪：穷奇没走呢，你怎么就出来了？<br>

[255] “将军不必担心，这是刘阁主设下的简单结界。”
>--- 简简单单刘百仞<br>

[257] “只要将军守好心门，那穷奇听不到你我交谈之声。
>--- 吴妄：如果你有安排，就眨眨眼！<br>

[263] 吴妄正色道：“你可知，这般下去，林家都会成天宫与人域相争的棋局，林家覆灭是注定的，且绝无完卵。
>--- 吴妄：我都看你炸了两回了，都比我先炸！<br>

[268] 林怒豪攥紧手掌，却道：“何为正途？”
>--- 收到了纸条之类的吗<br>

[271] “我们在外与凶兽厮杀，跟凶神拼命，那些肮脏之徒、营营之辈，在后面醉生梦死、指手画脚，这是正途？”
>--- 呜汪：醉生梦死？这说的当不是我，我虽经常醉酒，现在却无法入睡，更何谈美梦？此番真是多亏了睡兄<br>
>--- 他们失去的只是生命
而我gei～gei失去的可是出道的机会啊
是不是越想越气
是的话你还算个正常人<br>

[272] “将军所说不过片面，恐怕也是故意如此言说。”
>--- 吴妄：你的诉求就是体制改革？<br>

[274] “世间最无法直视的两样东西，一个是太阳，一个就是人心。
>--- 还有电焊<br>
>--- 还有远光灯<br>
>--- 你出个反甲就可以直视太阳了。<br>
>--- 余忆童稚时，能张目对日<br>
>--- 还有奥迪的大灯<br>
>--- 还有TM的激光大灯<br>
>--- 太阳耀眼！人心看不着！<br>
>--- 还有电焊<br>
>--- “张目对日，明察秋毫”<br>
>--- 林：[fn=39]我一超凡还看不了太阳？<br>
>--- 有一说一，太阳是可以直视的<br>
>--- 东野圭吾《白夜行》<br>
>--- 太阳之所以伟大，是因为连尘埃都能照亮<br>
>--- 某信：我，就是太阳<br>
>--- 比鬼神更恐怖的是人心<br>
>--- ——鲁迅<br>

[276] 人域上下，总归是良善之人更多一些，只是有时哗众取宠者更容易得人注视，仅此罢了。
>--- 多的不管事，甚至不敢大声说话。少的整天宣传，巴不得喇叭能扩音让全世界听到<br>
>--- 比如我吴妄。<br>
>--- 沉默的大多数<br>
>--- 现在的网络让一些不正常的人聚集起来了，假设100个人中有一个非正常人，现实生活中肯定被淹没了，但是网上就不一样了了，一个1000w用户的app，就会让10w非正常人一起交流，然后四处瞎咋呼，看上去就和蝗虫一样[fn=31]<br>

[281] 林怒豪面色阴晴不定，须臾，又道：“我清醒过来时，已无法再回首。”
>--- 借坡下驴这是，不好意思说自己心里边有算计<br>
>--- 就这？总感觉前文塑造的林怒豪，哪怕心里有漏洞也不是这么容易被利用的人啊emmm，感觉林怒豪逼格还是比穷奇高的啊，就这吗？<br>

[282] “既然反叛不是将军本意，那我可相助将军这一次。”
>--- 吴妄：你这借口都准备好了，咱就接着往下演！<br>

[284] 为的，是引来天宫强神，伏而杀之。”
>--- 吴妄：为的，是帮我绑架大舅哥，逼迫少司命来和亲！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[287] 天宫的威胁，就如暴雨后胀满的河水，随时有可能冲毁已千疮百孔的堤坝。
>--- 涨满，非胀气<br>

[288] 治水之道，堵不如疏。
>--- 大禹：草是一种植物，大家快来看啊，有人抢台词了<br>
>--- 大禹：我还没来呢！<br>

[290] 稍后，只需将军战死在与先天神大战之中，将军就是人域的英雄。”
>--- 以死谢罪吧<br>
>--- 是你，虞啸卿！<br>
>--- 死人不会说话<br>
>--- 死人比活人有用<br>
>--- 看，我说了吧！他最好的结局就是战死沙场。<br>
>--- 所以，林怒豪是故意的用自己的命给林祁铺路吗，，，之前想给汪汪传达信息也是为了这？<br>

[292] “将军，林兄此前，其实一直将你当做他心底的大英豪。”
>--- 戳人软肋<br>

[297] 好在，林怒豪并未冲到吴妄身前，只是离着吴妄近了些，死死盯着着吴妄那双还算清澈的星目。
>--- 还算？<br>

[298] “护住林祈！让他坐我的位置！”
>--- 有点太🐶圣套路，来个呜旺式反转吧<br>
>--- 我稍微有不同的观点。穷奇之前说过林怒豪道心有隙，而刚刚林怒豪也说了“我清醒过来时，已无法回首”，由此可见穷奇确实控制过林怒豪一段时间，虽然后来被林怒豪挣脱了，但也太晚了。于是林怒豪干脆将计就计，想暗中引来吴妄做此番交谈。不过总的来说，林怒豪是个枭雄，也是个不太会表达爱的父亲<br>
>--- 林怒豪必然是要死。只有他死才能完美堵住所有人的嘴<br>
>--- 情况是林怒豪和林祁最多只能活一个了，所以，林怒豪只能这么做了现在<br>
>--- 感觉最开始林怒豪时借着穷奇顺水推舟让林祁或者自己上位，但是没想到后面牵扯了帝夋的谋划，就只能因势利导做出最好的选择了，也是一代枭雄了<br>
>--- 猜测一波林怒豪已经发现了林祁没有机会竞争人皇了，退而求其次，想给林祁尽力谋划一个最好的未来，但是人域内的确也有一些阴暗，于是借着穷奇的机会强行把林祁变为烈士子女，类似寂寞的身份，让人域领自己的情，是个枭雄，也是位父亲<br>

[300] 吴妄毫无犹豫就答应了下来：“可。”
>--- 🉑<br>
>--- 中<br>
>--- 可[fn=31]<br>

[301] 林怒豪缓缓闭上双眼，低声道：
>--- 说出你的愿望！<br>

[303] “大司命，”吴妄正色道，“若是睡不到大司命，那少司命也可，具体如何安排，你自己想办法。”
>--- 林怒豪眉头紧锁，牙关紧咬，一脸纠结，半晌，如自暴自弃般道：“罢了！这活儿，我接了！”
“就是这顺序。。。”林将军搓着手道：
“能否换换？”<br>
>--- 无妄兄为了人域牺牲很大啊<br>
>--- 睡小司命香多了<br>
>--- 大司命：我是男的！！<br>
>--- ？<br>
>--- 林将军：人形自走炮破局大法？<br>
>--- 少司命普普通通，还是睡了大司命比较刺激<br>
>--- 这个睡它正经吗？<br>
>--- 睡！<br>
>--- 这个睡是不是对大司命是正经的，对少司命会不会不正经呢？<br>
>--- 何等胃口？我是你兄弟的父亲啊！<br>
>--- 林怒豪怒嚎：什么！你竟让我去做龟公！<br>
>--- 昨晚归归对卖报的说：报子，听归叔一句劝，你这样开车不是办法了，开车这条路水太深了，你把握不住，让归叔来，叔是海龟。<br>
>--- 让大司命昏睡吧？<br>
>--- 你先等一等？睡？像话嘛 像话嘛 像话嘛 像话嘛<br>
>--- 归归，这一手情绪给我整不会了都<br>
>--- 无妄兄为了人域牺牲很大啊<br>
>--- 睡？？？<br>
>--- 男女通吃！<br>
>--- 林怒豪眉头紧锁，牙关紧咬，一脸纠结，半晌，如自暴自弃般道：“罢了！这活儿，我接了！”
“就是这顺序。。。”林将军搓着手道：
“能否换换？”<br>
>--- 想不吴妄你眉轻目秀的，竟然是这样的人！睡少司命我还能理解，可为什么想要睡大司命？还是第一顺位…可怕，实在是太可怕了！🐶<br>
>--- 啊这？<br>
>--- 睡不到大司命就睡少司命？<br>
>--- 睡不到！<br>
>--- 啊这<br>

[305] 睡？
>--- 老夫怀疑你对我家小林子有企图<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这是动词还是使动用词？<br>
>--- 咋的？<br>
>--- 重口味，男女通吃<br>

[307] 林怒豪用力甩了甩头，发现自己坐在林祈的屋门外，刚刚坐在此处时，似是睡着了、做了个简且短的梦境。
>--- 被睡了啊<br>
>--- 这就是毫无作用的睡神<br>

[309] 睡梦之神出手了？还是选择站在了无妄这边？
>--- 他怎么知道睡梦之神的？<br>
>--- 一个超凡无声无息的入梦了，这就是睡神那不可能完成的小道？<br>
>--- 细节——“无妄”<br>
>--- 林怒豪想的话其实应该称呼成无妄子吧？<br>

[310] 林怒豪不动声色地迈步前行，路过走廊的某处石柱旁，还特意扭头看了几眼。
>--- 伏笔？林怒豪的人还是天宫的人？<br>

[315] 那些眼线明日将会被问斩，一封观礼的请柬直接送去了长墙之北，飞入了那座云上的宫殿。
>--- 都是套路啊<br>

[316] 虽这请柬的效果一般，但大司命依旧欣然答应，并对穷奇许诺，他会亲自前来。
>--- 大司命：开心心[fn=31]<br>

[317] 有恃无恐，大概便是说的这般。
>--- 最为致命的三大迷惑自信：草丛没人；我能反杀；她喜欢我。<br>
>--- 这个剧情作者你都写完了，干嘛不一次性更出来，让读者难受<br>
>--- 人生三大错觉：她在看我 她喜欢我 这个孩子肯定是我的<br>
>--- 根据经验，下一章肯定不叫破局（中）或者破局（下）。<br>
>--- 哪裡喜劇了我是真沒看懂<br>
>--- 我来剧透了：大司命不吃睡神控制死了，天帝成功锁天，但无妄偷开后门，烛龙回归，人域动乱，揭开山海经大乱斗，神与神战，神与人战，百族与神战与人战，场面失控，死伤无算。<br>
>--- 我猜想一下，本来这一段时间只有一条发展路线(两个节点，起点是呜汪找睡神去梦(因为从小的诅咒，呜汪肯定会有这个想法)，终点是天帝让大司命死，阴阳演化(因为这是他多年的谋划)。睡神的说法否定了平行世界，因为改变了节点，后续所有发展完全改变，无法做到。幕后高手的做法是让呜汪回到起点，但付出一定代价。<br>
>--- 对嘛，这几章看着才更有意思！归归加油<br>
>--- 最近剧情有点无聊 有点故弄玄虚的感觉。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 有痔无孔<br>
>--- …<br>
>--- 这个剧情作者你都写完了，干嘛不一次性更出来，让读者难受<br>
>--- 可惜吴妄不是超凡！不然将大司命剥离大道吸了更好<br>
>--- 最为致命的三大迷惑自信：草丛没人；我能反杀；她喜欢我。<br>
>--- 大司命：我想打死各位，或者被各位打死<br>
>--- 大司命：来弄死我呀。<br>
>--- 。。。。。。无语<br>
>--- 大司命自信地A了上去😂<br>
>--- 啊呀呀呀呀呀<br>
>--- 路过<br>
>--- 哎，大早上的<br>
>--- 三楼啊三楼[fn=32]<br>
>--- 阅<br>
>--- 抢最后一个<br>
