
[-1] 第二百三十七章 破局（下）【大杯！】
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 74？<br>
>--- 100-1<br>
>--- 留爪<br>
>--- 补卡<br>
>--- 69<br>
>--- 还以为会有中<br>
>--- 88<br>
>--- 66<br>
>--- 喵<br>
>--- 超大杯！！！<br>
>--- 662<br>
>--- 60<br>
>--- 59<br>
>--- 58<br>
>--- 57<br>
>--- 56<br>
>--- 55<br>
>--- 54<br>
>--- 53<br>
>--- 52<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 还好不是破局（中）<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 45<br>
>--- 44<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我看成了大结局。。。我寻思怎么一觉醒来就tm完结了？？？<br>
>--- 抓住 等到了 37！<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 只要睡得够晚就能看的到！<br>
>--- 差点就睡了都<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 几楼了？<br>
>--- 大诶！<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 猝死党的胜利<br>
>--- 25<br>
>--- 你们真不睡啊
明天不上班吗<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16？<br>
>--- 前排好巧<br>
>--- 14<br>
>--- 1313<br>
>--- 12<br>
>--- 10<br>
>--- 来了<br>
>--- 13<br>
>--- 7<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 前排！！！<br>
>--- 3<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>

[1] 潜入林家驻地、联系上林怒豪，确定林怒豪并未被穷奇完全控制心神，并说服林怒豪二度背刺……
>--- 真剧情sha，一直以为这将军起码能阴阴大boss那种<br>
>--- 背刺之又见背刺<br>
>--- 林怒豪原来真的被控制了，这波感觉就是有点强行剧情杀他一样，一个功名显赫的封疆大吏，还是超凡境，这么轻易被控制了，道心再大缝隙，实力还是有的吧，而且心机如此深沉的一个人，完全没怎么发挥出来就没了，太可惜这角色了<br>
>--- 那当初到底为什么反叛人域呢<br>
>--- 背刺我是专业滴<br>
>--- 反复横跳<br>
>--- 梅开二度<br>

[2] 睡命计划进展的十分顺利。
>--- SM计划<br>
>--- 哪个命[fn=58]<br>
>--- 不是种命计划吗？[fn=4]<br>
>--- 计划直白啊<br>

[3] 吴妄此刻已经不在乎，人域各方势力是否会因他太过强势，对他起微词；他此时握住神农老前辈给的大权，就直接对仁皇阁、四海阁发号施令。
>--- 什么叫 ___ 官干政啊？<br>
>--- 战术后仰，什么叫二人皇（滑稽）<br>
>--- 先斩后奏！人皇特许！！<br>
>--- 二人皇<br>
>--- 反正都有微词了。我不如放开来<br>
>--- 吴妄：不知者不罪？我都这么明显了，倒要看看哪个不开眼的还跳出来触霉头！<br>

[4] 若有令行不禁止者，从重论惩。
>--- 战时不尊令，怕不是不想活了<br>
>--- 若有令不行禁不止者，从重论惩。<br>
>--- 令行禁止是两个词语，有令则行，有禁则止，所以应该改成，不令行禁止🧐<br>

[5] 大不了，成功阻止帝夋后，吴妄不要什么好处，继续在灭宗闭关。
>--- 对天宫宝具，用后封存<br>
>--- 无私奉献的精神，从吴妄做起[fn=31]<br>

[6] 身旁有仙子相伴同修，有美腻的老阿姨照顾他起居；
>--- 美丽细赋<br>
>--- 美腻的俏阿姨永不败，至于胜利，再说吧<br>
>--- 老阿姨：腻？你已经感觉我腻了吗？<br>
>--- 美到腻。。<br>
>--- 生活不是神仙胜似神仙啊！<br>
>--- 呵，你又动不了<br>
>--- 老阿姨狂喜<br>

[7] 偶尔还能见门外飘过的妖娆女魔妙长老，看一看黑欲门女弟子，使自己身心愉悦；
>--- 无图言屌<br>
>--- 图来了<br>
>--- 图呼奈何？图安在哉？<br>
>--- 后宫名册<br>
>--- 我每天都要看妞，不为别的，就为自己身心愉悦.gif<br>
>--- 气冷抖！沐大仙不可爱吗！<br>

[8] 更重要的，是时刻都能逗逗青鸟。
>--- 没事逗鸟<br>
>--- 怕不是遛鸟<br>
>--- 豆 腐 乳？<br>
>--- 用手，来回往复的运动吗？<br>
>--- 汪子:我美了美了美了，我醉了醉了醉了<br>
>--- 遛鸟加逗鸟<br>
>--- 逗鸟天下第一<br>
>--- 总所周知，逗猫有逗猫棒，那么逗鸟。。。。<br>
>--- 月下遛鸟<br>
>--- 能逗不能摸 有什麼用<br>
>--- 怕不是遛鸟<br>
>--- 没事逗鸟<br>

[9] 他还图什么？
>--- 吃着碗里的，看着锅里的，还能想着田里的，我还图什么<br>
>--- 要啥自行车<br>
>--- 图能碰<br>

[10] 他还缺什么？
>--- 缺插花的能力<br>
>--- 缺什么？ACFUN！<br>
>--- 孕道神。给你生的孩子<br>
>--- 你不能碰，嘿嘿<br>

[11] 也就缺了超凡的道境，早早摆脱这般怪病，让接触再无阻碍，培养真正的感情！
>--- 真正的感情，是需要进行深入的交流，经过两个或多个人的相互配合，仔细打磨和磨合，以达到天人合一的精神状态，俗称爱情。
而这个过程就叫做制造爱情，英文名叫……算了大家都是饱读经书的，我就不翻译了[fn=31]<br>
>--- 之前提過的女性全部要接觸！<br>
>--- 让接触再无阻碍！奥妙去渍！<br>
>--- 划重点：再无阻碍！！！<br>
>--- 爱，讲是没有用的（）啦。——子华说<br>
>--- 感情是做出来的不是说出来的<br>
>--- 人与人的连接！<br>
>--- 我觉得运道神是在无妄未来遇到的，那个时候可能他已经超凡了，诅咒已经没了，但是运道神知道他会回溯，所以诅咒是跟着回溯一起回到过去的<br>
>--- 双修，双修。<br>
>--- 柏拉图式的爱情就不能是真爱吗？真正的感情必须建立在嘿嘿嘿的基础上？<br>
>--- 运道神快来啊再不来无妄渣都没了<br>
>--- 真正的感情，是需要进行深入的交流，经过两个或多个人的相互配合，仔细打磨和磨合，以达到天人合一的精神状态，俗称爱情。
而这个过程就叫做制造爱情，英文名叫……算了大家都是饱读经书的，我就不翻译了[fn=31]<br>
>--- 三压，懂了，以后不押韵就弃书了<br>
>--- 一道模糊的身影站在神树下，杏眼中带着幽怨看着呜汪：“夫君，你不喜欢我了吗？
那一天赏月时，你叫我小甜甜。
现在新人换旧人，你叫我运道阿姨。”<br>
>--- 啥叫真正的感情，这感情它正经不？不正经我不要啊<br>

[13] 鸣蛇施展了类似于芥子乾坤神术，吴妄一行藏身在还算宽敞的‘临时洞府’内。
>--- 最近小华丽是真的没了[fn=62]<br>
>--- 好家伙，多宝既视感<br>
>--- 好家伙，自动隐蔽的超高速房车啊！<br>

[14] 正暗中观察林家动向的吴妄，此刻思路飘飞了些许，嘴角露出了淡淡的微笑。
>--- 上课溜号不小心笑了出来被老师抓到的赶脚。<br>

[16] “是大司命上钩了吗？”
>--- 钓吧老哥狗子<br>
>--- 钓鱼娃狗子<br>
>--- 勾住大司命了没？
啊～
喔～
还没，我想勾少司命<br>

[17] “啊，还没。”
>--- 让大司命飞一会<br>

[18] 吴妄立刻坐直身形。
>--- 呜汪：小岚，我想和你生个孩子[fn=43]<br>

[19] 泠小岚眨眨眼，那长长睫毛忽闪忽闪，吹弹可破的肌肤泛着晶莹光亮——这是铺了仙力。
>--- 不认输的仙子最可爱，拼命勾搭无妄的仙子更可爱<br>
>--- 女为悦己者容<br>
>--- 仙力美肤法就问你服不服<br>
>--- 《论仙力的十二种用法》<br>
>--- 一楼<br>

[20] 她欲语盈盈笑，灵眸带薄嗔，道一声：
>--- 死鬼<br>
>--- 好一个“欲语盈盈笑，灵眸带薄嗔”👍👍👍<br>

[21] “那你笑什么？”
>--- 做不了还想不了了不成？<br>
>--- 小岚:图样我和你的默契早发现你个小猥琐想啥了<br>
>--- 泠小岚：狐狸尾巴露出来了！和我坐一起这么绷不住的？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[22] “我想起了一些开心的事，”吴妄清清嗓子，有些心虚地将话题岔开，讨论起后续计划。
>--- 我想到了一些开心的事<br>
>--- 吴妄：[fn=31]<br>
>--- 我老婆生孩子了😂<br>
>--- 我想起开心的事<br>
>--- 我老婆生孩子了[fn=33]<br>
>--- 我家母鸡下蛋了<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
>--- 吴妄:那两个警察的老婆生孩子！<br>
>--- 我想到了一些开心的事<br>
>--- 今天你生孩子<br>
>--- 想到周围都是美女笑出来了<br>
>--- 吴妄：[fn=31]<br>
>--- 林先生我们受过专业的训练，一般不会笑，除非忍不住<br>
>--- 你给我生孩子了<br>
>--- 我老婆生孩子了<br>
>--- 申遗<br>

[25] 类似于吴妄经历的【第一场】。
>--- 不水字数，好评<br>

[26] 两边开始不断堆积兵力，天宫一方看似调动了大批百族高手，也来了十多名天宫强神，但并未动用真正的底蕴。
>--- 然而人域已经要动用真正的底蕴了。。。<br>

[29] 通过鸣蛇的神通，以及身旁的刘百仞，吴妄不断发出一条条‘微操’的指令，营造出一种人域要全力扑灭反叛之火的假象。
>--- 微操大师蒋委员长<br>
>--- 枪兵溜地刺！<br>
>--- 微操？左前方第维持第一大阵的天仙境修士，集体向右移动20步<br>
>--- 常凯申附体<br>
>--- 微操之王，机枪向左移动五米？<br>

[33] 临近那十多名眼线的行刑时辰，穷奇化作的中年男人，带着几名天宫小神抵达林家城塞。
>--- 还派旅行团来了？！<br>

[34] 大司命……突然不来了。
>--- 天帝开挂<br>
>--- 还行，至少好有一丝丝智商。<br>

[38] 穷奇只是笑而不语，自顾自地坐去了主位，看着那十多个被吊在石柱上的身影，笑道：
>--- 穷奇都有城府了<br>

[40] 场内场外的人族修士中，实力稍强的半数修士，眼中泛起了黑红色神光，立刻有一群修士对林祈冲了上去。
>--- 这个地方是不是有问题<br>

[45] “此刻必须隐忍，小不忍则乱大谋……”
>--- 汪：没问题，看我先手跳大<br>

[46] 刘百仞传声的话音未落，吴妄已捏碎了手中玉符。
>--- 六十多页！！！<br>
>--- 就。。。林怒豪这一步，放弃了？<br>

[49] 天地间传来一声鼓响，林家城塞所在山岳突然震颤，道道流光突然自天边绽放，对此地急射而来。
>--- 扑兰b<br>
>--- 直接过度到第二次场景了？<br>

[54] 那十多名眼线似是能活下一命，但穷奇手掌扫过，那十多名修为不高的人域修士，神魂化作了一缕缕黑气，汇入了穷奇鼻孔中。
>--- 怕不是要凉啊<br>

[56] 地下，众人捕捉到这一幕，或是握紧兵刃，或是俏脸微寒。
>--- 那没有兵刃的吴妄大宗主一定是俏脸微寒了<br>

[61] 鸣蛇开辟出的这‘临时洞府’，气氛略有些压抑。
>--- 我突然想到了多宝<br>
>--- 前线指挥部<br>

[62] 刘百仞低声道：“当真想立刻灭了此凶！”
>--- 穷死这是想把仇恨值拉满呐<br>

[63] “阁主你说的，小不忍则乱大谋，”吴妄道，“大局为重。”
>--- 大橘为重这样子<br>
>--- 大橘确实重<br>
>--- 大司命：我才是大菊。<br>
>--- 穷奇:我™是老虎，长翅膀的老虎，不是大橘<br>

[72] 已经付出了牺牲和死伤，假若大司命当真不现身，那他所有计划都必须推倒重来。
>--- 吴妄：我感觉我又要。。。算了，碎碎平安[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[73] 大司命莫非，识破了他们的算……
>--- 这里不该把大司命换成帝夋吗？<br>
>--- 说曹操曹操到<br>

[74] “人域，当真急不可耐。”
>--- 大司命：我是个好人<br>
>--- 大司命，当真急不可耐！<br>
>--- 大司命社死现场<br>
>--- 高估他了<br>
>--- 他来了，他来了，他提着脑袋走来了。<br>

[76] 高空中，那中年文士一袭古朴青袍，负手静静而立，嘴角带着淡淡的微笑，俯瞰着这天地间的生灵。
>--- 人域最强内应<br>
>--- 大青衣，曹青衫，哪个都比这个nb 。<br>
>--- 站得越高智商越低<br>
>--- 第一时间想到曹官子……<br>
>--- 大司命又要死了！！<br>
>--- 隔壁的大青衣比你高了不知道多少<br>

[79] 他一现身，周遭人域起的攻势仿佛都变得缓慢了许多。
>--- 压迫感<br>

[80] 天地之北出现了大片大片的黑云，无边人影或飞驰、或双足狂奔、或骑乘异兽，如浪潮般翻过了没了林家镇守的长墙，朝南涌来。
>--- 西北玄天一片云<br>
>--- 。<br>

[83] 他察觉到了，人域一方似乎不愿出现太多损伤，那群发动远攻的人域修士，此刻竟在不断后退。
>--- 团体放风筝？<br>

[86] 既是这般，也当给人域一些颜色看看。
>--- give  you  color  see  see<br>
>--- 大司命此时被降智了<br>

[87] 大司命目中闪过两道精芒，体内两条大道在轻轻碰撞，陛下的叮嘱宛若还在耳旁环绕。
>--- 啥？开门就放大？<br>

[90] 新的死亡之神又崩溃了，这条大道，吾觉得只有你可驾驭；这些年，你为生灵不断设下大限，与死亡大道有互通之意。
>--- 最近刚考完马原 我记得资本主义有个剩余价值理论<br>
>--- 真是睿智第一人<br>
>--- 帝俊老资本家了<br>
>--- 这叫后门大开、还是大开后门？<br>
>--- 虚假的傻白甜，少司命，在家躺着合并生灵之道大赢家。真正的傻白甜，大司命，累死累活做牛做马成炮灰[fn=31]<br>
>--- 天帝搞传销估计一把手<br>

[91] 若你能让两道相融，化作生灵终极之道，天地秩序自可由你而稳固。】
>--- 帝夋有一手！忽悠大司命的话居然一句谎话都没有，就是故意没说是把大司命当祭品<br>
>--- 大司命就这么被忽悠成一条路走到黑，自己堕入生命的尽头！<br>
>--- 石心？怎么会是石心？主公你骗我！！！<br>
>--- 帝俊，老传销了<br>
>--- 帝夋有一手！忽悠大司命的话居然一句谎话都没有，就是故意没说是把大司命当祭品<br>
>--- 大司命就这么被忽悠成一条路走到黑，自己堕入生命的尽头！<br>
>--- 想多了啊！帝夋怎么可能选择这样做呢？就真干活干傻了吧～<br>
>--- 如果大司命更聪敏些，我是说换个脑袋，也许融合路还能走通。<br>
>--- 大司命：帝俊，那么代价什么呢？
帝俊：你就是代价。<br>
>--- 那么代价呢，帝夋？<br>
>--- 忽忽悠悠就瘸了<br>
>--- 原来就这么把大司命忽悠瘸的啊<br>

[92] “陛下。”
>--- 这要是磕cp这对刀死了<br>
>--- 大司命:此诚危急存亡之秋也，吾定当受任于败军之际，奉命于危难之间，盖追陛下之殊遇，今当远离，临表涕零，不知所言!<br>

[93] 大司命低声喃喃着。
>--- 真爱🐶<br>

[94] 赐生灵以终结，赋生灵以意义。
>--- 休克疗法可还行<br>
>--- 帝俊：他还得谢谢咱呢<br>
>--- 你可拉倒吧<br>
>--- 但为君故、九死不悔！<br>
>--- 好家伙，被卖了数钱还数的很快乐<br>

[95] 这条路，他定能走通。
>--- 虽然你是妹控...但是喜欢帝夋是没前途的...<br>
>--- 完犢子，忽悠瘸了<br>
>--- 确实。全身都通了<br>
>--- 路是越走越窄，人是越来越傻<br>
>--- 我被陛下选中了<br>
>--- 神身三大错觉
妹喜欢我
天帝信任我
我能行<br>

[101] 大司命豁然低头，瞳孔猛地一缩，一股难言的愤怒席卷自身，让他原本儒雅含笑的面容满是狰狞。
>--- 仇恨拉满<br>
>--- 破防了<br>
>--- 大司命：偷心的贼！<br>

[103] 大地破开巨洞，那身形虚淡、有着一只只淡金色巨鳞的鸣蛇化身，正缓缓地朝着空中不断探头。
>--- 探头<br>
>--- 一。。。只只？多少啊？<br>

[104] 吴妄静静站在这鸣蛇化身头顶，背后站着依旧是人形的鸣蛇。
>--- 估计是元气化形吧<br>
>--- 只要不是人形就不发病？那前面精卫一碰就倒是怎么回事？难道……<br>
>--- 俩鸣蛇<br>

[109] 吴妄淡定的一笑，对着大司命扬了扬下巴，缓声道：“你看看上面。”
>--- 看！飞机！！！<br>

[110] 大司命立刻抬头，却见蔚蓝天穹无云无风。
>--- 这是一片假的天地<br>
>--- 已经是关门打狗了<br>

[111] 他立刻反应了过来，低头怒视吴妄，左手掌心吸附着一颗漆黑的光球、右手掌心却出现了一颗灰白色的宝珠。
>--- 黑胡子<br>
>--- 莫伊拉？？？？<br>

[112] 双道并举，谁可争锋！
>--- 两道并举，谁敢不来吃席！<br>
>--- 奥迪双钻，我的伙伴！<br>
>--- 阴阳离子球<br>
>--- 谁跟你争锋啊？你自己都把握不住的～<br>
>--- 双道并举，谁可争锋！
两道合并，吃席 ！！！<br>

[114] “是嘛，”吴妄轻笑了声，“二傻子。”
>--- 这就给你买瓜子儿去<br>
>--- 二狗子，毒公子（无端联想）<br>
>--- 二傻子骂谁<br>
>--- 夏洛：“你天天给我们排名，这大傻子，这二傻子的，我们就有前途了？”[fn=24][fn=33]<br>
>--- 阿尔萨斯<br>
>--- 二瓜！<br>
>--- 南夏奈（无端联想）<br>
>--- 你，三孙子[fn=26]<br>
>--- 吴妄：你过来呀[fn=5]<br>

[115] “无妄子！”
>--- 。。就很有韵味<br>
>--- 无妄：二傻子。
大司命：哪里多！<br>
>--- 啥是gay！那撸多！<br>
>--- 吴妄子，二傻子！<br>
>--- 二傻子！无妄子！<br>
>--- 还TM整上对仗了，真就一点都不能输[fn=33]<br>
>--- 举两丸子？
那里头！！！
撒事给！！！<br>
>--- 老夫是大傻子！妹才是二傻子！<br>
>--- 汪：我感觉我骂了我自己[fn=31]<br>
>--- 大傻子<br>
>--- 还挺押韵<br>

[116] 大司命大声怒斥，身形骤然膨胀，化作了数十丈高的巨人，站在天地之间、低头怒视吴妄身形。
>--- 气势<br>

[117] “吾视你为对手，给予你足够的敬重，你却出此妄言粗语！”
>--- 无 妄 言 粗 语<br>

[118] “你不是二傻子吗？”
>--- 大司命:〃二傻子是我妹！我是大傻子！〃<br>

[121] 大司命，你可知，为了此刻、此时、此地，我耗费了多少心血。”
>--- 确实<br>
>--- 真·心血<br>
>--- 嗯，两滴了<br>
>--- 还有精血[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[122] 林家城塞中，那躲藏在阴影中的穷奇，此刻却嗅到了什么不对劲之处，顿时……藏的更深了些。
>--- 会苟会反戈，活到大结局不是问题。<br>
>--- 穷奇：我感觉我还可以再活个几十章，一定要苟住！[fn=31]<br>
>--- 明哲保身玩的贼溜<br>

[125] 蔚蓝天空突然出现了一圈青蓝色的波痕，自天地间席卷而过。
>--- 沃拉尊大招，时间停止！<br>
>--- 看那蔚蓝色的天空～
天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤～<br>
>--- 底牌来了！<br>

[133] 那不只是圆盘上留下的痕迹，更是此刻由无数条曾在上古人域出现过的、源于修士自身的道交织而成，能被后来者感受到的讯息。
>--- 人道？传承？<br>
>--- 传承<br>

[136] 天绝阵·森罗世界！
>--- 可以<br>
>--- 刷火影的给爷死，啥子你们都能看成火影。<br>
>--- 燃<br>
>--- 为什么大招名字不能创新下，什么绝天，破天，裂天就叫个绝阵也行啊<br>
>--- 神罗天征!<br>
>--- 天绝阵？不是截教十绝阵里，由秦完天君主持的头阵名称吗.....<br>
>--- 天地人三阵、日月星三法！
造化分阴阳、方位立九宫！<br>
>--- 那辛辣天蝎是地绝还是人绝？[fn=31]<br>

[138] 但今日，毫无征兆地就出现在了大司命的头顶，瞬息间将大司命身周乾坤封锁。
>--- 大司命没的倍儿有面子<br>
>--- 大司命可真惨<br>
>--- 大司命也没想到上来就王炸<br>

[141] 急促的吼叫声自他头顶响起，大司命尚未来得及抬头，一只数百丈宽的五趾火龙爪拍下，将大司命如拍苍蝇般摁倒了地上。
>--- 终于有人写五趾金龙了，好多人都把五爪金龙当成有五个爪子的金龙，那也太丑了，五个脚趾而已，还是四个爪子<br>

[142] 那龙爪火光爆涌，凝成了长足、身躯，现出火苍龙的躯体，以及苍龙龙首之上，披着蓑衣、背负双手的人皇神农氏。
>--- 蓑衣？？？不会是。。。岁月尽头的神农<br>
>--- 燃<br>
>--- 神農威武<br>
>--- 太帅了！威武！<br>

[143] 几个呼吸间，出现了太多变化，发生了太多碰撞。
>--- 刺激啊<br>

[144] 大司命现身、万族大军朝南席卷，人域上空突然出现伏羲天绝阵，神农炎帝随之现身，将大司命直接打懵，被天绝阵直接困住。
>--- 一嘴巴子扇懵了<br>
>--- 大司命〃单走一个三〃
无妄〃炸！炸！炸！炸！炸！报单。〃<br>
>--- 大司命：吴妄子，你年轻人不讲武德<br>
>--- 大司命：出牌能不能有点套路！<br>

[145] 天绝阵的阵盘突然开始震颤，数条强横的大道开始冲击天绝阵。
>--- 他急了！他急了！<br>

[147] 一名少女面露犹豫，眼底有些迷茫，正是少司命。
>--- 最强工具神<br>

[148] 此刻出手轰击人域天绝阵的，自是那身形欣长、面容肃穆的天宫之主天帝的秩序化身。
>--- 念二声qi<br>
>--- 颀长啊归归<br>

[149] 帝夋道：“当务之急是夺回你兄长，莫要迟疑！”
>--- 他急了他急了<br>
>--- 帝俊又名帝夋（qūn）上古天庭的领导者 见山海经<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 他急了 哈哈<br>

[150] 少司命略微皱眉，并不喜天帝的这般强硬口吻。
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 少司命：不要对我用强！<br>

[151] 她本是在天宫之中安安稳稳的呆着，天帝方才突然召见，说是要与她商量如何护卫天地生灵。
>--- 好一个呆着，萌萌哒<br>
>--- 好乖<br>
>--- 堂堂天帝修的竟是忽悠大道<br>
>--- 你过来，我想想怎么忽悠你<br>
>--- 少司命要有点城府手段还好不然真工具神<br>
>--- 这就是无妄把未来改变的意思呗<br>
>--- 呆呆的待着，简称呆着<br>

[152] 话还没说两句，天帝陛下面色一变，直接破开虚空，带着她降临此地。
>--- 原本想教你怎么养娃的，结果有人说你连生都不会<br>
>--- 怕了，天帝他怕了！<br>
>--- 还没忽悠完呢！怎么就开始了呢？<br>
>--- 戏还没开始演，主演却快挂了[fn=31]<br>
>--- 也就是帝夋的分身还感觉不到回溯么<br>

[156] 他手中突然多了一把宽刃长剑，长剑高举，一股雷霆冲天而起，击破乾坤，化作一条条雷蛇席卷天地。
>--- 以雷霆击碎黑暗<br>
>--- 联想到奥林匹斯神剑<br>
>--- 直接调用雷霆之神的神力了？<br>

[157] 北方，那些在大道中沉睡的先天神，正在一批批苏醒。
>--- 虫群摧毁了我们的家园，我高贵的族人沦为难民......但虫群无法摧毁我们的意志，因为神圣的卡拉，连接着我们每个人的思想，让我们在绝望中团结一致，今天，我们要夺回我们的家园，夺回我们的遗产<br>
>--- 开始摇人了<br>
>--- 为了北方神的荣耀！<br>
>--- 还睡，起来加班啦[fn=44]<br>
>--- 说明这办法真正威胁到天宫了<br>
>--- 太惨了[fn=31]觉都睡不好[fn=12]<br>

[159] 这声响席卷人域各处，自陆地、海水之中飞出道道身影，朝西北方向汇聚。
>--- 一眨眼就来了三车面包人<br>
>--- 神农也开始摇人了<br>

[160] 双方没有任何迟疑，天帝与神农的身影几乎同时闪烁，随之消失不见。
>--- 我觉得这里“神农”改成“炎帝”较好，“炎帝”与“天帝”，两帝相见，多有逼格啊！<br>

[161] 但无数大道开始沸腾，天地竟出现了些微倾斜。
>--- 果真是天圆地方<br>
>--- 总攻开始了<br>

[164] 大地深处，那头戴浅绿睡帽、抱着金色枕头的睡神，张嘴打了个哈欠，抱着枕头安然入睡，却又分出一缕道韵，缠绕在了吴妄身上。
>--- 突然觉得，运道神是不是本来是睡神（气运神）的相好？所以才有了绿帽之说<br>
>--- 绿帽啧<br>
>--- 睡神叫李……什么来着？<br>
>--- 哎哟妈耶，睡友，我都说了这帽子可不兴戴啊，你咋还戴着呢[fn=31]<br>
>--- 绿帽<br>

[165] 梦·启。
>--- 梦琪表示我只能让人做开心的梦<br>
>--- 马超，马梦起<br>

[171] 悬崖峭壁边上盛开的花草，花草旁搭起来的简易帐篷……
>--- 睡神平常就在悬崖边拈花惹草？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[174] “天宫急了，咱们搞快点，”睡神道，“你想怎么弄？”
>--- gkd<br>
>--- gkd？<br>
>--- 快，趁他睡着了，你赶紧弄他，想怎么弄就怎么弄，快点就好。<br>
>--- GKD!<br>
>--- 天宫急了急了<br>
>--- 搞快点搞快点<br>
>--- 我怀疑你在开车到没有证据。<br>

[177] 吴妄立刻问：“能不能修改他的记忆？”
>--- 常识修改<br>
>--- 老盗梦师了，这次的梦主大司命不好糊弄啊<br>
>--- 盗梦空间<br>

[178] 睡神沉吟几声，解释道：“大司命的意志必然会抵抗，睡梦之道很复杂，这就跟，你睡着了外面有人打你一巴掌、或是自己做噩梦被惊醒，一样。”
>--- 你梦游了<br>
>--- 深度睡眠的时候打巴掌有时候叫不醒的，比如我，只要睡着就醒不来了<br>
>--- 睡神：都已经开工了，甲方爸爸你能不能不要改方案了！<br>

[181] 这是他亲眼所见，大司命嘴里窜出黑色长矛、被死神灭杀，且被少司命吸纳了寿元大道的记忆碎片。
>--- 盗梦空间，植入想法?<br>

[184] 但在大司命睡梦中、潜意识里搞事情，效果自是不同了。
>--- 你就是盗梦空间<br>
>--- 好傢伙，盜夢空間<br>
>--- 无妄之前的记忆碎片是不是也是这样在梦中被植入的？<br>
>--- 带了陀螺吗？<br>
>--- “盗梦空间了解一下。
多看电影小说准没错，我现在啥都不多，就脑洞和骚主意一堆。”<br>

[189] 睡神笑道：“大司命的意志已经开始崩碎了，搞他，实在是太没挑战性了。”
>--- 睡神:大司命啊，他松的很[fn=4]<br>
>--- 睡神：要不是你求我，我都懒得搞他！<br>

[190] 吴妄挑了挑眉，又看向睡神：“老哥你可以啊，大司命都可催睡，还可进入他梦境。”
>--- 捡尸，睡神是行家啊<br>
>--- 顺着话头套话<br>
>--- 这催睡太拗口了，为啥不叫催眠?<br>

[191] “用你们人域的话来说，大司命的道心，都快被魔障透成筛子了！”
>--- 透成筛子得多大力啊？<br>
>--- 这个透，它正经吗？[fn=21]<br>
>--- 心里检测结果出来了，全是魔障，一点儿道心都没有<br>
>--- 魔障里参杂了一点道心<br>
>--- 这个透字用的好，请结合文章简要分析<br>

[193] “来看，我在大司命的梦境中看到了什么，梦境中不能直接看他记忆海，但可以看他最在意的一些事。”
>--- oh！快来看呐！我发现了什么，一只野生的大司命……<br>

[196] 其內的情形，竟大半都有少司命的身影。
>--- 危·嗚汪·危<br>
>--- 妹控就不说了，前几个轮回大司命被帝俊弄死还要被亲妹收人头……什么叫杀人诛心啊<br>
>--- 这个异端，死妹控！<br>
>--- 究极妹控<br>
>--- 吴妄：这个大舅哥，是个威胁啊！<br>

[197] 甚至，能直观地看到，这些记忆的主人，都在小心翼翼地护在少司命身旁。
>--- 这是好哥啊[fn=31]<br>
>--- 上本的赵公明和三霄的兄妹情就很和谐<br>
>--- 极致妹控<br>

[200] 大司命的记忆一角，能见那帝夋的身影越来越多。
>--- 少司命 手机 照片 流泪
照片：[fn=59]大司命[fn=59]
               帝俊<br>
>--- 青梅不敌天降啊<br>
>--- 第三者<br>
>--- 感情感情天帝是个双向插头<br>
>--- 少司命 手机 照片 流泪
照片：[fn=59]大司命[fn=59]
               帝俊<br>
>--- 為何沒人想到是擊劍的開始呢🤺🤺🤺<br>
>--- 大司命被刷好感度了<br>
>--- 青梅不敌天降啊<br>
>--- 大司命这是被帝俊pua了啊<br>
>--- 少司命：明明是我先来的<br>
>--- 爱情的开始[fn=31]<br>
>--- 有种不伦的味道<br>

[201] 睡神道：“我是按这些情形发生的前后顺序，帮你排列了一下，帝夋惦记大司命的大道，可不是一天两天了。”
>--- 帝夋馋大司命，可不是一天两天了<br>

[203] 他发现，最初的大司命，应是一个颇为温柔、文质彬彬有礼貌的‘五好’先天神。
>--- 我居然看成了“丑好”……
一定是归归影响的我！！！<br>
>--- 护妹狂魔<br>
>--- 再康康《坏蛋是怎样炼成的》！<br>
>--- 所以说在室男最好骗，何况还是严重的“妹控”....<br>
>--- 仁义礼智信？<br>

[204] 善待生灵、亲善美好之物，守护在少司命身旁，经常注视着少司命在花丛中起舞，注视着少司命与生灵对话。
>--- 突然有一种太子长琴向欧阳少恭转变的即视感<br>
>--- 少司命：不是我傻白甜，我是一直保持着我哥最初的样子！<br>

[207] 而这时，大司命与少司命遇到了那个浑身散发着温暖光芒的先天神，帝夋。
>--- 弯了<br>
>--- 传销头子都是一副光鲜亮丽的模样。<br>
>--- 气氛逐渐焦♂灼<br>

[208] 帝夋与大司命为友，后在神战中并肩为战，逐步崛起。
>--- 这个友它正经吗？<br>

[209] 少司命反倒开始在旁注视着大司命，并看着大司命与原本的自己渐渐远离，兄妹之间也没了原本那般的熟悉。
>--- 是个绿茶<br>
>--- 看着哥哥一路搅基，再也不要妹妹<br>
>--- 渐行渐远…<br>

[212] 但渐渐的、谁都没有察觉到变化是怎么发生的。
>--- 快乐是如何消失的呢海绵宝宝<br>
>--- 不如说天宫就是用来算计先天神而建立的<br>
>--- 这是早就遭了帝夋算计吗？[fn=31]<br>

[213] 天帝变得越来越有威严，诸神渐渐抱成了小团，不少神灵在无聊之余，开始拿生灵取乐，天地间出现了一些惨剧……
>--- 统治阶级开始腐朽。。。<br>

[216] ‘你们，让生灵繁茂起来。’
>--- 从朋友变成上下级<br>

[219] 自那开始，大司命在天帝面前，没了朋友之间的轻松与微笑，低头的次数越来越多。
>--- 不加班的不是我兄弟<br>
>--- 这妥妥的是PUA啊<br>

[221] 大司命骨子里的软弱，让天帝不断得寸进尺，权势的核心迅速得以巩固。
>--- 职场pua<br>
>--- 帝俊疯狂职场pua<br>
>--- 很标准的前恭后踞，用完即弃的渣男模式<br>
>--- 大司命具有妥协性<br>
>--- 一步错步步错。退一步就是退万步<br>

[222] 天帝开始不断打压大司命的信心，明里暗里压榨大司命之大道的价值，不断给大司命颁布越来越苛刻的命令，让大司命的大道，锁住了几乎所有生灵种族。
>--- pua本a<br>
>--- 锅全是帝夋的了？<br>
>--- 老PUA了<br>
>--- 发微博去，让这天帝网暴至死<br>
>--- 标准pua手段啊，帝夋老渣男了<br>
>--- 大荒神场pua<br>
>--- PUA？？？<br>
>--- 草，pua，天帝该死<br>
>--- 大司命被帝俊PUA?<br>

[223] 然后，这些生灵种族不断繁衍、数量越来越多，大司命不堪重负，头越来越低、面对天帝越来越恭敬。
>--- 少司命：“那我肘？”<br>
>--- PUA<br>
>--- 少司命：怪我咯？<br>

[225] 他离着少司命越来越远，但看少司命的目光，却依旧保持着温暖。
>--- 太惨了<br>

[227] “被帝夋调教了？”
>--- 再加上帝俊开的后宫可以知道，这就是一个时间管理达人，再加上PUA高手。<br>
>--- 职场pua<br>
>--- 我佛了<br>
>--- 主人的命令罢了<br>
>--- pua啊<br>
>--- 厉害<br>
>--- 调教女仆的套路<br>
>--- 调教10级百依百顺<br>
>--- 再加上帝俊开的后宫可以知道，这就是一个时间管理达人，再加上PUA高手。<br>
>--- 帝夋x大司命。
大司命原来是总受🤣<br>
>--- PUA祖师<br>
>--- 职场pua<br>
>--- 调教这个词妙不可言<br>

[229] 一旁睡神喃喃自语：“虽然不懂具体什么意思，但调教这两个字，当真是妙啊。”
>--- 就和调教你一样啊，阿睡！<br>
>--- 喵啊<br>
>--- PUA<br>
>--- 自从见完卖报的，归归的文风就变了<br>
>--- 睡神；看着这两个字，想想大司命的过往，我横竖睡不着，感觉道心都在颤抖<br>
>--- 玩键盘的语词都丰富，特别有“内涵”....<br>
>--- 你很懂嘛<br>
>--- 睡神：我看不懂，但我大受震撼！<br>
>--- 睡神开启了神生新篇章<br>

[230] “天帝这也！也！”
>--- PUA大佬<br>
>--- 快进到帝俊众叛亲离！我等不了了！<br>
>--- 帝夋：这天地建立越久，对大司命越来越陌生了，也不知是他变了，还是我变了，还是我们两个都变了<br>
>--- 这也....太渣了<br>
>--- 职场PUA是也<br>
>--- 别闹你把无敌调教成啥样了[fn=31]<br>
>--- 太给了吧<br>
>--- 天帝老PUA了<br>

[231] 吴妄突然不知该如何去评价。
>--- 告他教唆罪！<br>

[234] “烛龙的恐怖，在于它对自身之外一切事物的漠视；帝夋的恐怖之处，却是他缜密的心思、无敌的谋算。
>--- 让苟圣跟他刚一刚<br>
>--- 这个故事告诉我们直男敌不过渣男<br>
>--- 直男被渣男从家里赶了出去，太真实了<br>
>--- 烛龙的恐怖在于它直男直到家，帝夋的恐怖在于他渣男渣成海。<br>

[235] 也就是遇到了你这莫名其妙的家伙，不然帝夋早赢了。”
>--- 的确是赢了，还赢了两次，谁知呜汪读档了<br>

[238] “人域拿出了底牌，虽此时有望度过这次麻烦，但后面的境况也不好受。
>--- 吴妄：要么这件事完了，要么我又完了！<br>

[239] 帝夋这次总归是赢的，只是他赢多赢少罢了。”
>--- 未能升级天地秩序，就算天帝输了。<br>

[244] 怪不得，林怒豪那么容易被穷奇控制，大司命很早之前已暗中出手……
>--- 这。。。大司命还会心灵控制？<br>

[248] 睡神道：“这个，如果是对大司命，我心底构想一些简单的、模糊的画面，倒是可以的，大司命意志涣散，这方面的抵御连小神都不如了。”
>--- 今日辱大司命(1/1)<br>
>--- 他试过了<br>
>--- 甲：大司命……那方面……连小神都不如了
乙：大司命……那方面……不行
……
……
……
辛：大司命……不行……且短<br>
>--- 《无 能 小 神 云 中 君》！<br>
>--- 这货还在藏拙呢[fn=26]<br>

[250] “接着我拿出来的这些画面，补充一个少司命被黑暗吞噬的画面，老哥你自由发挥，一定要突出少司命的惨状。
>--- 编织一个无妄和少司命结婚的场景，对妹控来说不会再有比这个还难以接受的事情了<br>
>--- 比如少司命和大司命决裂还挺着大肚子。保准大司命炸了<br>
>--- 大司命        照片
泪   泪         [fn=21]
泪   泪  [fn=59]少司命[fn=59]
泪   泪         [fn=46]
泪   泪        🐻霸<br>
>--- 对妹控来说 你这样祂会从黑化瞬间洗白的<br>
>--- 触手。。<br>
>--- 評論區各位都是銀才<br>
>--- 虾仁还要猪心[fn=6]<br>
>--- woc这么对妹控的吗，虾仁还要猪心啊<br>
>--- 编织一个无妄和少司命结婚的场景，对妹控来说不会再有比这个还难以接受的事情了<br>
>--- 少司命无惨<br>
>--- 比如少司命和大司命决裂还挺着大肚子。保准大司命炸了<br>
>--- 对付妹控的最好方法<br>
>--- 对一个妹控用这招，太残忍了，这谁能忍[fn=31]<br>

[252] “你心也够黑的。”
>--- 玩战术的哪个心是干净的<br>

[253] 睡神立刻明白了吴妄是什么意思，依言照做，在那鼓捣了一阵，方才将两团光点投入大司命的记忆海中。
>--- 睡神很懂嘛[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[255] 【大司命被神农重伤，死亡之神突然凭借死亡大道发难，少司命与帝夋同时现身，少司命含泪取走了大司命的大道……
>--- 大司命本来想反抗，然后看到少司命就放弃了反抗<br>
>--- 少司命：我哭了，真的！<br>

[257] 远处，那‘帝夋’冷笑着走了过来，让少司命跪下、匍匐。】
>--- 咦[fn=35]这对于对妹控绝对是死招，如果再出现某些画面，大司命绝对会疯了。<br>
>--- 啊这，睡神老哥也挺懂的啊<br>
>--- 会玩，你可以动我，但是你不可以懂我的妹妹！<br>
>--- 反了！陛下，大司命反了！<br>
>--- 👏🏻👏🏻👏🏻<br>
>--- 接下来是付费内容[fn=58]<br>
>--- 明明白白，相比也是深谙此道<br>
>--- 想看[fn=21]<br>
>--- 啊這.....沒有後續了嗎？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 《简单的画面》<br>
>--- 圣三一<br>
>--- 来来来，笔给你，你写<br>
>--- 我就想知道有没有唱征服[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 本以为双一楼就很离谱，结果这出了个三一楼[fn=11]<br>
>--- 牛批<br>
>--- 我擦，做小剧场的人才啊！🐶<br>
>--- 接下来的呢，咋没了[fn=11]<br>
>--- 妹控不可欺hhh<br>
>--- 精妹震怒<br>
>--- 妹的黑化，哥的暴走，这真不是蘑菇的圣杯吗？<br>
>--- 跪下！<br>
>--- 妹控震怒！<br>
>--- 啊这，睡神老哥也挺懂的啊<br>
>--- 咦[fn=35]这对于对妹控绝对是死招，如果再出现某些画面，大司命绝对会疯了。<br>
>--- 无妄心太黑了<br>

[258] 畫面戛然而止，各處灰霧突然開始沸騰！
>--- 這觸到紅線了<br>
>--- 归归你倒是继续写啊！我们是缺那点起点币的人吗？<br>
>--- 妹控要炸了<br>

[261] 大司命突然睁开双眼，嵌入了大地的数十丈高身形直接跳了起来，双目中满是错愕、震惊、不甘、愤怒，突然一掌拍在自己额头。
>--- 我和宇宙之间有必然的联系吗？宇宙是否有尽头，时间是否有长短，过去的时间在那里消失，未来的时间又在何处停止，我在这一刻提出的问题还是还是你刚才听到的问题吗？<br>
>--- 是我鲨了我？！
举掌拍额<br>
>--- 大司命差点给自己掰折了送去骨科[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[264] 大司命转身怒视着这灰影，却对周遭那太过于安静的环境全无察觉。
>--- 这就是终极妹控的实力嘛<br>
>--- 上头<br>

[266] 大司命头顶的阵盘诡异消失，大司命身形冲过而起，朝天宫方向疾飞而去，让天地间各处的乱战都为之停顿。
>--- 这就是老实人被逼到底线已经准备拼命了<br>
>--- 《为了妹妹，我说不定连天帝都能干掉。》[fn=58]<br>
>--- 大司命要找帝夋理论去了，反正他已经把死亡大道拍赶出去，这下天宫要上演【妹控🆚渣男】的好戏....<br>
>--- 预告片段要来了吗？<br>

[267] 但紧接着，那千里阵盘再次浮现，这次，却是将死亡大道困在其下。
>--- 死神：要死 要死<br>
>--- 死神:？？？发生了什么？我要干嘛来着？<br>
>--- 这个。。。分配给谁呢？<br>

[273] ‘睡服’大司命计划，这般简单就成功了？
>--- 现在好像改了，说服读shuo<br>
>--- 谁攻？<br>

[274] 吴妄总觉得，多少有些没有实感。
>--- 😂读了两次档的人好意思这么说<br>
>--- 那你别开挂啊<br>
>--- 类似于女方问：你进来了吗？<br>
>--- 您难道想“提枪上阵”！<br>
>--- 你小看了一个妹控的爆发力。
大司命：“有妹，无敌。”<br>

[275] 虽然此时的这条路，是在他炸了两次后方才走通的，但当事情真的解决，自己心底禁不住泛起少许空虚之意。
>--- 吴妄：睡神说得对啊，搞大司命真的没什么成就感！<br>

[277] 而这，只是帝夋信手拈来般的算计……
>--- 帝夋老儿筹谋了这么多年，也不算信手拈来吧[fn=31]<br>

[281] 他来不及做出任何应对，星神大道突然消失，宛若在天地间破碎了一般！
>--- 吴妄：我的玩具被妈妈没收了！<br>

[283] “娘觉得，摧毁天宫已是第一要务，你与你父，是娘唯一的记挂。
>--- 感觉他父亲会不会是那个皇帝陛下？要不然他老妈不可能随随便便就给睡了吧？<br>

[284] 这天地秩序，不要也罢。”
>--- 护子狂魔<br>
>--- 攤牌了<br>
>--- 护短大赛进入白热化阶段，现在苍雪反超大司命了！苍雪是冠军！！！！🏆<br>
>--- 掀桌子了？！<br>
>--- 老娘暴走了<br>
>--- 歪嘴冰神<br>

[285] “诶？”
>--- 呜汪:就离谱[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 又要读档了<br>
>--- 欸？欸？欸！！！娘啊，你别玩我啊[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 娘啊，别[fn=39]<br>
>--- 娘啊，你坑我[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 吴妄：母亲，不要啊!<br>
>--- 算尽四九，仍略其一啊<br>
>--- 懵逼中ing<br>

[286] 吴妄一愣，眼前的天地化作了黑夜，星辰宛若要垂到大地之上，万星在不断闪耀，北海出现了万里冰川……
>--- 烛龙回归了？<br>
>--- 大司命，自爆了！<br>

[288] 天地角落出现了裂缝，天宫之中有莫名的存在在迅速苏醒。
>--- 每一次回溯弥补之前的一个疏忽。<br>
>--- 有没有人感觉这一段有点突兀<br>

[291] 这熟悉的头疼，熟悉的流程！
>--- 伏羲的后手没跑了，再加上之前六味地黄丸生不出孩子的事件……大概率男主能投胎冰神就是伏羲的手段。先天神应该生不了孩子的啊……<br>
>--- 一直炸，一直重来？这就没意思了<br>
>--- 这个结局是对烛龙神系有利的，但还是重来，说明这个回溯应该就是人域伏羲留下的后手<br>
>--- 吴妄：bad end就算了，能不能不要这么针对我一个人啊？！<br>

[295] 天之一角突然破碎，暗红色的龙爪压下，砸落在西野之上，让西野近乎陆沉，生灵死伤不计其数……】
>--- 女子国没了。<br>
>--- 为什么是西野？西野不是不服从于中山吗？<br>
>--- 伟大之红<br>

[296] 又来？
>--- 小哥，买苹果吗<br>

[297] 解决了天地秩序升级，却不小心引发了烛龙的提前回归？
>--- 之前不是你自己去找老妈，让她抽离星神大道，撞开天地封印的么？[fn=31]<br>
>--- 我之前就说了
帝俊不是怕冰神
而是不能逼急烛龙，不然他自损八百也能进来
所以才要一直营造一直急着夺回火之大道修补天道的假象
从而迷惑烛龙的同时也迷惑人域
给他们双方营造一直看似乎穿了自己的错觉
自己真正的计划才能实施
要不是无妄回溯时间，帝俊早就成功了，不对，已经成功两次了<br>
>--- 恭喜你来到beta世界线，steins; gate仍在遥不可及的远方，继续努力吧，重复这无尽的轮回。El Psy Congroo<br>

[298] “我自己来！”
>--- 菠萝菠萝蜜！<br>
>--- …<br>
>--- 已经两次了，就怕帝俊这时候拍出一张因果切断<br>
>--- 我自己动<br>

[299] 吴妄大吼一声，手握道兵星辰剑，须发飘舞、额头炸出一滴精血，却对着天空一声大喝：
>--- 无线循环吗？要关机几次？还能不能好好的玩游戏了？<br>
>--- 败者食尘！<br>
>--- 波若波若蜜<br>
>--- 自己炸？能不能多炸一点回去啊？<br>
>--- 吴妄大喝一声：盖亚！
于是吴妄变成了光[fn=31]<br>

[300] “我，必胜！”
>--- 高考，必胜[fn=31]<br>
>--- 高考必胜[fn=32]<br>
>--- 般若波罗蜜——<br>
>--- 必胜，登龙剑<br>
>--- 波耶波罗蜜<br>
>--- 我要穿越！！！<br>
>--- El Psy Cangroo！<br>
>--- 高考加油<br>
>--- 应该喊，人族薪火永存，人域必胜<br>
>--- 学子们高考加油！旗开得胜！<br>
>--- 高考的兄弟们加油啊！<br>
>--- 着实稳健<br>
>--- 高考的加油啊<br>
>--- 高考必胜[fn=32]<br>
>--- 高考，必胜[fn=31]<br>

[301] 咻——
>--- 变身<br>
>--- 电影《明日边缘》<br>
>--- 唰———<br>
>--- 谁想到了凉宫春日的那个暑假，重复几万次<br>
>--- 永无止境的八月<br>

[302] “少爷，少爷？”
>--- 少爷？买苹果吗？<br>

[303] “我说了吧，昏和睡不是一回事。”
>--- 啧啧，这段剧情难写，但是这字数好凑😀<br>
>--- 仿佛在看汤姆克鲁斯的 明日边缘<br>
>--- 又是那个早知今日何必当初[fn=10]好在没有那个那么烦人，只有四遍。别再有第五遍了啊，不然就招人烦了<br>
>--- 四周目[fn=31]<br>
>--- 你说第四遍了<br>

[305] 吴妄突然睁开双眼，眼底满是血丝，低头哇哇喷出一口鲜血，吓得那睡神躲去数十丈外，吓得林素轻小脸满是苍白。
>--- 苍雪：云中君，你想怎么死<br>
>--- 又来？<br>
>--- 林素轻：咋回事？昏睡没解决也就算了，怎么还有这么大的反应？！<br>

[308] “没事，不用管我，都跟我来！霄剑道兄不要开口，林家反了，鸣蛇打开去觐见陛下的乾坤通路。”
>--- 回档的我日渐熟练
本来的我：看剧情，看剧情，看剧情小心翼翼
多次回档之后：跳过跳过跳过跳过跳过[fn=32]<br>
>--- 狂按skip[fn=33][fn=33]<br>
>--- 总感觉我串章了<br>
>--- skipskipskip<br>
>--- 时间紧任务重<br>
>--- 无他，唯孰能而！！！<br>
>--- 狂按skip[fn=33][fn=33]<br>
>--- 再不快进就是水了~[fn=4]<br>
>--- 熟练的让人心疼<br>
>--- 回档的我日渐熟练
本来的我：看剧情，看剧情，看剧情小心翼翼
多次回档之后：跳过跳过跳过跳过跳过[fn=32]<br>
>--- 萧剑:阿巴阿巴…阿巴阿巴！<br>
>--- 昨日重现.jpg<br>

[310] 【救小灯，收集神位反噬力。】
>--- 神位反噬力有什么作用<br>
>--- 这流程走的都不想走了<br>
>--- 都参悟多少回了<br>

[311] 【唤母亲，不算恳请她不要担心，连说三百遍他想去跟帝夋扳一扳手腕。】
>--- 这个，真的很贴切现实了。<br>
>--- 捉虫→不断恳请<br>
>--- “我都说了，钱够用，你别老给我打钱……别别别，不要把学校炸了！！！ 别！！！！！！！”<br>
>--- 吴妄：妈妈，爱你三千遍！其中十分之一是别上头！<br>

[312] 【传信林家、调动仁皇阁，说服睡神出手，让此事内情知晓者，降低到了最低的三人一神，一切按上次完成布局，并进行了更为稳妥的‘优化’……】
>--- 母亲和睡神就是两神啊<br>
>--- SL大法无伤通关！[fn=24]<br>
>--- 棍之勇者成名录，唔汪进化，优化优化优化<br>
>--- 优化！优化！优化！[fn=8]<br>
>--- 越来越熟练哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 捉虫：“安上次”应该改为“按上次”<br>
>--- 熟练地让人心疼<br>

[317] 帝夋留下的大道印记。
>--- 帝夋的棋牌室[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[318] 所以，吴妄先看向左侧，那微光在他面前一闪随之寂灭。
>--- 交接班了<br>

[319] 他仿佛看到了，一名身穿蓑衣、手持泥板的老者，坐在了虚无之地，轻轻舒了口气，放下了手中的刻刀……
>--- 伏羲：你小子真不争气，这算法跑了四次<br>
>--- 帝俊有点惨，明明是稳赢的局面结果人家有存档。<br>
>--- 这不会是第四人皇 唔汪吧。<br>
>--- 泥板……伏羲版的平板电脑是神泥捏的啊〜(￣△￣〜)<br>
>--- 总算走上正道了！累死老子了！<br>
>--- 有了个金山游侠修改器<br>
>--- 伏羲：你小子真不争气，这算法跑了四次<br>
>--- 现在的两个一楼挺多啊<br>
>--- 九成八的胜率才放心<br>
>--- 伏羲：啊，真不省心，应该完事了<br>
>--- 果然是伏羲搞事...去了虚无之地，后面还有回归降临的可能。<br>
>--- 帝俊有点惨，明明是稳赢的局面结果人家有存档。<br>
>--- 伏羲大帝？<br>

[321] 一道虚影、一方矮桌、一张没有规则的棋盘。
>--- 没有规则！！！<br>

[322] 帝夋目光看来，落在吴妄面容上，露出少许温和的笑意：
>--- 终于看向旺子了，节点已到<br>

[323] “道友，执棋否。”
>--- 道友，击剑否[fn=21]<br>
>--- 译文：修道的朋友，能捏住棋子不？(像我一样[fn=31])<br>

[324] 吳妄眉頭輕皺，突然泛起了層層明悟，知曉了自己前兩次來這裡都是時機不對。
>--- 很難過的關卡<br>
>--- 卡bug提前播放BOSS战cg<br>
>--- 后面三章内，必有拐少司命回人族的操作。我说的！猜对了回来刀我<br>
>--- 看的是这一次的他<br>

[325] 这次，帝夋看向了他，声音无比真切，两者的目光在碰撞，在交会。
>--- 想起了完美世界女帝和小石头<br>
>--- 就。。。之前帝夋就是在看他，但不是当时的他？<br>

[326] “执。”
>--- 神农：？<br>
>--- 一个执字，回朔已经成为不可能。这是定胜败的一局了。<br>
>--- 不如说“整”“干”“来”。味儿不够重<br>
>--- 赢了杀你九个儿子、一个太阳当苦力，
输了带走十个女儿、剩余俩月半团圆！<br>
>--- 语气坚定！纵使苍生重担全压于吴妄一人之身～帅气啊！🤩<br>
>--- 逼格上来了<br>
>--- 终于正面对刚了吗<br>

[327] 吴妄淡定地道了句，走到了方桌前，盘腿坐于蒲团之上。
>--- 原来，我才是伏羲。——无妄子<br>
>--- 重读了三年终于又坐在了这方小桌之前，终于有了和出题的掰一掰手腕的资格。这次，我要考清华，不去北大了！[fn=5]<br>
>--- 胜天半子！<br>
>--- 无妄解开了伏羲大帝的阴阳八卦，成了大帝手中的关键棋子（接班人），天帝根据无妄的三生万物也解开了天地规则，这两个人都在规则之外，又因无妄在前面算破了帝俊的局，跟帝俊产生了因果，使得天帝平等对待，成为棋手。//这局棋也可能是两位大佬未下完的棋，前面帝俊的谋划也算是一种考验。<br>
>--- 本来是棋子，现在变执棋手<br>

[328] 小问题。
>--- 高考的小伙伴考完再回头来看，
你看这近乎无解的死局最后都有了近乎满意的答卷
所以高考其实在整个人生中也不过是一次小小的考验
轻松面对它
全力以赴，放手一搏
高考，小问题[fn=31]
旗开得胜，金榜题名！<br>
>--- “小问题”，无妄轻蔑的一笑，坐在桌子前，落子。
帝夋微微颔首:“今日，你我一决胜负！”
棋盘上，一子又一子接连不断地落下，他们两个的神情也越来越严峻。
无妄看着棋盘，他欲要从繁复的棋子中找出一条可行之道。
不知过了多久，他突然灵光一闪！果断落子！
他笑着对帝夋说:
“五子连珠，是我赢了。”<br>
>--- 天帝，我又来谈条件了！！！！<br>
>--- 胜天半子<br>
>--- 这句话，配上高考的日子，隐喻这高考学子是否对自己人生执棋反问，确实妙啊，<br>
>--- 再不执下次又要读档<br>
>--- 上一次看套娃剧情还是宅猪的书 ，感觉创作这种情节脑细胞都要死的多些，一个不好就收不了场 只要不过分卖弄 我个人挺喜欢这种情节 [fn=4]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这一段快的过了吧，别再回潮了，看的感官挺无聊的[fn=49]<br>
>--- 一遍比一遍没意思，赶紧过吧<br>
>--- 胜天半子<br>
>--- 这几章告诉我们一个道理，只要不断高考就能上985，211<br>
>--- “小问题”，无妄轻蔑的一笑，坐在桌子前，落子。
帝夋微微颔首:“今日，你我一决胜负！”
棋盘上，一子又一子接连不断地落下，他们两个的神情也越来越严峻。
无妄看着棋盘，他欲要从繁复的棋子中找出一条可行之道。
不知过了多久，他突然灵光一闪！果断落子！
他笑着对帝夋说:
“五子连珠，是我赢了。”<br>
>--- 这里重复情节加快进度或者改变相同情节的细节内容是正确的。
凉宫春日《漫无止境的八月》，
《Re:0》菜月昴“死回”之后的变化，都是这种情况，要么改变故事内容，要么加快相同进度。<br>
>--- 最近这几章穿越总是，感觉有点牵强，是不是强行加快节奏了？不如之前铺垫的丝滑啊，尤其是这次，简直莫名其妙的。[fn=16][fn=16]<br>
>--- 龟龟：什么？不够看？爆肝！小问题<br>
>--- 高考的小伙伴考完再回头来看，
你看这近乎无解的死局最后都有了近乎满意的答卷
所以高考其实在整个人生中也不过是一次小小的考验
轻松面对它
全力以赴，放手一搏
高考，小问题[fn=31]
旗开得胜，金榜题名！<br>
>--- 吴妄这几次回溯难道是未来的无妄的手段，帝夋的担心的就是无妄本身留下的后手，才有了现在的对弈<br>
>--- 无妄超凡了烛龙才回归会不会太没挑战了，强神就那几个，弱神肯定打不过无妄，战神刑天如何能掉脑袋<br>
>--- 不值一提，不值一提<br>
>--- 有点懵逼<br>
>--- ？？？<br>
>--- 高考！
小问题！
旗开得胜！<br>

[329] ………
>--- 回朔？确定不是卡住乐随便水的几章？？[fn=8]反正我是这么想的，别人我就不知道<br>
>--- …<br>
>--- 没有一个省略号是无辜的！！！<br>
>--- 雙方伸出右手...把手腕...<br>
>--- 这波，这波是破局了，但还没完全破局<br>
>--- 接上条：《史记·封禅书》中说到，晋巫祠五帝、东君、云中、司命之属。东君就是太阳神，火之大道对应东君，炎帝氏族第一位首领为魁隗氏，出生地华阳为伏羲氏母亲华胥的封地，也是炎帝母亲任姒观测天象的地方，正好呼应上文神农应有所知但又不全懂（个人理解，别喷我拜托了，看不顺眼当个乐呵看👀）<br>
>--- 假设伏羲是让主角重生的，应该是通过太极八卦，因为冰神认为有岁月大道都做不到重生；其次主角要在第四次才能翻盘，因为在道家文化中四象生八卦，这代表主角在这次破局之后接触到八卦核心；最后一点，烛龙回归主角死，这说明秩序依然不容被破坏，至少不能没有，再结合主角吞噬星神拉拢云中君，个人觉得主角会成为另一个天帝<br>
>--- 这两张看的我呼吸都沉重了。太厉害了<br>
>--- 高考加油！金榜题名！<br>

[330] （PS：时间太晚，先发后润。年会结束回家了，补更补更。另：有看不明白的地方，可以把最近7章重新看一遍。）
>--- 就是因为这句话，他们好多人去前面剧透。<br>
>--- 没看懂神位反噬力有什么作用<br>
>--- 感觉更像是，
伏羲氏，
借助岁月大道，
以阴阳八卦，推演那一瞬后的天地，
吴妄子，付出一定代价投身其中
感受种种可能，
看穿帝俊的目的和后手，
所以，最后一次吴妄才和帝俊对上视线，
因为帝俊看的本来就是现世的吴妄子。
帝俊，云中君，能感受到的异样，
只是岁月大道被扰动的涟漪。<br>
>--- 讲道理，我觉得应该不是时间回溯。
岁月大道，乾坤大道本就难以彻底掌控。
其次，就像分析的，
这回溯一次的消耗怎么算？
更何况，大荒现在在帝俊掌握下。<br>
>--- 一直在铺垫，铺垫太久了<br>
>--- 这剧情都要吐了还再看一遍？<br>
>--- ？又再次循环了？说好的破局呢？<br>
>--- 一天一更！<br>
>--- 今天几点更新啊<br>
>--- 补更补多少啊，托了好多章了哭唧唧
[fn=19]<br>
>--- 看不明白的可以看一下电影：明日边缘   回来就懂了<br>
>--- 然后高考语文写一篇命题作文：他年我若为天帝！<br>
>--- 哦！七章！[fn=11]<br>
>--- 害，再回去看一遍<br>
