
[-1] 第二百四十二章 人心很复杂，人域路也滑
>--- 5<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 补卡<br>
>--- 45<br>
>--- 44<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 喵<br>
>--- 城市套路深我要回农村
农村路也滑社会太复杂
城乡结合部才是我的家<br>
>--- 40<br>
>--- 37<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 大荒本单纯，人心很复杂，天宫套路深，人域路也滑。<br>
>--- 30<br>
>--- 城市套路深，我要回农村，农村路也滑，套路更复杂<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- /╲/\( •̀ ω •́ )/\╱\<br>
>--- 25<br>
>--- 24？<br>
>--- ！！！<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 大荒很单纯，复杂的是人<br>
>--- 19<br>
>--- 这么快？<br>
>--- 17<br>
>--- 。。。<br>
>--- 9<br>
>--- 9<br>
>--- 来了<br>
>--- 9<br>
>--- 9<br>
>--- 6<br>
>--- 8<br>
>--- 5<br>
>--- 5<br>
>--- 1<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 就这？
>--- 。<br>
>--- 此处应该有一张表情包「期待期待」<br>

[4] 泠小岚此刻坐在不远处的书橱旁，嘴角带着淡淡笑意，身周被仙酒的香气包裹，此刻竟已是睡熟了过去。
>--- 笑死<br>
>--- 看看人家学霸，喝多了都要抱着书橱才会睡着！<br>

[5] 虽衣衫凌乱，但也是正经的衣衫凌乱；
>--- 是不是少了一章？有看到的能不能描述下<br>
>--- 难道还有不正经的<br>
>--- 案发现场.jpg<br>
>--- 少了一章<br>
>--- 怎么感觉错过了一章？！<br>
>--- 归归是真的懂！那种正经的衣衫凌乱的片子才是最受好评的！<br>
>--- 不正经你也只能看着<br>

[6] 虽朱钗微斜，却并非吴妄出手拨乱，而是此前蹦来跳去太过激烈……
>--- 归归你这就见外了啊，我们都这么熟了，居然还是不给看[fn=40]<br>
>--- 请欣赏来自仙子圣女的劲歌热舞！
霓裳羽衣曲、孔雀像岚飞，
青鸟鸣精卫、惟有素轻来！<br>
>--- 别爱我没结果，除非花手揺过我！<br>
>--- 接着奏乐，接着舞[fn=7]<br>
>--- 双手打字，以示清白<br>
>--- 果然還是蹦迪了[fn=1]<br>
>--- 仙子蹦迪<br>
>--- 真就仙子蹦迪了呗<br>
>--- 请欣赏来自仙子圣女的劲歌热舞！
霓裳羽衣曲、孔雀像岚飞，
青鸟鸣精卫、惟有素轻来！<br>
>--- 归归你这就见外了啊，我们都这么熟了，居然还是不给看[fn=40]<br>
>--- 黑喂狗，嗨起来！<br>
>--- 仙子蹦迪<br>
>--- 仙子蹦迪<br>
>--- 含情独摇手，双袖错落列<br>
>--- 仙子又蹦迪了，归归居然不描写<br>

[10] 他刚才昏昏沉沉间，感觉到一只柔滑的小手钻入自己手中，起初那小手不断颤抖，渐渐的方才冷静了下来，贴在吴妄掌心。
>--- 小手不断颤抖，这描述总感觉很奇怪[fn=58]<br>
>--- 牵手[fn=33]<br>
>--- 睡觉的时候咬醒他<br>

[12] 就没有然后了。
>--- 毕竟精卫太年轻了，没经验。
我就不一样了，我经验丰富，我可以教她，包教会。[fn=31]<br>
>--- 被控了，被天宫视为对手的掀棋人就这么被控了<br>
>--- 无妄：就这<br>

[14] 他洗澡干啥，之前洗洗手不就行了？
>--- 而且只洗一只<br>
>--- 赞<br>
>--- 洗完之后你不会就不再洗手了吧？？<br>
>--- 季默：毕竟你之前亏空得厉害，也就只能用手了[fn=31]<br>
>--- 吴妄：我全身都准备好了，她却只握了手！<br>

[15] 决定了，后面几年就不洗左手了，反正成仙之后仙躯无垢，平日里也不会落什么粉尘。
>--- 之后几年都碰不到了吗[fn=11]<br>
>--- 所以刚开始，是准备后面几年就不洗澡的吗？<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 吃了靶靶果实吗？<br>
>--- 小心泠小岚酒醒了就帮你洗手[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[17] 自始至终，她一直做出摁着吴妄另一只手腕的动作，但实际上并未摁实，给了吴妄【牵手】最初和结束的模糊体验。
>--- 牵了，但没完全牵。<br>
>--- 感悟牵手大道<br>
>--- 老阿姨很懂啊<br>

[18] 待精卫化作青鸟扑闪着翅膀离开，泠小岚也醉酒在角落熟睡，林素轻又将洞府内的大阵全面开启，飘过去扛起泠小岚，去了内洞。
>--- 来人啊！有人抢圣女啦！<br>
>--- “扛起”<br>
>--- 金屋藏娇的林素轻[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[19] 外面隐藏身形的几位玄女宗高手，此刻也是有些提心。
>--- 玄女宗高手：夭寿啦！吴宗主拐卖人口啦！等等，咱家圣女是不是打算把自己强卖给他来着？<br>

[20] 不过洞内只有吴妄一个男子，她们仔细想了想，也就没多管此事。
>--- 玄女宗:好家伙小岚白给在里面呆了一晚上啥都没做。这无妄怕不是哪里有毛病<br>
>--- 不能多管此事，万一坏了好事，岂不是要出事<br>
>--- 反正他又不行<br>
>--- 一个男子三个女子<br>

[21] “仙子好轻呀。”
>--- 看来老阿姨的健身减肥课要准备起了<br>
>--- 酥[fn=4]<br>

[22] 林素轻赞叹不已，随后又看向了泠小岚脖颈之下、小腹之上，嘴角不由一阵抽搐。
>--- 学到了，文化人形容胸都不一样<br>
>--- 罪大恶极，穷胸极恶！<br>
>--- 胸怀博大，怎么了？有错吗？[fn=31]<br>
>--- 老阿姨:成仙好难!<br>
>--- 太“凶狠”了是呗！<br>
>--- 我知道，中间是
一旦描写出来就会被封的无形之地，就算是扶持了数个世界无敌之人的幕后黑手，传说中一切的源头，起点创世神也不得不规避的禁地，传说中触碰过此地的起点创世神，要不封禁，要不跨越时间长河回去重改时间线，不可意会啊不可意会<br>
>--- 老阿姨：我太难了[fn=12]<br>

[24] 罪恶汇聚于罪恶之地，而不玷污其它纯净之地半分。
>--- 反观自己，赘肉汇聚于赘肉之地，而不玷污其他应赘之地半分<br>
>--- 肉都长在该长的地方<br>
>--- ru不巨，何以聚人心 !<br>
>--- 久罪恶不服<br>
>--- 这种规模的罪恶 ...你是认真的吗...<br>
>--- 玉碗倒扣。<br>
>--- 好大的邪恶[fn=31]<br>
>--- 前凸后翘好生养<br>
>--- 老阿姨无罪!<br>
>--- 人话:该胖的地方胖该瘦的地方瘦<br>
>--- “我只是想触摸罪恶而已，警察先生”
“你继续说，我们在听[fn=10]”<br>
>--- 肉都长在该长的地方<br>
>--- 反观自己，赘肉汇聚于赘肉之地，而不玷污其他应赘之地半分<br>
>--- 圣光啊，那个罪恶值得一战！<br>

[25] 哼，她才不羡慕！
>--- 小岚:脑垫波
阿姨:平板垫脑<br>
>--- 林阿姨：我的胸可以当战鼓擂，泠仙子的可以吗？哼[fn=61]<br>
>--- 胸不平，何以平天下 !<br>
>--- 但羡慕嫉妒恨<br>
>--- 小岚:脑垫波
阿姨:平板垫脑<br>
>--- 素轻:恰了那么多美容美白的东西就是没有加大容量的可以吃<br>
>--- 就是就是<br>
>--- 老阿姨：也就那样<br>
>--- 林阿姨：我的胸可以当战鼓擂，泠仙子的可以吗？哼[fn=61]<br>
>--- 老阿姨：我才不觉得酸。<br>
>--- 说不羡慕是言不由“中”....<br>
>--- 老阿姨吃醋了[fn=11]<br>

[27] 吴妄也已从软榻上爬起，坐在那出了会神，又低头看了眼掌心，露出少许微笑。
>--- 傻笑<br>

[29] “您笑的有些荡漾了哟。”
>--- 记得以前背政治，里面有个词叫内心坦荡，当时老师课堂上抽了一个同学起来被这段话，他背成了内心荡漾<br>
>--- 就这就满足了？就这？<br>
>--- 怎么会，我可是读春秋，，，额，，我可是逢春之神，呸，是正经宗主。<br>
>--- Going down！<br>
>--- 高情商：您笑的有些荡漾了哟
低情商：笑的好淫荡[fn=31]<br>

[30] 林素轻背着手自侧旁飘来，她脚尖轻点，裙摆宛若一朵牡丹绽放，落地时带来徐徐清香。
>--- 看来是渔翁要得利<br>
>--- 仙女都喜欢这味的吗<br>
>--- 牡丹：这裙子多少层啊？<br>

[31] “这次解围表现不错，”吴妄道，“涨工钱。”
>--- 涨好几亿<br>
>--- 涨公粮<br>
>--- 无敌酸了，工钱是正的就算了还能涨的<br>
>--- 草率了啊，真正的杀招是老阿姨<br>

[32] “呸，谁稀罕呢。”
>--- 哼，我要的是后宫的一席之地。区区工钱。看不起谁<br>
>--- 哦，那不涨了<br>
>--- 掌钱的还需要钱<br>
>--- 这才像老夫老妻的感觉<br>
>--- 林阿姨：我还在乎那点钱？<br>
>--- 老阿姨：明明我先来的[fn=12]<br>

[33] 林素轻走到床榻旁静坐，突然想到了什么，身子朝着左侧微微倾斜，裙摆晃动、玉足划过一大一小两个半圆，足尖勾着小腿，身子保持端坐。
>--- 估计是这样<br>
>--- 张雨绮跷二郎腿<br>
>--- 素轻要偷家了<br>
>--- 这个勾腿，找张小斐学的吧<br>
>--- 这样？<br>
>--- 图来<br>
>--- 这姿势您是找妙翠娇学的吧？<br>
>--- 来张图啊<br>
>--- 谁来发个GIF<br>

[34] 这动作，没几千年资质的女魔头，就做不出那种飒爽之感。
>--- 所以你还是稚嫩的，<br>
>--- 名师高徒黄花闺女版<br>
>--- 妙脆角真是一个好老师[fn=6][fn=6]<br>

[39] 她盘起长发时，总有一种难言的风韵，此刻又故作淡定，突然一句：
>--- 归归你出来！盘头发那是吴妄已经昏完了的啊，中间怎么少了好几万字呢？？？？？<br>

[40] “少爷，其实把你打晕了，也是可以留下子嗣的。”
>--- 来自大荒深处的传言：而且只要动作够快，吴妄可以全程保持半清醒的[fn=31]那究竟是多块呢？<br>
>--- 看预告，我还以为是事后呢<br>
>--- 终于说出来了[fn=33][fn=33]<br>
>--- callback<br>
>--- 出来了<br>
>--- 终于出来了，好激动！<br>
>--- 就这？差评！！<br>
>--- 呦，想起来了？<br>
>--- 来前面说已经在东南域回收的来看看<br>
>--- 我现在已经把老阿姨自动带入爱丽丝的形象了，长的可爱，对b，还有小恶魔一样的性格，还特撩人<br>
>--- 回收<br>
>--- 一米<br>
>--- 吴妄:我要的是子嗣？我tm要的是过程!<br>
>--- 来自大荒深处的传言：而且只要动作够快，吴妄可以全程保持半清醒的[fn=31]那究竟是多块呢？<br>
>--- 看预告，我还以为是事后呢<br>
>--- ……啊这，完全没有激动人心的感觉预告就这么回收了啊<br>
>--- 老阿姨股市要涨？<br>
>--- 翻了两页，就这？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 点题了<br>
>--- 支持老阿姨！<br>
>--- 预告回收？<br>
>--- 回收<br>

[41] 吴妄一屁股坐在了林素轻身侧，目中满是郁闷。
>--- 吴妄：咋的？你下过手了？<br>

[42] 吴妄问：“说说，什么意思？”
>--- 给我翻译翻译，什么叫什么tm的打晕！<br>
>--- 既然唤醒是靠冷水，为何不两个人一边洗冷水澡一边•••呢？<br>

[43] “就、就是……您该给她们个准信儿，总该主动表示表示。”
>--- 潜台词：给她们准信，然后我的就自然有了<br>
>--- 素轻：哼～，少主，您不应该给她们一个准信吗，一直吊着，像个渣男似的。
吴妄：咳，嗯？
素轻：不是，不是，我是说少主英俊潇洒，有不少女孩子喜欢呢<br>

[45] “您要真怕被人瞧不起，或是被人说闲话……跟您侍女瞎客气什么，我又没想着以后再找人嫁了……”
>--- 素轻：我摊牌了，我也可以。<br>
>--- 老阿姨：我来收割了。<br>
>--- 这事儿还得看教练<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 老阿姨画外音，我想有个孩子，你的<br>
>--- 老阿姨悄悄偷水晶去了<br>
>--- 。。。就挺无语的<br>
>--- 县长夫人：你太客气了<br>
>--- 还睡呐！家没了！<br>
>--- 俏阿姨A上去进攻了<br>
>--- 向少主进击的林阿姨<br>
>--- 她A上去了！<br>
>--- 上<br>
>--- 抢人头<br>
>--- 老阿姨A上来了<br>
>--- 爱，就大声说出来！<br>
>--- 素轻股涨停啦！！！<br>
>--- 老阿姨开大了。<br>
>--- 老阿姨绕后偷家了！！<br>
>--- 直接A上来了，直接A上来了！<br>
>--- 老阿姨重金求子？<br>
>--- 别了吧，我怕孩子以后吃不饱[fn=31]<br>
>--- 警幻仙姑试云雨，娇俏侍女袭人香！
如此这般红楼梦，偎绿倚脆不许抢！<br>
>--- 老阿姨：我来收割了。<br>
>--- 老阿姨：我不装了，我也要成为选手！！[fn=24]<br>
>--- 素轻：我摊牌了，我也可以。<br>
>--- 老阿姨：我摊牌了[fn=11]<br>
>--- 就。。。挺那个啥的。。。<br>

[47] 他心底翻过了一幕幕画卷，突然发现，一路自北野走来，两人已是极少分离。
>--- 从小到大确实是素轻和无妄一直在一起。最开始的修行道侣也是素轻和他一起。这点没错。精卫在一起时间少。小岚和无妄同修在一起的时间也刚刚开始<br>
>--- ？？？阿姨股突然暴力拉升<br>
>--- 永远站素轻队啊！<br>
>--- 修仙，然后捡到美丽阿姨<br>
>--- 我就战老阿姨[fn=12]从开始到现在一直是老阿姨啊，汪你看一看老阿姨啊<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊老阿姨股再次涨停<br>
>--- 开局只有一个老阿姨<br>
>--- 从小到大确实是素轻和无妄一直在一起。最开始的修行道侣也是素轻和他一起。这点没错。精卫在一起时间少。小岚和无妄同修在一起的时间也刚刚开始<br>
>--- ？？？阿姨股突然暴力拉升<br>
>--- 那部电影叫啥来着？一路向南？<br>
>--- 出北野，然后捡到老阿姨。😜<br>
>--- 老阿姨当为后宫之主！<br>

[50] 吴妄不知怎么，突然泛起了一股冲动。
>--- FC四合一？俄罗斯方块，管道工，玛丽医生，沙坨曼蛇？<br>
>--- 想就做<br>

[51] 抬手，心底已经浮现出了各种情形。
>--- 各种女为主的剧情[fn=32]<br>
>--- 吴妄的心底小剧场<br>

[52] 比如素轻一个华丽地转身、被他拉入怀中，两人四目相对；
>--- 刚拉上，吴妄立刻扑街<br>
>--- 霸道宗主爱上我<br>
>--- 然后你就晕了<br>
>--- 只见少主一个华丽丽的转身将素轻拉入怀中，两人四目相对，紧接着，少主身子略微抽搐，瘫倒在侍女怀中<br>

[53] 又比如他握住了素轻的柔荑，喊一声别走，然后周遭帷幔自行落下。
>--- 哈哈哈老司机<br>
>--- 吃瓜就位~<br>
>--- 运道神:唉当初这手做的真漂亮<br>
>--- 喊一声别走，然后摔倒在地上。<br>
>--- 阿姨股大涨?<br>
>--- 老阿姨熬成大妇了<br>
>--- 运道神做的针不戳<br>

[54] 或者、再或者……
>--- 然后呢？我是缺这点起点币的人么？<br>
>--- 想多了，也就yy一下<br>
>--- 是你想太多，只能这样说<br>
>--- 怎么着也是个晕死了再说！<br>
>--- 再怎么或者，后面都只能追忆，还都是穿着衣服的就没有了继续....<br>

[56] 吴妄抬手抓住了林素轻的手腕，随后就是一声‘哎呀’，身体不受控制地向后倒去，整个人摔在床榻上，瞬息后又立刻睁开双眼。
>--- 吴妄：哎呀，我摔倒了，要阿姨抱抱亲亲才能起来[fn=31]<br>
>--- 隔着橡胶接触会晕么？<br>
>--- 哈哈哈，摔倒了，没一两个漂亮女人起不来啦<br>
>--- 哈哈哈，摔倒了，没一两个漂亮女人起不来<br>
>--- 摸电门<br>
>--- 不中用<br>
>--- 我们一直称为断电<br>
>--- 隔着橡胶接触会晕么？<br>
>--- 运道神在誓死守护着吴妄的贞操[fn=31]<br>
>--- 吴妄：哎呀，我摔倒了，要阿姨抱抱亲亲才能起来[fn=31]<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 老阿姨:额，宗主这是什么意思？这是在暗示，不，明示我什么吗[fn=8][fn=8]<br>
>--- 吴妄：我与运道之神不共戴天。<br>
>--- 淦，九折水瓶啊<br>
>--- 哎呀<br>
>--- 汪子你不行啊<br>

[57] 林素轻嗤的一笑，随后又忍不住捧腹大笑。
>--- 连续20个涨停版，怎么输！！！<br>

[59] 须臾，她哼着小曲，端着几盘灵果去了内洞。
>--- 这是汪先动手<br>
>--- 秒了？[fn=39]<br>

[60] 吴妄有气无力地坐在木椅中，只觉得自己整个人生满是晦暗，前路一片迷迷蒙蒙。
>--- 完了！自己肯定也毁在家教手里！<br>
>--- 林阿姨满面春光的走开，留下吴妄一个人有气无力的坐着，一脸失魂落魄。。。？！！<br>

[61] 那个运道神……
>--- 晕倒神<br>
>--- 太有先见之明了<br>
>--- 呜汪：真香[fn=31]<br>
>--- 运道神就在你身边……<br>

[62] 烛龙女儿很了不起吗？能操控旁人命途很了不起吗？
>--- 骚瑞啊，能操纵别人的命运真的可以为所欲为<br>
>--- 嗯，先有烛龙女儿，再有神农女儿，是不是应该还有一个天地女儿没出场？<br>
>--- 运道神吃定了，我说的，烛龙来了也没用<br>
>--- 无妄:听说你很牛，可还不是得被我收入后宫中<br>
>--- 嗯，先有烛龙女儿，再有神农女儿，是不是应该还有一个天地女儿没出场？<br>
>--- 这哪里是操控命途啊，简直是操控命根了<br>
>--- 不说 还忘了 还有一个 3+1<br>
>--- 真香警告!<br>
>--- 对，能控制旁人命途就是很了不起！<br>
>--- 对，了不起，很了不起<br>
>--- 感覺就是因為知道無妄身邊太多紅顏，所以運道神才被迫下詛咒！<br>
>--- 等一个真香定律<br>
>--- 骚瑞啊，能操纵别人的命运真的可以为所欲为<br>
>--- 有一说一确实了不起<br>

[63] 信不信以后他想办法搞死烛龙，抓这个先天神回来做丫鬟！端茶倒水推背敲腿的那种！
>--- 这推背肯定798拿不下来了[fn=40]各位道友有推荐的吗？<br>
>--- 呜哇：搞死岳父我在行<br>
>--- 跪下！<br>
>--- 好家伙，灭爸？<br>
>--- 伊森:打岳父？这个我行！<br>
>--- 烛龙现在是无敌第二了？<br>
>--- 吴妄口气变了，以前都说胖揍一顿的<br>
>--- 莫非这烛龙跟任我行一个德行？<br>
>--- 把运道神抓回来推屁股[fn=39][fn=39]<br>
>--- 归归的怨念<br>
>--- 素轻是运道神！想一想最初素轻被称为老阿姨，运道神跟苍雪一辈的可不就是老阿姨吗？还有跟强运之人接触的人运势会改变，不走运就倒霉，素轻回宗门宗门就被灭了。等刀<br>
>--- ？！这，别是素轻是运道神吧？？【素轻:“我运气还蛮好的”<br>
>--- 烛龙:跟我有什么关系，你撒气不也应该把运道神弄死让我当男仆嘛<br>
>--- 伏笔有了<br>
>--- 先定个小目标！<br>
>--- 你敢？她其实是你失忆前的老婆！还是说你号也被盗了？<br>
>--- 谨言慎行哦<br>
>--- ？？？阿姨会不会。。。就是运道神化身之类的吧？<br>
>--- 《好烦，刚号被盗了。》<br>
>--- 直接宰了算了<br>
>--- 烛龙：【？】<br>
>--- 醒醒，你才是端茶倒水推背敲腿*4的那个！<br>
>--- 父仇者联盟再添一员猛将<br>
>--- 一语成谶<br>
>--- 素轻：少主，放心吧，只要你能把她抓来，我一定给她调教的妥妥的<br>
>--- 这推背肯定798拿不下来了[fn=40]各位道友有推荐的吗？<br>
>--- 大白天的就做梦，快找睡神看看<br>
>--- 呜哇：搞死岳父我在行<br>
>--- 你心里就是这么想的吧。。<br>

[65] 这个怪病的诅咒已经形成‘不正当竞争’了！
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 3楼跟4楼呢？！<br>
>--- “不正当”直接掐灭“不正经”。<br>
>--- 反垄断法<br>
>--- 恶意垄断市场，这是妥妥的寡头啊！<br>
>--- 没这诅咒老阿姨和无妄怕不是早生娃了<br>
>--- 有朝一日，一定要颁订大荒的《反托拉斯垄断法》！<br>

[67] 这上面画着一条横向的直线，代表了他自三岁至今的这些年岁，其上标记了一些加粗黑点，在最近半年的刻度上，又画了三重圆圈。
>--- 画个圈圈诅咒你！！！<br>
>--- 结绳记事法<br>
>--- 正经人的日记？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[69] 这半年，吴妄在修养自身时，一直在寻找回溯的原因。
>--- 就这？我还以为是记仇小本本呢。<br>

[70] 但他都快把自己的脑壳敲开了，也找不到那滴精血。
>--- 快敲开还没敲开，没准敲开就看到了<br>
>--- 那如果就在脑壳里呢<br>
>--- 他化自在<br>
>--- 三鲜道人给无妄的保命信物？<br>

[72] 可以确定的是，回溯与星辰大道应该没有直接关联。
>--- 确定。。。应该。。。病句哈[fn=31]<br>
>--- 星辰大道也跟时间有关吧，毕竟黑洞也是星辰<br>

[74] 他之前隐隐见到了，在那玄妙之所在、虚无之空域，有个老人端着泥石板与刻刀……
>--- 老人稳稳地刻了个稳字<br>
>--- 儒圣刻刀？大奉银罗许七安？<br>
>--- 你可能见着个泥瓦匠在刻地板<br>
>--- 我来个预测，回朔是未来吴妄与过去伏羲联合搞的<br>

[75] 是因自己接触过那些石板的原因，还是因自己此前以《道德经》补全了阴阳五行理论，所以跟伏羲先皇产生了某种微妙联系。
>--- 好家伙，石板是圣遗物？<br>

[77] 是一滴精血完成了自身的回溯；
>--- 神农说下一次破局，所以前三次应该是模拟吧，神农有数的<br>
>--- 滴血重生<br>
>--- 我已经死了，现在的我是我的一滴精血<br>
>--- 被打爆成血雾后
每一滴血都进入了一个时间，有的去了远古，有的去了未来……<br>
>--- 他化自在，他化千古<br>

[79] 自己在相邻的世界线中不断跳跃，又促使世界线在前方合并？
>--- 其他世界线都是人类文明莫得了，于是筛选机制将这些失败世界回收了[fn=32]<br>
>--- El psy congroo!<br>
>--- 遇事不决，量子力学。
风格跳跃，虚拟世界。
解释不通，穿越时空。
不懂配色，赛博朋克。
脑洞不够，平行宇宙。
画面老土，追求复古。
不清不楚，致敬克苏鲁。<br>
>--- 一切都是命运石之门的选择！<br>

[80] 又或是，自己所经历的三次回溯，不过是沉浸在一段虚假的时空中，是伏羲先皇的推演内容，所以能被伏羲先皇不断修改？
>--- 比较支持这种观点<br>
>--- 应该是和武士刀零里面一样的回溯理论？<br>
>--- 神圣时间线<br>
>--- 计算机吧！！
if判断是否是正确时间线
继续时间线内容
else
将推演时间线代入<br>
>--- 是伏羲暂停了时间，用阴阳大道给吴妄推演未来，如果失败了就回溯，其实都只是发生在他记忆里的事情，如果在天帝问“道友执棋否”那里成功了，那真实的未来就会继续下去<br>
>--- 是三鲜给的那个纪念品的作用吧<br>
>--- 是被伏羲选中，作为试错的媒介吧....<br>

[81] 吴妄想不通，着实想不通。
>--- 有问题，属实有问题<br>
>--- 淦  直接就变正经了<br>

[83] 真相，就在于如何去填补这些漏洞。
>--- 没办法逻辑闭环的 因为量子力学不完备，嘿嘿嘿<br>
>--- 归归：这本书的难点，在于怎么填这个坑！<br>

[84] 吴妄对着卷轴出了会神，低头见长袍之下已经平复了下去，这才松了口气。
>--- 这已经是第几次对老阿姨有反应了。感觉第一次应该是素轻没跑了<br>
>--- 明明还好端端的，车轱辘突然就轧了过去<br>
>--- 啊这<br>
>--- 这车轱辘咋没声音呢？被轧了才反应过来<br>
>--- 猝不及防<br>
>--- 贾宝玉与袭人的翻版<br>
>--- 小帐篷<br>
>--- 这已经是第几次对老阿姨有反应了。感觉第一次应该是素轻没跑了<br>
>--- 潜龙在渊<br>
>--- 压枪成功<br>
>--- 升完旗了....<br>
>--- 明明还好端端的，车轱辘突然就轧了过去<br>

[86] 虽然他并不排斥身旁之人，但真要是稀里糊涂就失了身，那才是生平大憾。
>--- 可以谈一个，回溯，换一个人，回溯…<br>
>--- 完事看录像<br>
>--- 有时候，结果显得并不是那么重要<br>
>--- 保持纯阳之体很重要，怎么可以糊里糊涂地就湿了身！<br>
>--- 过程永远比结果重要<br>

[87] 他骨子里也是很正经的。
>--- 不经意间点一下题<br>
>--- 没这病，无妄佳丽三千；有这病，无妄假丽三千<br>
>--- 是哪根骨子？<br>
>--- 唔汪子:我很正经，对，没错，就是这样「傲娇」<br>
>--- 这个人仙太过正经<br>
>--- 真的吗？我不信！<br>

[88] 严肃脸。
>--- 严肃脸<br>
>--- 严肃.jpg<br>
>--- (￣ε(#￣)~<br>
>--- 二哈：没有人比我更懂严肃
Nobody understands seriousness better than I do<br>
>--- 我无比思念我的老婆<br>
>--- 无妄：害，我就嘴上说说，你们不用在乎我的感受，真的！<br>
>--- 我嘴上说不要，但你们不用在意<br>

[94] 金丝玉线编织成的帷幔暖帐随处可见，千年凶兽最柔软那点皮毛拼凑成的地毯铺满了整个舱室，各处装潢尽显华贵却没有丝毫庸俗之感。
>--- 神仙有多消遥？看看少主就知道！<br>
>--- 我只想知道那里最柔软？<br>
>--- 笨，你身边就有个会蜕皮的，还要什么千年凶兽！<br>
>--- 说你正经吧，玩的还挺花。说你不正经吧，你又不行。<br>
>--- 枯燥<br>

[95] 角落中，几位上了年纪的高手，正在与睡神推杯换盏，喝的自是普通美酒，这般场合不值当的上人皇道酒。
>--- 又是不坑人的时候，喝那玩意干啥[fn=33]<br>
>--- 主要是怕假酒上头之后不小心吐槽几句神农，人是怕都给扬喽<br>

[96] 吴妄身旁，泠小岚身着一袭银灰色长裙，身周飘着淡淡道韵，正自闭关修行。
>--- 直接自闭了<br>
>--- 在家占据主母位稳（）<br>
>--- 泠小岚当众闭关。。。<br>

[97] 不远处的长椅上，某个老阿姨又故意秀出了香肩长腿，穿着短裙、披着薄纱，俏脸上贴满了花瓣，正仰躺在那，享受着几名黑欲门女弟子的捶腿揉肩服务。
>--- 侍女的侍女<br>
>--- 能露的全都露出来了，不能露的......哦，抱歉，她没有。<br>
>--- 敌人的敌人就是朋友，侍女的侍女就是老婆<br>
>--- 老阿姨不愧是妙脆角的徒弟，出师了[fn=31]<br>
>--- 老阿姨上位了<br>
>--- 这是女仆诱惑。[fn=4]<br>
>--- 侍女的侍女<br>
>--- 《 侍 女 》<br>
>--- 黑欲门看成黑丝门，还有救吗。。<br>
>--- “侍女”<br>
>--- 极品侍女林素轻（）<br>
>--- 能露的全都露出来了，不能露的......哦，抱歉，她没有。<br>
>--- 某些同志作风建设方面，还有待提高啊。<br>
>--- 《灭宗宗主侍女》<br>

[98] 吴妄对此也只能大呼‘腐败’。
>--- 可惜无妄子你自己不能享受<br>

[99] 说不羡慕肯定是假的，但找几个灭天门或者血煞门的男弟子过来捶腿这种事，吴妄是绝对做不出来的。
>--- 杨无敌：宗主，属下愿意！<br>
>--- 哲学气息不好吗？我感觉画面感挺好的啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 伪娘搞起来<br>
>--- 嗯……那黑欲门的男弟子呢？<br>
>--- 男孩子只要长的好看我也不是叭行<br>
>--- 突然觉醒了一条从未预见的道路！
当时就该让小精卫投胎成男的！然后神农操刀给他做手术切掉一点其他器官再装上一切其他器官，没准就能成？！<br>
>--- 找几个可爱的男孩子啊！<br>
>--- 气抖冷，男弟子什么时候站起来<br>
>--- 吴妄：仔细想了下，女装男色也不是不可<br>
>--- 运道神……漏洞？<br>
>--- 你可以找藏狐妲己[fn=43]<br>
>--- 辣妹~<br>
>--- 杨无敌：宗主，属下愿意！<br>
>--- 哲学气息不好吗？我感觉画面感挺好的啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[102] 恰好两道流光从远处赶来，落在船舱之外，凝成了霄剑道人与另一名女修的身影。
>--- 等等！霄剑和一名女修？小灯哭晕在沐大仙怀里！<br>

[110] “又有什么，值得让我避开？”
>--- 一名诺手玩家路过：劈开？什么劈开？是我们诺克萨斯国歌嘛？<br>

[112] 霄剑表情有些难看，沉吟一二，低声道：“我知你有些气恼，咱们之间还藏着什么？”
>--- 这时的霄剑又不知道吴妄的炎帝令了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[115] “他们吵归他们吵，我撑死了算是一个人域新秀，身上挂着的都是虚名，也没实权，根本不想操这份心。
>--- 《没有实权》<br>

[116] 领兵出战，远征天宫，这跟我一个管内务刑罚的有什么关系？”
>--- 检察院院长罢了<br>
>--- 内务部大佬<br>
>--- 无妄：你们也就小打小闹，我一声令下，烛龙回归，顶上战争一触即发，吃瓜群众都要死伤九成九！等我猥琐发育，到时候拳打帝夋，脚踢烛龙，一矛下去得求着那群先天神不要死！<br>
>--- 吴妄:  他们不敢管的，我刑罚殿管;他们不敢杀的，我刑法殿杀。一句话他们管的了的我要管，他们管不了的我更要管。

哎，谁让人皇是咱老丈人呢🐶<br>
>--- 东厂都督也不妨御驾亲征<br>
>--- 原来你就是契卡头子<br>

[120] 青鸟在旁发出了少许声响，自是听不懂他们在说什么，多少有些疑惑。
>--- 俺也一样<br>

[121] 林素轻在旁款款而来，站在吴妄身旁，对青鸟传声解释了几句。
>--- 林阿姨：殿下你别担心，刚开始我也是这样，啥都听不懂。。。<br>

[124] 再加上，人域之中莫名其妙出现了一个‘未来十二年将会是天宫神力衰退时’的说法，人域之内关于‘北伐’的呼声日益高涨。
>--- 银色北伐军<br>
>--- 出师表背完了吗？就想北伐<br>

[127] 霄剑道人今日之所以赶过来，又问吴妄是否被气到了，却是因几日之前，有一群‘稍微没那么老’的人域高手赶赴灭宗，在灭宗外静坐三天三夜。
>--- 下克上<br>
>--- 老，但不完全老<br>
>--- 少壮派搞事？<br>
>--- 好家伙，逼宫“路人”啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[128] 他们想请吴妄出面，奏请陛下出兵北伐。
>--- 吴妄：今 南方已定 兵甲已足 当奖率三军 北伐天宫 庶竭驽钝 攘除恶神 兴福人族 落都天宫<br>

[129] 吴妄避而不见，且对外放出话来，说自己重伤未愈，当以养伤为重。
>--- 养着养着肾虚了[fn=31]<br>

[130] 暗地里，又托季家放出消息，言说陛下尚在，小金龙决不能有任何表态，以此也算安抚住了那些高手。
>--- 季家=广口瓶度厄真人<br>
>--- 太子岂可决定乎<br>
>--- 储君就要有储君的样子<br>
>--- 大帅不死，少帅无权。<br>

[133] 背影岂是飘逸二字了得？
>--- 能把跑路说的这么清新脱俗的，大荒可能是找不出第二个啦<br>
>--- 乾坤大道可不就干这事儿的么？<br>
>--- 吴妄：又想拉我去干活?不可能!<br>
>--- 没有九成八的把握，溜了溜了<br>

[137] 归根结底，还是咱们人域实力比天宫有所不如啊，不然何必如此犹豫。”
>--- 要不是没有航母战斗群<br>
>--- 吴妄：咱也没有DF21啊<br>

[138] 霄剑眼前一亮：“你也支持北伐？”
>--- “你问我支持不支持，我是支持的，我就明确告诉你”<br>
>--- 想啥呢！都说人域不如天宫啦<br>
>--- 你还说你是老实人那派？<br>
>--- 好你个霄剑，你还说你是“老实派”[fn=31]<br>
>--- 我怎么感觉这本书写到这跟今年七月一有些啥关系吧，归归不会是在这埋笔等着献礼吧[fn=33]<br>
>--- 霄剑：有靠山了！我可以去建功立业了！<br>
>--- 东征西讨、南剿北伐！统一之战哪有这么容易？中国北伐是地狱级难度！<br>

[139] “应该说，我其实反对贸然北进。”
>--- 不可贸然北进，那么就大胆南下吧，你的成分很清楚了，海军马鹿！<br>
>--- 事须缓图，欲速不达也；徐以攻敌，缓图天下<br>
>--- 宜徐徐图之<br>
>--- 元嘉草草 封狼居胥 赢得仓皇北顾<br>
>--- 关键词：贸然<br>
>--- 生灵的力量会越来越强，此时我们还处在弱势，因此只能战略防守，团结生灵统一战线，而神灵会越来越弱，待到生灵超越神灵时，就是我们战略反攻的开始，在此我们需要一次次战役的胜利来削弱对手的实力，切不可贸然与对方进行战略决战，我们要打歼灭战埋伏战，胜利一定是属于生灵——《论持久战》<br>

[144] 吴妄表情有些……疼。
>--- 突然痛了起来……<br>
>--- 吴妄：都是自爆三次炸出来的啊！<br>

[146] 原本，先天神诞生于大道，但对大道的理解，却并不一定比人域超凡境修士苦修数万年的道果更深。
>--- 吴妄：一群坐享其成的学渣<br>

[147] 但，伏羲先皇的道果，被帝夋摘走了。
>--- 我觉得伏羲觉得留了后手，即使不能伤到天帝，也会对天帝产生各种限制<br>
>--- ***的袁大头<br>
>--- 革命的果实被摘走了………<br>
>--- 这波，伏羲的道果被帝俊摘走，不会慢慢同化帝俊吧<br>

[148] 天宫说不定藏了对付烛龙的底牌，就如人域藏了对付帝夋的底牌。
>--- 大阵连死神都逮不住。。。。<br>

[149] 此前帝夋试图升级天地秩序，真的有可能……只是一次试探，压榨大司命的‘剩余价值’罢了……
>--- 《资本论》<br>
>--- 大司命年龄到了也该被优化了<br>

[153] “现在最大的麻烦事，其实就是大家高涨的情绪；天宫的实力，确实不是此时的咱们能比的。”
>--- 切不可犯革命的急性病，认为我们能够快速的把侵略者赶出去，要做好敌人的持久战准备，这是一个循序渐进的过程<br>

[154] 霄剑道人沉吟一二：“不好压，情绪这个东西，只能引导。”
>--- 堵，疏<br>
>--- 你。。。怎么一幅会治水的样子？<br>

[156] 吴妄将茶杯放回侧旁矮桌，“我要去东南域走走，找个老前辈聊聊，道兄若是无事，不如一起？”
>--- 吴妄：走咯，找怪蜀黍聊天去了！<br>

[157] 霄剑笑道：“三鲜？”
>--- 呜汪：不，韭菜鸡蛋。<br>

[160] 霄剑道人面露恍然：“你是想用逢春之神力？”
>--- 反噬把自己炸了<br>
>--- 估计要么没有作用（分身），要么反噬太大直接失败<br>
>--- 我觉得逢春也可以整合生灵之力<br>
>--- 到时候别又炸了。<br>
>--- 这用下来，后果可就不是用在小灯身上了！<br>

[162] “那我也跟着去见识见识，”霄剑道人笑道，“最近这几个月，八阁吵来吵去，每个人都有不同的想法，但大多都想着北伐立功。”
>--- 吴妄带着小霄剑跑路啦！<br>
>--- 让你出差给唔汪带句话，不是让你跟着唔汪游山玩水<br>

[164] “大战最后拼的是顶级大道的数量，人域只有火之大道，能守住南野已是颇为不易，今日之安定，实是因当年燧人先皇一力布局。
>--- 燧人一人开人域，伏羲万道觅生机，神农暮年欲伐天，金龙苦思破完璧……<br>
>--- 語文小老師：“拚”<br>
>--- 前面我就说过 人域只有一条火之大道  而且还是只能和天宫的一些TI持平   天宫还有最少两个T0级的大道
人域能发展到现在是因为天宫害怕强推人域会造成自身损失部分实力 而被烛龙坐收渔翁之利
有些人非要和我杠  说什么人皇能和帝夋五五开啊 之类的  我都服了<br>
>--- 自身之道与自然之道差距这么大？<br>

[166] 唯一能利用的，就是烛龙神系对天宫施压，但烛龙本身也是生灵之敌，且听不到生灵的声音。
>--- 南宋的架势<br>
>--- 吴妄：老丈人和老丈人的区别太大！<br>
>--- 从生灵中来，回生灵中去
起来，不愿被压榨的生灵
共产主义大荒，改革命了
生灵有生灵的底蕴，我们不是滤清神选者后剩余的残渣，从大荒之外，无妄取得了否定大荒的力量（理念）<br>

[167] 要将烛龙抵挡在外，又要将天宫击落。
>--- 烛龙最后肯定会打进来的，不然当个龙套多憋屈<br>

[168] 这难度，可不比蝼蚁翻象、凡人屠神低半点。”
>--- 燧人氏如此走过<br>
>--- 你们现在干的不就是人屠神么[fn=31]<br>
>--- 这难度，可不比屠圣低半点<br>
>--- 用屠神来比喻屠神？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[170] 霄剑道人微微叹了口气：“可又有多少人能时刻清醒。”
>--- 刻晴？可以加强一下吗<br>

[174] 她倒是觉得，姑且一试倒也无妨。
>--- 苍雪小岚握手手<br>
>--- 冰神：嗯，可以做我儿媳妇！<br>
>--- 您不是在闭关？<br>
>--- 这儿媳妇对婆婆胃口啊<br>
>--- 越来越不讨喜了
感觉会步有毒的老路啊<br>
>--- 不要怂，就是干<br>
>--- 苍雪：够果断，可以做我儿媳<br>
>--- 一个字：莽，就得了。<br>
>--- 那你倒是试一试噻[fn=32]<br>
>--- 苍雪小岚握手手<br>
>--- 冰神：嗯，可以做我儿媳妇！<br>
>--- 果然女神都是莽夫<br>

[177] 北海，那常年阴沉的海面上，一只半透明的螃蟹慢慢探出头，那对‘小眼’各处转动。
>--- 沐大仙，你的养殖场塌了！<br>

[178] 又有乳白色的光柱落下，照在这大螃蟹背上，光柱中有道身影慢慢落下，一缕神念没入大螃蟹体内。
>--- 是谁对这只螃蟹冲了[fn=39]<br>
>--- 少司命又来找无妄玩耍了吧<br>
>--- 不是外星人吗<br>
>--- 来啦老妹儿<br>
>--- 不会是运道神吧<br>
>--- 少司命？<br>
>--- 1<br>

[179] 大螃蟹浑身抖了抖，带着那光柱沉入海底。
>--- 沐大仙：你说螃蟹我可就精神了<br>
>--- 螃蟹来了，沐大仙还会远吗？！🐶<br>
>--- 我在她身上打了个颤<br>
>--- 已阅<br>
>--- 沐大仙的DNA动了。<br>
>--- 最近没有槽可以吐，随便写段话找找存在感。[fn=31]<br>
>--- 少司命姐姐？<br>
>--- 沐大仙：你说螃蟹我可就精神了<br>
>--- 这还让不让人好好睡个觉了！<br>
>--- 螃蟹来了，沐大仙还会远吗？！🐶<br>
>--- 抖一抖，喘一口粗气<br>
>--- 少司命？<br>
>--- 又挖坑<br>
>--- 第一<br>
