
[-1] 第二百四十四章 伏羲神韵
>--- 22<br>
>--- 爪<br>
>--- 果然<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 补卡<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 445<br>
>--- 43<br>
>--- 喵，43<br>
>--- 屑！划掉！你敢不敢抢个2楼<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 阿巴<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 33<br>
>--- 要伏羲了么[fn=43]<br>
>--- 32<br>
>--- 人咋越来越少了<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 留爪<br>
>--- 1<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这么快？<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 哈哈哈猜中了<br>
>--- 来了<br>
>--- 7<br>
>--- 归归没来抢？<br>
>--- 7<br>
>--- 几<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 前排！<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 酒桌上，推杯换盏、其乐融融。
>--- “酒桌文化”，不容小觑！<br>
>--- 1<br>

[2] 吴妄被雪鹰老人拉着一阵猛灌，但最后钻桌子底下的，却是霄剑道人和杨无敌。
>--- 都是给领导代酒了。。<br>
>--- 这是职场潜规则，领导可是各个不胜酒力的。[fn=31]人域当真太复杂了<br>
>--- 王老吉和加多宝打架，和其正没了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 康师傅跟统一打架白象死了<br>
>--- 病句。产生歧义。
最后钻到桌子底下这句话是指
只有他俩钻进去了，
还是全钻进去，但是他俩是最后钻进去的？<br>
>--- 就这酒量？还想喝倒我？回去再练练吧～<br>
>--- 吴妄：杨无敌喝酒不行，酒后乱开车，罚俸三百年！<br>
>--- 2<br>

[3] 泠仙子似是有些心事，戴着面纱并未取下，时不时还会对着面前那一尘不染的碗筷出神。
>--- 仙子：到时身体里被灌入很多虫子怎么办？<br>
>--- 说真的，如果泠仙子能看到微生物她可能会崩溃<br>
>--- 泠仙子：碗里有一点食物算我输<br>
>--- 泠仙子已经红鸾星动了啊～<br>
>--- 泠小岚：熊兄去那种地方见那样的朋友，都！不！带！我！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 3<br>

[4] 青鸟被老阿姨和沐大仙带走，并未在此地与他们同桌，如此反倒轻松自在。
>--- 咳咳，熊孩子们都走了，是时候聊一点大人的事了。<br>
>--- 我一眼看成了青岛，没救了<br>
>--- 我坐她们那桌。<br>
>--- 可怜的精卫甚至不能拥有姓名<br>
>--- 连外面应酬都甩给小岚去了吗[fn=45]<br>
>--- 精卫和沐大仙去了小孩那桌，老阿姨照顾他们俩<br>
>--- 4<br>

[5] 吴妄其实一直有些无法专注精神。
>--- 5<br>

[6] 那摔落的酒杯，就如一块大石压在了吴妄心底。
>--- 泠仙子的支持者——玄女宗
精卫的支持者——神农
老阿姨的支持者——伏羲？

呜呜，毕竟初遇三鲜，都是老阿姨陪着无妄，虽然是以师叔侄的身份
我总觉得老阿姨没自信是因为没有另外两个的背景，配不上<br>
>--- 6<br>

[7] 他想忽略这般细节，但耳旁总是回响起那‘乒’的一声脆响。
>--- 乒，乒，乒乒，乒，乒乒乒~<br>
>--- 7<br>

[8] 凭他这五年来的观察和了解，睡神骨子里其实是个懒散、胆小、好吃懒做且没什么大志向的先天神……
>--- 去掉先天神，这不就是我吗<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 没有人关注五年来嘛，有哪位大佬算一下无妄多大了<br>
>--- 睡神：我谢谢你的赞美了[fn=40]<br>
>--- 对妄妄而言，这正是代表着安全、高效、好用、好生养....<br>
>--- 8<br>

[9] 咳，闲云野鹤、闲云野鹤。
>--- 低情商：好吃懒做
高情商：闲云野鹤<br>
>--- 咸鱼野鹤<br>
>--- 无妄自个也想当咸鱼。一个德行<br>
>--- 鹤？这么圆润的，想起脚盆鸡了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 9<br>

[10] 睡神老哥见到三鲜道人的反应这般大，甚至酒杯都掉了，又立刻开口遮掩，说自己不过是手抖了下。
>--- 大丈夫亦畏雷乎？<br>
>--- 刘备也这样<br>
>--- 10<br>

[11] 一个先天神，手会抖吗？
>--- 会<br>
>--- 这合理吗？<br>
>--- 你刚撒完尿，不抖一下？<br>
>--- 有啥能证明先天神不会患有帕金森？<br>
>--- 可能可能是体内精气缺失严重。<br>
>--- 跟食堂阿姨学的[fn=26]<br>
>--- 的欧斗<br>

[12] 要说这里面没有故事，接连打死大司命、新雷神、老帝夋，吴妄都不信。
>--- 穷奇：那我走？<br>
>--- 兄弟们看到没！他连新雷神是谁还不知道呢，就要打死，但就是不打死少司命，这说明什么？说明少司命肯定要被策反了，甚至还想有上那么一腿[fn=5]<br>
>--- 三个先天神枉死<br>
>--- 已经有新雷神了啊<br>
>--- 三鲜：那我去打死烛龙，这你总该信了吧<br>

[13] 但三鲜道人到底……
>--- 帝俊？化身人族学了阵法偷了伏羲的道果？<br>
>--- 三个尸体之一吗<br>
>--- 三鲜道人：到底行不行<br>
>--- 难道是河伯？三鲜……鱼虾蟹？<br>

[15] 如老树皮般的面容上挂着惬意的微笑，那略微眯起的双眼，又流露着对世态的安然；就仿佛，他此刻一觉睡过去，那股意识就会这般随风而逝。
>--- 这个坑再不填，就没机会了<br>

[19] 这老道就如一个普通修士，对人域怀揣着一份热爱，有能为人域舍身的崇高品格。
>--- 《普通》<br>
>--- 现在也一样，默默为人族付出，做贡献，不留功名，致敬！<br>

[21] 饭后，吴妄寻了个由头，与睡神勾肩搭背，去欣赏九荒城的夜景。
>--- 上道酒[fn=31]<br>
>--- 这个夜景。。。是自然景观，还是人文景观啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[24] 这是吴妄最放心不下的。
>--- 青鸟和泠仙子直接就省略了。<br>
>--- 老阿姨稳了<br>
>--- 什么叫实力啊！（战术后仰）<br>
>--- 照顾好我的东宫西宫和老阿姨<br>
>--- [fn=58]陪伴是最长情的告白<br>
>--- 林阿姨股暴涨啊！<br>

[30] 睡神笑呵呵地说着，赞叹道：“老弟你看，这腿嗨，真带劲。”
>--- 老弟嫩看嘿，这妮儿涨哩可带劲，嫩看中不中？？<br>
>--- 灵珠子说你见过啥啊？<br>
>--- 这我哪知道啊，我就知道她长的嘿[fn=43]<br>
>--- 捉虫 睡<br>
>--- 睡神：这就真带劲！（腿抖）<br>

[31] “老哥你岔开话题的功力退步的厉害嘛。”
>--- 吴妄：得了吧，你明摆着是想说出来！<br>

[32] “呵呵呵，”酒神干笑了几声，又面露无奈之色，“这事跟我没关系，我真的不想参与你们这些天地之争。
>--- 捉虫…怎么全是酒神<br>

[33] 上次帮你出手催睡大司命，还好我躲的比较严实，后面发生的事也多，天宫顾不上我，不然天宫早就派强神来弄我了。
>--- 帝夋：小老弟，这是怎么回事啊？再乱来，小心我弄你啊～<br>
>--- 天宫的强神弄得过你堂堂云中君?<br>

[36] 神代更迭、生灵增减，这天地还是这天地，你多琢磨琢磨这些，少去弄那权谋之道。”
>--- 别没事就套路我！<br>
>--- 为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平<br>

[37] 吴妄嘴角一撇：“我这不也是被逼的吗？”
>--- 谁逼你了？？都他妈自己的好奇心太重了！人家快死的人了，非要刨根问题的<br>
>--- 谁逼的<br>

[38] “我看你是乐在其中，渐渐迷失在了一声声副阁主的呼唤中。”
>--- 还是睡神膀胱着清啊....<br>
>--- 渐渐迷失在一声声仙贝中<br>
>--- 通天逐渐迷失在一声声老师当中<br>
>--- 迷失在一声声靓仔中<br>
>--- 渐渐迷失在一声声仙贝中<br>
>--- 叼毛们好<br>
>--- 迷失在广东的一声声靓仔之中<br>
>--- 那个干部经不起这样的考验？<br>
>--- 我跟你说：你把握不住，这里的水很深，听叔的话，让叔来帮你把握，当你觉得可以把握住时，叔再给你<br>
>--- 闻仲：这个感觉我懂[fn=43]<br>
>--- 还是睡神膀胱着清啊....<br>
>--- 靓仔！！！<br>
>--- 渐渐迷失在一声声giegie的呼唤中~<br>

[39] 睡神笑道：“其实你想想，这天地间真正的永恒是什么？道，规则，天地本身，以及能够长生的你我。
>--- 这话可惜从男人嘴里说出来<br>
>--- 在无始无终的永恒里，生灵将度过安然无梦的一身，但但神灵视线的死角下，任有人想要做梦。
现在，踏入大荒之人啊，你的旅途就此告终，但你仍为踏入最后的门扉<br>

[40] 无数岁月后，你会发现，自己不过是孤身一人，红粉知己也罢、名噪一时也好，过眼浮云。”
>--- 是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。<br>
>--- 有故事啊<br>
>--- 你说名噪一时我信了，红粉知己那可不是，你没看到阴阳大道有多厉害吗？<br>
>--- 无妄:别开玩笑我可不是什么单身狗<br>

[41] 吴妄笑道：“老哥你怎得开始说教起来了？”
>--- 吴妄：你有故事，我有酒。坐吧！<br>

[43] “所以说，三鲜前辈到底是……臻品大床，三张。”
>--- 圆的吗？<br>
>--- 每张床配异族美女一名<br>
>--- 还是床好用<br>

[44] 睡神摇摇头，一幅‘孺子不可教’的无奈，喃喃道：“免了吧，这床睡的有些烫身子，其实我也不知。”
>--- 火之大道！烫身子！<br>
>--- 咋的：是铁板烧的铁板啊？<br>

[48] “你不知三鲜前辈是谁，怎么还被吓到了？”
>--- 吴妄：知道就是知道，别整那些虚的行不行！<br>

[49] “他不该存于世。”
>--- 早猜出来了，不过应该是第五法这类的东西吧<br>
>--- 难不成真的是伏羲？和帝夋约定好的？<br>
>--- 上章有人猜到了<br>
>--- 咋滴，三鲜能把这天翻了不成?<br>

[50] 睡神低声一叹，两人身周环绕着淡淡的云雾，隔绝了一切查探；
>--- 嚯，动用真身的气了？<br>

[51] 甚至连吴妄胸前的项链，微微闪烁两次后，就没了后响，让星空神殿中的老母亲一阵紧张。
>--- 苍雪：联系不上儿砸了，砸封印！<br>
>--- 苍雪：龙叔，情况不对，拆墙吧！<br>
>--- 我儿砸呢？那么大个儿砸呢？妈的。叫人！<br>
>--- 帝俊：爷，我求求你，安分点吧，我还想多活一会呢。<br>
>--- 某帝帝：心慌，怎么办，挺急的，在线等……<br>
>--- 这天地秩序不要也罢[fn=31]<br>
>--- 马上又要砸帝夋了😂<br>
>--- 信号屏蔽<br>
>--- 苍雪：联系不上儿砸了，砸封印！<br>
>--- 睡神，谁说我不是强神！<br>
>--- 苍雪：龙叔，情况不对，拆墙吧！<br>
>--- 老母亲：破不破结界！！<br>
>--- 霸儿不会有事儿吧 ，冷静， 先掀桌子试一下 [fn=8]<br>
>--- 实锤了，睡神＞冰神<br>

[52] 睡神双手交叠在身前，略胖的身躯微微后仰，目中满是回忆。
>--- 六老师？<br>

[53] “他身上，有你们人域伏羲大帝的神韵。”
>--- 嘿嘿就连帝俊也没这云梦之神尊称一声  嘿嘿……<br>
>--- 划重点，大帝<br>
>--- 卧槽，所以伏羲是你老大哥？[fn=11]<br>
>--- 回收<br>
>--- 我为大帝必将镇压世间一切敌<br>
>--- 或许是有传承牌子的伏羲大帝接班人呢。<br>
>--- 不是说不是伏羲么<br>
>--- 啊这<br>
>--- 真无聊<br>
>--- 果然和伏羲有关系<br>
>--- 真是伏羲<br>
>--- 我为大帝，必将带领人族，镇压一切敌<br>
>--- 嘿嘿就连帝俊也没这云梦之神尊称一声  嘿嘿……<br>
>--- 划重点，大帝<br>
>--- 啊这，被打脸了<br>
>--- 果然和伏羲人皇有关系....<br>

[55] “这种事很难解释清楚，神韵与道韵一般，笼统来说，神韵就是他给人的感觉。”
>--- 伏羲转世？<br>
>--- 简单来说不就是气质吗[fn=10]<br>
>--- 就像：
吾儿王腾有大帝之姿[fn=31]<br>

[57] “等你修为境界足够高深，有那刘阁主的境界了，你就知晓何为神韵了；每个强者的神韵是不同的。
>--- 打造ip<br>
>--- 吴妄：等你有眼界就明白了，有那味了！<br>

[58] 比如御日女神羲和，她的神韵恒定又火热；
>--- 浪前辈：羲和的滋味针不戳！针不戳！<br>
>--- 是火热的包裹感吗<br>
>--- 浪前辈:真的，可火热了<br>
>--- 阿浪：味道真不錯👍<br>
>--- 道理我都懂，为何就拿羲和举例？<br>
>--- 再也无法直视烤肠<br>
>--- 哦？烤肠？<br>
>--- 总是看成御女女神[fn=58]<br>
>--- 火热的腔！<br>
>--- 你怎么了解这么清楚？<br>
>--- 火山石烤肠来一根儿<br>
>--- 土拨鼠:很润很火热<br>
>--- 你好懂啊老哥<br>
>--- 不润么？<br>
>--- 浪前辈：羲和的滋味针不戳！针不戳！<br>
>--- 你真懂<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 是火热的包裹感吗<br>
>--- 羲和针不戳。——某土拨鼠<br>

[59] 又比如那月桂女神常羲，她的神韵始终带着一点点清冷之意。
>--- 我靠，冰火两重……冰火菠萝油！<br>
>--- 无妄子叫你说的诗，看来是真的没有冤枉你，我感觉你很想这么做<br>
>--- 锁二羲还真没冤枉你<br>
>--- 专门拿这两位帝后举例子 也不怕把视频给实锤咯<br>
>--- 再比如我老婆冰神，她的神韵就是端庄清冷中带着些许温婉🐶<br>
>--- 哎，帝俊也挺难的，我是非常同情他 的，要经常遭受冰火两重天的折磨 ，，，，，哎，我只好睡神阁里锁二羲了 ，帮你分担一下 ，成年人了 要好好打工 [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我觉得这个好<br>
>--- 好家伙全是女神<br>

[60] 人族伏羲大帝的神韵，这我是绝不会认错的，那毕竟是当年差点掀翻天宫的强者，准确来说，应当是生灵立于了大道的巅峰。”
>--- 还说三鲜不是伏羲？<br>
>--- 这个伏羲的羲是上面说的那俩羲不？<br>

[62] 他又问：“三鲜道人跟伏羲帝君，能有什么关联？”
>--- 伏羲后仰：咱能有什么坏心眼啊！<br>
>--- 就像一气化三清里的老子那样吗[fn=39]<br>
>--- 河图洛书？龙龟？河伯？<br>

[65] “他说，答应了旁人不能成仙，”吴妄负手轻吟，长发被夜风吹拂而起，面容上写满了思索。
>--- 我猜他是狠人大帝<br>
>--- 这个旁人，是人么？<br>

[67] 在限制他成仙的，很可能就是帝夋。
>--- 你们太保守了，大胆一点，三鲜对神农。<br>
>--- 难道是人格分裂那种[fn=39]副人格答应了主人格不能成仙[fn=39]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 感觉不是帝俊，如果帝俊可以这么简单的限制那二者也不会是“对弈”这种局面了。我猜是分身对本体<br>

[68] 随便托个梦，或是在三鲜道人体内放些阻隔，甚至直接威胁三鲜道人，你若成仙吾就弄死多少多少凡人……天帝要做到这些，简直不要太简单。”
>--- 就是你做的吧。<br>
>--- 睡神：帝夋那是专业流氓，擅长泼油漆！<br>

[70] 他与帝夋初次相见时，帝夋施展了‘凝固一瞬’的神术，最开始扭头，就是对自己身旁之人说话。
>--- The world！<br>

[72] 很有可能帝夋当时来此地，也是要顺便见一见三鲜道人。
>--- 自信点，你才是顺便见的<br>
>--- 也可能是见三鲜道人，顺便见一见你…
(⊙v⊙)<br>

[74] 此刻三鲜前辈突然苍老，很有可能就是天帝暗中出手！
>--- 帝夋：别以为大司命罢工，我就搞不了别人寿元了！<br>

[75] 真相，只有一个！
>--- 心机之蛙，一直摸你肚子<br>
>--- 真相只有一个<br>
>--- 糟了、有人要涼了<br>
>--- 心机之蛙，一直摸你肚子[fn=31]<br>
>--- 真実はいつもひとつ！<br>
>--- 还愣着干嘛，蛙就行了，此刻BMG该上了啊，音响灯光准备，走起！<br>
>--- 真実は一つ<br>
>--- 真相只有一个<br>
>--- 心机之蛙，一直摸你肚子<br>
>--- 新机词挖一此莫禾多此！<br>
>--- 新鸡吃完一直摸你黑肚子<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 心机之蛙一直摸你肚子!<br>

[81] “想这个没意义，”睡神笑道，“三鲜道人终究只是个无法成仙的老道，老哥刚才暗中试探了他许多，连记忆都快给他掏空了，都寻不到任何不同寻常之处。
>--- 越普通，问题就越大<br>
>--- 好你个浓眉大眼的睡神，还说自己什么都没干<br>
>--- 会不会有人特意是用女娲造人的土塑造的身躯，然后将伏羲的一缕神韵藏在核心，外面又裹着一层虚假的灵魂[fn=11]<br>
>--- 睡神：吓得我都神经衰弱睡不着了，啥法子都试过了！<br>

[83] 人域若是藏了个伏羲大帝，这天怕是真要翻了。”
>--- 很多小说里面，大帝都是当世无敌之人
但剧情到后期，以前那些大帝，要不就自禁地中出来，要不就从红尘里出来，甚至在尸体中回归
大帝这水太深了，你把握不住<br>
>--- rng藏了一手中单，赢了dk<br>
>--- 如果真的是伏羲，那燧人氏呢？<br>
>--- 其实，按照长本事火云洞里三皇五帝都一个个健在只是退休在野，说不定这里伏羲本体在时间长河上坐着呢，神念寄托观察人域<br>
>--- rng藏了一手中单，赢了dk<br>
>--- 如果三鲜是伏羲，且神农看到信物前不知伏羲在世，那说什么也要把伏羲找回来，至少要见到。
如果神农此前知道伏羲在世，也知他受到了约束，看到信物时情感应该会更复杂。
神农当时的感觉是，微妙，但不强烈，说明感受到道韵但又不完全是故人。纯属个人从描写上的猜测。<br>
>--- 别人要么藏牛藏毒爆，要么藏大和藏死神，你到好，你藏了个妈妈船！你告诉这么大一妈妈船怎么藏的！<br>
>--- 很多小说里面，大帝都是当世无敌之人
但剧情到后期，以前那些大帝，要不就自禁地中出来，要不就从红尘里出来，甚至在尸体中回归
大帝这水太深了，你把握不住<br>
>--- 有时候，你看到的，只是大佬想让你看到的<br>
>--- 真是伏羲大帝的话 你个小神再厉害也看不出来吧  看到的都是让你看到的<br>
>--- 这大帝当在人之上、天之下，天地一锅炖不下！<br>
>--- 像极了戏台上，背后插满旗子的老将军<br>

[86] “咳，咳咳！不小心说漏嘴了。”
>--- 说漏了而不是说胡话，懂得都懂了<br>

[89] 这个大荒活化石在身侧，吴妄的见识，也被带着蹭蹭上涨。
>--- 要做大荒活化石得生得够早、活得够久、过得够苟才行！<br>

[90] 燧人屠神、伏羲演法、神农百草；
>--- 开始有土地，后面有战力，之后有后勤，那么……还差规则<br>
>--- 百草单独看就离谱<br>
>--- 接下来就是轩辕伐天？<br>
>--- 接下来是秦皇了吧，横扫六合八荒，车同轨，书同文。<br>
>--- 相比前面两位人皇，神农百草主要作用于人域。前两位人皇基本都有打破天地秩序的倾向<br>
>--- 三千佳丽原来是年轻时被憋的？<br>
>--- 百，虚指多次进行，草，是一种活动<br>
>--- 燧人屠神，伏羲演法，神农百草，轩辕三千草<br>
>--- 隔壁神农刚死！<br>
>--- 所以燧人伏羲都没有子嗣留下<br>
>--- 燧人屠火神，伏羲演道法，神农尝百草。

 
大家都是成熟的读者了，要学会自己加词理顺语句🐶<br>
>--- 这个看着有点别扭，屠神，演法都是动名词结构，然后百草应该也是动名词，所以该怎么理解[fn=31]<br>
>--- 开始有土地，后面有战力，之后有后勤，那么……还差规则<br>
>--- 百草单独看就离谱<br>
>--- 前两个开天辟地，最后一个使人族快速发展<br>

[92] 但实际上，这三位人域人皇，做的并不只是这些，神农陛下尚未抵达自己的巅峰时刻，其他两位先皇，都曾让天宫众神无法安寝……
>--- 这不就明说老丈人摸鱼嘛<br>
>--- 神农不是都快死了续命的吗还没巅峰，是大司命从神农时代才开始压制寿命吗，神农也减寿了才没巅峰？<br>
>--- 木生火，以木为柴，烧出个清平盛世，朗朗乾坤<br>
>--- 巅峰应该是北伐，点燃大道，斩几个先天神吧<br>
>--- 讲道理神农一直用的是火大道，他自身最牛逼的应该是木之大道才对吧<br>
>--- 你们倒是想想火燃烧到最旺的时候会怎么样就行了<br>
>--- 这阅读理解，不是神农年轻时候两位大佬强的一批的意思吗<br>
>--- 快死了还没巅峰[fn=16]<br>
>--- 想听故事了<br>
>--- 这不就明说老丈人摸鱼嘛<br>
>--- 神农不是都快死了续命的吗还没巅峰，是大司命从神农时代才开始压制寿命吗，神农也减寿了才没巅峰？<br>
>--- 等吴妄同意接班，神农就该奔向巅峰了吧。。。<br>

[93] 睡神不断说着，吴妄在旁仔细听着，两人身周包裹着淡淡云雾，在夜市街巷走来逛去。
>--- 逛该<br>
>--- 睡神不断对吴妄诉说着在燧人、伏羲两位陛下压迫下，自己睡觉老是做噩梦的情景，那是一个闻者落泪、见者伤心🐶<br>

[94] 时而坐坐茶棚，喝两杯清润的苦茶。
>--- 所以喝茶没给钱？<br>

[101] 吴副阁主身周的星辰大道道韵渐渐散去，本自打坐的他，双腿一抻、双手向后一靠，整个人都松弛了下来。
>--- 然后膝枕<br>
>--- 战术后仰<br>
>--- 吴副阁主？啊？哦，汪啊！看吧，还说你不是乐在其中！<br>
>--- 泠小岚：熊兄都不找我同修了！
我要～这境界有何用？<br>

[105] “没事，”吴妄晃着脚丫，指了指天花板，“我上面有人。”
>--- 天上是掀桌子的妈，后面是可以隔绝冰神探查的自称天宫小神<br>
>--- 吴妄：<br>
>--- 你上面有妈<br>
>--- 记忆里这么说的那人据说被活生生砸死了<br>
>--- 下面也有人才是硬道理！[fn=58]<br>
>--- 什么人？什么人？<br>
>--- 您猜怎么着？
怎么着？
整个二楼都翻烂了，诶！
哦？
愣是没有发现半个人影！
呦！<br>
>--- 小岚还是精卫？[fn=58]<br>
>--- 我妈在上面没事<br>
>--- 天上是掀桌子的妈，后面是可以隔绝冰神探查的自称天宫小神<br>
>--- 朝廷有人就好说话了啊<br>
>--- 没事，我妈他们不敢惹<br>
>--- 吴妄：<br>
>--- 有妈<br>
>--- 家母，冰神<br>

[107] “无妨，”吴妄大拇指指了指身后，“我后面也有人。”
>--- 唯一的遗憾就是：我下面没人！<br>
>--- 就是身下无人[fn=31]<br>
>--- 我后面有条蛇，随时准备出洞！<br>
>--- 准确的说我下面有座机<br>
>--- 上面、后面都有人，可下面犹虚呀....<br>
>--- 我后面有人……<br>

[108] 空气中荡起涟漪，鸣蛇一袭黑衣缓步而来，站在吴妄身后，修长双目凝视着吴妄。
>--- “我前面还有人。”冷仙子飘然而至。<br>

[109] “主人。”
>--- 这不就是下面的人吗<br>
>--- 少主的腐朽生活之《论侍女和女奴的差距》<br>
>--- 归归你是不是少打了个~~<br>
>--- 蛇:乾坤道我还是可以的<br>
>--- 汪：看见没，我打架都不用亲自动手的<br>

[110] “啊这！”
>--- “啊这！”<br>
>--- 嘶~竟恐怖如斯<br>

[112] 他问：“副阁主大人，您留在这，有什么特殊的寓意吗？”
>--- 霄剑：这。。。都是计划的一部分？<br>

[114] 能用十成力，绝对不掖着。
>--- 李苟圣：凡事只做九成八，少年人一点都不稳健<br>

[119] “人心叵测、各为其位，每个人开口说话时，遵从的不仅是本心本性，还有他所站的位置，所处的立场。
>--- 屁股决定脑袋，阶级叙事观就是好<br>
>--- 长相决定脚臭<br>
>--- 有道理。<br>
>--- 屁股决定脑袋<br>
>--- 吴妄：媳妇没过门呢，我怎么可能在老丈人面前越俎代庖？<br>

[123] 林家的事就是最好的例证，林怒豪若是心底没有个小九九，就算再被大司命压制道心，也不会露出这般致命的破绽。
>--- 他nn滴，战还没打就先想着分蛋糕咯<br>
>--- 林老硬币真就这样吗？总感觉还有说法呀<br>

[124] 人域之中并非没有一心为人域、为人族的纯粹之人，但道兄你也知晓，纯粹之人很难走到高位。”
>--- 程心是纯粹之人[fn=26]<br>
>--- 换言之，现在走到高位的也很难是心思纯粹之人<br>
>--- 真相很少纯粹，也绝不简单。<br>
>--- 所以现在的学术环境不干净<br>
>--- 仙<br>
>--- 吴妄：你也不是那书呆子，不要跟我装！<br>

[127] “对外，我可以。”
>--- 清官难断家务事<br>
>--- 苍雪：儿大不中留啊！<br>

[129] “可你终究要去面对这些，”霄剑道人正色道，“人域小金龙、天衍圣女相伴，这些标签，已经将你推上了一个较高的位置。”
>--- 若是以后半神之躯暴露了，无妄会被推向风口浪尖。这也是为什么神农不愿让精卫暴露的原因。<br>
>--- 也就人域第二啦[fn=31]<br>
>--- 小岚:当初我还想不当圣女来着<br>

[133] 后面他三次回溯破局，却将此事掩了下去。
>--- 三鲜变苍老，是不是跟呜旺三次回溯有关啊？<br>

[134] 那王谏副阁主稀里糊涂就被边缘化，此刻犹自在那苦思冥想，到底从哪得罪了吴妄……
>--- 不是已经准备干了么，应该考虑哪里泄露了吧<br>
>--- 莫须有<br>
>--- 王谏：到底是哪个环节出了问题？<br>
>--- 未遂当作现行犯了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[135] “说实话，我对人域有些失望。”
>--- 我以为都危机存亡了，不说万众一心，起那得一致对外，结果还在的内斗，不过天宫也好不到哪去，也在疯狂卷，前面才看到大司命的下场，后面立马一堆人照样想当天帝的狗<br>

[137] “我下意识的将人域当成了回忆里的理想国，又被人域的繁华，人域一致对外的理念所影响，对人域有着莫名的好感。
>--- 世界人民大团结万岁<br>
>--- 是生产力的限制，
也是时代思潮的限制，
有些鸿沟，非人力能平，
文明的璀璨，
或许，
依赖一闪而逝的智慧光焰，
但同样需要血与火的锤炼，
更加离不开那岁月的沉淀。<br>

[138] 但回过神来，深入其中，去接触、去观察，才渐渐发现，人域骨子里依旧是强者统治弱者的那一套，只是外面的压力足够强大，才有这种繁荣。
>--- 所以人域现在还差规则，属于人域的规则<br>
>--- 毕竟思想没有解放，还是封建社会<br>
>--- 夏亚<br>
>--- 神话里的社会还是原始的，社会的发展还处于早期，这点我一开始也没反应过来<br>
>--- 男主的势力应该不是人域。人域大概率会是黄帝。男主应该是联合百族的一方大势力，人域只为人，男主应该是为生灵征战。<br>
>--- 毕竟思想没有解放，还是封建社会<br>
>--- 十六字真言：
没有剥削，没有压迫，人人平等，共同富裕<br>
>--- 所以人域现在还差规则，属于人域的规则<br>
>--- 革天之命，革制度之命<br>
>--- 吴妄；我探寻人域的历史与未来，企图从中得到心灵的慰藉，却横竖睡不着（咳，与睡神无关），仔细想了半夜，在人域看似“繁荣”的表象下，竟写满了“弱肉强食”四个大字！<br>
>--- 除非改变人的本质，否则这种社会模式是必然啊<br>
>--- 只要有需求。有分工这种事不可避免。可以是别人强加的也可以是自个选的 人人都想着自私自利那么人人就能将这些事合法化。一级贪过一级到了最上面的贪的就是压着下面的几个大山。但本质没有区别。是别人强加的也是人类自个选的法则<br>
>--- 现如今社会…咳…咳 那美丽国不依然还是这般<br>

[139] 天宫被推翻之日，便是人域四分五裂之时。
>--- 刑天：没有压力 就制造压力，迎难而上[fn=31]<br>
>--- 没有天宫压着 人域就要对外扩张 扫除异己 吞并一统<br>
>--- 啊，这无内鬼，下一句我不知道，[fn=58]<br>
>--- 是<br>
>--- 天宫覆灭之日才有炎黄蚩尤之争<br>

[141] 道兄你知道的，我掌握着人域三成以上的宝矿与灵核源头，我并不用去承担很重大的责任，就能得到我想在人域得到的一切。
>--- 眼里冒星星啦！星神招驸马、少主娶公主，不知如何顺从？<br>
>--- 你们每天花的钱有3层进了我包里！懂？<br>
>--- 道兄你是了解我的，我家里有矿!<br>
>--- 道兄，你知道的，我只想当个富二代，天天跟家里三个小姐姐玩不香吗，这人域没啥意思真的！<br>

[142] 人皇之位，对我而言是单纯的负担，我没有足够的动力，去背负起这个责任。
>--- 如果……身边之人死个一两个……是不是就有动力了？[fn=40]<br>

[143] 而且，能去坐这个位置的人，不只有我一个，老前辈必然准备了无数的后手。”
>--- “我岳父的鱼塘里有很多鱼 ”<br>
>--- 所以黄帝坐的那条龙才是你？<br>
>--- 这个可能真没有那么多<br>
>--- 后手：把小味精放上去[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 人域女皇和她的坐骑大金龙？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[145] 青鸟正注视着这边，但……鸟的脸蛋和眼睛，实在难以表达出太复杂的情感。
>--- 吴妄看过“精卫蹦迪”之后说：在这场劫难中一定要把她们护下来，哪怕与天…，咳，均衡均衡<br>
>--- 豆本豆豆眼<br>
>--- 说到这个，毕竟不是一个物种了，所以青鸟有多大啊，不会还没～<br>
>--- 🐔🐦🐧🐤🐣🐥🦆🦉🦅🦚🦜🦃🐓？？？<br>
>--- 啾？<br>
>--- 精卫：咕咕咕~<br>
>--- 有光就完事了<br>
>--- 豆本豆豆眼<br>
>--- 吴妄看过“精卫蹦迪”之后说：在这场劫难中一定要把她们护下来，哪怕与天…，咳，均衡均衡<br>
>--- :精卫说得对啊<br>
>--- 差点看成鸟蛋<br>
>--- 精卫：臣妾做不到啊<br>
>--- 莫名喜感哈哈哈<br>

[149] “等他们不吵了。”
>--- 有<br>
>--- 也就是说，归期遥遥无期啊…
_(:з」∠)_<br>

[152] “没什么特异之处，”吴妄道，“刚好，我约了半个时辰后，去后院小学堂听课，道兄不如一起去瞧瞧？”
>--- 霄剑：无妄害我！<br>
>--- 小学生课堂开课了<br>
>--- 没什么特别的，也就小半个伏羲吧[fn=31]<br>
>--- 我约了下午的练车 要不要一起[fn=31]<br>
>--- 正好忽悠一个人来帮忙作弊<br>
>--- 吴妄：没什么可以对外公布的，你别想了！<br>

[157] 一块稍大的木板上，几道身影蜷缩成一团，护着两名年幼的孩童。
>--- 怎么感觉这孩童不简单？<br>

[158] 木板之下的海水中，一道又一道阴影不断划过。
>--- 沐沐养殖场跑出来的螃蟹？<br>

[159] 有女童颤声喊着：“娘，我怕。”
>--- 少司命？还是运道神？？？<br>

[168] “神灵？”
>--- 妈祖？？？<br>
>--- 女丑？<br>

[170] “早说了让你们下手狠一点，非说她们孤儿寡母活不下去，哼！”
>--- 人祸啊！<br>

[172] “你我不过真仙，如何与神灵相争？回去复命，记得，就说我们快要杀了那几个，结果被这个神灵逼走。
>--- 真仙，人域的人啊<br>

[173] 上面总不可能去找神灵质问。
>--- 我觉得这是个flag！<br>

[176] “刚才就该痛快些！”
>--- 你们是哪部分的？！<br>

[177] “遗患无穷！”
>--- 运道神？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 女童，遗患无穷，思考
算了，想不起来，等归归填坑吧<br>
>--- 两个幼童，一个女的，另一个是轩辕？<br>
>--- 螺祖？<br>
>--- 这是？轩辕氏？<br>
>--- 1<br>
