
[-1] 第二百四十五章 少司命之请【福利活动上线！】
>--- 23<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 61<br>
>--- 吴妄少主与少司命不得不说的故事<br>
>--- 少司命之情？<br>
>--- 我还以为是少司命来送福利了，差评<br>
>--- 喵<br>
>--- 56<br>
>--- 53<br>
>--- 52<br>
>--- 51<br>
>--- 50<br>
>--- 留爪<br>
>--- 48<br>
>--- 47<br>
>--- 45<br>
>--- 44<br>
>--- ？？<br>
>--- 41<br>
>--- 4040<br>
>--- 39<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 48<br>
>--- 36<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 31<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 27<br>
>--- ！！！恐怖如斯<br>
>--- 24<br>
>--- 24✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡<br>
>--- 23<br>
>--- 眼瞎，第一眼看成少司命之情了<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 18<br>
>--- 1<br>
>--- 比归早<br>
>--- 14<br>
>--- 热乎<br>
>--- 乌拉<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>
>--- 8<br>
>--- n<br>
>--- 6<br>
>--- 1<br>
>--- 3<br>
>--- 5<br>
>--- 早点休息<br>
>--- 1<br>

[1] 半个时辰后。
>--- 我是不是被归档了？我一直认为我看的是《这个仙人太过正经》<br>
>--- 1<br>

[3] 青鸟忽闪着翅膀落去了窗边，打量着其内的情形。
>--- 这个鸟现在都是这作用了，绿了绿了<br>

[4] 只见，吴妄、泠小岚、霄剑道人、杨无敌在下方端坐，换了身得体宽袍的三鲜道人，正坐在长桌后的木椅中，面色凝重地讲述着‘浅五行大阵理论’的基础课程。
>--- 无敌会不会是个隐藏的学神？<br>
>--- 真·上课！<br>
>--- 《十绝连环天煞段命阵》<br>
>--- 金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。金克木……<br>
>--- 三鲜小课堂开讲啦<br>

[5] 看三鲜道人嘴角那化不开的笑意，这把算是过足了‘好为人师’的瘾。
>--- 所有大神的作品里都有一个'好为人师'。<br>
>--- 究竟是面色凝重还是笑着？<br>
>--- 三仙道长：今儿咱得唠唠弟子规！<br>

[6] 不远处的凉亭中，大长老、雪鹰老人正与睡神手谈，睡神白净无须的面容上带着淡淡笑意，那大长老和雪鹰老人却是额头冒汗。
>--- 尧：我还没出来呢，围棋就有了[fn=11]<br>
>--- 手谈：围棋<br>
>--- 快输了？我有办法！小地动术欢迎你哟～<br>

[7] 这位莫名其妙跟随在宗主大人身边的天庭小神，棋路颇为古怪，让他们两人合力都有些难以招架。
>--- 归再一次把天宫打成了天庭[fn=31]<br>
>--- 不，他可以催梦知道你们要怎么下[fn=31]<br>
>--- 睡神：棋力高深是作为大佬的标配，虽然我只想苟下去，但不能否认我是从远古洪荒活到现在的第一代古神，实力还是有的[fn=31]<br>
>--- 蓝星中国象棋冠军穿过去的吧？<br>
>--- 任何时期的天庭小神，都不能小觑啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[9] 仙识扫过，却见那光头壮汉正歪着头，坐在角落中沉沉酣睡。
>--- 九荒城有太多可怜的异族女子需要拯救，无敌操劳过度，太辛苦了😔<br>
>--- 又的扣工资了<br>

[11] 如何用一句话惊醒同堂熟睡的同学？
>--- “十年俸禄～”
一个声音从一旁悠悠的传来<br>
>--- 杨无敌同学，你俸禄没了～<br>
>--- 诶诶，别睡了！老师让你擦黑板呢<br>
>--- 开饭啦！！！<br>
>--- 下课了！干饭，干饭！<br>
>--- 当然是timi<br>
>--- 下课啦<br>
>--- 后门同学强烈的咳嗽<br>
>--- Warning: Nuclear missile launched!<br>
>--- 罚钱！<br>
>--- 老师来了老师来了<br>
>--- 兄弟，吃饭去了<br>
>--- Timi<br>
>--- 别睡了！老师叫你去擦黑板呢！<br>
>--- 神死魔灭你还活着啊！！！<br>
>--- 干饭了！<br>
>--- 打麻将了<br>
>--- “十年俸禄～”
一个声音从一旁悠悠的传来<br>
>--- 全军出击，敌人还有五秒到达战场<br>
>--- 喂，哥们吃午饭了。<br>
>--- 下课<br>
>--- 无敌同学，你来回答这个问题<br>
>--- timi<br>
>--- 起立！<br>
>--- 划重点了[fn=32]<br>
>--- 对着他的手机悄悄说“嘿Siri/小爱同学/小艺/bixby！30秒后叫醒我。”
然后30秒后闹铃响起。。。<br>
>--- 杨无敌同学，你俸禄没了～<br>
>--- 那就下课了！？<br>
>--- 老师来啦！<br>

[13] ‘你俸禄没了。’
>--- 🐻：<br>
>--- 发工资了
我骗你的<br>
>--- 没有格调了<br>

[14] 吴妄本想说这个，但又觉得，自己对杨无敌太过苛刻，俸禄都扣到了两千年之后，能压榨的空间不算大。
>--- 两千年之后的俸禄扣完了，可以往前扣嘛……<br>
>--- 晚了，前几次宗主已经把俸禄扣到两千年以后了，也就是特么的归归历2245年了，咱找错压榨对象了<br>
>--- 基本工资扣没了，那奖金呢<br>
>--- 靠，太狠了！😂<br>
>--- 我来灭宗就为了办三件事
扣工资
扣工资
还tm的是扣工资<br>
>--- 两千年之后的俸禄扣完了，可以往前扣嘛……<br>
>--- 晚了，前几次宗主已经把俸禄扣到两千年以后了，也就是特么的归归历2245年了，咱找错压榨对象了<br>
>--- 吴.资本家.妄<br>
>--- 接着扣，还有轮回啥的都算上[fn=5]<br>
>--- [fn=4]真🐶啊呜汪<br>
>--- 无敌能活到两千年后吗，大荒还有没有人情味了！<br>
>--- 吴妄：我怕他活不了那么久！<br>
>--- 完了，上一任宗主把税都收到了两千年后，也就是西元2010年！<br>

[15] 于是，他传声道：“发现十凶殿的第一总殿了。”
>--- 杨无敌：老婆们！我来了！<br>

[16] “哪呢！”
>--- 纳尼<br>
>--- 激动的都有小日～子没几天的隔壁倭寇的口音了。纳尼？<br>
>--- “哪呢哪呢？！那些女凶人在哪呢？”<br>

[17] 杨无敌豁然起身，那光头锃亮，双眼中爆发出了诡异的光，把胸膛拍的噹噹作响，大声喊道：
>--- 烧成汤也不忘发出诡异的光<br>
>--- 请分析这里诡异的光<br>

[18] “宗主！潜入敌后、征服那些女长老，无敌当仁不让！”
>--- 杨无敌大义凛然大声道：“不入虎穴， 焉得虎子！这个任务就交给无敌吧！”<br>
>--- 杨无敌：以身饲虎！舍我其谁～<br>
>--- 森林原人吗？<br>
>--- 不入虎穴焉得虎子<br>
>--- 我也想做这个任务<br>
>--- 里面好多母老虎🐯<br>
>--- 是这个吧<br>
>--- 说实话，这身体素质，你就说他无敌是轩辕我都信。<br>
>--- 一夫当关，万妇莫开！<br>
>--- 重振灭宗荣光，无敌义不容辞！
腰子不坏就算胜利<br>
>--- 好吧！看来还是得扣俸禄<br>
>--- 已堕色魔<br>
>--- 杨无敌大义凛然大声道：“不入虎穴， 焉得虎子！这个任务就交给无敌吧！”<br>
>--- 本色出演之杨无敌<br>
>--- 杨无敌:熟练了<br>
>--- 为什么只是征服女长老而不是所有的（含男性和不男不女的）长老呢？<br>
>--- 万花丛中过，片叶不沾衣——全是草<br>
>--- 杨无敌：以身饲虎！舍我其谁～<br>
>--- 糟糕！不小心说出了心里话！罢了罢了，反正俸禄早就没指望了<br>

[20] 正被困在棋局中的大长老眉头紧皱，一只血手在杨无敌身旁凭空凝成，将他一把拽住，拉出门庭，摁在不远处池塘中一阵涮洗。
>--- 洗清无敌的色心<br>
>--- 谢谢你，无敌<br>
>--- ？东海洗龙案？[fn=11]<br>
>--- 心已经黑了，你再洗又能怎样<br>
>--- 还以为大长老要趁机偷棋呐<br>
>--- 大长老：不用输了有借口了<br>
>--- 杨无敌堪称公用沙包<br>

[23] 正端着汤汤水水，前来慰问吴妄的林素轻与沐大仙，见状齐齐笑出声。
>--- 我想不起沐大仙真名了<br>
>--- 鸡鸭鹅叫，此起彼伏！
牛马狗猪，轰堂爆鸣！<br>

[25] 泠小岚笑道：“这般阵法倒是颇为有趣。”
>--- 泠小岚：熊兄喜欢的我就喜欢！<br>

[26] 霄剑道人却笑道：“放心，贫道在阵法之道的造诣，不敢说人域前十……排人域前三千肯定没问题。”
>--- 蒙古国：我和中国和俄罗斯我们仨是无敌的[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 必须说个霄剑人真的是被无妄宗主及其以下的身边人给带歪了.....<br>
>--- 你工资多少？
：不到十万
具体呢？
：三千<br>
>--- 以我所拥有的资产，不敢说全球前三……排全球前69亿肯定没问题<br>
>--- 嚯<br>
>--- 我  马云  马化腾我们三人的资金能拨动全球经济<br>
>--- 我跟博尔特赛跑 能稳拿第二<br>
>--- 好家伙，宵剑道人画风变了<br>
>--- 不得不说，钟睒睒、马云、马化腾、张一鸣、黄峥和我，我们几个人的钱加起来足已撼动整个亚洲。<br>
>--- 这跨度有点大啊<br>
>--- 蒙古国：我和中国和俄罗斯我们仨是无敌的[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 女大三千，位列仙班！
阵法前十，天地人绝！<br>
>--- 这跨度有点大啊[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 我能和阿良问剑飞升境大妖。<br>
>--- 就是这么骄傲，哼！<br>
>--- 这和说自己月薪不到十万然后说自己每个月拿四千块钱有区别吗[fn=14]<br>
>--- 必须说个霄剑人真的是被无妄宗主及其以下的身边人给带歪了.....<br>
>--- 我一个月工资不到1个亿<br>
>--- 甲：这次高考成绩不敢说清华北大。。。。。。上个大专肯定是没问题的<br>

[27] 吴妄差点被霄剑道人晃了腰，这前十和前三千，是不是间隔有点太大了些。
>--- 月收入不到一亿。（说人话：三千）<br>
>--- 前三千，就是清北的苗子了。<br>
>--- 也就亿点点差距啦<br>
>--- 好像是有点，就那么两千九百九十点罢了，可以忽略不记的<br>

[28] 三鲜老道不由坐的更为笔直，将霄剑道人当成了重点讲述对象。
>--- 三鲜：好歹有点基础<br>

[32] 这三鲜老道的课堂，不知是不是有某种独特的魅力，超凡境的霄剑道人撑了一个时辰，眼皮开始上下打架。
>--- 高数，就是这么神奇。<br>
>--- 很适合当高数老师<br>
>--- 不，我高中老师，我看课本懂的知识，她一讲我就不懂了，ps（艺术生，高一结束就去美术班，高二高三知识一点没学，高三回来就用复习，文化分426。。09年。）<br>
>--- 根本不想让别人听课！估计睡神倒下后才是正题。<br>
>--- 到底谁是睡神？<br>

[33] 泠仙子撑过了一个上午，也是盘腿坐在洁白的蒲团上，呼吸均匀、面容安详。
>--- *安详*<br>
>--- 像极了女朋友陪你考研的样子[fn=31]<br>
>--- 我猜阵法之道涉及到伏羲给三鲜道人留下的影响，悟性不到的听不了<br>
>--- 熊兄，你继续，我陪你……<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 好家伙，直接言灵超度<br>
>--- 安详。。。<br>
>--- 安详可还行<br>
>--- 冷仙子睡容可掬....<br>

[34] 唯独吴妄，自早上一路听下来，非但没有半点困意，整个人一直保持着清醒，甚至还能主动问询几个问题。
>--- 他睡不着……可怜的娃<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 因为他睡不着啊<br>
>--- 主要是被剥夺了睡的权利<br>

[36] 也是多亏了睡神老哥，抽走了他熟睡的权力。
>--- 娘之，原来被抽走熟睡权利是伏笔，而不是作者日常逼害无妄啊😏<br>
>--- 老师怕我上课打瞌睡，笑死根本睡不着<br>
>--- 原来如此！<br>
>--- 彼此娘之非悦<br>
>--- 睡神：无cue<br>
>--- 哈哈哈，我就说嘛！<br>
>--- 草，一种植物<br>
>--- 艹<br>
>--- 鸡血伤神，狗血续命！都不容易啊！<br>
>--- 噗，亏我还以为有什么高深的影响，结果就是开了挂c<br>
>--- 组织决定了，以后教导主任一职就由睡神接任[fn=31]<br>
>--- 上课瞌睡怎么办，找天庭小神，从根源解决问题[fn=60]<br>
>--- 娘之，原来被抽走熟睡权利是伏笔，而不是作者日常逼害无妄啊😏<br>
>--- 哈哈哈，我就知道，吴妄肯定是开挂了，他之前还说他听着玩意犯困<br>
>--- 这还是个挂<br>
>--- 这手操作果断闪了我的腰😂<br>
>--- 老师怕我上课打瞌睡，笑死根本睡不着<br>
>--- 艹，未曾设想的道路<br>

[37] 听三鲜道人讲课，存在一种……很别致、很特殊的催眠效果，在某种程度而言，已是可以跟睡神老哥的神通所媲美。
>--- 帝俊监视三鲜，不让成仙，不让传道。就这样呗，一个不是仙人的，讲道能把几个仙人说睡着，还能是谁<br>
>--- 像极了我们高中物理老师<br>
>--- 像极了高中上政治课，还是大夏天的没空调<br>
>--- 像极了我们高中物理老师<br>
>--- 帝俊监视三鲜，不让成仙，不让传道。就这样呗，一个不是仙人的，讲道能把几个仙人说睡着，还能是谁<br>
>--- 这么说来，未来科技董事长也很可能是伏羲转世？！？！<br>
>--- 盲猜帝夋不许伏羲传道？？？（就是单纯想抬一下逼格）<br>
>--- 我的化学老师也有这种技能。<br>
>--- 睡神：所以我只是小神<br>
>--- 不会是伏笔吧，还是只是夸张写法<br>
>--- gege给段录音最近失眠<br>
>--- 我的物理老师也有这种神通<br>

[38] 他其实并不图三鲜什么，只是单纯想送三鲜一程，回报当初受过的恩惠。
>--- 还有几十年，你现在送，是不是有点早了[fn=13]<br>
>--- 三鲜：我还没死呢 你就想送我走[fn=10]<br>
>--- 正经人谁会信？<br>

[40] 终于挨到了放学时刻。
>--- 三鲜：我再说一点就放学，这一点有三个小点，一个小点有五个部分，每个部分有三个要素，每个要素有俩注意事项……别走啊，第一个注意事项还没说完！！<br>
>--- 三鲜：咳，再给我2min<br>
>--- 捱<br>
>--- 百米赛跑即将开始！<br>

[41] 吴妄耐着性子，听完三鲜道人关于功课上的叮嘱，等林素轻呼唤声响起，逃也似的冲出学堂。
>--- 食堂开饭啦<br>
>--- 有那味了，迫不及待了<br>
>--- 唤醒式下课铃[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 放学了！解放啦～<br>

[45] “唉，”三鲜老道感慨不已，“当年一时兴起，想着临了将自身所学托付与人，没想到遇到了赤霞这般奇人。
>--- 伏羲的神韵还在徘徊不会就是有想传下自己一生所学的执念吧，刚好和三鲜的执念适配，或者是因为伏羲的执念影响到了三鲜
阵法之道涉及五行阴阳八卦等等，刚好可以体现伏羲的知识与观念，唔汪现在对伏羲的道理解还不深，从三鲜这里学习了阵法是不是可以让唔汪近似得到伏羲的传承，如果真是这样，那唔汪直接芜湖起飞[fn=58]<br>

[47] 时运二字，当真有些奇妙。”
>--- 时运III<br>
>--- 运道神：嗯，是我！<br>

[49] 不过，三鲜，有件事你忒心里有数。
>--- 从师兄开始我就觉得奇怪了，这个忒，应该是“得děi”吧，忒的几个意思无论哪个放在这里都不合适。<br>

[50] 燕少侠不是普通人，人域还有很多大事等着他做，在咱们这耽误的时间，别太长。”
>--- 雪鹰：耽搁久了，人家会记恨咱！<br>

[52] 三鲜道人含笑点头，目中也带着一二释然，“不过三五日罢了，他不走贫道也赶他离开。”
>--- 三鲜：他想留，我怕也坚持不住了<br>

[53] 雪鹰老人松了口气，又赞叹道：“世上的缘法，当真妙不可言。”
>--- 两个大佬[fn=47][fn=47]<br>
>--- 好了，燧人氏就是你了<br>
>--- 燧人氏<br>
>--- 不简单<br>
>--- 有伏笔<br>
>--- 你不对劲<br>

[54] 这对老友相视而笑，并未多提旁事。
>--- 都把目光投在三鲜身上 其实雪鹰才是大佬 xy<br>
>--- 你两是合体召唤奥特曼[fn=39]<br>

[57] 凭借着睡神的最强助攻，吴妄在阵法之道上的造诣，还真就向前迈了一大截。
>--- 睡神的最强助攻－－无法睡觉<br>

[59] 仁皇阁总阁不断发来传信玉符，一天能有六七道，催他回去商议大事。
>--- 一天连发十二道金牌<br>

[61] 这让吴妄有些不耐，开始称病不出，言说自己上次大战重伤未愈，在东南域找了个山清水秀之地好好休息。
>--- 称病不朝<br>
>--- 在东南域找了一块风水宝地，静静躺好<br>
>--- 外人：东南域羽民国的公主。。。辛苦了！<br>

[62] 至于，是否有人趁势造谣中伤，吴妄理都不理。
>--- 汪：反正家里有矿，要啥啥没有？<br>

[63] 仁皇阁一见喊不动吴妄，又改变思路，通过玄女宗对泠小岚发信，请泠小岚做个说客。
>--- shui客？<br>
>--- 说客<br>
>--- 睡客<br>
>--- 素轻:我也能收买的<br>
>--- 吹枕边风了<br>

[65] 但发信之人是她师父，她也有些无可奈何，犹豫再三，还是在几位随行师叔师伯的催促下，去了后院吴妄所住的阁楼。
>--- 泠小岚：人心太污秽！<br>

[67] 青鸟在不远处眯眼熟睡，林素轻在角落软榻上打坐修行。
>--- 莺莺燕燕<br>
>--- 《差距》<br>
>--- 眯眼：暗中观察；打坐：成仙美容减肥健身法；竞争激烈啊<br>

[68] “无妄兄……”
>--- 呜汪哥哥！
“诶～～～”<br>
>--- 上次不是喊呜汪🐶了吗？咋又回去了<br>

[70] 吴妄眨眨眼，笑着问：“怎么了？要同修吗？”
>--- 总感觉这句话在耍流氓<br>

[71] 那‘无妄’的简称，用了不过两次，又这般回去了。
>--- 哥哥妹妹的不好吗？难道要爸爸女儿你们才满意。<br>
>--- 恶意控股了嘿<br>

[73] 泠小岚略有些犯难，脚尖轻点，自地面飘然滑过，落在一旁木椅入座。
>--- 这次没用自备的软垫！<br>
>--- 椅子不用擦一下的吗？<br>
>--- 滑过！开始接地气了！<br>

[75] “他们找到你了？”吴妄面露不悦。
>--- 喜怒形于色<br>

[78] 他问：“小岚，你怎么看北伐之事？”
>--- 麻烦下次直接喊：老婆！<br>
>--- 又开始谈论大事了。<br>
>--- 无妄早开窍了小岚还放不开罢了<br>
>--- 已经不喊仙子，开始喊小岚了啊<br>

[79] “有些操之过急。”
>--- 自从看过卖报的书，有些成语就再也无法直视了。<br>
>--- 卖报的，你还我纯洁的心灵<br>
>--- 看完卖报的都不能直视这些成语了[fn=14][fn=14]<br>
>--- 小岚，你上次不是这样说的啊<br>
>--- 我是不是不干净了，这个成语我也能想歪<br>

[81] “起初我也觉得这是千载难逢的机会，但细想之下，那‘今后十二年将会是天宫神力最为衰弱之时’的消息，传出来的太过突然，且没有任何缘由。
>--- 就像2027年中国军事实力超过美帝国主义一样<br>
>--- 干在分歧时，退在一致间<br>
>--- 泠小岚：是谎言的味道！<br>

[85] “出了事让我背锅对吗？”
>--- 是的！他们的没良心的！良心都被穷奇叼走了[fn=26]<br>

[87] “锅底是黑色，背锅就是把自己弄成黑的，”吴妄道，“让我承担后果之意。”
>--- 泠小岚：不能让熊兄污秽了！<br>
>--- 天下黑锅共一石，团藏独占八斗<br>

[89] 吴妄手指敲了敲桌面，双目没有焦距，落在泠小岚脸蛋上。
>--- 吴妄手指敲着泠小岚的脸蛋，双目没有焦距，落在桌子上。

第一眼看成这样，哈哈😊<br>

[90] ‘她當真生的極美。’
>--- 默默的打开了Pixiv<br>
>--- ？<br>
>--- 铁汁们，你们说我做的对吗？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 呲溜！<br>
>--- 他当真生的极美，想得更美<br>
>--- ……<br>
>--- 虽然归归说泠仙子与宗主的发展是故意设计；但一路看下来，其实论容貌泠仙子写的是战力无双；论爱好（人域发展与修行）也就泠仙子能同行一二（这宗主到现在其实有其他爱好吗？—-腐败享受宅男战力那是为轻喜）；只会懵懂浪漫的小青鸟（对比包容理解那只是岁月中的沧海一粟），还是小心思的老阿姨都上不了台面陪宗主见客<br>
>--- 图啊各位大佬，想看图的说[fn=11][fn=11]<br>

[91] 泠小岚被看的俏脸一红，朝侧旁挪了挪视线。
>--- 俏脸一红<br>
>--- [fn=37]<br>

[92] 不知怎么，数月前那次借酒壮胆，去吴妄面前说几句让人害臊的话，他们两人的关系却并没有实质性的进展。
>--- 控股罢了，有无进展不过归归一句话的事<br>
>--- 仙子蹦迪<br>
>--- 没有突破，自是没有进展。<br>
>--- 冷静期<br>
>--- 说了啥啊，咱不差那钱～上个未删减版的<br>
>--- 穿山甲到底说了什么？<br>
>--- 误入歧途<br>

[93] 反而，还有退步的迹象，两人之间的那股默契消退了不少。
>--- 恶意控股罢了<br>
>--- 恶意控股呜呜呜<br>
>--- 患得患失境界了已经不是单纯知己队友了总的来说不纯了<br>

[94] 这让泠小岚一颗芳心略有些不宁，甚至觉得两人做知己也不错，贸然向前迈步，总归有这般那般的问题。
>--- 控股烦死了，如果是多女主就干脆点，如果是男女主也别吊着<br>
>--- 这念头不能有啊，我可是all in了小岚股的<br>
>--- 我觉得照现在这样写下去，肯定是开后宫，应该是三个女主，控股倒是也不算，最多算恋爱过程的起伏<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 不会真有人买精卫股吧？<br>
>--- 如果是多女主最好都有好结局，如果是单女主玩炒股的话就莫意思了<br>
>--- 评论区那么多说控股，没理由的，是没谈过恋爱吗？这么不懂女人👩，一定单身吧，是吧是吧？哦，我也单身[fn=31]<br>
>--- 也别怪无妄了，碰都碰不了，回应了也没有用。就算答应了哪一个，到时运道神还不知道会做出什么事情呢。<br>
>--- 差评，哪有这样的<br>
>--- 那破鸟凭啥啊<br>
>--- 控股烦死了，如果是多女主就干脆点，如果是男女主也别吊着<br>
>--- 官方控股差评，无妄你是个男人就给个准信，老阿姨都说的这么明白了，你莫非在装傻？想要左拥右抱也得正大光明的，这么扭扭捏捏的不利索，点个负赞。要是有乐瑶一半的果断也不至于这样。暧昧可以，不要伤人<br>
>--- 官方控股<br>
>--- 全压小岚股的我难道要亏死？<br>
>--- 建议谁去复习下大师兄的恋爱论第几个阶段到了患得患失境界。小岚这是患得患失了<br>
>--- 是的，是的，你不合适<br>
>--- 这念头不能有啊，我可是all in了小岚股的<br>

[95] 吴妄道：“你可以给玄女宗回书一封，就说我与你因此事起了争执。”
>--- 好家伙，不催了不催了，夫妻感情重要<br>
>--- 玄女宗一听那还得了肯定不再催了<br>
>--- 玄女宗:好家伙夫妻不合了<br>

[96] “也好，”泠小岚微微颔首，“那我这就去给师父回信。”
>--- 泠小岚：好的，我走。<br>

[98] 角落中，林素轻眼睛睁开一条缝隙，嘴角轻轻扯动，继续修行。
>--- 这样的小表情有点绿………<br>
>--- 林阿姨：泠仙子股票小跌[fn=31]
            她跌了代表我涨了，你们还不赶紧入手？[fn=31]<br>
>--- 老阿姨竟然才是段位最高的那个<br>
>--- 老阿姨偷笑了<br>
>--- 老阿姨：嘿，男人<br>

[100] “老师！您何时来的东南，怎得都不招呼弟子一声！哈哈哈！”
>--- 啊~~，三哈，你比二哈多一哈<br>
>--- 三哈菜鸡<br>
>--- 你要是少哈一声，你就是二哈了。<br>
>--- 三哈<br>
>--- 你这哈哈哈，我还以为是刑天来了<br>
>--- 怎么就3哈了<br>

[101] 不用多看，能喊吴妄老师的，也就那位屡次处于各大势力漩涡正中、到如今依旧活蹦乱跳的林家公子，林祈。
>--- 寂寞，空虚二人，自从出场至今屡次倒霉，能活蹦乱跳确实不易<br>
>--- 林祈到今天还活蹦乱跳的，运气确实好<br>
>--- [fn=32]幸运光环，天命之子啊<br>

[103] 得益于此前林家在东南域多年的经营，上次云上之城大战前，林家曾在东南域急速扩充自身势力，林家初入驻东南域，已有雄霸一方的架势。
>--- 刚从短凰那过来，看到益就感觉是表情。。。<br>
>--- 林怒豪：这都是少司命安排的好！<br>

[104] 林家的这步棋，神农炎帝陛下到底在筹谋何事，吴妄还真看不太懂。
>--- 这东南域归你管，你觉得呢[fn=14]<br>

[108] “行礼作甚？生疏了。”
>--- 动作！生疏了！<br>

[110] 你从哪听闻我到了九荒城？”
>--- 闻就行，哪还用听啊<br>
>--- 吴妄：这风声是哪边走漏的？<br>

[111] “外面都在传，”林祈笑道，“东南域西侧都是人域的势力范围，一有消息传的比人域内部还要迅速。
>--- 懂了<br>

[115] “不错，”林祈道，“现如今确实是个好机会，咱们没有准备充分，那天宫也没准备充分，直接杀过去，或许会有奇效。
>--- 稳字经一万遍<br>

[116] 我林家也想戴罪立功！”
>--- 上头了，上头了啊<br>
>--- 这才是重点啊<br>

[119] 也不对，林祈的年纪比他要大许多。
>--- 终究还是老了<br>

[122] “互相尊重就好了。”
>--- 我觉得应该互相道歉[fn=6]<br>
>--- 求同存异<br>

[125] 林祈温声道：“有一青衣女子，自称为四海神灵，昨日来了我林家，她想约老师前去一见。”
>--- 到应龙出场了？<br>
>--- 找沐大仙买螃蟹[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[127] “长相很不错，”林祈直接说出了重点。
>--- 这是重点？！<br>
>--- 这是赤裸裸明示啊[fn=5][fn=5]<br>
>--- biu特佛[fn=39]<br>

[128] 吴妄额头挂了几道黑线，笑骂：“长相重要吗？若是来个男神，我就不去见了吗？”
>--- 说得好像会见一样<br>
>--- 那你说哪个男神来找你会去见？<br>

[129] “这个女神，老师您肯定认识，”林祈笑道，“东海雨师妾国、那只大螃蟹……”
>--- 沐沐大仙：这螃蟹🦀我熟，蒸好了能吃三年[fn=21]<br>
>--- 狗子这是要凑齐海陆空后宫？<br>

[131] 吴妄眼前一亮，“她要见我？”
>--- 沐大仙不争气的从嘴角流下了眼泪<br>
>--- 这长相还针不错！<br>
>--- 吴妄：这不得带着沐大仙？<br>

[133] “她是这般说的，”林祈仔细回忆了一阵，言道，“不过，她也提醒说，她只是替人传话，真正想见老师的，恐怕另有其神。”
>--- 吆，还会说成语了呢～<br>

[136] “对，老师，弟子也是这般觉得。”
>--- 林祈：对，一定是小师娘！<br>

[137] 林祈笑道：“这名为女丑的后天神，乃是少司命点化而来，据传闻，如今少司命与大司命在天宫备受排挤。”
>--- 倍<br>
>--- ……备孕排挤……？<br>
>--- 胖妞<br>
>--- 小妞[fn=63]<br>
>--- 妞<br>

[139] 他道：“根据中山那边传来的消息，如今天宫大权已落在了另一尊强神手中，尚不知这强神到底是谁，但实力应该不在大司命之下。
>--- 鲲鹏吗？<br>
>--- 大司命：此神实力不在我之下
聂风：此人实力不在我之下
甚吊三五集，卒<br>
>--- 这 来星神马甲去看一眼呀<br>

[142] “让他们来见我，”吴妄道，“我就在九荒城等着，让女丑与她背后的强神过来见我就是，不必搞的神神秘秘。”
>--- 吴妄：还让我过去？我不要面子的？<br>

[148] 人域如果上下一心，决定北伐，那他定会全力相助；
>--- 为国民革命事业献身的先烈敬礼<br>
>--- 于是在经过雪山会议之后 明确确定了以无妄同志为主要领导人的北野党开始筹划武装起义 西野 东野同时响应 在大荒之上掀起了无数星火<br>
>--- 吴妄：正经事不会耽搁的！<br>
>--- 北伐途中，人域保守派叛变，大肆屠杀以吴妄为代表的北野党，其中又有林怒豪在东南域建立伪人域政权。<br>

[150] 就算是神农老前辈让他表个态，吴妄都能想办法给‘滑’出去。
>--- 像极了军训想方设法请假的我，同学。<br>
>--- 不想了，就滑出来[fn=33]<br>
>--- “滑”这个字用的极妙。当年我没有兴趣时，也是滑了出来。[fn=33]<br>
>--- 自此以后，灭宗宗主、人皇阁副阁主无妄子在人域除了汁鸡百出外，又以“滑不溜秋”著称....<br>

[151] 林祈去而复返，趁着夜色，敲开了吴妄的房门。
>--- 【趁着夜色】[fn=31]
说实话林祈除了智商不够高，经常莽着干以外。其他的简直无可挑剔，大荒情商天花板[fn=31]<br>

[152] “老师，那贵客弟子带过来了。”
>--- 林祈：老师，异族少女给您送门口了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[153] 正苦读阵法、昏昏欲睡还睡不着的吴妄，闻言顿时精神大震。
>--- 熊躯一震<br>
>--- 我寻思着汪这毛病是不是可以光明正大的的抱着仙子睡觉了？<br>
>--- 希望睡神把我的睡眠抽走。这样我就能一天工作24个小时了，这样我老板就能更快地开上宾利了<br>

[155] 睡神老哥在睡梦中嗅了嗅鼻子，翻了个身继续伶仃大睡。
>--- 伶仃？酩酊？<br>
>--- 睡神：我“看”着呢，放心<br>
>--- 三朝小神：来了，哎，不够力，睡着看八卦<br>
>--- 这整个一仓鼠<br>
>--- 这味道...不够劲<br>
>--- 睡神的话，在梦里可以看直播吃瓜吗?
不然，爱吃瓜的睡神老哥知道少司命，反应这么平淡不太对劲啊|･ω･｀)<br>

[157] 木门拉开，林祈低头闪身进了屋舍，有个身披斗篷的高挑身影迈步紧跟其后，一只宛若白玉凝成的纤手探出斗篷，掀开帽檐，露出了那张吴妄有些印象的面容。
>--- 雨师妾国的女子都是晒得黑黑的，这白玉般的手是怎么回事！<br>

[159] 她抬手捂住胸口，盈盈一礼，行的是雨师妾古国的礼仪。
>--- 捂着胸口，也太见外了吧！居然防着我们这些君子[fn=40]<br>
>--- 女丑者，妞也<br>
>--- 本心还在<br>

[164] 那身着黑裙的少女，就自白雾中现出身形，由虚淡迅速凝实。
>--- 黑裙的白毛少女<br>
>--- 少司命上线<br>
>--- 来白给啦<br>

[165] 吴妄笑道：“怎么，你也成跑腿的了？”
>--- 申遗<br>
>--- ：你什么时候学会做信使了<br>

[166] “大人说笑了，”女丑轻轻叹息，“我毕竟欠了少司命一段恩情，且少司命于天宫中，终究是与众不同的那位。”
>--- 女丑：那少司命对这些事情是不爱动脑子的，你努力努力<br>
>--- 女丑：少司命是你可以团结的力量啊！抓紧的！<br>

[168] 少司命轻轻蹙眉，“当着吾的面，可否不这般谈论？”
>--- 傻的都有可能<br>
>--- 都说不能背后说人家坏话，所以我们当面说[fn=4]<br>
>--- 少司命：那我走？<br>
>--- 少司命预定女主<br>
>--- 少司命：当面骂我傻<br>
>--- 当面议论<br>

[169] 吴妄挑了挑眉，那鸣蛇立刻出手，将吴妄身周乾坤锁死，提防少司命那一手‘木偶换生灵’的神通。
>--- 这女保镖兼交通工具真不错[fn=36]离不开她了<br>
>--- 吴妄：快把我捆起来，绑严实咯，浑身上下都绑好！<br>

[174] 吴妄问：“少司命来访，不知有何贵干？”
>--- 还要跪干？<br>
>--- 不跪着G不行吗<br>
>--- 相亲[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[175] “一，吾……我是来对你致谢。”
>--- 运道神最先吧<br>
>--- 自古青梅不敌天降，来的越晚优势越大！我梭哈了！<br>

[176] 少司命收起了居高临下的自称，嗓音也有些柔弱，继续道：
>--- 柔柔弱弱呢……<br>
>--- 傻白傲娇？<br>
>--- “吾”算是居高临下吗？<br>
>--- 少司命股拉满<br>

[178] 我稍微推算了下，若一切按天帝布置的进行下去，我当有七成可能，会选择吞噬掉坠入恶念的兄长之寿元大道。”
>--- 呜汪:七成，七个屁，要不是我阻止，你每次都吞<br>
>--- 恶堕大司命<br>
>--- 怎么才七成啊<br>
>--- 他们都说我瓜，其实我一点都不瓜，我聪明的一批[fn=31]<br>
>--- 这也是个学霸，会做题的！<br>

[181] 少司命微微一叹，神情有些黯然，“我阻止不了兄长想自毁的念头，他要将寿元大道赠于我，合并生灵大道。
>--- 生无可恋大司命，这个时候就得给他一个活下去的理由。
比如说某人想打他妹妹的注意[fn=31]<br>
>--- 大司命:被基友完了这么多年没意思了<br>
>--- “你妹妹真好看”
大司命震怒<br>
>--- 这剧情，大司命少司命性别转换一下。。这可太标准了<br>
>--- 大司命植物神计划，启动！<br>
>--- 无妄：你死了你妹妹就是我的啦哈哈<br>
>--- 妹妹才是最重要的<br>
>--- 你帮我生个瓜娃子，我就帮你救大舅子<br>
>--- 生灵大道最后还是要给了无妄子<br>
>--- 生无可恋大司命，这个时候就得给他一个活下去的理由。
比如说某人想打他妹妹的注意[fn=31]<br>
>--- 大司命:被基友完了这么多年没意思了<br>
>--- 生灵大道合并，可召唤一次女娲娘娘<br>
>--- 靠，我记得三鲜说过，生灵大道快合并了<br>
>--- 还是疼妹妹啊<br>

[183] 若生灵大道归一，对人域终究不是好事，对天地生灵也非好事，那样生灵将会被天宫完全统御。
>--- 完全统御你都知道了？！<br>

[184] 天帝想见到这一幕发生，故我在天宫已孤立无援。”
>--- 人域发兵攻天宫，无妄妙救双司命。<br>
>--- 少司命：我们家所有人都想搞我哥，包括他自己！<br>

[186] “思来想去，能帮我的，只有你这个对手了。
>--- 快进到少司命大涨然后为了给精卫让道控股离场<br>
>--- 你能帮帮我吗<br>

[187] 你一定不想看到生灵大道回归，是吗？”
>--- 我有一半的股压的少司命，现在终于出场了，我都快上天台了<br>
>--- 少司命：你会帮我的！对吗？[fn=6]<br>
>--- 少司命：老公帮我<br>
>--- 少司命：萨斯给现在只有你能帮助哪里多了！
无妄：撒古拉加！<br>
>--- 天不生我小无妄，司命兄妹乱如麻！<br>
>--- 是个憨憨[fn=7]<br>
>--- 少司命：我也是病急乱投医了<br>
>--- 人域最老傻白甜。。。这这<br>
>--- 我有一半的股压的少司命，现在终于出场了，我都快上天台了<br>
>--- [fn=12]终于要涨了，我的少司命股啊<br>
>--- 少司命：你会帮我的！对吗？[fn=6]<br>
>--- 敌人的敌人还是敌人，就算合作也能争取成朋友么

好吧，前面都是假的，准备投敌<br>

[188] 吴妄的表情，顿时有些古怪。
>--- 这 上门的买卖  少司命果然傻白甜<br>
>--- 无妄：得，等我掌握了寿元大道，三鲜道人岂不是求死不得[fn=10]<br>
>--- 被卖了还帮呜汪数钱[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 逢春神有延寿之力，简直就是死之大道的对头，寿元大道的延伸，让呜汪来统一生灵大道，绝对可行<br>
>--- 来个老阿姨，不要头孢，谢谢！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 會是另一個套嗎?<br>
>--- 证明少司命真的是代表了生灵的诞生和繁衍，很纯粹的对生灵有美好的愿景。<br>
>--- 哼  除非你嫁给我，不然免谈<br>
>--- 少司命的脑子值两亿吧。<br>
>--- ……找敌人设计命脉，这可不得忽悠撅了。<br>
>--- 简单，让大舅哥把寿命大道给我<br>
>--- 古怪的表情到底是啥样的<br>
>--- 苍雪的表情，顿时有些古怪<br>
>--- 注意身体啊归归，每天随便写个十万字就休息吧。要不要我寄张化煞补气的符给你啊[fn=58]有别的要求可以提，没有我们道教画不出来的符！<br>
>--- 无妄：得，等我掌握了寿元大道，三鲜道人岂不是求死不得[fn=10]<br>
>--- 无妄：你准备付出什么<br>
>--- 吴妄：这，传闻少司命傻白甜，今天才知道，原来这不是传闻。额，不过也不排除她是深层伪装，稳一手，欲知后事如何，且听下回分解！<br>
>--- 呜汪：这神白给的好果断!<br>
>--- 人域伐天估计吴妄是躲不过了，可以定个小目标。
只要劫走大司命、少司命就是胜利，其他人也没话说[fn=31]<br>
>--- 快进到呜汪多子多孙<br>
>--- 少司命的求助，是攻吴妄之所必救，自然也就种下了情愫的种子了....<br>
>--- 怎么，难不成你还想让它回归不成?<br>
>--- ：皇军托我给您带个话，其实，我是卧底<br>
>--- 快进到长寿...额不对，呜汪寿元大道突飞猛进，人域突破寿元限制<br>
>--- 这 上门的买卖  少司命果然傻白甜<br>
>--- 无妄：双修吧！<br>
>--- 看不够啊龟龟<br>

[189] …………
>--- 想问端午有爆更吗[fn=8]<br>
>--- 。。。。。。<br>

[190] 【PS：好消息！好消息！为了回馈广大读者老爷的正版支持，作者菌的‘那个朋友’已经搞定了COS活动，该活动已经上线！
>--- 。。。怎么说嘞。
感觉。。。漂亮是漂亮，但是都不咋的，没有那种让人眼前一亮:这就是我想象的那个角色的感觉。。反而是东方沐沐让我感觉还行。<br>
>--- 看了全都想要 怎么办？<br>
>--- 不要这种花里胡哨的东东。回报几个免费章节比这种东西效果好太多。<br>
>--- 咕咕yyds<br>
>--- 我看过了，我不投票，我都想要<br>
>--- 无中生有<br>
>--- 无中生友<br>
>--- 作者的一个朋友～
我也有一个朋友想看看小姐姐好不好[fn=11]<br>

[191] 八位美腻的小姐姐在线COS，国际一流修图师熬夜修图，终于赶在没什么重大节日之前，将成图赶出来了！
>--- 照片太少了，这个重金不太值啊。

而且有几张拍的不好看，比如苍雪，比如古朵<br>
>--- 就精卫有点意思，其他的真的不好看<br>
>--- 我觉得老阿姨很好看<br>
>--- 可惜没有少司命<br>
>--- 妙脆角的衣服有点丑<br>
>--- 我全都要！<br>
>--- 我好失望苍雪老婆啊😞😞<br>
>--- 审美有点问题啊归归<br>
>--- 就精卫有点意思，其他的真的不好看<br>
>--- 照片太少了，这个重金不太值啊。

而且有几张拍的不好看，比如苍雪，比如古朵<br>
>--- 马上端午了<br>
>--- 归归竟能一次找齐我的八个老婆<br>
>--- 啊这修<br>

[192] 在彩蛋章，或者找到活动页面，就能参加活动，给小姐姐们投票！
>--- 在哪里呀<br>
>--- 活动页在哪？<br>
>--- 换一批<br>
>--- 气抖冷！男同胞什么时候才能走cos！可恶！什么时候才能站起来！我也要露脸！<br>
>--- 拉票拉票！！！<br>

[193] 劳烦大家在书评区的帖子中多多点赞，给小姐姐们打个气！还有，评论不要太挑拣，让小姐姐们感受到起点书友的善意~
>--- 好难选，我全都要！<br>
>--- 这波cos精卫是最符合我心目中人设的，可爱灵动且秀气<br>
>--- 1：100，这善意真不错啊<br>
>--- 不挑不挑  作者君 整活的本事很强啊<br>
>--- 打了，已经打了，真的一滴，哦不，一票都没有了<br>

[194] 经费虽有限，整活无极限！
>--- 诶嘿嘿<br>
>--- 我们也可以众筹的！（超超超大声）我出8毛<br>
>--- 你呀，每次都能给我整出新花样[fn=46]（请大佬配图）<br>
>--- 我们也可以众筹的（超超大声）<br>
>--- 我们也可以众筹的！（超大声）<br>

[195] 这几天努力补更，下个大剧情马上就要来了！】
>--- 快来吧<br>
>--- 我想要几个赞。。不过分吧<br>
>--- 期待期待<br>
>--- 大的💊来了<br>
>--- 今晚还有吗<br>
>--- 她来了她来了！她脚踹祥云走来了～<br>
>--- 啊啊啊啊啊不过瘾啊<br>
