
[-1] 第二百四十六章 熊正经欲搅天宫事，少司命迷糊得秋图！
>--- 4<br>
>--- 嘶，倒吸一口凉气[fn=11]<br>
>--- 这图明显不正经<br>
>--- 爪<br>
>--- 封神演义<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 587<br>
>--- 啥，啥图???<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 补卡<br>
>--- ？秋图，怎么过了两个季节了<br>
>--- 63<br>
>--- 62<br>
>--- 61<br>
>--- 喵<br>
>--- 春秋图[fn=58]<br>
>--- 还没看，盲猜春图<br>
>--- 作者菌 不讲武德 [fn=47]<br>
>--- 55<br>
>--- 52<br>
>--- 51<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 我来了<br>
>--- 46<br>
>--- 45<br>
>--- 多写点<br>
>--- 66<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- 39<br>
>--- 苟圣的百美老后图？<br>
>--- 37<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 19楼<br>
>--- 25<br>
>--- 29<br>
>--- 27<br>
>--- 25<br>
>--- 芜湖！<br>
>--- 我终于跟上进度了！！！<br>
>--- 擦嘞 看成秋裤了<br>
>--- 早<br>
>--- 2020<br>
>--- 春夏秋冬图，秋天来了，冬天就快到了，冬天来了，春天还会远吗？<br>
>--- 来了<br>
>--- 我想问下，这个《秋图》，它正经吗[fn=31]<br>
>--- 爪。<br>
>--- 来了<br>
>--- 秋图？<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 2<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 好耶<br>

[1] 少司命来找他人域小金龙求援，请他出手，想办法阻止大司命自我毁灭……
>--- 我看成了大司马，我是不是没救了<br>

[3] 这不是唱歌不着调——离谱吗？
>--- 我觉得很合理。<br>
>--- 哪里离谱？老婆找老公帮帮大舅子，有什么不对？<br>
>--- 离谱他妈给离谱开门离谱到家了<br>
>--- 床头打架床尾和，这很合理。<br>
>--- 这不是刘备摔孩子——欲得子龙同情呀😏<br>
>--- 歇后语鬼才<br>
>--- 你就是公瑾？<br>
>--- 赵村长镇上吃席——学扯淡。<br>
>--- 这是近视眼弹钢琴——靠谱！<br>
>--- 这不是心疼哥哥吗<br>
>--- 学到了学到了<br>
>--- 我觉得很合理。<br>
>--- 哪里离谱？老婆找老公帮帮大舅子，有什么不对？<br>
>--- 不止是不着调，还是病急乱投医！<br>

[5] 她说的是‘天宫凭借生灵大道彻底掌控生灵’，实际天帝要做的，是‘通过生死对立借生灵之力造化阴阳升级天地秩序’。
>--- 这不是你梦中高速大司命的吗<br>
>--- 吴妄：少司命写了个解：，就直接答：了，根本不能给满分！<br>

[6] 由此也可见，先天神在对天地大道的理解方面，确实普遍存在认知局限性。
>--- 他们是知其然不知其所以然<br>

[7] “少司命莫非这就忘了？你兄长大司命，可是害我不浅呐。”
>--- 得加钱<br>
>--- 你们这是什么群？你们这是害人不浅啊你们<br>
>--- 吴妄：要我出手？得加码！<br>

[8] 吴妄向后仰着，翘起二郎腿、将长袍下摆向前一丢，整个人都放松了几分，好整以暇地打量着少司命的面容。
>--- 这就 开始调教上了吗？  (◔◡◔)<br>
>--- 架子端起来，气势搞起来[fn=11]<br>
>--- 一号技师？<br>
>--- 我说真的，出实体书了吗，必须买啊<br>
>--- puapuapua<br>
>--- 剧情：不过嘛，要我帮忙也不是不可能，你凑近一点我告诉你<br>
>--- 结果越看越喜欢[fn=31]<br>
>--- 架子端起来，气势搞起来[fn=11]<br>
>--- 一副二世祖的模样<br>
>--- 吴妄：找我帮忙？那么代价是什么呢？<br>
>--- 来了来了！战术后仰～<br>
>--- 献身吧正经那种<br>
>--- 战术后仰[fn=4]<br>
>--- 这就 开始调教上了吗？  (◔◡◔)<br>
>--- 靠，吴妄这是开始端起来了嘛....<br>
>--- 来了，来了！<br>

[9] 只见她蛾眉轻蹙、薄唇轻抿，那黑裙散发着淡淡微光。
>--- 反正我脑子里只有秦时的少司命形象<br>
>--- 看少司命必须得是这个！！！（不过这个少司命是个腹黑[fn=31]）<br>
>--- 有戏<br>
>--- 我脑子里对少司命的唯一印象<br>
>--- 竟然是黑裙！我一直脑补的是白裙啊～<br>
>--- 大意了，没要求出少司命的cos<br>

[10] 虽只是一缕神魂凝成的化身，却与血肉之躯毫无二致，肌肤都有一种晶莹剔透之感。
>--- 话说，之前精卫还是神魂的时候是可以碰的对吧，现在少司命也是神魂但是和血肉之躯毫无二致啊🤔🤔、我好像想到了什么<br>
>--- 摸一下<br>
>--- giegie<br>
>--- 所以，吴妄你有想法啊？<br>
>--- 这是让吴妄食指大动了？<br>

[11] 她问：“我知这些，所以会给你报答。”
>--- 保你子嗣兴旺<br>
>--- 少司命：你要我做什么都可以<br>
>--- 以身相许呗！<br>
>--- 我连女子都碰不了，你想祝我子孙满堂？<br>
>--- 包你以后孩子肯定是自己的，够不够！！！<br>
>--- 后宫新成员<br>
>--- 熊正经一直想要个弟弟妹妹的说<br>
>--- 买一百套巴黎世家<br>
>--- 少司命：你救了我哥，我就以身相许，还让生育大道为咱们选个基因绝顶的帅儿子！[fn=37]<br>
>--- 她来了，她来了<br>
>--- 按道理来说，少司命应该不怕运道神的禁制！所以。。。。。<br>
>--- 金子质量提高一倍<br>
>--- 保你子嗣兴旺<br>
>--- 作为报答，你可以把我哥蹂躏一顿。<br>
>--- 少司命：你要我做什么都可以<br>
>--- 那就以身相许吧<br>
>--- 这个报答正经吗<br>
>--- 怎么报答<br>
>--- 爆。。。打？<br>
>--- 1.大恩不言谢！唯有来世做牛做马以作回报！
2.大恩不言谢！唯有以身相许以作回报！
二选一啊(ಡωಡ)hiahiahia机会很大了！<br>
>--- 少司命:我给你当个送子观音。给你几个红颜一人一个<br>
>--- 少司命:要钱没有，有人一个[fn=43][fn=43]<br>
>--- 报恩<br>
>--- 不如就以身相许吧[fn=6]<br>

[12] 吴妄：……
>--- 吴妄：给你个报答我的机会，但先说说看<br>

[13] ‘答应的这么果断，莫非有诈？’
>--- 注意，这里是单引号，表明这是内心想法，并没有说出来。<br>
>--- 三舅，有诈，前前后后打了那么多次，死了那么多人，现在突然出钱剿匪<br>
>--- 跟多了lyb们打交道，现在碰到了天真烂漫的女神大人<br>

[14] “报答二字，我可受不起，”吴妄挑了挑眉角，淡然道，“你且说，可以允我什么好处，而且是现在就给到我手中的。”
>--- 现在，right now，到我碗里来！<br>
>--- 这傻白甜，除了她自己，还能给啥好处[fn=11]<br>
>--- 生育大道，让无妄怀孕，哈哈哈哈<br>
>--- 给你你也不行啊<br>

[15] 这么明显的空手套白狼，他就不信少司命堂堂天宫强神，会真的上当！
>--- 少司命：好的，我上当了<br>

[16] “我能允你的好处，且是现在就可给到你手中的？”
>--- 狗贼无妄，你看看你拐的都是些啥？你也下得去手？<br>

[17] 少司命轻吟一二，认真思考了起来。
>--- 傻孩子啊<br>
>--- 我tm给你个孩子怎么样？？？啊？汪汪！<br>
>--- 不是傻，是单纯<br>
>--- 果然少司命是个傻白甜[fn=11]<br>
>--- 少司命：我在这里，只有这具化身的身子啊？<br>

[18] 吴妄面部肌肉禁不住微微抽动，那随少司命而来的后天神女丑，表情也是有些无奈。
>--- 女丑：我能咋办呢？毕竟再生父母[fn=12]<br>

[19] 甚至，他身后的鸣蛇、角落中的林素轻与青鸟，门外的大长老、霄剑道人，此刻要么略带惊奇，要么满是不解。
>--- 不过是被她哥哥保护得太好<br>
>--- 天宫💊啊[fn=60]<br>
>--- 堂堂天宫少司命竟然是个傻白甜[fn=11]<br>
>--- ？？？<br>

[20] 这就是天宫的少司命？
>--- 是这样吗<br>

[21] 都不会还价的吗？
>--- 人傻钱多。生动形象<br>
>--- 天真烂漫少司命。<br>
>--- 不然怎么傻白甜？<br>
>--- 呆萌的少司命，买东西都是这个店我都包了<br>
>--- 大司命的妹控水平恐怖如斯，保护得真好<br>
>--- 少司命：这个还可以还价的吗？/这些用得着还价吗？<br>
>--- 人傻，钱多，速来<br>
>--- 人傻钱多。生动形象<br>
>--- 天真烂漫少司命。<br>
>--- 真 大荒傻白甜，苍雪的先天神儿媳[fn=6]<br>
>--- 不是少司命不会还价，是宗主大人太能忽悠...<br>
>--- 这就是白富美吗<br>
>--- 这就是个傻白甜<br>

[22] 吴妄淡定地端起茶杯，低头抿了一口，用这清润的茶水，浇灭心底那一丝丝不该出现的负罪感。
>--- 战术喝水<br>
>--- 诓骗单纯的先天神<br>

[25] “我的大道是繁衍大道，我不知能给你什么，若你想要一个子嗣，你可指定一名女子，只要你们勤于合体，我可保证你们在三年内能得子嗣。”
>--- 吴妄：那少司命，你是女子吗？
少司命脸瞬间变得通红。<br>
>--- 吴妄：我特么不能要子嗣。
少司命：为什么？只要你指定一名女……
吴妄：我不能合体！
少司命：……铠甲勇士！
吴妄：合体！铠甲合体！
少司命：懂了，和铠甲合体，这就是你想要的报答？
吴妄：我不想禄铁！<br>
>--- 传下去，少司命要送吴妄一个孩子<br>
>--- 这里直接说结合就好了嘛，又要表现少司命的耿直又要用另外的词指代，反而令人尴尬<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 三年？？你看不起谁？<br>
>--- 神的效率不行啊，那么低？有神的相助，勤于合体三年才抱一个？<br>
>--- 还以为少司命说：若你想要一个子嗣，我可以！<br>
>--- 靠，少司命必须弄家来！必须的！<br>
>--- 什么？ 合体！<br>
>--- 那么三年做多少次，数学课代表来算一下概率<br>
>--- 这咋突然就开车了呢，还挺快<br>
>--- 一个怕是不够<br>
>--- 吴妄：你走!<br>
>--- 众所周知，天然切开都是黑的<br>
>--- 言归正传觉得很淦[fn=35]<br>
>--- 哈哈哈哈哈，好家伙！这也太萌了啊<br>
>--- 无妄:我想要个弟弟<br>
>--- 那我就要问问了：熊二是弟弟、还是儿子？<br>
>--- 呜旺可以多个弟弟或者妹妹啊！<br>
>--- 吴妄：那少司命，你是女子吗？
少司命脸瞬间变得通红。<br>
>--- 吴妄：我特么不能要子嗣。
少司命：为什么？只要你指定一名女……
吴妄：我不能合体！
少司命：……铠甲勇士！
吴妄：合体！铠甲合体！
少司命：懂了，和铠甲合体，这就是你想要的报答？
吴妄：我不想禄铁！<br>
>--- 无妄子只要能与女子拉手，人生幸福就成功一半！<br>
>--- 合体。。。<br>
>--- 哪壺不開提哪壺哈哈哈<br>
>--- 你不懂吴妄的苦衷啊！<br>
>--- 呜汪:三年太久，只争朝夕<br>

[28] 鸣蛇能躲，但鸣蛇选择了承受，毕竟这是主人的赐予。
>--- 鸣蛇：是的，如果是主人的孩子，我可以<br>
>--- 已经变成呜汪子的形状了[fn=6]<br>
>--- 鸣蛇：嘤～主人～弄的人家脸上到处都是呢～讨厌～<br>
>--- 归归你还要这种癖好[fn=58]<br>
>--- 一切都是主人的任务罢了<br>
>--- 刺激啊<br>
>--- 鸣蛇：啊！主人喷了我一身～<br>
>--- 这被调教的[fn=21]，哇，我想看隐藏剧情[fn=21]<br>
>--- 完了！彻底没救了！<br>
>--- 鸣蛇：竟然是我！晕倒。<br>
>--- 鸣蛇什么时候这么舔狗了<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 鸣蛇：如果是主人的话，一滴都不会让它漏出来<br>
>--- 鸣蛇：稳了稳了<br>
>--- 雷霆雨露，皆是君恩<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- “主人你看，全都咽下去了~”（好孩子不要懂）<br>
>--- ？？？<br>
>--- 风霜雨露！皆是汪恩～<br>
>--- 鸣蛇：主人在繁衍的课题前。。。选择赐予我！<br>
>--- 这家伙没救了<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙[fn=11]已...已经是无妄的形状了嘛[fn=33][fn=33]<br>
>--- 已经变成呜汪子的形状了[fn=6]<br>
>--- 雷霆雨露俱是君恩....<br>
>--- 承主人雨露恩泽<br>
>--- 雷霆雨露俱是恩赐<br>
>--- 已经是主人的**了（¯﹃¯）<br>
>--- ？？？<br>
>--- 鸣蛇：是的，如果是主人的孩子，我可以<br>

[29] 门外，那大长老和霄剑道人对视一眼，表情都有些古怪。
>--- 大长老：少司命出手，还要三年才能有子嗣？宗主莫非？！！<br>

[30] 吴妄淡然道：“少司命很懂嘛。”
>--- 我看你是完全不懂哦。<br>
>--- 少司命:“我看你是完全不懂哦！”
呜汪:“懂，懂什么啊？”
少司命:“你想懂，归归房里有好康的，可以帮助你登dua郎哦！”<br>

[32] 少司命目中略带期待。
>--- 这个……很一般吧？勤于合体，三年还怀不上的……那得去看病了吧？<br>
>--- 就决定是你了！<br>
>--- 少司命好萌啊 收了吧[fn=21]<br>
>--- 当真是个傻白甜。<br>

[33] 她继续问着：“实力越高，得子嗣越难，许多百族之中实力较强的个体，都想去求我施展大道。”
>--- 太清孕灵丹安排上<br>
>--- 原来是送子观音！<br>
>--- 少司命好生养<br>
>--- @辰东<br>
>--- 我霸宋今天就绝育啦<br>

[34] “我觉得，能不能让道侣怀孕，靠的是我实力，不是什么大道准许。
>--- 别想了，他连女的碰都碰不了，和道侣结合这一前提条件都达不到，还子嗣(ಡωಡ)
等会!吴妄不是一直想要他妈再生一个吗？
嘶，吴妄要有弟弟妹妹了?<br>
>--- 可惜你现在没实力可依靠，大道准许也无用<br>
>--- 真能吹<br>
>--- 口出狂言<br>
>--- 就凭你这还不如张楚岚的实力？<br>
>--- 你没这个实力[fn=31]<br>
>--- 大言不惭<br>
>--- 可惜你没能力呀<br>
>--- 可惜你现在没实力可依靠，大道准许也无用<br>
>--- 别想了，他连女的碰都碰不了，和道侣结合这一前提条件都达不到，还子嗣(ಡωಡ)
等会!吴妄不是一直想要他妈再生一个吗？
嘶，吴妄要有弟弟妹妹了?<br>
>--- 这个处男再说啥呢<br>
>--- 可惜你不行<br>
>--- 妄妄对自己的“能力”，还是有着蜜汁自信的....<br>

[35] 怎么聊起这个了。”
>--- 奇奇怪怪的话题<br>

[36] 吴妄笑道：“少司命不知人域礼法，我们人域之中，对……对合体二字，是较为忌讳的，大家都是文明人，这些事用点巧话代替就是了。”
>--- 404警告<br>
>--- 我可是正经人，怎么能整天把这些事挂嘴上呢<br>
>--- 我们人域既文明又正经<br>
>--- “我TM是个文明人”[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 河蟹圣兽不是天帝能阻止的<br>
>--- 少司命：“懂了，勤于交配。”<br>
>--- 无妄又开始扯皮了<br>
>--- 大家都是正经人。<br>
>--- 大家都怕“河蟹大神”滴....<br>

[37] “既是礼法，为何要这般遮掩？”
>--- 对啊！！为何？！！[fn=11]<br>
>--- 直接好家伙[fn=11]<br>

[38] 少司命纳闷道：“生灵最重要的，难道不是繁衍与生存吗？”
>--- 吴汪:想要在繁衍大道上更近一步需要的是切身体会，我愿助你一臂之力<br>
>--- 无后为大<br>

[39] 吴妄道：“生灵也分是否开启了灵智，开了灵智的生灵，所追求的不应只是繁衍，就如人域，缔结文明、传承文明，都是这般。”
>--- 我们开创文明，我们传承文明…毁灭你们，与我何干[fn=41]<br>
>--- 吴妄：我们都是脱离了低级趣味的人！<br>

[41] “所谓的文明之火，熄灭复燃、燃又复熄，周而复始、自古不息。
>--- 无始无终的时之沙，请再度点燃生命之火
有玩《幻书启世录》的朋友吗？<br>

[43] 按你们人域的说法，我也做过思考，文明会化作历史的尘埃，最后留下来的，依旧是一个种族、一个族群罢了。
>--- 少司命：要学会用宏观眼光！<br>

[44] 文明的雏形，不就是生灵为了护持自身、护持幼崽、确保繁衍顺利进行，从而诞生的族群内的秩序吗？”
>--- 事实。人都没了文明和人还有什么关系<br>
>--- 给岁月以文明，不是给文明以岁月<br>
>--- 你很懂啊<br>
>--- 轩辕黄帝，我辈楷模，真男人，不解释<br>

[45] 吴妄道：“文明与繁衍并没有任何冲突，我们刚才说的，是为何要遮掩繁衍之事、用一些巧话来形容人伦大欲。
>--- 逐渐离题，这要是高考那就是零分<br>
>--- 食色性也！<br>
>--- 资本文明已经压制了人类的繁衍欲望了<br>

[47] 此为夫妻道侣之间的私密事，不应拿出来给旁人言说。”
>--- 熊在暗示[fn=8]<br>
>--- 意思是，旁边有人，等其他人走了，咱俩再说呗[fn=5]<br>

[48] 少司命略微思索，又道：“我还是有些不解，若人域都遮遮掩掩，不去传授年轻人族如何繁衍……年轻人不会了，怎么办？”
>--- 不过性教育确实有点缺失。<br>
>--- 所以，少司命很会！？<br>
>--- 感觉教育片看看就懂了一半了……<br>
>--- 精卫:这么说你很懂咯？<br>
>--- 这东西不需要教吧。。。不都是自学成才的吗<br>
>--- 人域有苍老师足矣<br>
>--- 对！我就不会，有没有小姐姐教教我！[fn=6]<br>
>--- 很早以前，貌似办结婚那里会打小册子之类的东西的。。。<br>
>--- 不会吧，不会吧，你真的不会？<br>
>--- 这方面多亏了日本的各位老师！<br>
>--- 熟能生巧<br>
>--- 父母老师的态度 上学时：碰一下女孩子的手都是十恶不赦     工作后：一年内必须有个孩子<br>
>--- 咳咳！你这有点借意讽今的感觉了啊！<br>
>--- 东瀛的老师满坑满谷的<br>
>--- 师夷长技以制夷<br>
>--- 你俩聊的太投入了吧！<br>
>--- @苍井空<br>
>--- 笑话！我堂堂人域子民，人人如龙，血脉传承上可至炎黄二帝，18岁之前繁衍之事丝毫不懂，但至成年则血脉觉醒无师自通自学成才，无可虑也！<br>
>--- 18岁前防早恋，18岁后要三胎，真是好问题<br>
>--- 在这一方面，你可以永远相信lsp<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>
>--- 有临时渡情劫服务啊<br>
>--- 少司命说的对<br>
>--- 古代结婚会有专门的教育。至于现在嘛。。。额。。。<br>
>--- 这，，留影球的妙处不就体现出来了嘛<br>
>--- 不过性教育确实有点缺失。<br>
>--- 这两个当事人怎么越谈越歪了？从给好处到怎么繁衍、行与不行....<br>
>--- 这玩意儿不是本能吗<br>
>--- 这个吗……人域我倒是不懂，但是现代，有了手机之后，这种知识的获取非常方便，所以年轻人都是自学，不存在不会这种可能。<br>
>--- 授人以鱼，不如授人以渔！老熊家还缺个私人女家教，愿否？<br>
>--- 医生：傻子都会！<br>
>--- 震惊！深夜无妄居然和少司命聊这种事<br>
>--- 所以，少司命很会！？<br>
>--- 哈哈哈，话题完全跑偏<br>
>--- 发乎情，一棒敲晕<br>
>--- 不会不会了不会<br>
>--- 不会了<br>

[49] “这真不是一回事！”
>--- 再说下去号没了<br>
>--- 他急了他急了<br>

[50] 吴妄差点跳起来，忙道：“咱们还是谈谈如何搞定你哥，这事别论了，几天几夜都论不清楚！
>--- 少司命:那你说要几天几夜<br>
>--- 你还想跟少司命晚上论一论？<br>
>--- 你能持续几天几夜啊！<br>
>--- 完了，答辩败了。<br>
>--- 戳到痛处就气急败坏<br>
>--- 你咋不要好处了？戳到痛处了？<br>
>--- 他急了他急了<br>

[51] 我们人域有一整套针对大婚年轻人的礼仪，而且这些事只是不能拿到台面上来说，大家私下里一样流传。
>--- 谁硬盘里没几部呢？<br>
>--- 我们人域有一岛国专门负责教育繁衍礼仪<br>
>--- 所谓的私下流传，就是大家都懂却明面上装作不懂....<br>
>--- 所谓的私下流传，就是大家都懂却明面上装作不懂....<br>

[53] 杨无敌！去弄几套秋宫图来，当做人域之礼，送给少司命！”
>--- 《百 美 老 后 图》<br>
>--- 以无妄子的新神位保证，这图绝对正经！<br>
>--- 钢铁基佬图！<br>
>--- 气得大司命当场就不想自杀了。<br>
>--- 人域高层（无妄子）的正经礼物🎁<br>
>--- 图呢，没图大家在这聊这么嗨<br>
>--- 定情信物竟是…<br>
>--- 大司命：Σ(▼□▼メ)是谁给我妹看这个<br>
>--- 《百 美 老 后 图》<br>
>--- 好家伙调戏先天神<br>
>--- 这是吴妄珍藏多年的家底吗？<br>
>--- 以无妄子的新神位保证，这图绝对正经！<br>
>--- 送这个给女的……额，看了这么多的书我还是第一次见到这样的事<br>
>--- 大司命：我不死了，我要打死你。这本少之空真棒<br>
>--- 哈哈哈，少司命迷糊得秋图，原来指的是这个，夺笋啊<br>

[54] 正在远处角落偷听的杨无敌，双腿一软，差点就给宗主大人跪了。
>--- 家庭教师.avi<br>
>--- 已经跪了！D盘\学习资料\视频资料<br>
>--- 杨无敌：雅蠛蝶，这都是我珍藏的宝贝啊！<br>

[56] 少司命道：“坐与站又有何区别。”
>--- 电梯里明明是都站着，为什么人人都说是坐电梯呢<br>
>--- 比太乙厉害<br>
>--- 坐着比较短，站着比较刺激。<br>

[57] 这少司命命里缺杠吗？给他说的脑门直冒汗。
>--- 天宫有没有工地儿？可以让少司命跟着去抬杠…<br>
>--- 单杠大道之灵直呼内行<br>
>--- 这不ETC，自动抬杠嘛<br>
>--- 这就叫天然克腹黑<br>
>--- 缺你那跟杠啊，长点心吧<br>
>--- 少司命不缺杠，她一直是两条杠<br>
>--- 掌管生育的女神，缺杠[fn=58]<br>
>--- 天宫不讲礼仪那一套<br>
>--- 抬杠？不不不，这只是单纯的呆！<br>
>--- 错了，天宫缺塔吊司机！又能开车又能抬杠……<br>
>--- 天宫有没有工地儿？可以让少司命跟着去抬杠…<br>
>--- 单杠大道之灵直呼内行<br>
>--- 少司命杠神附体<br>

[58] 众目睽睽之下，一个长相特别灵秀、面容满是圣洁的黑裙少女，与他讨论‘关于生灵繁衍’这一档子事，还面不改色气不喘。
>--- 色气?什么色气?<br>
>--- 这车开的我拐不过来呀！翻车了<br>

[59] 这要不是真的单纯，那就是污出境界了。
>--- 纯到极致自然污，污到极致自然纯。<br>
>--- 少司命绝对是“处“！<br>
>--- 没办法，人家少司命毕竟是专业的<br>
>--- 安诺啊，安诺啊。最喜欢哥哥了。<br>
>--- 这就是所谓的“纯到深处自然污”吗？[fn=33]<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜呜！<br>
>--- 物极必反<br>
>--- 啊这，纯的和墨汁一般[fn=39]<br>
>--- 所以我没救了？<br>
>--- 椎名真黑。<br>
>--- 纯到极致自然污，污到极致自然纯。<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜呜呜……呜汪……<br>
>--- 少司命绝对是“处“！<br>

[60] 少司命明显是前者。
>--- 而我污汪便是后者。<br>
>--- 跟以前听的一个段子一样，一个父亲想给儿子科普性教育，结果儿子淡定的对他父亲说你想听点什么<br>
>--- 天然克腹黑<br>
>--- 掌管繁衍和姻缘的先天神纯洁。。。<br>
>--- 不，少司命明显是后者，理论可能丰富到可怕<br>
>--- 在座诸道友多为后者<br>

[62] 吴妄果断自退数步，淡然道：“少司命，好处什么的，你且记上，今后我若是有所求，还请你记住今日我出手助你的恩情。”
>--- 来日让你以身相许？[fn=31]<br>
>--- 人情才是最贵的，尤其是对单纯的人<br>
>--- 吴妄：记账上！<br>

[63] 少司命轻轻眨眼。
>--- 众所周知，归归的书里凡是会轻轻眨眼的都是女主<br>
>--- 有戏啊<br>

[64] ‘意外的，这个让人头疼的家伙，还是个不错的生灵。’
>--- 《这个让人头疼的家伙》
指的是物理上的头疼，
还有记得的道友吗[fn=31]<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 这钱数了一次还怕数错再数了一遍[fn=39]<br>

[65] 忽听女丑小声嘀咕：“这件事，两边不该是合则两利、各取所需吗？”
>--- 女丑:看不下去了欺负老实人<br>
>--- 说什么大实话<br>
>--- 呜汪：就你长嘴了是吗[fn=50]<br>
>--- 女丑：我太老实了是吗<br>
>--- 这里有一个老实人，大家快欺负她<br>
>--- 还敢废话，交出大螃蟹让沐沐尝个鲜<br>
>--- 你路走窄了<br>
>--- 等以后成亲了，这账一笔笔的算<br>
>--- 太聪明了<br>
>--- 女丑:看不下去了欺负老实人<br>
>--- 女丑=妞<br>
>--- 说什么大实话<br>
>--- 比少司命聪明多了。<br>
>--- 就你会说话是吧？<br>

[66] “那不重要！哈哈哈！啊哈哈哈哈！”
>--- 七哈带个啊，七个半？<br>
>--- 八哈好像是超凡的门槛，汪汪受了伤，只能比最弱的超凡还弱一点<br>
>--- 半步八哈了，恭喜功力更进一步<br>
>--- 八哈了，但没有完全八哈<br>
>--- 强行提升八哈境界遭到反噬<br>
>--- 半步八哈实力<br>
>--- 参杂了啊，直降一阶<br>
>--- 尴尬——造就七哈之力<br>

[69] 神殿中原本‘囤积’的美姬，近来已被他遣散，各自给了诸多好处，后半生衣食无忧。
>--- 那是多少好处，一个美姬活几十万年啊<br>
>--- 美姬，我的美姬<br>
>--- 大司命：大师，我悟了<br>
>--- 不是自己捏的？
没这个手艺？
粗鄙的工具人<br>

[70] 大司命每日就坐在云海前，披头散发、长衣染污，时而喝酒、时而流泪，经常几天不开口说半句话。
>--- 像极了被渣男伤害的无辜少男少女<br>
>--- 大司命：他竟然算计我。<br>
>--- 实锤失恋<br>
>--- 大·职场PUA受害者·司命<br>
>--- 失恋的症状<br>
>--- 大司命：他竟然算计我。<br>
>--- 几天不说话…那厌氧菌…[fn=23]<br>
>--- 慕容复<br>
>--- 被基友伤的太深了<br>
>--- 这时候就需要吴妄和大司命开展一场相爱相杀的神/人生了。<br>
>--- 没～有～力～量～<br>
>--- 失恋了<br>
>--- 弃妇？<br>
>--- 像极了被渣男伤害的无辜少男少女<br>

[71] 少司命劝他沉睡一段岁月，如此既可恢复自身大道，也可调节心态。
>--- 睡了就抽道<br>

[72] 大司命却只是苦笑，抓着酒壶不断灌着，将少司命隔绝在数丈之外。
>--- 吴妄：你这酒不行～试试人皇牌道酒，睡神（云中君）喝了都说好了！<br>
>--- 我怕睡着了就醒不过来了<br>
>--- 睡神：不是我！别看我！<br>

[77] 女丑轻声道了句，却又轻哼了声：“大司命坏事做尽，当真……”
>--- 当真死有余辜，啊不对，死不足惜，也不对，罪不容诛，啊呀，就是，就是，这个，那个，你懂的<br>
>--- 可恨之人也有可怜之处<br>
>--- 建议击毙@平安天宫<br>
>--- 就你话多<br>
>--- 恶贯满盈<br>

[79] 吴妄扭头看了眼鸣蛇，却见鸣蛇竟在走神，便问：“鸣蛇，此事你怎么看？”
>--- 这事找元芳，他熟<br>
>--- 鸣蛇🐍：请主人去问元芳<br>
>--- 大人，此事必有蹊跷<br>
>--- 元芳，你怎么看？<br>

[80] “主人，”鸣蛇有些失措，回神便道，“我们一族有一个传承洞，壁画上刻着繁衍的步骤，每次都是成对进去，大概九个时辰后出来，就可受孕。”
>--- 莫名想到这张图<br>
>--- 这是想了半天了。<br>
>--- 感情她一直在想繁衍的事呢[fn=31]<br>
>--- 鸣蛇莫名有点可爱<br>
>--- ？<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 九个小时。。。。。。。。<br>
>--- 斯德哥尔摩综合症<br>
>--- 谁特么问你这个啦！<br>
>--- 不好好听课被老师点名哈哈哈哈哈<br>
>--- 啊这<br>
>--- 你这是什么思维运转速度？IE都比你快<br>
>--- 笑死<br>
>--- 牛逼呀，牛逼。<br>
>--- 讲个笑话：凶神鸣蛇<br>
>--- 万一几分钟后就出来了还能生吗<br>
>--- 我现在只有一个念头：许仙是真的牛批大了<br>
>--- 哈哈哈，这是在思考🤔了半天嘛<br>
>--- 鸣蛇：我听说拉拉手就会有孩子，我被喷了一脸，那不是连重孙子都要有了？<br>
>--- 鸣蛇: 什么大司命，我觉得繁衍更重要[fn=5]<br>
>--- 这一段可太经典了，我得留下名字<br>
>--- 套牢了<br>
>--- 这个路让你走的越来越宽了<br>
>--- 蛇类持久能力不是盖的<br>
>--- 不是问你这个啊<br>
>--- 这么一算的话，许仙是真猛<br>
>--- 蚌埠住了，哈哈哈哈哈<br>
>--- 妄头不对蛇嘴了嘛....<br>
>--- 联系上下文她想要无妄孩子呢<br>
>--- 噗哈哈哈！<br>
>--- 啊这，那么持久吗？<br>
>--- 这是想了半天了。<br>
>--- 莫名想到这张图<br>
>--- 九个时辰，有些猛啊<br>
>--- 还一直在想前面的问题呢！<br>
>--- 就离谱，主人突然问我，哎呀，好害羞<br>

[81] 众人、神、半神：……
>--- 牛啊<br>

[82] 林素轻在角落中连忙小声提醒：“少爷是问大司命之事。”
>--- 林阿姨：翻页了，下一页！<br>

[83] 鸣蛇身子顿时紧绷了起来，面容更显冷漠，低声道：“大司命……”
>--- 鸣蛇：大司命这个问题就很严重了，得先吃点韭菜、生蚝、腰子啥的，然后就看主人您了。<br>
>--- 能坚持九个时辰嘛？<br>

[84] 吴妄左手扶额，右手摆了摆：“下去吧。”
>--- 下一个<br>
>--- 累了，毁灭吧，赶紧的<br>
>--- 鳴蛇壞掉了...<br>
>--- 大司命，什么大司命，我脑子转的慢，刚才不是说繁衍的事么<br>

[87] 虽然姿态保持优雅、表情一直很从容，但总归给人一种落荒而逃的架势。
>--- 鸣蛇：直接社死！[fn=11]<br>
>--- 羞死人了<br>
>--- 呜旺这奴役下等神的法术有点吓人了，解除后鸣蛇会变成什么样？<br>
>--- Cos有了之后就容易有画面感了<br>

[88] 这凶神也有凡心？
>--- 我认识了许仙，以及他的先驱者<br>
>--- 心动了<br>
>--- 斯德哥尔摩？<br>
>--- 无妄:这枸杞得多准备了<br>
>--- 少主这开后宫属性点满了呀<br>

[91] 吴妄淡然道：“我曾进入过大司命的记忆海，看到了他的一些梦境；大司命最在意的就是两个先天神，一个是他妹妹，也就是少司命你。
>--- 吴妄：首先，他是个无可救药的妹控！<br>

[93] “嗯，兄长其实更在意天帝。”
>--- 🤺<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 他俩可能根本就没有击过剑🤺🤺🤺🤺<br>
>--- 傻白甜：气死，明明是我先来的[fn=11]<br>
>--- 锐利的剑锐利的眼，🤺🤺🤺🤺<br>

[94] “现在大司命的问题，是觉得自己存在没意义了，若他陨落了，反倒可以成全你和帝夋。”
>--- 不是，你们这关系，等我捋捋<br>
>--- 汝妹吾养之<br>
>--- 帝夋：我的心是运道神的！我对少司命没感觉！<br>

[96] 吴妄缓声道，“大司命骨子里，似乎是个挺懦弱的人。”
>--- 就一废物神[fn=49]只能说活该<br>
>--- 吴妄：大舅哥骨子里也是个老实神！<br>

[98] “激将法没用，”吴妄道，“我们家神农陛下《百草经》有言：重病就要搞猛药！”
>--- 神农：我擦！感情我就是个背黑锅的啊？<br>
>--- 人皇陛下竟会有这等虎狼之词！<br>
>--- 神农从炎帝令蹦出：这话我没说过[fn=31]<br>
>--- 我记得鲁迅说过  没大没闪现就别浪<br>
>--- 直接搞了少司命让大司命过来拼命<br>
>--- 神农：这样会死人的<br>
>--- 洪荒版鲁迅→神农氏[fn=8]<br>
>--- 附子理中，横投起死！或大攻，或大补。<br>
>--- 难道是要找个第三者<br>
>--- 神农：我不是，我没有，我可没说过<br>
>--- 神农：我擦！感情我就是个背黑锅的啊？<br>
>--- 神农：逆孙，爷爷没说过这句话<br>
>--- 人皇陛下竟会有这等虎狼之词！<br>
>--- 鲁迅：我！我！我说的我说的<br>
>--- 你他娘的哈哈哈，我可没说过<br>
>--- 重病就要搞猛药，快来他娘的一炮……这是神农氏说的？这是李云龙说的吧……<br>

[99] 那炎帝令的火焰突然一窜，差点烧到吴妄的元神。
>--- 来来来，笔给你……百草经我写不下去了……<br>
>--- 娘希匹，劳资没说过<br>
>--- 张嘴就来<br>
>--- 神农：那是鲁迅说的<br>
>--- 神农:这句我还没写呢啊[fn=39]<br>
>--- 神农：这话我真没说过<br>
>--- 好家伙，果然在偷听。吴妄心中冷笑<br>
>--- 神农：我没有，你别瞎说!
等会，神农不会一直开着直播看吴妄吧
那刚才吴妄和少司命，神农全看见了?(ಡωಡ)<br>
>--- 炎帝：你小子再胡言乱语，小心吾将你给化骨扬灰....<br>
>--- 老前辈咋还窥屏呢<br>
>--- 真.怒火中烧<br>
>--- 鲁迅:你猜我说没说过<br>
>--- 来来来，笔给你……百草经我写不下去了……<br>
>--- 我打赌要是把这句话改成“我娘说过”，项链怕是也会有类似反应，网红主播无妄子石锤了[fn=31]<br>
>--- 老岳父：放屁！我没说过[fn=22]<br>
>--- 哈哈，神农：我没说过<br>
>--- 敢假传圣旨！<br>
>--- 娘希匹，劳资没说过<br>
>--- 让你乱扯<br>

[100] 吴妄元神迅速闪躲，嘴上不停地说着：“想要让大司命燃起斗志，就要给大司命树立一个对手。”
>--- 我要是啪了妹控的妹妹<br>
>--- 这就是你抢妹控妹妹的理由！？<br>

[102] 她道：“我便是这般想的，若你能写一封书信挑衅于他，此事应当可成。”
>--- 男人是经不起挑衅的生物<br>
>--- 少司命：我……<br>
>--- 信上写道：<br>

[103] “我不行，”吴妄笑着摆手，目中划过一缕精芒，“我在大司命眼中，其实就是一个调皮捣蛋的小顽童，算不上他的对手。
>--- 人贵自知<br>
>--- 不你不是，你是他妹夫，他是你大舅哥。没成之前，要追杀你的<br>
>--- 无妄:我还只是一个孩子<br>

[108] “所以，大司命真正的心病根本不在人域，而在于……天、宫、大、权。”
>--- 川宝不能沉浸，川宝站起来！maga ！！<br>
>--- 大丈夫不可一日无权<br>
>--- 就在这天宫之中，你们先天神要是烂一点，天宫就烂......对不起，走错剧组了<br>
>--- 吴妄：他馋的不是我，而是权力！<br>

[109] 吴妄手指在桌面上敲了四下，少司命动作轻柔地不住点头。
>--- 呜汪:今晚4点[fn=58]<br>
>--- 欺骗老实人天真少女 各位说这合理吗？<br>
>--- 忽悠瘸了要[fn=58]<br>
>--- 少司命：咋跟敲我头一样一样的<br>
>--- 像极了诱骗无知少女的怪蜀黍<br>
>--- 有点可爱<br>
>--- 好家伙，继续忽悠<br>

[110] 就听吴妄道：“要激起大司命的斗志，就必须将现在执掌天宫大权的强神，塑造成他的对手，让他去争取再夺回这般大权。
>--- 幼稚言论，天宫一言堂凭什么争权，得罪董事长还想升职加工资。<br>
>--- 美国应该有两个总统<br>
>--- 让大司命觉得，现在的强权神也深爱着帝夋，或者是帝夋只爱强权神<br>
>--- 好家伙，和天宫的强神讨论怎么让天宫内乱，后者还觉得你说的很有道理。<br>
>--- 好家伙，从少司命这套情报呢？<br>

[111] 少司命，我其实很欣赏你，觉得你是天宫中唯一可交的先天神……”
>--- 毕生之敌把妹控之妹夺走，大司命你还不速速黑化？<br>
>--- 掉了配字吧<br>
>--- 这个可交是什么鬼啊<br>
>--- 吴妄：刚交了位先天神<br>
>--- 交？<br>
>--- 色诱？？？<br>
>--- 少了个深吧，深交[fn=4]<br>
>--- 刚看完大奉的我看什么都是不干净的<br>
>--- 是不是有一种钦………那什么，我自己上靶场，请炮决我<br>
>--- 这个交，他正经吗？<br>
>--- 这是要把牛批的先天女神都祸害了啊<br>
>--- 毕生之敌把妹控之妹夺走，大司命你还不速速黑化？<br>
>--- 交什么？怎么交？<br>
>--- 可劲儿忽悠吧！<br>
>--- 掉了配字吧<br>

[112] 睡神在隔壁屋舍揭被而起！
>--- 果然啊，一个个老硬币都在那看直播，神农冒火，睡神掀被，那老母亲此刻应该吃瓜也吃得挺开心啊<br>
>--- 睡神：实在是听不下去了都....<br>
>--- 睡神其实是女的？<br>
>--- 睡神：懂了，爱不会消失，但会转移！！<br>
>--- 不是棺材板，掀起来一点感觉都没有。[fn=8]<br>
>--- 你说这话我就不困啦！<br>
>--- 可交 不是已交 已经结交的 自然不算<br>
>--- 垂死梦中惊坐起<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 好一个揭被而起！<br>
>--- 喜新厌旧的家伙，重色轻友啊！<br>
>--- 睡神：大司命，知己啊(ಡωಡ)<br>
>--- 睡神揭被而起，眯着眼，嘴里含糊不清地哼哼唧唧了几句，随即换了个姿势，躺下沉沉睡去<br>
>--- 某先天一气：用得着人家的时候叫人家小甜甜，有别的妹子就叫人家牛夫人…<br>
>--- 这是直播啊，老铁666啊，没人刷个火箭吗<br>
>--- 你说这个我可不困了啊<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 果然啊，一个个老硬币都在那看直播，神农冒火，睡神掀被，那老母亲此刻应该吃瓜也吃得挺开心啊<br>
>--- 睡神：实在是听不下去了都....<br>
>--- 运道神不够。祸害了星神。冰神是你妈。现在还行争少司命。在给你几年你能搞羲和和曦月<br>
>--- 无妄：偷听，假睡<br>
>--- 这个交 它正经嘛<br>
>--- 睡神：那我走？<br>
>--- 你背着我有别的神了<br>

[114] “今日我对你说这些，其实已算是违背了自身立场。
>--- 违背祖宗<br>
>--- 标准大忽悠台词<br>
>--- 我翻来覆去的思想斗争了一个月，最后做出了一个违背祖宗的决定。<br>
>--- 今天我做出了一个违背祖训的决定……<br>

[115] 大司命才是人域真正忌惮的敌人，现在上任那执掌大权之强神，能对人域造成直接的威胁吗？”
>--- 这是套话吗？这是直接问<br>
>--- 套话套出来了[fn=33][fn=33]<br>

[116] 少司命道：“不错，土神性情稳重，善于守御，对人域并没有太多威胁。”
>--- 好家伙 又秃噜出来信息了<br>
>--- emmmm，这么套路人家，吴妄，你好意思？……你好像还真好意思。<br>
>--- 又被套话了h h h h h h<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 像大地一样执着，坚韧。然后，向天宣战。<br>
>--- 天宫大兴。。。。土木<br>
>--- 神圈著名天真烂漫(傻白甜)<br>
>--- 土神是哪位？后土？[fn=39]<br>
>--- 重大相信<br>
>--- 土之大道，黄帝预定，土神必死<br>
>--- 这就给卖了！<br>
>--- 中央戊己土<br>
>--- 手下是这样一群神，帝夋是怎么活到今天的？<br>
>--- 真就白给啊？！<br>
>--- 少司命太可爱了[fn=6]蠢的可爱那种<br>
>--- 土神？黄帝的伏笔要来了？<br>
>--- 土神？原来天宫也好大兴土木这一口啊<br>
>--- 好家伙，竹筒倒豆子<br>
>--- 这就套出来了……<br>
>--- 你猜我手里有几个鸡蛋，猜中了这俩都给你[fn=26]<br>
>--- 吴妄：宝贝，宝贝！你是我的宝贝儿～<br>
>--- 原来接替大司命的是变成土神，这情报极其重要....<br>
>--- 少司命：内鬼竟是我自己<br>
>--- emmmm，这么套路人家，吴妄，你好意思？……你好像还真好意思。<br>
>--- 五行火生土，人域旺土神啊<br>
>--- 难道土神是个女的？所以才有大地之母！<br>
>--- 这就说了是土神？？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙 又秃噜出来信息了<br>
>--- 不经意间泄密<br>

[117] “对喽。”
>--- 好家伙，我以为圈圈说的。。。<br>
>--- 对6<br>
>--- 归归肯定没少听相声<br>
>--- 怎么就一股子郭德纲的味<br>

[119] 重要情报，现如今执掌天宫大权的强神，是五行属神之土神！
>--- 这人谁啊  不是后土的话<br>
>--- 这个我懂，是钟离！<br>

[120] 乖乖，天宫上新了！
>--- 来新茶了<br>
>--- 上新了天宫<br>
>--- 皮肤好不好看<br>
>--- 大兴……土木<br>
>--- 震撼我妈一整年<br>
>--- 船新版本<br>
>--- 钟离版本，不怕，不去搞他就没事<br>
>--- 乖乖，勾栏花魁更新了<br>
>--- 归归，天庭上新了<br>
>--- 卡池更新了？<br>
>--- 天宫来新茶了？<br>
>--- 上新了天宫<br>
>--- 来新茶了<br>
>--- 快让爷尝尝，啊不！试试味道，呸！，试试能不能打！[fn=31]<br>

[121] 吴妄表情没有丝毫变化，身体略微前倾，注视着少司命，用温和的嗓音继续说着：
>--- 总结：【叔叔给你看个大宝贝！】<br>
>--- 买了佛冷<br>
>--- 谈判的技巧，身体前倾。  归归很细非常细<br>

[122] “想让大司命放弃自陨，就要给他树立一个目标，给他一个驱动力，给他一个对手。
>--- 驱动力火锅，驱动活力无限！<br>
>--- 大司命蛆动力一吃指不定.能当天帝了[fn=8]<br>
>--- 蛆动力！熊猫老灶<br>

[123] 他骨子里瞧不起生灵，看不到人域，只能在天宫之中寻找一个靶子。
>--- 翻译：让天宫内卷起来。<br>
>--- 搞事了啊<br>
>--- 转移目标<br>
>--- 吴妄：不要让他盯着人族，让他找个势均力敌的先天神做敌人！<br>

[124] 你只需对大司命言说……罢了，你不行，容易露馅，你手下不是有羽民国的小公主吗？你可以让她暗中放出些许传言，就在那些天宫之中的生灵内流传。
>--- 你太笨，容易出破绽<br>
>--- 这不是激大司命，这是激少司命，少司命必然回去跟大司命说：你不行，大司命立马跳起来<br>
>--- 天宫广口瓶<br>
>--- 直说他不信，谣言才信。<br>

[125] 就说，让生灵大道回归，就是那土神对天帝陛下的献策。”
>--- 貂蝉使出了离间！<br>
>--- 你猜对了，土神确实是这么做的。（滑稽）<br>
>--- 其实...真是这样？<br>

[128] 吴妄笑道：“交恶事大，还是自我崩陨事大？孰轻孰重，要掂量的清。”
>--- 天宫莫名其妙就开始内卷了<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 少司命从此一步步“学坏”<br>
>--- 好家伙，黑，心真黑<br>
>--- 吴妄邪魅一笑，凑到少司命面前，指尖轻轻拂过少司命脸颊，“他们不交恶，人域怎么有可乘之机，我怎么打上天宫，怎么才能，得到你”🐶
                          ——魔化版吴妄子<br>
>--- 我就是要挑拨天宫不和<br>

[129] 少司命凝神思索。
>--- 教会了她，将来后宫天天宫斗。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 少司命内心竖起大拇指：“脏，真脏！”[fn=35]<br>

[130] 吴妄又道：“当然，这办法只是中策，算不得上策，上策是你强行封印大司命，下策是你鼓励大司命叛出天宫。
>--- 上策下策反了吧<br>
>--- 还不是一个选项<br>
>--- 中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了。        ———鲁迅<br>
>--- 是首相：外交部一般给外交部大臣三个选择，其中两个差不多，剩下一个是世界大战<br>
>--- 说两个你接受不了的<br>
>--- 还有个办法，把天地封印打开，把大司命扔出去，再把天地封印关上<br>
>--- 哈哈哈哈说了俩不可能实现的<br>
>--- 还有上上策[fn=4]<br>

[131] 这些，代价都太大。
>--- 代价小的还tm是中策吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈。太好忽悠了。<br>
>--- 吴妄：这两条，我忽悠不动你。。。<br>

[132] 若是能鼓励大司命站出来跟土神竞争，哪怕暂时看起来，天宫会多些不安稳，但从长远来看，这些不安稳都是小事，毕竟上面真正做主的是帝夋。
>--- 这波啊。于人族。是上策。于天宫。是中策<br>
>--- 淦，你这是内部制造对立啊，灯塔直呼内行。<br>
>--- 好家伙，我觉得你干脆也去当个二天帝算了<br>

[133] 他们两个再闹，也翻不了天。
>--- 你们这样打是死不了人的<br>
>--- 快进到大司命踢到铁板，被都天神煞干碎。<br>
>--- 呜汪子:我要把这个傻白甜忽悠成卧底<br>

[138] “唉，”吴妄感慨道，“若是让陛下知道，我帮大司命重新振作，怕是真的要降下责罚了。”
>--- 心疼geigei<br>
>--- 要是陛下知道我帮大司命重新振作，不会生～气～吧～<br>
>--- 咱俩好像一殿之臣了！<br>
>--- 黑了心的蛆<br>
>--- 这心泡一泡能写毛笔字了<br>
>--- 卖得一手好惨，神农少司命两边都讨好了，还坑了一手天帝，赚得一手人情债<br>
>--- 人情债要变情债<br>
>--- 偷偷把债变成人情债，还的时候就还情人了[fn=33]<br>
>--- 炎帝令瞬间熄火，并送上了几百年的神力……<br>

[139] 少司命目露歉意，低声道：“我是真的没了法子……”
>--- 少司命：不然…我给你生个孩子吧<br>
>--- 真傻白甜，被人卖了还得数钱的那种<br>
>--- 单纯的妹子啊<br>
>--- 生个孩子吧<br>
>--- 你看，她还得谢谢咱呐<br>
>--- 吴妄：没事宫廷大戏版本，我们蓝星有的是！<br>
>--- 还要啥自行车<br>
>--- 这一套下来彻底忽悠瘸了<br>
>--- 你看，她还得谢咱呢。<br>
>--- 少司命：不然…我给你生个孩子吧<br>
>--- 最简单的办法就是少司命抱着娃，往大司命身前一站。
保证大司命斗志高昂<br>
>--- 好家伙这看着都有不少叛变的<br>
>--- 真傻白甜，被人卖了还得数钱的那种<br>
>--- 这份情，就用孩子来还吧！<br>
>--- 好家伙<br>

[140] 吴妄抬手示意她不必说了下去，又对着外面吼了一声：“杨无敌！秋宫图准备好了吗！”
>--- 把秋看成春了<br>
>--- 吴妄：予其图册，使其娇羞！<br>

[142] 杨无敌双手捧着一只锦盒，在门口现身，将锦盒高高举起。
>--- 大司命看到后该爆发了<br>
>--- 如果无敌把里面的人物替换成无妄和少司命……<br>
>--- 杨无敌：咱传家的宝贝可都在这了<br>

[143] 少司命还待说什么，吴妄已是摆手催促她离去。
>--- 我觉得这才是对大司命的绝杀，呜汪，rnm！！！，带坏我妹<br>

[145] 吴妄：……
>--- 对大荒扫黄打非专治小组提出申诉！控告吴妄教唆罪！<br>

[146] 待她离开，杨无敌对吴妄一阵挤眉弄眼。
>--- 队内语音<br>

[147] ‘宗主，咱们这么忽悠一个纯洁的女神，是不是不地道。’
>--- 杨无敌这么心黑的都看不下去了<br>
>--- 你这单引号，到底是隔空传音，还是眉目传情呢[fn=31]<br>

[148] 吴妄淡定的一笑，对杨无敌挑眉撇嘴。
>--- 一个挤眉弄眼，一个挑眉撇嘴！不是正经人！<br>
>--- 眼神交流，不愧是两个心黑的人<br>

[150] 这少司命回头还要跟我说个谢字。’
>--- 少司命：谢谢啊<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 卖拐啦<br>
>--- 范伟：我谢谢您嘞[fn=31]<br>
>--- 她还得谢谢咱<br>

[151] “多谢了，无妄子。”
>--- 不是说天然克腹黑吗？这完全被完克了啊😂<br>
>--- 快来看啊！有个女神的被卖了，还主动数钱道谢！<br>
>--- 他们俩的话都被少司命听到了？<br>
>--- 拐了！拐了！<br>
>--- 被狙击の女神天使[fn=31]<br>
>--- 谢谢啊！[fn=11]<br>
>--- 谢谢啊<br>
>--- 我要买少司命股，谁都拦不住！<br>
>--- 卖拐！走两步！要啥自行车！母猪都能上树了！<br>
>--- 还要啥自行车啊！<br>
>--- 看看！<br>
>--- 谢谢啊！<br>
>--- 不是说天然克腹黑吗？这完全被完克了啊😂<br>
>--- 快来看啊！有个女神的被卖了，还主动数钱道谢！<br>
>--- 大荒版卖拐…<br>
>--- 忽悠，接着忽悠。<br>
>--- 这不是卖拐嘛？<br>
>--- 谢谢熬<br>

[152] 吴妄耳旁突然响起少司命的嗓音，让他差点没绷住笑出声来。
>--- 我们经过专业的训练，一般不会笑<br>

[153] 但随之，那女丑去而复返，袖中划过几道流光，将几对孤儿寡母放到了院中。
>--- 上一章的人。。。会跟过来么？<br>

[154] 女丑道：“差些忘了，这是我在海上救下的，她们心底的声音很清澈，也没有什么罪责在身，你们人族自身安置吧。”
>--- 后羿？<br>
>--- 心底的声音，猎人里的技能？<br>
>--- 感觉这几个是下一辈的大人物呢<br>
>--- 到底是谁呢？<br>

[155] 言罢，女丑似笑非笑地看了吴妄几眼，捂胸行礼，身影化作神光消散。
>--- 我这么一个正经的正人君子，捂胸作甚，那不是防小人的吗[fn=6]<br>
>--- 不够坦荡<br>
>--- 捂胸行礼，这么正经的嘛<br>
>--- [fn=10][fn=10]<br>
>--- 这个女丑是不是知道那些人的特殊之处，然后特意去救得啊?<br>
>--- 这个女丑知道汪在忽悠了<br>
>--- 这似笑非笑它正经吗<br>
>--- 无妄子大型社死现场<br>

[159] 看吴妄的眼神，都比之前多了少许敬畏。
>--- 还好是队友，千万不能结仇<br>
>--- “这孙子心真黑，不能被他记挂上”[fn=23]<br>

[160] 星空神殿中的某位女神，此刻已是笑的前俯后仰，抓着木杖差点从宝座滑下去。
>--- 少司命这么多年了还没点智商<br>
>--- 老婆小心点，伤着肚子里的孩子怎么办<br>
>--- 可以收入后宫，单纯善良的妹子<br>
>--- 吃瓜群众[fn=32]<br>
>--- 儿子那么奸，多多儿媳都遭得住<br>
>--- 这个吗<br>
>--- 冰神：我的傻儿媳呦<br>
>--- 此时应该有佟掌柜狂笑的图，我不相信沙雕网友会有<br>
>--- 少司命这么多年了还没点智商<br>
>--- 老婆小心点，伤着肚子里的孩子怎么办<br>
>--- 看样子运道神之后，又要有个先天神准儿媳……<br>
>--- 咳咳，老婆大人，咱注意点形象，给儿媳们知道了不好<br>
>--- 我觉得她是在笑无妄给少司命送春宫图<br>
>--- 娘你再笑，我就说我想有个弟弟，让少司命帮我娘生个孩子[fn=32]<br>
>--- 冰神：就没见过这么傻白甜的妹子！<br>

[161] 少司命真要用出这般计策，就是把大司命往绝路上逼。
>--- 相亲相爱模范兄妹[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[165] 吴妄轻轻呼了口气，“有一说一，少司命是与大道最近的先天神，这个说法还真没错。”
>--- 純天然<br>
>--- 通俗点说就是：傻的最厉害！<br>
>--- 比较直，毫无心眼，天真烂漫[fn=5]<br>

[166] 众人自是含笑点头。
>--- 众人：懂得都懂，不懂的也不必多说<br>

[167] 杨无敌看向院外，却见那几名妇人抱着两名孩童，正茫然四顾、浑身发抖。
>--- 不会，，，有黄帝吧！<br>
>--- 杨无敌这个lsp<br>
>--- 杨无敌：带着孩子的！我不想要。。。<br>

[168] 他道：“宗主，属下去问问她们怎么了。”
>--- 这个问怕不是直接就接收了[fn=33]<br>
>--- 怕不是激发了曹贼属性<br>

[169] “去吧，”吴妄应了声，又道，“你别去，吓着人，素轻去吧。”
>--- 出示行程码，健康码<br>
>--- “八戒，且把你那长嘴收起来，免得吓到这过往行人”<br>
>--- 钻出一个光头是挺吓人的<br>
>--- 你个光头佬！<br>

[172] 很快，有十多名侍女赶来此处，将那几名落难之人送去了后院。
>--- 好家伙，素轻终于升级成主管了<br>

[177] 林素轻看了眼左右，面色稍缓，小声道：“那孤儿寡母是从人域逃出来的，本该就死在海上，却凑巧被那位神灵所救。
>--- 她们能活下来，要从一只螃蟹说起。。。<br>
>--- 她们能活下来，要从一只螃蟹说起。。。<br>

[182] “什么仇家！是仁皇阁！”
>--- 王副阁主危也<br>
>--- 还真是<br>
>--- 四海阁:“哟！兄弟，这次终于轮到你啦！”<br>
>--- ？？？<br>

[185] 林素轻骂道：“她们出自东南几座坊镇，家中本有依靠。
>--- 占我大屋夺我田，我夫君与他去翻脸，金丹反被他打扁～<br>
>--- 她们原本住在东南域边，家中有屋又有田，生活乐无边……<br>

[186] 但前些时日，她们的夫君战死外域，按规矩，仁皇阁该给她们抚恤的灵石、财物，但她们最后拿到手中的，仅剩该有的三成。
>--- 这TMD<br>
>--- 太低劣了，这也能贪！！<br>
>--- 这仁皇阁感觉比四海阁还腐败！<br>
>--- 烈士亲故都害？人域该换换血了<br>
>--- 抚恤金都贪，就这还打天宫<br>
>--- 要掀起整顿人皇阁的贪腐之风了....<br>
>--- 喝兵血？！<br>
>--- 这回要把那个副阁主收拾了吧？<br>

[187] 她们不服，十几家凑一起，去负责发放抚恤的分阁讨个公道，起初被人安抚住了，但怎料自身却被软禁了。
>--- 王副阁主终究还是要被清洗了<br>
>--- 抚恤金都敢黑！<br>

[191] 你要不为他们主持公道……我！我半年不伺候你了！”
>--- 这么严重，必须得管<br>
>--- 大房的威胁，直击要害<br>
>--- 半天都要死了….<br>
>--- 悟个道就不止半年了。。<br>
>--- 太严重了。半年。要命<br>
>--- 不许碰我<br>
>--- 这就是素轻说的威胁少主的气话嘛[fn=11]<br>
>--- 要不说还是老阿姨呢，直接要害<br>
>--- 好可怕，你侍女！不想我，我只会心疼你不能碰女子<br>
>--- 小岚:还有这种好事？<br>
>--- 吴妄：那不行，这不要我老命吗<br>
>--- 望天！老阿姨支楞起来了<br>
>--- 半年不许上我床<br>
>--- 老阿姨A上去了<br>
>--- 苍雪：这还得了<br>
>--- 这后果太严重了<br>
>--- 这后果太严重了(震声！<br>
>--- 可怕的威胁。<br>
>--- 大房的威胁，直击要害<br>
>--- 这么严重，必须得管<br>
>--- 老阿姨 站起来了<br>

[192] “稍安勿躁。”
>--- 王副阁主，你的好日子到头了<br>
>--- 老阿姨不要急！！容我想想办法，，什么伺候不伺候的，主要是我想帮一把！！<br>

[195] 吴妄问：“何时，何地，哪个域外？半年前的林家谋反？”
>--- 吴妄：是林怒豪做的孽？<br>

[196] “是东南域那次，”林素轻突然想到了什么，嗓音不由有些轻颤，目中带着几分担忧，“云城之战。”
>--- 老阿姨：事情大条了<br>

[197] “哦，云城那次。”
>--- 吴妄：哦，怪林祈。。。<br>

[198] 吴妄闭上双眼，喃喃道：“是我主导的那次。”
>--- 危<br>
>--- 这仁皇阁，又污秽了！<br>
>--- 芜湖！仁皇阁直接裂开（指那些腐败的）<br>
>--- 无妄:对这人域的认同感又少了几分<br>
>--- 要么是凑巧，要么是故意坏无妄名声<br>
>--- 战前大清洗or转移大战视线<br>
>--- 没了？？？！！！！？？！<br>

[199] 地面、书桌、地毯、几人脚底，莫名结出了一层薄冰；不过瞬息，阁楼屋檐已凝出了冰棱。
>--- 已经更新了二十分钟了，还没有下一章，你这么歇，在我们生产队是要被做成驴肉火烧的[fn=31]<br>
>--- 无妄即将发起无妄之灾，
对于所有遭到无妄之灾的人，
这灾祸都不是无妄之灾。[fn=31]<br>
>--- 大更新之术<br>
>--- 已阅<br>
>--- 唉，已经知道结局了。没意思，但订了这么多不能放弃哎<br>
>--- 换别的小说这杀意冲天<br>
>--- 人域版后天即将上映！<br>
>--- 这章说他不比小说精彩，咋还是做苦情片主角吧<br>
>--- 搞快点，搞快点<br>
>--- 不杀一批这事儿完不了<br>
>--- 看不到评论了又<br>
>--- 亲妈加特效<br>
>--- 苍雪生气了？<br>
>--- 嗯？无妄主导的那次？那这迫害烈士亲属的事要是处理不好闹大了不就成无妄的锅了吗？有点像王莽赈灾的情节，欺上瞒下可还行？<br>
>--- 结冰了 这就是妈力！<br>
>--- 有人想陷害无妄？
还是从最底层的民心开始？
毕竟大多数普通平民，只知道无妄的大概，不知道无妄具体做了什么，且人域高层也没特意宣扬无妄，的确可以扣帽子陷害啊<br>
>--- 吴妄要发飙了啊，看这个这个结的冰，老母亲现在的心情好像也不咋滴啊，看来有人要倒大霉咯，<br>
>--- 预言一下……是不是边缘化那几个长老搞的鬼？<br>
>--- 大祭司•吴妄  
祈星术•极寒之风<br>
>--- 无妄：你们这是打我脸啊！什么？还勾结凶神？<br>
>--- 前面的还没看完，来这里没别的意思，就是
端午节快到了，粽子是甜是咸的该开战了！！！<br>
>--- 无妄即将发起无妄之灾，
对于所有遭到无妄之灾的人，
这灾祸都不是无妄之灾。[fn=31]<br>
>--- 这断章是越来越熟练了，无他，唯手熟尔<br>
>--- 这断章是越来越熟练了，无他，唯手熟尔<br>
>--- 谁能对无妄之灾负责？<br>
>--- 接着更啊<br>
>--- 啊，勤奋的归，你不会真的断章断在这里吧！你不会真的不会再更一章了吧！算了，已经很勤奋了，下次注意，别断章哈。<br>
>--- 已经更新了二十分钟了，还没有下一章，你这么歇，在我们生产队是要被做成驴肉火烧的[fn=31]<br>
>--- 我老婆：谁才是冰神？<br>
>--- 怒气槽满了，满了。。。<br>
>--- 归归，断在这不好吧！<br>
>--- 是時候該整整了...<br>
>--- 刑罚殿不杀人叫什么刑罚殿，杀<br>
