
[-1] 第二百四十七章 血染仁皇阁
>--- 6<br>
>--- 这标题好熟悉，好像在哪看过[fn=33]<br>
>--- 继四海阁之后，仁皇阁也不得不用鲜血清洗。<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 补卡<br>
>--- 嗯<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- 58<br>
>--- 1<br>
>--- 好耶<br>
>--- 喵<br>
>--- 53<br>
>--- 52<br>
>--- 留爪<br>
>--- 67<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 晚了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 66<br>
>--- 这个标题太刺激<br>
>--- 好耶<br>
>--- 霍，直接动手？<br>
>--- 38<br>
>--- 32<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 啊~<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 呦呵<br>
>--- 16#<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 10<br>
>--- 10<br>
>--- 热乎的<br>
>--- 热乎的热乎的<br>
>--- 6<br>
>--- 4<br>
>--- 4<br>
>--- 2<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>

[1] 九荒城，雪鹰老人的家宅。
>--- 刚看完一本都市文过来的，我把这个家宅看成豪宅，我还有救吗？
在线等，挺急的！
希望没人说：你母鸡啦。<br>
>--- 来啦老弟！<br>

[2] 气氛有些冷凝，便是霄剑道人、大长老这般超凡境高手，也隐隐有些不自在。
>--- 自在和境界也没啥关系嘛<br>

[4] 吴妄的表情一直很平静，平静到仿佛没什么事发生。
>--- 暴风雨前的平静<br>

[5] 但小灯与耳鼠，下意识避开了吴妄身周十丈范围；
>--- 小灯要破天吗？<br>
>--- 本能趋吉避害！<br>
>--- 下意识感到危险<br>

[6] 沐大仙收起了此前嘻嘻哈哈的模样，抱着短剑站在角落中，小小的身子环绕着凌厉的气息，有些气愤难平。
>--- 生气气<br>
>--- 沐沐生气💢了<br>
>--- 沐大仙（认真形态）<br>

[7] 睡神也自床榻上起来，在远处凉亭溜达，一幅坐看好戏的模样。
>--- 有大瓜🍉<br>
>--- 腐败，在人域扎根这么久啊！<br>
>--- 睡神:早说过人间不值得<br>
>--- 好家伙，在哪都能瞧见您看戏的身影，吃瓜之神，名副其实<br>
>--- 俺是先天神灵也含这样等着看好戏；你们人域咋就这么多狗屁倒灶，黑心害人的事？<br>

[14] “大人！我们没什么冤屈！”
>--- 泪目<br>
>--- 社会底层的悲哀！<br>
>--- 有冤的伸冤，没冤就退堂!<br>
>--- 申<br>
>--- 我直接泪目 委屈了不敢说 好大的官微啊 仁皇阁<br>
>--- 小的不冤，是武举老爷冤！<br>
>--- 是武举老爷冤啊<br>

[15] 后院一处暖阁中，那几名妇人抱着那两名孩童，跪在吴妄面前，面色煞白地颤声喊着：
>--- 妇人：不敢了，我们再也不敢了！<br>

[16] “我们都没有什么冤屈啊大人！”
>--- 。<br>
>--- 不是我冤，是仁皇阁的老爷冤<br>

[17] “大人，我们只是、只是觉得东南域有更好的营生，来东南域讨个生活。”
>--- 听说这边归小金龙么？<br>

[18] “我们对仁皇阁没有半点怨言，完全没有半点怨言！”
>--- 能活下来的都是聪明人[fn=35]<br>
>--- 聪明啊<br>

[20] 他笑道：“各位不必如此担惊受怕，我名无妄子，你们可能听过我的名号，就是那个人域小金龙，我身旁……小岚？小岚？”
>--- 小度小度？<br>
>--- 人皇纪承人<br>
>--- 《泠小岚牌身份证》<br>
>--- 小兰，快去叫救护车
啊，串戏了，不好意思<br>
>--- 老婆呢来撑场面<br>
>--- 媳妇？媳妇？<br>
>--- 如果小岚被季家收养的话岂不是要叫季小岚<br>
>--- 莫名喜感。<br>

[21] “我在。”
>--- 混的跟小哎同学差不多了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 工具人<br>
>--- 小度小度?
哎我在呢<br>
>--- “小岚，小岚”
“我在”
“播放装b专用bgm!”
“我还不太懂您说的是什么，会努力学习的，请重新....”<br>
>--- 哎，我在。<br>

[23] 她道：“玄女宗弟子泠小岚，见过诸位。”
>--- 小金龙首席认证官<br>

[25] 吴妄继续笑道：“几位大姐，你们真的不必怕我，我是听闻你们遇到了什么事，前来帮你们一把。
>--- ，。<br>
>--- 称呼这个事就很神奇。叫小姐好看不正经，叫大姐正经不好看<br>

[29] 放心就好，在人域，只有几个人能在官位上压我。
>--- 有几个能在官位上压我
但……他们也只能在官位上压我了<br>
>--- 我来仁皇阁就是为了三件事。
公平
公平
还是TMD公平<br>

[32] 前后安抚了大概半个时辰，这些妇人总算开口……她们叹气的叹气、啜泣的啜泣，有一名妇人心志坚韧些，对吴妄说起了自己一行的遭遇。
>--- 。。<br>
>--- 安抚的更不说话了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[33] 生怕吴妄不信，她将事情说的十分详细，从那年那月去她家中传信送抚恤灵石的仙兵是谁，到他们在仁皇阁某处分阁停留了多久，见了谁、说了什么话，甚至每餐饭食，一五一十、详尽告知。
>--- 就差没告诉一顿饭吃了几粒米了<br>
>--- 大家好我是will，今天的故事是發生在11月12日的一個晚上….<br>
>--- 我的小本本都记下来啦！<br>

[34] 她们几人有修为在身，渐渐的也算稳固了道心，不断补充着此事的具体经过。
>--- 要是凡人，女丑也救不下来了吧。。。<br>

[37] 吴妄是最后一个出来的，他带着笑意，不断倒退、对屋内温声道：
>--- 笑意越浓 杀意越重[fn=11]<br>
>--- 越是“卑微”，暴风雨就越猛烈<br>

[39] 你们同行之人的尸身，我已经派人去搜寻了。”
>--- 这个。。。还有机会找到么？<br>

[40] 待木门关合，吴妄笑意迅速收敛，慢慢站直了身体。
>--- 此处应该有明凯变暗凯的图<br>
>--- 有那味了<br>

[42] “她们说的是真是假？”吴妄突然问。
>--- 完了，副阁主发飙了<br>

[43] 霄剑道人低声道：“无妄，可否让我去处置此事？你亲自过问，有些不妥。”
>--- 刑罚殿主，有何不妥<br>

[44] “她们说的是真是假！”
>--- 感叹号很精髓<br>

[45] 吴妄继续问着，表情突然有些狰狞。
>--- 无妄前身就是军人<br>
>--- 他主导的就相当于他带兵打仗，手下的兵死了，抚恤金没给够，家属还被杀了。这反应过了吗?难道应该表现的风轻云淡?面带微笑?<br>
>--- 反应不过，这是军队的家属，这是军队发的抚恤金，这是他主导的战役的牺牲的战士的家属。你想想无妄前世出身，想想他现在身份所看到的那些。<br>
>--- 感觉反应有点过，无妄子，第二代狗圣，面露狰狞，总感觉有违和感<br>
>--- 要发飙了！<br>
>--- md，反了<br>

[46] “主人，她们的心声与话语吻合，”鸣蛇在旁道，“妾身为凶神久矣，辨别此事自不会出错。”
>--- 吴妄：嗯，那个小妾啊，不，小明，也不对，小蛇，算了，就小妾吧<br>
>--- 注意自称！妾身！！！懂得都懂<br>
>--- 蛇姐姐已经开始白送了吗？！<br>
>--- 妾身！<br>
>--- 妾，身为凶神……应该是这样断句吧<br>
>--- 鸣蛇：我巨乖<br>
>--- 自称妾身，说明她自认在无妄面前是女性的身份了。<br>
>--- 。。<br>
>--- 妾身又不一定是妾室，就硬开[fn=31]<br>
>--- 这凶神都开始白送了，还是硬送，收了吧<br>
>--- 吴妄：嗯，那个小妾啊，不，小明，也不对，小蛇，算了，就小妾吧<br>
>--- 自称都成妾身了<br>
>--- 注意自称！妾身！！！懂得都懂<br>

[49] 他仿佛有些愣神，凝视着院中的布置，看着那假山，那凉亭，那低矮的院墙，还有那远处走过的人影。
>--- 睡神默默走开<br>
>--- 吴妄：气的我都掉线了！<br>

[50] 屋檐的冰棱化开，化作点点冰水，带着一声‘叮咚’归于水洼。
>--- 他们说死的只不过是个护卫，我不喜欢<br>
>--- 叮咚：归归这边还有联动呢[fn=32]<br>

[51] 几株细竹伴着微风晃动着竹叶，那一抹翠绿与青色，突然有些扎眼。
>--- 忽的想起辛德勒的名单的结局，面对那辆车时也应该是这种感觉吧<br>

[53] 吴妄突然问：“人域散出去了那么多炎帝令，人皇之位，是不是早就应该内定了？”
>--- 我觉得是无妄认为有炎帝令持有者参与其中<br>
>--- 起风了，那么，仁皇阁就破产吧<br>
>--- 这人皇继承人，不做也罢！（不是玩赘婿梗，纯粹是觉得比较燃）<br>
>--- 哦喔， 看来是要唱黑脸了， 放弃继承人皇之位<br>
>--- 换言之，这件事上人皇出面都不管用！还有谁与我作对？<br>

[54] 霄剑道人一怔，他有些不明所以。
>--- 你这脑子。。。还是别去继承阁主职位了吧。。。<br>

[56] “那就好。”
>--- 我要搞死他们<br>
>--- 开始清算！！！<br>
>--- 呜汪：一群小丑，气急了老子直接掀桌子<br>
>--- 呜旺志向依然不在人域，不愿把人生花在人域未来上，不想像个园丁一样修修剪剪人域的横枝朽叶，不愿为防止人域推翻天宫后走歪路赔上一辈子。
果然是因为始终对大荒人族没有归属感？<br>
>--- 无妄:一群只会算计自己人的小丑，你们还忌惮劳资做人皇之位，殊不知劳资还没那个兴趣当这个人皇，我，无妄，熊霸！掌控星神之体，手握星辰大道，母亲冰神，外公水神，预订老婆运道神，新老哥云梦之神，旧老哥刑天未来跟天帝硬刚的猛人，少司命目前还欠我个人情，真要摊牌，这天地间谁敢不给我面子？！！<br>
>--- “这储君之位，我还真就不稀罕了！”<br>

[60] “主人，”鸣蛇道，“此前有两名人域真仙来了九荒城，他们似乎就是在寻找这几对母子，尚未走远。”
>--- 有没有人发现鸣蛇的“主人”二字喊得越发熟练了<br>
>--- 。<br>

[61] “抓了一并带回去吧，我没到你面前，任何人不可接触他们。”
>--- 。。<br>
>--- 鸣蛇大佬出击<br>
>--- 不给灭口的机会<br>

[65] “少爷，”林素轻在旁有些忐忑的小声道，“是不是给你招事了……”
>--- 林阿姨：真不是我有坏心思啊！<br>

[71] 他道：“凡事还是要多衡量些，莫要急躁，你能走到今日这一步，也着实不容易。”
>--- 嗯，成为天下第一内府……不对，天下第一小金龙的确不容易<br>
>--- 我给你回档了三次，终生不得成仙，<br>
>--- 这又有什么用？
掌握这么牛逼的生产力，确走着封建体系，甚至连一个古代那样的中央集权封建官僚体系都没有。
假如，作者你想从这个角度写，那麻烦不要写成远古包拯，没意思<br>
>--- 三鲜：你有这个局面不容易，莫要自误啊！<br>

[74] 他仿佛听闻，期内有个孩童在小声问了几句什么，却相顾无言，只能踏步前行，离了此地。
>--- 错字？<br>

[76] “娘，他们也是坏人吗？”
>--- 人心散了，队伍不好带啊！<br>
>--- 上海就是浦东<br>
>--- 大乱将至<br>
>--- 忍不了，特意从盗版书过来的。实在是太过了，这也是讽刺吧<br>
>--- 破防了破防了<br>
>--- 看到这句话，心里一酸<br>
>--- 年年岁岁花相似，岁岁年年人不同<br>
>--- ……<br>
>--- 。。<br>
>--- 这章写心坎里去了<br>
>--- 花骨朵都有这般疑惑了。。。。这也太腐败了<br>
>--- 孩子眼里只有好坏，哪有什么金帛玉皿。淦！<br>
>--- 我又回来看了一下这句话，  我可是坏人。<br>
>--- 令人难受<br>
>--- 这就是腐败，人聚在一起合作生活形成团体产生富余的财富就会有腐败，国家延续就看有没有持续自我净化的能力。呜旺是想快意恩仇一把走人，还是赔上大半人生像个石敢当一样遏制人域将会不断出现的腐败呢？<br>
>--- 哎……一颗老鼠屎，坏了一锅粥！那么问题来了，这粥到底喝不喝？<br>
>--- 也是<br>
>--- 上海就是浦东<br>
>--- 人心散了，队伍不好带啊！<br>
>--- 唉......<br>

[81] 有人说，此地是发现了十凶殿最后的总殿；
>--- 啥？某蛇竟不知道总店在哪？！<br>
>--- 十凶殿：啥？我们解放了？<br>

[82] 也有人说，是仁皇阁变了天，新起的势力要清算另一势力。
>--- 不会吧，不会又是老刘为了激发小鸡龙发动了“献祭”技能吧<br>

[83] 少不了的便是‘内部小道消息’，说是谁谁惹了谁谁，以至于牵连太深，分析的头头是道。
>--- 懂得都懂，不懂得也别问，这里面牵扯太深……后面是是什么来着？？？⊙ω⊙<br>
>--- 懂的都懂<br>
>--- 谁谁上面是谁谁，上面的谁谁就是谁谁的谁谁！<br>
>--- 这种事情见得多了，我只想说懂的都懂，不懂的我也不过多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，外面大部分已经被抓了，所以我只能说懂的都懂<br>
>--- 懂得都懂.txt<br>

[85] 大批人域高手暗中抵达了此处，其内多多少少都跟仁皇阁有些关联。
>--- 。。<br>
>--- 这里面是不是还有自投罗网的？<br>

[86] 分阁正殿殿前，上百人被仙索捆了，分成三堆堆在一起。
>--- 垃圾分类<br>
>--- 一堆人渣<br>

[88] 在半空中，霄剑道人身着玄青长衣，背负双手、静静而立，两鬓长发时不时随风舞动，那超凡境之上的道境威压凝成了‘生人勿近’四个字。
>--- 玄青长衣，太监？<br>
>--- 威亚还能发公频？<br>

[89] 在正殿门前，那穿着金纹黑裙的凶神鸣蛇，淡定地坐在一张圈椅中，修长的双目中满是冰冷，周围十多丈都没有半个仙兵。
>--- 想起了一本比较老的小说《回明》里的成绮韵，莫名感觉气场好相近<br>

[91] 有流光飞射而来，化作一名传令仙兵，拱手呼喊：“无妄副阁主的船已不过三百里！”
>--- 吴妄：我的超跑借出去了，只好做摆渡船来<br>

[96] 但让霄剑道人不解的是，到了这般时刻，那几个高层竟还没决定推哪个替罪羊出来，反而一门心思……
>--- 半个时辰后，替罪羊竟是我自己！<br>

[97] 想在他这里捞人。
>--- 看来是都有份<br>
>--- 死不悔改<br>

[100] 但事情严重不严重，看他师父刘阁主的反应就知道了——他回来忙碌了两日，抓了这么多仁皇阁各地分阁的官员，师父都没问半个字。
>--- 刘阁主：我累了，毁灭吧，赶紧的。<br>
>--- 没说话，就是默认，默认就是任你们抓，任你们杀<br>
>--- 其实这个时候感觉这个刘阁主屁用没有，连前线阵亡将士的后事都保证不了，出事了也不彻查，干脆辞职滚蛋吧。<br>
>--- 《老刘在出差》<br>
>--- 什么叫 先斩后奏<br>
>--- 他知道了，就是陛下知道了。<br>
>--- 刘阁主：他一个北野少主、人皇女婿、冰神儿子、水神外孙、运道神丈夫、当代星神、云中君之友、少司命绯闻男友、内定人皇要管的事，我敢阻止?<br>
>--- 老刘：人家可是陛下的小金龙，小公主的乘龙快婿，冰神的儿砸，水神的外孙，运道神的老公，烛龙的女婿，天宫的逢春神啊！我怎么得罪的起<br>
>--- 刘阁主：这时候我也惹不起啊<br>

[101] 甚至半天前还有人来问他，为何找不到刘阁主的踪迹。
>--- 刘阁主：我说怎么叫不回来，外面憋大招呢，溜了溜了，省的找我麻烦<br>
>--- 每次抓人时，一号总在出差。<br>
>--- 你很懂嘛，刘阁主[fn=4]<br>
>--- 我惹不起还躲不起么？<br>
>--- 世界名画《刘阁主在出差》
甲:这个画里都是各地官员，没找着刘阁主啊?
乙:刘阁主在出差。<br>
>--- 刘阁主开会去了<br>
>--- 刘阁主：这锅你们背！<br>
>--- 刘滑头<br>
>--- 滑头刘<br>

[103] 吴妄的楼船缓缓驶入此城的大阵。
>--- 距离300里即150km，用时半个时辰即一个小时，好像也不快嘛<br>

[104] 总归是有人坐不住了，再次到了霄剑道人面前，那却是一位副阁主带着两位高阶执事，对霄剑道人一阵说情。
>--- 盲猜副阁主王谏<br>

[105] 那王谏副阁主低声道：
>--- 你咋还没嗝屁啊[fn=16]<br>
>--- 又是这王谏<br>
>--- 伏羲大神的世界线收束<br>
>--- 王哥这会遭重了<br>
>--- 你咋还没嗝屁啊[fn=16]<br>
>--- 呦，大兄弟还没杀青呢！<br>
>--- 王哥！又是你！<br>
>--- 天堂有路你不走，地狱无门你闯进来呀<br>
>--- 该死终归是要死的！<br>
>--- 得，你还是收束了<br>
>--- 小王，路走窄了啊……<br>
>--- 你这不是自寻死路嘛<br>
>--- 你终究还是跑不脱<br>

[106] “霄剑，这事还是私下处置，若是传扬出去，对咱们仁皇阁的声威，那是极大的打击。”
>--- 只有在人民的面前谢罪才是真正的有担当，能领到人民走向胜利的好组织，不然说再多都是扯犊子<br>
>--- 敌在本能寺<br>
>--- 自己做这种肮脏事的时候有想过集体荣誉吗？那时候的集体荣誉又在那里呢？<br>
>--- 王副阁虽迟但到，这次更完蛋<br>
>--- 内部敌人<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 个人和小团伙一出了纰漏，就拿集体的声誉来说道卸责，这已经不只是毒瘤而已，完全就是必须消灭的“敌人”！<br>
>--- 这事要是压下来，那才是最大的打击<br>

[107] “我只是按无妄副阁主的命令办事。”
>--- 。。。未来阁主真是太谦虚了<br>

[108] 霄剑正色道：“无妄副阁主已经进城，您不如去找他谈谈。”
>--- 王谏：你这是要我去送人头？<br>
>--- 霄剑：你还是去自首吧<br>

[109] “这，”王谏眉头紧皱，“无妄副阁主年轻气盛，做事容易冲动，很多事都是不能拿到台面上来讲。
>--- 有脸做没脸说<br>
>--- 好家伙 你都这个地步了还来捞人<br>
>--- 家眷、亲长、姻亲、门生故吏这些常人都有的束缚呜旺在【人域】都没有。谁刚挡？谁不怕？<br>
>--- 上一个讲无妄年轻气盛的已经没任何信息了（四海阁前任阁主）<br>
>--- 好家伙，时间线收束<br>
>--- 不气盛能叫年轻人吗<br>
>--- 好家伙，是你啊<br>

[111] “抱歉，贫道修的是剑道。”
>--- 剑道<br>
>--- 宁向直中取，不向曲中求<br>
>--- 宁向直中取，不向曲中求<br>
>--- 若剑心蒙尘，再无寸进，那就是死仇<br>
>--- 剑道，一往无前！<br>
>--- 宁直不弯<br>
>--- 霄剑:“抱歉，贫道修的是剑道。而你修的是贱道！”<br>

[112] 霄剑略微仰首，体内竟有铮铮剑鸣之声，“若遇不平事，拔剑为苍生。”
>--- 此剑抚平天下不平事
此剑无愧世间有愧人<br>
>--- 路见不平拔刀相助，我等虽是绿林，但也知家国大义<br>
>--- 我等虽是绿林，但也知家国大义<br>
>--- 只在直中取，不向曲中求<br>
>--- 物有不平则鸣<br>
>--- 十年磨一剑， 霜刃未曾试。
今日把示君， 谁为不平事？<br>
>--- 手动@顾青山<br>
>--- 这就是为什么很多人都喜欢当剑修 
我意凌云，剑荡八方。<br>
>--- 好！<br>
>--- 我看成了剑修拔刀相助😂😂😂😂😂😂<br>
>--- 路见不平拔刀相助，我等虽是绿林，但也知家国大义<br>
>--- 剑修都这样<br>
>--- 今日把示君，谁有不平事。<br>
>--- 此剑抚平天下不平事
此剑无愧世间有愧人<br>
>--- 帅啊！！！人仙当如此<br>

[114] 王谏面色一变，显露出自身道境。
>--- 也是贱道<br>
>--- 你想和我火并？<br>
>--- 果然是王副阁主<br>

[115] 霄剑却是含笑摇头，手中把玩着吴妄的令牌，似在说，都是副阁主一级、命令互抵。
>--- boom<br>
>--- 消消乐<br>

[116] 正此时，一声锣响自城内各处回荡。
>--- 北野熊金锣？<br>

[118] 却是刑罚殿专职的差役，以及十多位刑罚殿高阶执事。
>--- 也算吴妄在仁皇阁的嫡系了<br>

[119] 他们刚一落地，拿起此前霄剑道人准备的名册，立刻开始呼喊一个个姓名，不等那些被捉之人回应，就有差役向前，将他们压去侧旁。
>--- 押去侧旁<br>

[120] 很快，三堆人分成了十二堆，每个高阶执事审讯一堆，场面热闹异常。
>--- 二次垃圾分类<br>

[123] “霄剑，我跟你透个底，这件事若是这么查下去，东南这一片，怕是都要换人。
>--- 那么彼时彼刻<br>
>--- 那更要换了，一个发霉的，霉菌能很快传到周围的。<br>
>--- 我看不只是东南域这一块，怕是整个人域都得换换血。<br>
>--- 那就彻查<br>
>--- 人域啥最多？人阿！<br>
>--- 烂透了啊<br>
>--- 那就换！<br>
>--- 不缺人，随便用。<br>
>--- 不反腐，人域亡<br>
>--- 大明王朝1566yyds<br>
>--- 那更要换了，一个发霉的，霉菌能很快传到周围的。<br>
>--- 换就换呗！人域地大物博，能人异士有的是。<br>
>--- 烂桃子不扔会带坏一堆桃子。反正修仙者命长，人才累积多，不怕没人接班<br>
>--- .你知道的这么清楚，你也有份？<br>
>--- 那么彼时彼刻<br>
>--- 德不配位是该换
留着才是祸害
要为长久打算而非蝇头小利<br>

[124] 仁皇阁没有任何准备，你让其他人怎么想？你让那些为仁皇阁做差的人怎么想？
>--- 四海阁不也是如此吗<br>
>--- 那你让那些为国捐躯的烈士们怎么想？<br>
>--- 那些为仁皇阁牺牲之人的家属怎么想呢？<br>

[125] 不说其他，下面这些人就算做了些错事，但他们本身对人域也是有功劳，也是有贡献的嘛，你说抓就抓、说审就审，此不为动乱之根源哉？”
>--- 功过要是可以相抵，岂不是每救一个人就可以杀一个人，那还了得。<br>
>--- 功劳早就赏过了，何来功过相抵之说<br>
>--- 有功必赏为的就是有过必罚！<br>
>--- 就单纯的问一句  这段剧情是不是和四海阁有些重了<br>
>--- 仁皇阁的字典里没有功臣两个字！<br>
>--- 还哉！都该灾了！<br>
>--- 呵！怕不是上一次动老阁主的时候他没在场，老阁主都这样了，一个副阁主还想着自己能压人？<br>
>--- 當初懟四海閣時...你不在??<br>
>--- 功劳早就赏过了，何来功过相抵之说<br>
>--- 按你这么说，那医生大夫每天杀人指标得多少？<br>
>--- 一就是一，二就是二，杀人偿命，欠债还钱，天经地义<br>
>--- 功过要是可以相抵，岂不是每救一个人就可以杀一个人，那还了得。<br>
>--- 功归功，过归过！你要明白功过不相抵！<br>

[126] 霄剑道人轻吟一二，道：“呐，无妄副阁主回来了，您去找他谈就是了。”
>--- ((((((((呐))))))))<br>
>--- 呐呐呐～<br>
>--- 一开口就知道老声呐了<br>

[130] 不少眼尖的修士，已是捕捉到了泠小岚的身影，一声声‘天衍圣女’在人群中来回传递。
>--- 靓女<br>
>--- 吉祥物啊<br>
>--- 泠小岚沦为小金龙的标签纸<br>

[131] 那居中站着的青年道者，扭头对身侧之人说了几句什么，随后翻身跃过栏杆，身形直直落下。
>--- 有点出戏呀<br>
>--- 是东莞仔翻栏杆的名场面吗<br>
>--- 噗  翻身这个词我笑了  都修仙了 咱下来要么走楼梯 要么飘下来 要么飞下来  结果一个翻身下来  我脑中瞬间浮现我小时候翻墙的画面[fn=58]<br>

[132] 他长发随风飘起，面容无比冷峻，修身的黑袍肃穆且威严，那双平静的眼眸下，似乎藏了火星。
>--- 妈耶，《羞羞的铁拳》中艾伦和马丽找掌门那段，沈腾冲天而起，落地即跪的画面挥之不去了[fn=31]<br>
>--- 他的大方脸无比冷峻，修身的黑袍……<br>

[134] 有修士高呼金龙之名，殿前众仙兵齐呼‘拜见副阁主’。
>--- 金龙韩。人域大司马。<br>
>--- 金轮！我的金轮！<br>

[135] 鸣蛇早已起身站在一旁，吴妄已安稳地坐在了那木椅上。
>--- 所以鸣蛇之前的作用是“如妄亲临”！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 鸣蛇：合着我主要是来暖椅子的呗<br>

[136] “审。”
>--- 东厂不敢杀的人，我西厂来杀<br>
>--- 这就是西厂（乱入）<br>
>--- 杀<br>

[138] 刑罚殿众执事、差役动作更为迅速，将刑罚殿近年来新增的百般‘武艺’尽数施展。
>--- 刑罚殿前殿主绯闻女友的技术交流[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 仙子不是很懂的小技术小范围流传<br>

[139] 诸如‘单人轮流小套间’、‘神魂监察测谎法器’、‘心神冲击咒’，虽非酷刑，但效果却相当不错。
>--- 请泠仙子出马！<br>
>--- 《专业》<br>
>--- 辣椒水！老虎凳！大清十大酷刑！有嘛用嘛！<br>
>--- 一个字，专业！<br>
>--- 这个路数。。。是吴妄教的吧？<br>
>--- 太仁慈了!应该用断魂钩之类的扒出元婴，一寸寸的碾碎搜魂[fn=31]<br>

[143] “查。”
>--- 帅<br>
>--- 我西厂雨化田，查！<br>
>--- 有这么个老板，也是舒心<br>
>--- nb<br>
>--- 一查到底<br>
>--- 杀<br>

[147] 不少仙兵都有些瞌睡，而持续了一整夜的审问终于告一段落，一叠玉符落在吴妄面前，吴妄细细看过，抬手揉揉眉心。
>--- 才一晚上，仙人都拽瞌睡了，这得出了多少事啊？<br>

[148] 吴妄道：“哪个叫米钟？拉出来。”
>--- 显示清洗四海阁，现在是清洗仁皇阁，感觉跟抄检大观园一样啊，外面没抄进来，自己倒先抄起来了<br>
>--- 就是人域的米虫啊，不过是的是人肉，喝的是人血<br>

[151] “东海之上，战死将士的家人，是你派人害的？”
>--- 好家伙，这个是“善后”的直接责任人啊<br>

[154] “是，主人。”
>--- 蛇型自走测谎仪[fn=31]<br>

[158] “副阁主，我、我只是一时糊涂，被人求到了我这，我担心仁皇阁名声受损，才出此下策啊！”
>--- 菟丝子缠在树上难道为了树的健康？蛀虫！<br>
>--- 为什么他们逃了名誉会受损呐？
只考虑果不分析因？
只知遮掩不晓治根？<br>
>--- 初次下策...這寶寶都嚇到口齒不清了...<br>
>--- 捉虫<br>

[159] “被人求到了你这？”
>--- 想的不是自己做错了，而是自己做坏事儿被发现了，下次应该更隐蔽<br>

[160] 吴妄轻声呢喃，慢慢站起身来，抬手一招，将一旁仙兵的长刀握入手中。
>--- 优秀<br>
>--- 来，帮大家代入一下情绪<br>

[162] 一股不输于天仙境巅峰高手的威压，自吴妄身周缓缓荡开。
>--- 吴妄现在啥境界了来着？<br>

[164] “换句话说，能求到你这，敢用这件事来求你的，肯定是你熟悉的之人，对吗？”
>--- 熟悉的之人？？？[fn=39]😂<br>

[166] “那这些人将你视为保护伞，将你一个这么大的分阁阁主，看做是亲生父母的孝敬。
>--- 人域黑恶势力<br>
>--- 这是东南域的分阁阁主？<br>

[170] 他只见，吴妄面露凶光，那双眼向外突着，其内满是血丝，手中长刀刀刃已蕴满神光。
>--- 卫国英灵不容亵渎！！！<br>
>--- 加害烈士家属，罪无可赦。<br>

[171] 米钟定声道：“我好歹领正七阶俸禄……”
>--- 我为党国流过血！(狗头<br>
>--- 才七品。八府巡抚。可斩五品大员，五品以上也能捉拿。<br>
>--- 那又如何？你现在只能领死！<br>
>--- 你也知道你领的是什么<br>
>--- 又没吃你家大米！下一个轮到谁了？<br>

[174] 一旁有人高声怒斥：“你敢胡来！”
>--- 我娘敢给天开个窟窿，你娘敢么[fn=26]<br>
>--- 吴妄:你要是再敢冒头，当心我在qq群里告你一状，你绝对过不过6000字！<br>
>--- 实不相瞒，起初我是不愿意要这个职位的，是人皇骗我上去的
所以，即便损失了，又如何？
且，我是天宫春神，烛龙孙子，只要我不作死，又有几个能动我？动得了我？
你们……高看自己了<br>

[175] 鸣蛇秀眉一竖，乾坤中出现层层涟漪，将那名要爆发的副阁主直接压下。
>--- 突然想到，无妄用鸣蛇算不算“用前朝的剑斩本朝的官”，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 还是那个王谏？<br>
>--- 鸣蛇真好用<br>

[177] 一股股星光凝成锁链，将米钟禁锢在原地，一根锁链勒住这老者的嘴角，将他拉的向后仰身，露出了脖颈。
>--- 阿瞬：星云锁链<br>
>--- 苏联解体好像就是因为一个老兵买低价鱼肉罐头结果买了一罐鱼子酱！[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 星云锁你喉，白刃不相饶<br>
>--- 这是动了真火啊，直接星神神力起手吗<br>

[178] 吴妄淡然道：“我可是坏人。”
>--- 无妄:我才血洗了四海阁啊<br>
>--- 好声好气跟你说话你不听，那我就只能上山当麻匪<br>
>--- 好帅啊<br>
>--- 泰凯斯：我是个坏人<br>
>--- 有被帅到<br>
>--- 应该说 我可是魔教教主<br>
>--- “娘，他们也是坏人吗？”<br>
>--- “老丈人，我无妄子，不当人皇了！”<br>
>--- 这段剧情怎么觉得有点突兀啊<br>
>--- 我不是什么正派人士，但是还是得和你们划清界限!<br>
>--- 阁主不敢杀的人我来杀，人皇不能杀的人我也来杀。<br>
>--- 这个直接宰了！那后面的瓜怎么摘出来呢？<br>
>--- 当秩序成了混乱的时候，就不得不用混乱来维持秩序、拯救法律了——《夜的命名术》<br>
>--- 鬼鲛：我是坏人啊！<br>
>--- 对付坏人，就要比他们更坏，更恶，更可怕<br>
>--- 以和平求和平，则和平亡。以斗争求和平，则和平存<br>
>--- 熊牧之<br>
>--- 小朋友问我是不是坏人，是因为被坏人吓坏了。既然人人都怕坏人，那我就来做个坏人吧！——熊·不允许硕鼠砍树割韭菜·霸天<br>
>--- 好声好气跟你说话你不听，那我就只能上山当麻匪<br>
>--- 人域需要一个背负骂声的人<br>
>--- 无妄:我才血洗了四海阁啊<br>
>--- 总阁我吃定了！耶稣都留不住它，我说的！<br>
>--- 黑化强十分啊！<br>
>--- 来人，狗头铡伺候<br>
>--- 好人可是要被人拿枪指着！<br>
>--- 娘，他们是坏人吗？<br>
>--- “娘，他们是坏人吗？”<br>
>--- 我不是什么好人<br>
>--- 人域需要一个坏人<br>
>--- 帅气<br>
>--- 如果非要有人站出来做坏人！那么我就当这个坏人了～<br>

[179] 刀光斩落。
>--- 斧刃斩落（三清合体斩鸿钧）<br>
>--- 好嘛，李云龙的剧情<br>
>--- 杀的还不够，应该把要保这“米虫”的人全抓起来，严刑拷打，他们中肯定有人已经烂到了骨子里了。<br>
>--- 铡<br>
>--- 锵！<br>

[180] 一颗头颅抛飞而起，其内鲜血溅起数丈，溅在了正殿那刻着仁皇二字的牌匾上。
>--- 只要明天装完这个b，月票全是你的<br>
>--- 这种情节有点多了，没啥意思，个人感觉。<br>
>--- 这种情节有点多了，没啥意思，个人感觉。<br>
>--- 十点了<br>
>--- 人域扫黑除恶专项行动<br>
>--- 再不更新，月票撕了<br>
>--- 怎么还没更新，归归不会去考六级了吧🐶<br>
>--- 好难等啊 这个更新 归哥 快点更新吧<br>
>--- 。<br>
>--- 七点了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 略显讽刺<br>
>--- 斩尽天下贪官污吏！<br>
>--- 该拉清单时您就别惦记您啥身份啥功劳了，啥身份啥功劳也救不了您！<br>
>--- 没了<br>
>--- 斩了常威血喷牌匾<br>
>--- 爽<br>
>--- 二百万完本好了。<br>
>--- 狗头铡都用不上<br>
>--- 芒寒色正<br>
>--- 空 中 花 园<br>
>--- 可恶 被他装到了[fn=54]<br>
>--- 总感觉味不对了...唉...<br>
>--- 月票两张<br>
>--- 你这装的不利索，不过瘾呀<br>
>--- 归归，你只要今天把这段更完，你要什么，我给什么<br>
>--- 好多楼都消失了，看来是粗大事儿了<br>
>--- 所以才会问是不是有很多后备人才啊。<br>
>--- 按照原本剧本，无妄的皇位非他莫属，但他这一波，有点孤臣的感觉<br>
>--- 用这种剧情，弥补前面对帝夋的爽点不足问题，以及为后面铺垫埋伏笔，有点【无奈之举】的意思。建议下本不要让boss出现的太早，想爽的合理，太难了。传统打怪升级文，留个小boss，换地图升级，反身回来打，，，这两本是还没出新手村就遇超级大boss，有点网游文的味道，但是网游文有天然的打怪升级爆装备的爽点。<br>
>--- 汪是要退出人域了吧，上东南域创业去？<br>
>--- 明镜高悬<br>
>--- 血染高堂，净是些魑魅魍魉<br>
>--- 47楼还剩23个评论，前面这是咋了<br>
>--- 仁皇阁仁皇阁，仁字在前，皇字在后<br>
>--- 所以说前面说了啥<br>
>--- 一泼污血，能洗清仁皇二字？尖叫吧，哭泣吧，然后去死吧……<br>
>--- 只要明天装完这个b，月票全是你的<br>
>--- 看书就看书，，别给归归找麻烦<br>
>--- 好<br>
>--- 我要坐喝酒那桌！<br>
>--- 评论里<br>
>--- 牌匾上改成了人域药丸四个大字<br>
>--- 短<br>
>--- 我建议 让子弹飞 申遗<br>
>--- 看书勿谈国事啊，书友们<br>
>--- 痛快<br>
>--- 这情景表达了什么？请用不少于五百字作答。（三十分）<br>
>--- 别问，问就是武举老爷没错<br>
>--- 死了太轻松了，应该灭了元婴、练成傀儡，让他死后也得赎罪[fn=31]<br>
>--- 卧槽？最近是出了什么大新闻吗？前面的楼呢？<br>
>--- 赵玖直呼同道<br>
>--- 这是前面的在讨论某些政治？<br>
>--- 只有痛了才能知错<br>
>--- 你做的好啊，你做的好啊<br>
