
[-1] 第二百四十八章 大开杀戒
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 补卡<br>
>--- 加油<br>
>--- 喵<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 45<br>
>--- 44<br>
>--- 42<br>
>--- 66<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 66<br>
>--- 38<br>
>--- 留爪<br>
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 所有人，都得死！<br>
>--- 33333<br>
>--- 好耶<br>
>--- 31<br>
>--- 29<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好<br>
>--- 25<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 还好没请假，半仙，芝加哥1990，大奉打更人都休息了。<br>
>--- 20<br>
>--- 21<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 杀<br>
>--- 11<br>
>--- 终于等到了<br>
>--- 第一次这么早<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 5<br>
>--- 5<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 杀了？
>--- 嗯，杀了。<br>
>--- 那还留着过年？<br>
>--- 1<br>

[2] 这偌大的分阁鸦雀无声，正殿前的空地落针可闻。
>--- 1<br>

[3] 众仙兵精神一振，前来围观的众修不明所以，但却被那颗抛飞的头颅搅了道心。
>--- 1<br>

[4] 仁皇阁分阁阁主也有等阶之分。
>--- 圣人也分。。。<br>

[5] 诸如那茅傲武一城之分阁阁主，基本属于最底层的小阁主，虽名头响亮，但自身并无太多实权，俸禄也与仁皇阁总阁的执事差不多。
>--- 对呀，好久没有出场了，我都忘了他叫什么了。<br>
>--- 都忘了嗷呜这个身份了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[6] 但此地，那颗头颅原本顶着的名号，却是东南最大分阁阁主，能影响人域东南众仁皇阁分阁。
>--- 华东地区总经销商<br>
>--- 东南省份阁和网点负责人[fn=14][fn=14]<br>

[7] 虽分阁与分阁之间并无从属关系，但这人域排行前三的分阁，是总阁政令的中转站，地位着实不低。
>--- 越是这样才越应该杀<br>
>--- 额，没有分阁和支阁之分吗？管理有点乱呀<br>

[9] 刀光一起一落，一颗大好头颅抛飞，这般‘封疆大吏’的元神被直接搅碎。
>--- 我真感觉 吴妄以后会成为蚩尤    时间点也对的上
是炎帝时期   到时候吴妄可能为了退出这个舞台 带上周围的人演一波  让人域仅仅抱成一团  自己却成为人域那个背负骂名的人  然后假装旋败身死  带上后宫隐居<br>
>--- 还少吹拉弹唱一条龙<br>
>--- 元神搅碎？！！<br>
>--- 大好头颅，不过一刀碎之<br>

[10] 便是不懂仁皇阁规矩的众修士，此刻也都知，这应该不合规矩。
>--- 呜汪：你们仁皇阁不敢抓的人我抓，不敢杀的人我来杀，皇权特许，先斩后奏。这就是规矩<br>
>--- 呜汪：身为人皇准女婿，我的话就是规矩，谁赞成，谁想死？<br>

[11] 起码不能直接动手就杀了。
>--- 你们西厂不敢做的事，巴拉巴拉巴拉。。。。<br>
>--- 先斩后奏，人皇特许<br>
>--- 吴妄：我去刑罚殿领罚<br>

[12] 噹、噹！
>--- 噹噹噹噹噹噹噹噹噹噹<br>
>--- 归归对这个字有啥执念吗🐶<br>

[13] 那把长刀被吴妄扔到了尸首侧旁，吴妄转过身，像是无事发生般走回殿前那孤零零的座位，表情没什么波澜，坐回了木椅中。
>--- 面无表情，最为装13<br>

[15] “扔这，让他们都看看。
>--- 弃市<br>
>--- 崇祯皇帝的尸体现在还在那颗歪脖子树上挂着呢！忘啦！<br>
>--- 杀猴给鸡看！[fn=31]<br>
>--- 那棵老歪脖子树还站在皇宫后边，天天的盯着你们呢<br>
>--- 好凶残<br>
>--- 的给朕看半个时辰！<br>

[18] 东南众分阁的事，在这里慢慢查，涉及到谁就抓谁，查到哪一阶就传哪一阶！
>--- 上不封顶下不保底<br>
>--- 这不就是传说中的杀头一百万吗？杀！杀他个人头滚滚<br>
>--- 查一次兄弟们也很累的，一次性肃清<br>
>--- 查到谁就抓谁，抓到谁就杀谁<br>
>--- 这不比博人燃？<br>
>--- 燃起来了<br>

[19] 让离此地最近的将门全力配合，让东南区域排在人域前百位的仙宗魔宗，都来此地回话。”
>--- 最近的将门。。。林家？<br>

[24] 他一直知道，人域内部并不像自己想的那么充满光明，毫无污垢。
>--- 这种人，杀不绝的<br>
>--- 如果，这个人域是这个样子，那大势所趋，该被天灭了，也就没有谁能扭转乾坤。<br>
>--- 我向来是不惮以最坏的恶意，来推测人域的，然而我还不料，也不信竟会下劣凶残到这地步<br>
>--- 有光就有影啊…太正常了。你看天宫不还有个少司命吗？<br>

[25] 从此前他试图在仁皇阁推行新政改革，但这改革遇到的莫大阻力，以及到今日的微弱影响，他就已经感觉到了，人域内部自然形成的权势阶梯，在抵挡着他传递出的新观念。
>--- 可能真的是历史的经验不攒够了，就不好进步吧，没办法，还是太早了，车轮在泥里打滑就是不好前进的。<br>
>--- 想要改革，不先整顿吏治，是绝对不可能成功的。这个中国历代变法改革得出的结论，尤其是王安石变法<br>
>--- 什么改革来着?<br>
>--- 绝大多数情况下阶级固化后不可逆转<br>

[26] 人域并不完美。
>--- 一袋米要扛几楼？
一袋米要扛二楼！
一袋米有还多累！
神罗天征！！<br>
>--- 妙啊，没有非黑即白<br>

[27] 天宫给的压力太大，人域凝成了一股绳，对抗天宫、对抗先天神，成了人域所有人族心底的执念。
>--- 外部压力太大，大方向正确很多内部问题就没人关心，这么多年都没有形成系统的措施去预防、制裁，人皇有自己的责任管不了这庞大的组织。没人监管，几千年积累下来的毛病，人域的管理机构恐怕都是黑的<br>

[30] 正是这黑暗动乱，让前两代人皇纪元末期出现的各种问题，淹没在了百族大军和天宫神卫的屠刀之下，导致人域并没有这方面的警醒。
>--- 失去了传承性<br>

[31] “这个人域……”
>--- 考虑一下未曾设想过的道路<br>
>--- 人域，又污秽了<br>
>--- 不呆也罢<br>
>--- 这人域，又污秽了<br>
>--- 如果人域缺少最起码的人性 其实还不如天宫，最起码天宫还能抵抗烛龙<br>
>--- 这人域，不要也罢<br>
>--- 终归不是自己先入为主带有先天亲近感的美好人域<br>
>--- 该洗洗了。<br>

[36] 她轻轻唤了声，一缕传声钻入了吴妄耳中，却是刻意显得苍老的女声。
>--- 小伙子，人不错！老身有个孙女貌若天仙、绝色人间，不如去相个亲？<br>
>--- 精卫一个人的独角戏看着挺惨的哈哈哈哈<br>
>--- 鹅：老身有礼了<br>
>--- 细节<br>
>--- 婆婆。。。任盈盈？<br>
>--- 还在演戏啊，这么长时间了，都没察觉呜汪对你不一样么，
和少司命拜把子吧[fn=32]<br>

[37] “年轻人，若有人怪罪你做了对的事，那咱们一起受着。”
>--- 天真烂漫鸟<br>
>--- 放心干，那个老家伙敢骂你，我去揪他胡子<br>
>--- 无妄直接笑死[fn=11]<br>
>--- 道友，小仙这边有留影球出售哦，买三送一，买十送三哈<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 评论呢？我第一？<br>

[38] 本自有些道心堵闷的吴妄，闻言差点笑出声。
>--- 小家伙还跟我装老！<br>

[39] 他笑道：“前辈你能说话？”
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 吴妄：憋不住了？<br>

[40] 青鸟回道：“嗯，只是有些费力。”
>--- 有些废嗓子<br>
>--- 揪胡子确实费力<br>
>--- 夹不住呢宝<br>
>--- 捏着嗓子肯定费力<br>

[41] “那您多休息，”吴妄温声道了句，目光落向下方，“前辈怕这般场面吗？”
>--- 宝儿～怕这般场面嘛～～<br>
>--- 这关心不太行哦。这跟名点出来有什么区别，都老前辈了，看不得血腥啊，这不就是关心npy🐴<br>

[45] 那艘依旧漂浮于高楼之上的楼船上，跟随吴妄而来的众人，此刻也都有些缓不过神。
>--- 众人：说好的主角团呢？不能共享下剧本么？<br>

[46] “八阶杀七阶……直接杀，没事吗？”
>--- 越阶杀人都不行？怎么当主角。对吧？区区八杀七算啥，等下王谏都给他煮咯<br>
>--- 官位按阶算，修为按哈算<br>
>--- 杀了王副阁主也问题不大[fn=58]<br>
>--- 斗宗打斗皇罢了<br>
>--- 我作为主角没有越阶杀已经很仁慈了<br>
>--- 官大一级压死人！<br>
>--- 不能越个三四阶砍人，那还叫主角吗？<br>

[47] 杨无敌小声嘟囔着。
>--- 我发啥 归归能回我话  发骚话吗<br>

[49] 若说了解吴妄最深，自是非她莫属；也正因此，她才能感受到，吴妄此刻已是出离了愤怒。
>--- 毕竟是自己养大的<br>
>--- 虽不知他长短，但也猜得个大概<br>

[50] “他做事很少会做的如此决绝，这次必然是动了真火。”
>--- 四海阁：那我走？<br>

[51] “我们去他身侧吧，”泠小岚轻声道了句。
>--- 这我懂，古时候叫压阵，现在管它叫拉拉队<br>
>--- 这个时候我要站在他身边！<br>

[52] 而后不等旁人回答，不顾自家几名师伯师叔传声阻拦，身形自船头飘出，伴着一缕缕圣光，落去了正殿门前，站在了十多丈外一处石柱侧旁。
>--- 圣光啊，眼前这群敌人看起来值得一战！<br>
>--- 小岚这圣女不当也罢<br>
>--- 圣光啊！你看到远处的敌人了吗<br>
>--- 自带圣光<br>

[53] 赶在她前面的，却是灭宗大长老，妙某人。
>--- 大长老才是真爱<br>
>--- 完了  我突然想到  妙某人最后会发一刀
妙某人 临死前说：其实 宗主 我叫 妙。。。。。
然后就歇菜了<br>
>--- 妙咪？<br>
>--- 完了  我突然想到  妙某人最后会发一刀
妙某人 临死前说：其实 宗主 我叫 妙。。。。。
然后就歇菜了<br>
>--- 妙妙屋 妙喵呜<br>
>--- 到底叫妙啥啊<br>
>--- 不准提！<br>
>--- 大长老真名:妙某人<br>
>--- 真名不会就是妙某人吧[fn=31]<br>
>--- 妙蛙花[fn=10][fn=10]<br>
>--- 喵帕斯<br>
>--- 妙妙屋<br>
>--- 归归总是这么写，大长老的名字不会就叫妙某人吧<br>
>--- 大长老还是不配拥有名字吗？我感觉大长老是两个字的名字，归归为了多水一个字才不说的。<br>
>--- 大长老，贴贴<br>
>--- 妙不可言<br>
>--- 果然<br>
>--- 大长老才是真爱<br>
>--- 《人仙十大未解之谜》妙大长老到底叫什么<br>
>--- 默认妙蛙种子<br>

[54] 大长老站在了与鸣蛇相对的位置，护住了吴妄身后。
>--- [fn=31]你的pg由我来守候<br>
>--- 左凶神，右超凡<br>
>--- 一🐍一🐸分列左右<br>

[55] 杨无敌拍拍自己的光头，刚想自楼船栏杆处跳下来，却被吴妄飘来的一个眼神制止。
>--- 上线失败<br>

[56] 吴妄的传声飘来：“在那替我陪着几位前辈，这是热闹事吗？过来瞎凑什么。”
>--- 你去搞定玄女宗的前辈<br>
>--- 干谍报的，别出来抛头露面！还有第一殿等你潜伏呢<br>
>--- 他身份低微没人保会死的<br>
>--- 保一保有前途的年轻人吧<br>
>--- 怕扣钱。。。

不对，已经没什么好害怕的了<br>
>--- 你这么菜的，站我旁边有啥用[fn=39]<br>

[58] 他还没琢磨透宗主大人的意思，那睡神笑呵呵地凑了上来，对杨无敌挑了挑眉，笑道：“不错嘛，无妄老弟竟这般器重你，这般浑水特意把你隔绝在外。”
>--- ？？？最后杨无敌不会就是黄帝吧？！？！<br>
>--- 这不会是黄帝吧？御女三千？<br>
>--- 我就估计着 吴妄开始为自己“反叛人域”做准备
要那些不能跟着自己 或者说人域需要的人才  在自己做这些得罪人的事时不要在一起 以后就算自己走了 还是有人能站出来<br>
>--- 人老成精啊！<br>
>--- 无敌这是当灭宗继承人培养了。<br>

[60] 杨无敌拍拍光头，嘴边满是笑意，又咂咂嘴，嘿然道：“我还以为宗主是嫌我太显眼，过去会抢了宗主的风头。”
>--- 未来刑天对你腹语说：
珍惜这种能上头感觉！<br>
>--- 你这自我感觉倒是挺良好。<br>
>--- 锃光瓦亮的大脑门确实显眼<br>
>--- 锃光瓦亮的大脑门确实显眼<br>
>--- 一般人我都是呵忒，而对无敌你，咳咳咳咳咳咳……忒！<br>
>--- 确实，无敌太过耀眼<br>
>--- 吴妄：灯光够了，你不用来！摄影师继续，A-action<br>

[61] 睡神当即踢出一脚，杨无敌连忙抱住栏杆，被踹的嗷嗷叫。
>--- 嗷~<br>
>--- 他手下都啥人阿！<br>

[62] 这是出风头？
>--- 不，这是出光头。<br>

[64] “很久之前，还没有人域的时候，其实也发生过相似的一幕。
>--- 所以云中君以前也是这么干的，然后发现干啥其实都没用，神系照样更迭，就变成了摸鱼怪？<br>
>--- 是在指帝夋？<br>
>--- 烛龙时代？<br>

[66] 只是我上次见到这般情形时，是积毒未去半数，剑却折了。
>--- 一个思路，无妄刚穿过来其实是在烛龙时期，和运道神勾搭上了，后来改革挂了又重生在北野<br>
>--- 这回的剑够硬，逼急了能把人域斩没了<br>
>--- 想起了商鞅，变法使得秦国强大，却落得个死无全尸的下场<br>
>--- 断剑重铸之日，骑士归来之时！苍蝇老虎一起拍<br>
>--- 苍雪：折剑？<br>
>--- 商鞅啊<br>
>--- 准备了两副棺材<br>
>--- 插眼<br>
>--- 刀刃向内，刮骨疗毒。<br>
>--- 精卫会不会是运道神转世～<br>
>--- 折剑？逼急了直接星神胡脸。<br>
>--- 你我之辈忍将夙愿，付与东流<br>
>--- 【我有一个朋友】，睡神，说出你的故事<br>
>--- 和光同尘太难把握了<br>
>--- 吴起直呼内行
商鞅好歹是变法大成后|･ω･｀)出事的<br>
>--- 无妄：你不想体面，那我就帮你体面。<br>
>--- 十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事<br>
>--- 星辰矿剑，闹呢<br>
>--- 这回的剑够硬，逼急了能把人域斩没了<br>
>--- 一个思路，无妄刚穿过来其实是在烛龙时期，和运道神勾搭上了，后来改革挂了又重生在北野<br>
>--- 插眼<br>
>--- 过刚易折<br>
>--- 伏笔<br>

[67] 这事，不好干啊。”
>--- 不好办？那就别办咯！掀桌子～<br>
>--- 人民的名义<br>

[71] 睡神见身旁这群老老少少太过纳闷，打了个响指，那边的对话声在楼船之上同步响起。
>--- 普普通通小睡神[fn=32]<br>
>--- 《小神》<br>
>--- 吃瓜小神<br>
>--- 动心了？准备辅佐无妄子了吗？<br>
>--- 吃瓜的神<br>
>--- 区区小神[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[73] “无妄副阁主，今日之事到此为止吧，若是众将门对仁皇阁发难，那该如何收场？若陛下怪罪，又该如何是好！”
>--- 还有脸提陛下<br>
>--- 说句实话，神农还没权利怪罪狗子，说到底他实际是属于烛龙一脉的，不过亲朋好友在人域，而且又来自地球，受远古神话影响才帮的人域。<br>
>--- 扯虎皮做大旗<br>
>--- 陛下现在就在看着你们<br>

[74] “还请副阁主三思，此刻说不定就是北伐在即，人域内部若是出现如此大的动荡，北伐之事怕是会被影响，咱们不就成了千古罪人！”
>--- 高情商：咱们成了千古罪人
低情商：你成了千古罪人<br>
>--- 就这样子，还是毁灭吧。
有些北伐是志在必行
有些是转移内部矛盾<br>
>--- 都这样了还有脸提北伐呢？？凭什么北伐？？谁去征战？？！！<br>
>--- 不是咱们<br>

[76] 但这些昧了良心之人，暗中处置就是了，您今日已杀了一个大分阁的阁主，若要立威已足够了。
>--- 这事，要是不查清楚。。。谁给人域卖命？还不如去天宫！<br>

[77] 这些事，其实都可以私下里商量着处置……”
>--- 为什么要罚酒三杯，杯杯见底呢？意思是让你做事要干净<br>

[79] 吴妄突然开口，嗓音不急不缓。
>--- 这就是真怒了<br>
>--- 吴妄：就事论事！还以为我玩站队呢？<br>

[81] 吴妄却是没再多说半个字，手指向前晃了晃，鸣蛇已是甩起衣袖，这几名高阶执事身形摇晃，已出现在了百丈之外。
>--- 儒圣：退出五百里<br>

[86] 私下里商量着处理……
>--- 罚酒三杯下不为例<br>
>--- 私下商量？？那我甩皇位的计划怎么实施😂<br>

[87] “道兄、大长老，”吴妄的嗓音传遍各处，“看好场内，若有人要去接触我刑罚殿执事，直接拿下，若有反抗者，可就地格杀。”
>--- 后门堵死了！<br>

[94] 有六十三人被拉到米钟尸身前，被仙锁困缚，跪成了三排。
>--- 仙索，不应该是锁。<br>

[95] 刑罚殿执事端来了几个托盘，其内有诸多证词，以及记录着审讯过程的留影宝珠，还有一张卷轴。
>--- 这个审讯过程太专业了<br>

[99] “你在帮他们遮掩什么？什么叫一时心昧？没在其它地方养出胆子，就敢直接对抚恤灵石下手！
>--- “静海和尚说，收了东林逆党字画的都是好人”<br>

[104] 那高阶执事苦笑了声，看吴妄的目光多是敬佩，笑道：“殿主您都不在乎前途，属下一个破执事还怕什么。”
>--- 不是上司不怕下属怕才正常吗？
修仙的不被柴米油盐束缚才能硬气？<br>
>--- 前途？燕雀安知鸿鹄之志[fn=49]<br>
>--- 无妄：未来我要重定天地秩序当为天帝的，破人皇而已！<br>
>--- 真行啊，起初这么写其实是为了无妄着想。而现在就是一个忠臣！<br>

[105] “记得盖我殿主印。”
>--- 吴妄：不要用副阁主的印，专业的事用专业的身份！<br>
>--- 领导签字了，天塌了他扛着<br>

[108] 有几人与他目光触碰，身形有些颤抖。
>--- 这几个是没跑了<br>

[116] 吴妄挑了挑眉，略微抬手，道：“把他元神抓过来。”
>--- 吴妄：弄死了抓过来，交给泠仙子处理！<br>

[118] 鸣蛇左手向前摁压，蔡问杰的元神被鸣蛇捏住，胸口凭空多了一口大洞，整个人向后缓缓仰倒，没有半点鲜血流淌。
>--- 鸣蛇真好用<br>
>--- 这是直接用乾坤大道掏洞的？<br>

[120] “我来吧。”
>--- 泠仙子不经常示人的除了蹦迪便是逼供了，大荒第二审讯官（第一是她师傅）[fn=31]<br>
>--- 专业知识事就要交给专业的人去做<br>
>--- 王炸<br>
>--- 泠（K）仙（G）子（B）<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 不懂审讯泠小岚<br>
>--- 小岚:略懂<br>
>--- 泠仙子不经常示人的除了蹦迪便是逼供了，大荒第二审讯官（第一是她师傅）[fn=31]<br>
>--- 专业知识事就要交给专业的人去做<br>
>--- 喏，这个就叫专业[fn=31]<br>
>--- 泠仙子：你那些下属，没什么天赋啊！<br>
>--- 捆绑一起<br>
>--- 卧槽，上来就放大招？<br>
>--- 毕竟，我不太熟悉逼供？<br>

[121] 泠小岚突然出声，戴着面纱、蹙着双眉，已是用仙力做了个‘鸟笼’，待鸣蛇将那人元神二次封禁，她便将这人元神接了过来，带去了一侧。
>--- 你打了我半天 你倒是问啊 我说还不行吗˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅<br>
>--- 我都忘了小岚这个审问狂魔的设定 hhh<br>
>--- 该出手时就出手！跟着玄女宗门手艺感觉走！<br>
>--- 鸟笼？莫名想到了鸟爷法笼<br>
>--- 冷面虐待狂<br>
>--- 这事还是太生疏了<br>
>--- 这污秽的元神……（万种嫌弃）<br>

[122] 于是众目睽睽之下，无数目光聚集之地，那天衍圣女掐了几个符印，那人的元神不断惨嚎。
>--- 祭出钻心咒<br>
>--- 人域个大宗门高层此时回过头来看着自己来自天衍宗的老婆...顿时感觉腰软<br>
>--- 这手段，有点六爷的意思了<br>
>--- 那人：别打啊让我先开口啊！你问都不问直接打是个什么意思？<br>
>--- 无妄:我咋突然有点怕<br>
>--- 这…，有些时候，法还是人也很是…，刑讯逼供这个…<br>
>--- 玄女宗宗主：我门内弟子不仅掌握了同修之法，又善双修各势，并且还涉猎了这种...保护自己的小把式，能做圣女，自是样样精通。吴妄，你后悔还来得及。
吴妄：不敢不敢...<br>

[123] 不过须臾，泠小岚就将那元神扔了回来，目中满是嫌弃，低声道：
>--- 这才几秒，就吐白了<br>
>--- 就这？我还没发力，你就投降了<br>
>--- 泠小岚：人心，太污秽！<br>

[124] “他想说了。”
>--- “别打了，我就是兔子。。。”<br>
>--- 就这？？<br>
>--- 他想说，说明你用刑的时候他没机会说[fn=30]<br>
>--- 略懂一二<br>
>--- 《不会审讯泠某人》<br>
>--- 就这？<br>
>--- 这个就叫专业<br>

[125] “受累了，”吴妄含笑应了声，紧紧盯着那蔡问杰元神化作的虚影。
>--- 受累了：指掐了几个符印[fn=58]<br>

[128] “蔡问杰，我是蔡问杰。”
>--- 蔡文姬，我是蔡文姬！
好的文西！<br>

[132] “这、这是上面定的规矩。”
>--- 这TM……仁皇阁比四海阁还过分呢！<br>
>--- 神农是不知道还是咋着，这都不吭一声？副阁主也不处理？<br>
>--- ？？
血压上来了
这种事情竟然还是有纪律的？
四海阁是被腐蚀成泡馍了啊
要不是上面有人皇坐着，早就没了吧<br>
>--- 翻译翻译什么叫上面<br>

[135] 抚恤灵石，我们私下里叫陈粮，陈粮分做两部分。
>--- 还有黑话<br>

[136] 一部分是总阁拨来，由我们转给有所损失的将门，这部分我们通常不会动，将门一个个都霸道的很。
>--- 别豪门的钱如数奉还？这和豪门没关系 ，是将门霸道不敢贪。<br>
>--- 豪门的钱如数奉还。<br>
>--- 好家伙动静大了涉及将门了<br>
>--- 欺软怕硬<br>

[137] 一部分是由总阁拨来，发给那些战死边境，非将门所属的直系仙兵的家亲。
>--- 百姓的钱三七分成，豪绅的钱如数奉还。<br>

[138] 这部分，可以动。
>--- 该死<br>
>--- 欺软怕硬啊<br>

[139] 总阁转出来时，如果是十，在我们手里一过，就成了六。
>--- 这就飘没了四成啊<br>

[143] 可谁知，这次那几个不知足的妇人闹事，纠集了十几家……”
>--- 拿回本就应该是自己的东西就是不知足了？这算什么道理😡<br>
>--- 这，虾仁猪心<br>
>--- 堂下何人，状告本官<br>
>--- 这个心态，还是没有认识到自己的问题啊！<br>

[146] 那蔡问杰双目来了神采，却咧嘴笑着，笑着笑着又成了哭容。
>--- 有多大代表死人有多少<br>
>--- 细节啊<br>

[148] “我在这个位置坐稳，第一次遇到北境战事，有大批仙兵死伤……第一笔分在我手里的陈粮，就有一万二千之数。
>--- 死人手里拿钱财
关键是他们是为人域而死
他们流血守护来的
就是这种货色？
他们打击毒贩而死，可人们吹捧的却不是他们，而是毒贩之子，简直可笑<br>
>--- 四海阁：所以我们的工作压力很大啊！<br>

[149] 您觉得这一万二不多，确实是不多，还不够我们米阁主送几件宝物给他那些相好。
>--- 挖槽，，，前线边疆战士拼命战死沙场，后面搞这种事情，的确该株连九族。
有些人看了觉得这些没必要写，你们都眼瞎嘛，还逼逼这些剧情多余？其实你们这些人可以滚了<br>
>--- 所以不让杨无敌过来么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[150] 但殿主，这陈粮是昧良心、丧天良的事，这事露了，那些仙兵肯定要闹事，上面肯定要把我们生死活吞了。
>--- 生撕<br>

[152] 可只要拿了陈粮，你就是米阁主的亲信，其它地方的好处都不会少。
>--- 如果我遇到这种情况我会这么办..........我应该会选择活下去，谁不是为了这口饭呢。崇高的理想太远，眼前的空碗很近。<br>
>--- 现实<br>
>--- 人域贪官太多查不好查，管没人管，这么多贪官里面居然都没能诞生出一个和珅来，按理说就是养蛊也该养出来个蛊王了啊。要是有个和珅在领头，也不至于穷到动抚恤金<br>
>--- 哎、十个人里面若是有九个人贪，那一个不贪的就危险了<br>
>--- 屁股疼
屁股不疼了<br>

[153] 您不知，我在山中修行了三千六百年，在师门内清贫了上千年，在仁皇阁内任职又是数千年，多年积累，去换两件趁手的仙宝，都有些囊中羞涩。
>--- 物价上涨是四海阁的锅吧，看来八阁都有问题，整体换了吧<br>
>--- 我家祖祖辈辈都是清贫的小门派，我也是散修的儿子 这些灵石都在这我一分也没敢动[fn=4]<br>
>--- 这话是不是在人民的名义里说过[fn=60]<br>
>--- 我们家祖祖辈辈都是修行人，穷怕了<br>
>--- 翻译：我蔡文姬，给我打钱<br>
>--- 感觉写成不贪就修不了道，或者每个人出发的角度都是好的，可结果却是错的，写出结构性矛盾，由此引发修仙制度的变革更好<br>

[155] 美啊！哈哈哈哈哈！”
>--- 这是审讯的时候。。。弄傻了？<br>

[156] 这老者元神长嚎一声：“可美死我了！”
>--- 写的太好了。只能这么说<br>
>--- 我记得前面不是说中年道人吗<br>
>--- 我美了美了美了，我醉了醉了醉了，我死了死了死了，直到秋风瑟瑟 荒草成堆<br>
>--- 美死了，死了，了<br>
>--- 长老看着镜子里的自己，他在自己的美貌中缓缓窒息，他竟然被自己美死了！
它在临死前最后看了一眼镜子
蓬！
它被自己帅炸了！<br>
>--- 疯了这是...<br>

[158] “有，我要说，把这些都说出来！”
>--- 这是拉人垫背啊<br>
>--- 这人受点折磨就这么老实了???<br>
>--- 没了良知，只剩报复，都得死！<br>
>--- 拉几个垫背，努力表现出一副如果不是大势所趋他根本不会当坏人的样子<br>
>--- 看来这人还有那么一丢丢良知<br>

[160] “这些事总阁不知道吗？总阁一清二楚，但米阁主早就打点好了！
>--- 吴妄：老子要是知道，你们早就死了！<br>
>--- 蔡问杰：你就真的一点问题都没有吗？！<br>

[162] 他们看最多的是新粮。
>--- 啥是新粮？每年的俸禄？？？<br>

[165] 此地分阁直属仙兵，有三成是空名！阁内执事，一人有两名者大有人在！
>--- 我们单位就有这种吃空饷的名字，查无此人。查的深了也就被调去看大门了……<br>
>--- 总会计明天就失足掉下月台了<br>
>--- 自古以来，无论东方还是西方，都有这些事！人性罢了<br>
>--- 吃空额，军制崩坏的原因之一。<br>
>--- 这不就是宋朝时 那些冗兵冗官   一个位置两三个人吃俸禄    人多不办事<br>
>--- 这样写不怕河蟹神兽么<br>
>--- 天下乌鸦一般黑，包括东方和西方<br>
>--- 吃空饷，好家伙<br>
>--- 老北宋禁军了<br>
>--- 紧贴实事啊[fn=6]<br>
>--- 这是最近的奥运会风波吗？<br>
>--- 归归小心查水表啊！<br>
>--- 单位不都这样<br>
>--- 总会计明天就失足掉下月台了<br>
>--- 嘿嘿，把某集团的作风写的淋漓尽致。<br>
>--- 好家伙，驴得水嘛<br>
>--- 我们单位就有这种吃空饷的名字，查无此人。查的深了也就被调去看大门了……<br>
>--- 血酬<br>

[166] 他们大部分根本不知，自己的面容早已被用过了两三次。
>--- 想到最近饿了吗拿正经的注册商家的营业执照给没有执照的三无商家偷着用，恰烂钱<br>
>--- 这么先进的人脸识别吗<br>
>--- 老国军了<br>
>--- 排列组合问题。。。<br>

[167] 很多执事都在抱怨人手不足，没有修行的时间，那是他们站的不够高，看的不够远。
>--- 原来如此，我们部门人手一直不够，经理直接才人拆散分配也不招人，我明白了<br>

[168] 天宫降下的七灾六祸，总阁降下的赈灾灵石，那更是被玩出花了。
>--- 呵<br>

[169] 有时候我也纳闷，你说我们拿这么多灵石干嘛？用得到吗？
>--- 一分没动赵德汉<br>
>--- 我一分钱也没敢花啊<br>

[170] 但不拿不行，在这个位置上，你想坐稳，你想全身而退，就要陪着他们一同跑下去。
>--- 最讨厌的一个词，和光同尘<br>
>--- 何其真实，你不同流合污那就把你踢出去<br>
>--- 塌方式腐败<br>
>--- 位置丢了，命也丢了<br>

[172] 最妙的是什么，你知道吗殿主，哦不，副阁主？
>--- 其实我是阁主的人<br>
>--- 你不是想知道吗，我把我知道的全说出来，你不是想闹事吗，那就闹吧。<br>

[174] 蔡问杰笑中带泪，又低声骂道：“最妙的是，如果不是这次出手去追杀那些孤儿寡母之人，心慈手软，放过了几人。
>--- 怎么又有泪水了<br>
>--- 正是这种心慈手软，让他以为自己是被迫的坏人，但是坏人就是坏人，再怎么骗自己，被迫的坏人本质也是坏人<br>

[175] 你这种大人物，根本看不到这些，根本看不到这里！
>--- 跟灯下黑一个道理<br>
>--- 高层有心也不可能把控得了底层。负责的就不是一路事。<br>
>--- 站得太高了<br>

[176] 我蔡问杰，就能全身而退，就能在日后逍遥山林，游遍大荒！
>--- 这是良心发现了，反正要死，临死当回好人<br>
>--- 这是已经疯了……<br>
>--- 这是知道自己死定了，就索性把事情全抖出来，让所有和自己陪葬啊。吴妄上回搞了四海阁，这会要扯下仁皇阁的那块遮羞布了，而且看来这次闹得应该比四海阁那会大得多<br>

[179] 火光涌动，蔡问杰元神被吴妄掌中喷出的烈火吞噬。
>--- 解气<br>
>--- emmm…反对派会不会说吴妄是为了阻止他接着说下去会。。。所以灭口的？<br>

[185] 回话的刑罚殿执事，不知自己怎么了，说话都有些颤抖。
>--- 唉，这语气看来是怕的颤抖而不是愤怒的颤抖啊<br>

[186] “凡，参与东南陈粮一案，罪不至死者，加一等，罪至死者……”
>--- 动烈士抚恤，罪该万死啊<br>
>--- 还不够，把新粮揪出来，这才是剔骨刮毒<br>
>--- 加一等 變死罪了<br>
>--- 恰死人钱是真的离谱<br>
>--- 革命嘛   老人皇老了   该换人了   非常时期 来个朱元璋也挺好的<br>
>--- 神农不能开口啊 一开口女婿都要反了<br>
>--- 罪不至死者，加到死<br>
>--- 神农应该已经气炸了，这会可能正在磨刀，等着无妄对付不了的人露头。<br>
>--- 神农要是不吭声，阁主要是还沉默，副阁主要是不处理，这就是搞笑或者弱智了<br>
>--- 和珅都知道军饷跟赈灾粮是不能动的他们连抚恤金都敢动  到了连抚恤金都敢动的时候一般都是王朝末期历朝历代都是如此<br>
>--- 多少作者都写过关于烈士的后事处理，不仅仅因为是爽点，而是我们如今的生活，是由他们的血骨铺成的，所以我们要以最大的敬意和诚意对待这件事<br>
>--- 你把穷奇抓回来，下面干活的人全部精神控制，变成只能执行命令的机器人不就完事了<br>
>--- 翻译一下：全杀了<br>
>--- 动烈士抚恤，罪该万死啊<br>
>--- 水至清则无鱼，手可以伸，但是伸错了地方，猪油蒙心<br>
>--- 冲冲冲，抚恤金绝对不能动
绝对不能寒了军人的心<br>
>--- 罪至死者交给泠仙子处置<br>
>--- 还不够，把新粮揪出来，这才是剔骨刮毒<br>
>--- 冲冲冲，抚恤金绝对不能动
绝对不能寒了军人的心<br>
>--- 总之一句话，都得死<br>

[187] 吴妄慢慢吐了口气：
>--- 没屁用啊，根子都烂了<br>
>--- 少了！！！



你问什么少了？？？





更的少了呗！！！<br>
>--- 吴妄：我压力也很大啊！<br>

[188] “杀。”
>--- 我没记错的话这次回档还没有展示过炎帝令，也算是一个底牌<br>
>--- 做这种事只有吴妄合适
军有季  林
政有刘等掌事人
社会有各大宗门
人间有正义之旗号（小金龙）
加上之前的功劳
换个人只会不了了之<br>
>--- 这一套杀完没啥意外的话就该退隐了，杀的太快太多太狠了，除非马上突破超凡再打一场大胜，借势宣布继任人皇，否则我觉得阁主的位置肯定坐不了了。<br>
>--- 今晚不写完剧情者月票
撕！<br>
>--- 当刮骨疗伤<br>
>--- 有问题啊龟龟，无妄是怎么镇住这里的？不合理呀？<br>

[189] 大城内外，天地肃然。
>--- 今晚还有第二更。
从上海回来一直没休息，又不想敷衍更新，导致码字效率不高，大家多体谅。
每天两章的量在努力保持着~<br>
>--- 怎么少了这么多楼<br>
>--- 43<br>
>--- 一点了<br>
>--- 宝贝今晚还有嘛[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 好家伙，看的正激动了，没有了<br>
>--- 加油加油，我等你哈<br>
>--- 这跟张乃丹那个事差不多<br>
>--- 。<br>
>--- 看了归归的这本书后我专门下了steam把鬼谷八荒买了，然后…修仙果然很有意思（我没有说双修啊，泡个登仙老婆帮我杀惹我的仇人什么的[fn=31]）<br>
>--- 信了您老的邪 撑不住了 撤！<br>
>--- 天地不仁，
万物为刍狗，
七杀碑现世，
杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！


对不起，走错片场了[fn=14]<br>
>--- 我在等更新<br>
>--- 路过<br>
>--- 所以说封建主义（世家门阀）和官僚主义（马里亚纳海沟）永远是人民头上的大山和与人民敌对的公敌！<br>
>--- 加更<br>
>--- 还有第二更！龟龟我劝你早点码完字会去休息，要不然……<br>
>--- 写的好！给你投一票！<br>
>--- 神农：啊，有个女婿就是好啊，就得让他们知道，朕给他们的，才是他们的，朕不给的，他们不能碰<br>
>--- 这么少……<br>
>--- 已阅<br>
>--- 仁皇阁烂一点，人域就会烂一大片，帝夋还在天宫看着你们！<br>
>--- 我们生产队的驴要是跟你似的早成驴肉火烧了[fn=58]<br>
>--- 今晚还有第二更。
从上海回来一直没休息，又不想敷衍更新，导致码字效率不高，大家多体谅。
每天两章的量在努力保持着~<br>
>--- 不够  太少了<br>
>--- 杀一天都没杀完<br>
>--- 怎么就更这么点<br>
>--- 搞快点，搞快点，一天了，才这么点，不够啊[fn=44][fn=44][fn=44][fn=44]<br>
