
[-1] 第二百五十章 那就把天捅破！
>--- 不是大杯么<br>
>--- 来改革了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 58<br>
>--- 57<br>
>--- 打卡<br>
>--- 喵<br>
>--- 54<br>
>--- 留爪<br>
>--- 52<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 50<br>
>--- 打卡<br>
>--- 48<br>
>--- 66<br>
>--- 46<br>
>--- 44<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 签到<br>
>--- 打卡<br>
>--- 够…够长啊？<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 66<br>
>--- 你们人域的事情，跟天有什么关系！
天在家中坐，祸从人域来<br>
>--- 来了来了，今天第一章？<br>
>--- 30<br>
>--- 更新了？！！！<br>
>--- 27<br>
>--- 好家伙 自个抢楼<br>
>--- 签到打卡<br>
>--- 21<br>
>--- 比傅燃<br>
>--- 热血<br>
>--- 我还以为是超级无量杯呢～<br>
>--- 来啦<br>
>--- 13<br>
>--- 看小说就不怕事大！该捅就捅！<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 7<br>
>--- 。<br>
>--- 1<br>
>--- 4<br>
>--- 4<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] ‘我甚至，连他们的身后事都顾不得……’
>--- 高潮后遗症，这几章跳着看，有点小无聊[fn=31]<br>
>--- 现在才想起来，战后忘了安排，我自裁！<br>
>--- 不管了，第一<br>

[3] 吴妄站在正殿门前，感受到了一道道目光落在自己身上，这些目光有敬畏、有畏惧、有震惊、有好奇，甚至还有些已变得狂热。
>--- 星神教狂信徒<br>

[4] 但吴妄并未多在意，身形向前踏出半步，抬头直视空中云上，突然又是一声低喝：
>--- 自信<br>

[5] “王副阁主，你自此事开始就百般阻扰，暗施算计、谗言巧舌，如今还想直接离去？
>--- 有点离谱，但这也不是官场文，就还说得过去<br>
>--- 得罪了老衲还想跑？大威天龙！<br>

[6] 现在，我怀疑你就是东南分阁的庇护！
>--- 吴妄：我怀疑你是来自曝的！<br>

[7] 滚下来受审！”
>--- 对味了<br>
>--- 狄胖胖：你给我滚下马来！<br>

[10] 王谏面容阴晴不定，双眼倒映着那火焰凝成的白玉印玺，额头竟满是冷汗。
>--- 王谏：押错宝了，这才是大太子啊！<br>

[12] 王谏立刻道：“还请吴妄副阁主明察，你我都是出于维护人域安稳，维护这朗朗盛世，维护！”
>--- 别怂啊，继续肛，这么怂还特么怎么做大老虎？<br>
>--- 从心的有点快[fn=31]<br>
>--- 翻阅史书，历朝历代越是奸佞者喊盛世的声音就越是嘎嘎响....<br>
>--- 吴妄:把你去掉<br>

[13] “拿下！”
>--- 给我拿下！<br>

[14] 那云头的副阁主振振有词，着慌不过一瞬，就已作出应对，化作了正义的化身。
>--- 烂到骨子里了<br>

[18] 这天地间、这东南之地、这大城之内，仿佛已聚拢起了某种大势，这大势镇压而下，超凡境又能如何！？
>--- 星火之势<br>
>--- 千夫所指，无疾而终<br>
>--- 前文不是说他没到超凡吗<br>
>--- 舆论压力<br>

[19] 自高空跃马而来的夏官火翎持枪猛冲，双目已然盯死了王谏。
>--- 目标已锁定<br>
>--- 这马是真马还是法力化的？<br>

[20] 但在火翎爆发之前，已有黑影闪动，却是鸣蛇诡异地出现在王谏之前，带着乾坤波动，带着一掌成风，黑裙与长发不飘不舞，摁下的手掌却封住了王谏一切退路……
>--- 成大事者，首先背后要有人，其次要有强力收下<br>
>--- 抢我饭碗？<br>
>--- 鸣蛇：以前打人域的人还要担心报复，现在打人他们还得谢谢我呢(´･ᴗ･`)<br>
>--- 宠物是不是在想谁不许跟我抢[fn=31]<br>
>--- 鸣蛇：我就是主人最好用的崽儿<br>
>--- 裙子能飘舞是不是就能看到[fn=43]<br>
>--- 这次谁也抢不了俺宗主只字片语！<br>

[22] 王谏身形自空中砸落，摔在了那百多名已被审过罪不至死的人堆中，身周缠绕着一圈圈铁链，挣扎着想要起身，目中却满是茫然。
>--- 给面子啊，怀疑你就罪不至死，不给面子就扔死人堆里或者死刑犯里。<br>
>--- 我是谁？我在哪？我在干什么？我为什么要过来？<br>
>--- 罪不至死又罪加死罪的人群中<br>

[25] 吴妄一甩衣袖，坐回木椅之中，那炎帝令随着他动作，已自行飞到了他肩头悬浮。
>--- 然后被青鸟啄走吃掉了<br>
>--- 吴妄：我左青鸟，右帝令，鸣蛇向前冲，小岚在身后！<br>

[30] 但这，却是他良心能安的一条路。
>--- 这话说的，心安难道不就是最大的好处吗<br>
>--- 嗨，只要主体还是人就根治不了，主角这次没让免疫系统自己进化，而是当了回医生，因为病情有点严重。<br>
>--- 杀鸡给猴看，才是恐怖平衡的真谛…<br>
>--- 岂能尽如人意，但求无愧我心！<br>
>--- 但行好事，莫问前程<br>

[34] 人域本身的制度太过于滞后；
>--- 人域完全是在天宫强压下才整合起来的，他的制度甚至可以说是没有制度，只能说是为了生存围在人皇周围报团取暖<br>
>--- 未曾设想的道路<br>
>--- 这高武世界，要不是面临种族存亡，我估摸人域还在奴隶制呢。发展shzy过不了几十年就能塌缩回奴隶制<br>
>--- 来，红色革命，社会主义大道<br>
>--- 从此，在吴妄的推动下，人域走上了社会主义道路。<br>
>--- 革新改制、赏善罚恶？<br>
>--- 苍天已死，黄天当立，他日之人域，赤旗遍全球…<br>
>--- 这个是重点<br>
>--- 仙民****<br>
>--- 君主立宪？<br>
>--- 来了 未曾设想的道路<br>
>--- 未曾设想的道路<br>
>--- 人域完全是在天宫强压下才整合起来的，他的制度甚至可以说是没有制度，只能说是为了生存围在人皇周围报团取暖<br>
>--- 终究是走上了这条路<br>

[35] 帝夋已经开始不断尝试升级天地秩序，封死人域未来的路径；
>--- 亲身经历这些的话，真的得被气死…敌对势力强权之下都开始终阶操作了，人域却因“人”之一字千疮百孔；以绝望之路胜过希望之路是最令人不能接受的…<br>

[37] 那冥冥中选择了他的强大力量，就是在护持人域，就是在护持燧人、伏羲、神农一路保下的人族脊梁，保护这团去跟先天神争斗的火焰。
>--- 我猜测是女娲娘娘<br>
>--- 我是GM，我会sl打法，所以我一定要找出唯一的出路……<br>
>--- 李狗子：小老弟，你说的对<br>
>--- 吴妄：如果那个大佬觉得我错了。。。估计又会把我撸成精血。。。<br>
>--- 吴妄：如果那个大佬觉得我错了。。。估计又会把我撸成精血。。。<br>

[38] 因为那个不断拉扯着他去回溯的，很可能就是站在岁月长河上游的伏羲先皇。
>--- 真的差不多<br>
>--- 独断万古荒天帝<br>

[39] 那已经随岁月消逝，却依旧挂念着人域、挂念着人族处境的伏羲大帝，让自身处于画外之境、时空的终点……
>--- 所以伏羲某种程度上来说已超脱当前世界，或者说超维？<br>
>--- 伏羲大帝已经进入更高维度了？<br>
>--- 说不定把你从另外一个平行时空通过黑洞抓过来也是他干的<br>
>--- 有一个想法，是不是伏羲大帝自身移动到了未来分支的某个点，如果错过了这个分支，就强行回溯，知道达到期待的终点，伏羲就消散了<br>
>--- 王令。。。<br>
>--- 无奈的超脱了<br>
>--- 伏羲大帝永远滴神！这境界太高了<br>
>--- 这是怎样的境界<br>
>--- 按理说这种升维境界能碾压低维世界<br>
>--- 永远留在未来，直到消散么<br>
>--- 可能是先皇的无奈之举<br>
>--- 所以伏羲某种程度上来说已超脱当前世界，或者说超维？<br>
>--- 伏羲大帝已经进入更高维度了？<br>
>--- 所以伏羲失踪的目的就是这个啊<br>

[43] 他现在，已经激起了人域众修的怒火，聚起了这股势力。
>--- 是怒！！！<br>
>--- 让子弹飞一会<br>
>--- 荒古革命[fn=31]<br>

[46] 从来就没有不流血的变革。
>--- 不好意思发错了，重来
各国变法，无不从流血而成，今大荒未闻有因变法而流血者，此大荒之不昌者也。有之，请从王副阁主始！<br>
>--- 自古变法无不有流血牺牲者，今自我辈始<br>
>--- 哪怕英国的“光荣革命”，也是在内部混战上百年才完成的，其背后同时藏着对封建的妥协。<br>
>--- 没有耕耘/哪有收获
没播革命的种子
却盼共产花开
梦想赤色的旗儿飞扬
却不用血来染他
天下哪有这类便宜事     ——周恩来<br>
>--- 历史的大熔炉里，最好的薪柴就是鲜血。<br>
>--- 请王副阁主赴死[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 看看谭嗣同的徒子徒孙就什么都明白了<br>
>--- 谁叫历史这台老爷车烧的就是血呢。<br>
>--- 快把那炉火烧得通红，趁热打铁才能成功<br>
>--- 呵，革命可不是请客吃饭。<br>
>--- 革命，是要流血的！不是春游过家家说一说就能成功的！<br>
>--- 自古变法无不有流血牺牲者，今自我辈始<br>
>--- 光荣革命（狗头保命）<br>
>--- 不好意思发错了，重来
各国变法，无不从流血而成，今大荒未闻有因变法而流血者，此大荒之不昌者也。有之，请从王副阁主始！<br>
>--- 各国变法，无不从流血而成，今中国未闻有因变法而流血者，此国之不昌者也。有之，请从嗣同始！<br>

[47] 从下而上的变革，注定要血雨腥风，注定会波及到那些本自怀揣美好、期待未来的无辜修士、无辜凡人。
>--- “革命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭让。革命是暴动，是一个阶级推翻一个阶级的暴烈的行动 。”<br>
>--- 自下而上叫做革命<br>

[48] 但他可以从上而下，借着自己一步步走到今日汇聚的权势，将人域这座大厦扶正。
>--- 商鞅变法<br>

[49] 就从仁皇阁开始；
>--- 吴妄：要不然老丈人干嘛让我当副阁主呢？<br>

[50] 从人皇开始；
>--- 妖兽啦，驸马兼太子加邻国太子造反啦。<br>
>--- 人皇：那我走？<br>
>--- 人皇：？
精卫：啾啾！（好耶！）<br>
>--- 此处禁止发散思维<br>
>--- 人皇？这是要造反啊<br>
>--- 神农：你要革了老丈人的命？<br>

[51] 从今日始！
>--- 革命流血牺牲，自我辈始！<br>
>--- 想起一段台词“我此番赴死，是为革命，中国妇女还没为革命流过血，当从我秋瑾始”<br>
>--- 从今天开始做人皇！！！<br>

[52] 或许神农老前辈本就有意让他成为一把利剑；
>--- 人皇对女婿还是偏心<br>
>--- 我不是，我没有，别胡说…<br>
>--- 神农：“我啥都没多想，就是想看看你能给我整出什么新花样”<br>
>--- “利剑”可当不了人皇，应战胜后激流勇退<br>
>--- 霄剑：我的剑的剑，叫我霄剑剑！<br>
>--- 利刃出鞘！🔥<br>

[55] 这把剑，他吴妄做定了！
>--- 是你，剑人！<br>
>--- 做贱，要做最贱的那个～嗷呜<br>
>--- 你是轩辕剑吧………<br>
>--- 阿妄已经死了！<br>
>--- 剑人！<br>
>--- 为了俺精卫，我做什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣无所谓！<br>

[56] 他还要把剑柄硬塞到人皇手中，让他不挥剑都不行！
>--- 呔，魔剑噬主<br>
>--- 无妄子：以身相许，感不感动？
神农：不敢动，不敢动……<br>
>--- 真·授人以柄<br>
>--- 妄妄：老丈人你喜欢对我玩阴的，我就跟你玩阳的，阳某非逼得你出手到不行！<br>
>--- 这波啊 这波叫自己当聘礼[fn=35]<br>

[57] 不是喜欢布局吗？
>--- 吴妄：你的控制欲很强吼？<br>

[59] 不是喜欢广撒网，炎帝令大派送吗？
>--- 哎，让你玩火<br>

[60] 什么棋子、棋局、执棋者……都给你们砸烂了，重新搞一套规则！
>--- 把棋盘掀了后大呼一声：胡了！！！<br>
>--- 好气魄！汪汪牛逼！<br>
>--- 为有牺牲多壮志，敢教日月换新天<br>
>--- 砸碎万恶的旧世界<br>
>--- 夭寿啦！棋子把棋盘掀了，还把执棋者给揍了！<br>
>--- 砸了 砸了，我全给你砸了。呸。<br>
>--- 掀桌子掀桌子<br>
>--- 四处添堵，不当人子！还想不想娶老夫女儿？借此奠定堵不如疏的山河治理、九州之基！<br>
>--- 我的回合：融合召唤，就决定是你了，战斗暴龙兽……吃我大雕…<br>
>--- 再造乾坤<br>
>--- 一把捡起棋盘上的棋子，狠狠摔出去四个二炸的棋盘人仰马翻，大叫一声：清一色一条龙，胡了！<br>
>--- 把棋盘掀了后大呼一声：胡了！！！<br>
>--- 头都给你们打破！给我砸！<br>
>--- 家传手艺，掀桌子<br>
>--- 好气魄！汪汪牛逼！<br>

[61] “火翎何在！”
>--- 愿为熊家世代，赴汤蹈火！<br>
>--- 比傅染<br>

[62] 天马长嘶，那火红的光柱横跨天空，火翎已站在吴妄面前，高挑且窈窕的身形裹着战甲，目中满是战意。
>--- "搞事了搞事了，平时陛下身边太和平太闲了"<br>
>--- 女的？是我以前看的不仔细吗？<br>

[63] “下官在！”
>--- 舔起来了<br>

[66] “立刻开启人域各处挪移阵，召集人域各部将门！召集各家中型以上宗门的话事者！
>--- 今天我大D要当话事人！哪个赞成哪个反对<br>
>--- 将门也要开搞了这步子迈的<br>

[67] 三日内赶来此地！
>--- 吴妄：三天后，我就要处理这件事！<br>

[68] 敢有怠慢者，仁皇阁问罪！”
>--- 比傅染<br>

[70] 火翎毫无犹豫，低头抱拳称是，转身已是连声呼喊，那围住此地的禁卫军立刻排出大批高手赶赴四方。
>--- 派出，知道你大意了<br>
>--- 孔乙己：排出几方大钱<br>

[72] 竟早已有大批宗门太上长老、宗主、掌门这般的人物，来此地看这个热闹；
>--- 前面是领鸡蛋的不？<br>
>--- 看热闹都是祖传的<br>
>--- 吃瓜竟吃到自己身上[fn=12]<br>

[75] 人域何其广阔，若是宗门话事者没有天仙之境，就算燃烧元神都跑不来此地。
>--- 前面看的我热血沸腾，看到这一下没憋住笑出了声<br>

[76] 但好在，人皇禁卫军为了方便自身调动，在人域内布置了诸多固定的挪移大阵。
>--- 军用机场。。。<br>

[77] 这些挪移大阵平日里并不开启，毕竟耗费的灵石着实太多；
>--- 凭发票报销<br>
>--- 灵石耗费再多，对无妄副阁主从来就不是问题！<br>

[78] 只有在这种大事发生，人皇亲自下令，且命令中有‘火速驰援’这般口吻时，这些大阵才会被一一启用。
>--- 神农：谁下令的谁报销灵石<br>

[79] 每个区域的宗门话事者、将门领头羊，交代好宗门之事、将门军情，便会被引去附近的挪移阵。
>--- 大部分都在交代后事<br>

[80] 如此，一批批挪移，既可节约灵石耗损，又可在最短时间内，将人域所有大小势力的头脑，聚集到吴妄面前。
>--- 一锅端了，咋办<br>
>--- 这全部跑到人域防御公事外不怕被天宫偷袭吗？<br>

[82] 天南地北起地火，东海黑云压龙城。
>--- 这里有龙城太原什么事儿？<br>
>--- 东海洗龙<br>
>--- 好诗<br>
>--- 这个地字，换成“星”怎么样？<br>
>--- 烽火狼烟的意思？<br>
>--- 为什么是地火呢？<br>
>--- 好！<br>

[83] 吴妄依旧坐在那正殿之前，面色冷峻，不与旁人说半句话。
>--- 绝对的高潮，沃日，太爽了，看得酣畅淋漓<br>
>--- 他说了，不过是整句整句的说，不说半句。<br>
>--- 办大事专用表情<br>

[84] 鸣蛇、大长老一左一右站在他身后，前者目中总带着冷漠，后者……已经决定给老宗主的坟头搞成大墓。
>--- 老宗主：请直接一步到位修成皇陵<br>
>--- 老宗主：想不到吧，我死后才是巅峰<br>
>--- 金字塔？<br>
>--- 《我宗主眼光实在太好了》<br>
>--- 霓虹灯安排一下，再来个蹦池<br>
>--- 我谢谢你哦[fn=31]<br>
>--- 转世之后的老宗主面色复杂的看着这皇陵<br>
>--- 老宗主贯穿全书[fn=32]猪脚竟是老宗主<br>
>--- 要不在老宗主的坟头蹦场迪吧<br>
>--- 唯一一个死了还有剧情得主<br>
>--- 有的人死了但是他还活着
有的人或者就是为了等死<br>
>--- 墓改陵[fn=33]<br>
>--- 草，看到这情绪不连贯了，差点笑出来<br>
>--- 这不请几家仙女宗来开坟头party？<br>
>--- 老宗主，永远的神<br>
>--- 灭天黑欲临风大魔宗宗主<br>
>--- 都已经好久没有给老宗主修缮陵墓了。<br>
>--- 下次直接上秘境，天生灵宝一大堆<br>
>--- 你这句话他就不正经<br>
>--- 史上第一老魔头的盗墓者福地即将成形！<br>
>--- 老宗主的坟都快被你玩出花了<br>
>--- 直接升级为洞天福地秘境大幕<br>
>--- 老宗主重生记：老宗主一滴精血在石棺中厉经万年，终于恢复肉身。“重生即元婴，谁能重修这么快呢？哈哈哈……这波我百年天仙，千年超凡，争一争那人皇炎帝令。”谈笑间，随手一挥，石棺化为飞灰。然老宗主定睛一看，又是一层水晶棺。运起三分力，水晶棺亦是飞灰……万年后一层硕大的棺材里老宗主声嘶力竭，享年万寿。<br>
>--- 水晶大墓？？下次就是点缀各种稀有矿石了<br>
>--- 老宗主的坟头在一个叫尼的小山的东面。重修之后，就有了一个新名字。
叫——东尼大墓。<br>
>--- 老宗主: 直接给我整个墓葬群吧<br>
>--- 盖个胡夫吧，不寒碜!<br>
>--- 老宗主：死了死了，不得安宁，天天在我坟头上搞装修<br>
>--- 啥也别说了，给老宗主盖金字塔吧<br>
>--- 老宗主死的很安详[fn=31]<br>
>--- 数万年后：
此陵，占地数万里有余，传说其墓主乃天纵之资，大帝汪天尊便是受其栽培。。。。<br>
>--- 盗墓笔记新目标<br>
>--- 老宗主：这波啊，这波我在地上十八层！<br>
>--- 老宗主一直在升级，从未到巅峰<br>
>--- 这坟最后怕不是能和纳克萨玛斯正面对轰。<br>
>--- 老宗主:“我想复活回来当小弟！”<br>
>--- 啥时候蹦个迪[fn=5][fn=5]<br>
>--- 给老宗主修座城吧<br>
>--- 老宗主虽然死的很安详，但是坟墓一直动工也是很闹心的，好伐啦<br>
>--- 老宗主：我的故事从我死后才精彩！<br>
>--- 大长老：老宗主！这人域就是咱的<br>
>--- 老宗主：请直接一步到位修成皇陵<br>
>--- 每有一个吴妄装逼，就有一个老宗主被挖坟<br>
>--- 老宗主：想不到吧，我死后才是巅峰<br>
>--- 老宗主:哦？你很会哦<br>
>--- 吴妄:<br>
>--- 凡有大考，必修坟。<br>
>--- 老宗主含笑九泉[fn=31]<br>
>--- 卧槽人生巅峰了<br>
>--- 宗主：给我整点霓虹灯<br>
>--- 老宗主死得真是妙到家了啊<br>
>--- 老宗主果然慧眼如炬啊！<br>
>--- 老宗主 yyds<br>
>--- 来了，来了，老宗主的墓升级了<br>
>--- 老宗主，yyds！<br>
>--- 老宗主：我谢谢你啊<br>
>--- 老宗主的七彩炫光跑马灯水晶顶级豪华大墓正在路上<br>

[87] 刘百仞目光复杂，特意向前拉住吴妄手腕，传声道：“能收场？”
>--- 收不了场把场子砸了<br>
>--- 收不了场就喊岳父<br>
>--- 肉传声，讲究<br>
>--- 这阁主莫名的好像就被某人架空了……<br>
>--- 当面传声，人族传统<br>

[88] “信我。”
>--- 吴妄：星辰矿石可比金刚钻还硬，这活我可以揽....<br>
>--- 信我，绝对给你捅了天大的窟窿，女娲来都不好使的那种<br>
>--- 信你芭芭拉个锤子<br>
>--- 请叫我逢春神！
信春哥得永生！<br>
>--- 信你个香蕉芭拉溜溜球<br>
>--- 听罢无妄子的话，刘阁主眼波流转，娇羞的低下头，却道：“我自是信你的…”<br>
>--- 信我得永生[fn=7]<br>
>--- 鲨光光，没有人，就不用收场了<br>
>--- 信我，绝对给你捅了天大的窟窿，女娲来都不好使的那种<br>
>--- 吴妄：星辰矿石可比金刚钻还硬，这活我可以揽....<br>
>--- 信我！绝对不能！！！<br>
>--- 得永生<br>

[90] 这两个在仁皇阁总阁地下练功场打了不知多少架的人域权臣，似乎在这一瞬达成了默契。
>--- 默契吗，用肉体碰撞换的……[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 权臣？什么权臣，不过是普普通通的臣子而已<br>

[91] 刘百仞松开吴妄手腕，准确来说，应该是推开了吴妄手腕。
>--- 奥斯卡影帝模式启动！<br>
>--- 刘阁主：等你继位了，就让霄剑陪你吧，老子要退休！<br>

[92] 他道：“吴妄副阁主，本座知晓你心有怒气，得知此事，本座也是怒火攻心，气愤到几欲昏阙。
>--- 牵着手就是关心
放开手就是演戏<br>
>--- 此处应当有表情包<br>
>--- 你以为我的位置是怎么来的，<br>
>--- 又一金穷奇奖得主<br>
>--- 本届奥斯卡最佳男配角就是。。。。<br>

[94] 总阁之中，若有他们一丘之貉，你可秉公处置，但也要记得，给他们留一份体面。”
>--- 生  体  吐  走
生前是个体面人 大家吐口痰再走吧<br>
>--- 留全尸是吧？懂！<br>
>--- 想起经典的“万岁爷给我留了遗旨”


“留 全 尸”<br>
>--- 放心，死的体体面面，保证四方八极一处不少<br>
>--- 累了，申遗吧<br>
>--- 他要是想体面，那你就给他体面，他要是不想体面，那你就帮他体面<br>
>--- 这招是欲扬先抑、火上浇油，同时还可以收买人心，白脸红脸分配合理，本届最佳男配非你莫属。<br>
>--- 他们要是不体面，送他们去体面<br>

[95] 刘百仞这话落下，后方不少人表情有些凝滞。
>--- 哈哈哈哈他们人傻了<br>

[97] 吴妄道，“今日我将炎帝令拿出来，不过是为了便宜行事，绝无半点无视阁主之意。
>--- 我宣布，本届人域小金龙电影节最佳男配角得主是仁皇阁阁主刘百仞，有请刘阁主上台领奖并发言<br>
>--- 自从妄妄加入仁皇阁后，人域高层的套路就越来越活络，当面说一套，当面传声又是一套，让那些蠹虫们越来越心惊胆跳滴....<br>

[100] 他刚才对无妄的传声，似是被人听去了。
>--- 另一个位面的狗子<br>
>--- 无妄娘？<br>

[101] 睡神？
>--- 吃瓜摸鱼小能手[fn=5]<br>
>--- 我就是个看戏的～<br>
>--- 上古瓜农<br>
>--- 猹神<br>
>--- 吃瓜把自己吃上舞台<br>
>--- 睡神：老比克了<br>
>--- 瓜神<br>

[102] 竟有这般窥探之力？该不会是天宫故意洒下来的钉子……
>--- 的确是钉子，但是是钉子户，呆着不想走那种<br>
>--- 毕竟，第一阁主，总不会真是个弟弟<br>
>--- 睡神：你格局小了<br>
>--- 睡神，不要误会。我就是吃瓜的<br>
>--- 睡神：把我想成天宫派来的钉子，我冤呀！小妄妄你可得替本神做主....<br>

[103] 带着这般疑惑，刘百仞恢复此前的冷漠面孔，扶着微微隆起的肚皮，穿着那锦绣华衣，带着大批仁皇阁总阁高手，进入了那空旷的正殿。
>--- 不知大家有没有发现，归归的小说里，胖子没坏人……<br>
>--- 咋的，怀上了？！[fn=11]<br>
>--- 只见他面容冷漠，扶着微微隆起的肚皮，穿着那锦绣华衣，身后排立着大批高手，抬手指着前方，问道：元芳，你怎么看？<br>
>--- 都是老演员了，不能笑场啊<br>
>--- 屠龙勇士，还未彻底蜕变成龙<br>

[104] 吴妄并未跟随，自顾自地坐回了他的位置。
>--- 吴妄：大幕还没有拉开<br>

[108] 空中的云朵也随风匆匆来去。
>--- 神来之笔<br>

[109] 当值的太阳星慢慢划过天穹，随着第一日过去，东南分阁之内已上三层、下三层站满了人影。
>--- 三天后。。。要卖挂票啊！<br>

[111] 人群之中流传着吴妄指天愤声怒骂的话语，一字不差，宛若被世人传颂的经文。
>--- 洪荒版圣经<br>
>--- 星神真经，这不就取来了<br>
>--- 一字不差还真不容易，没各种跑偏<br>
>--- 老师：同学们，今天我们要来学习上古著名刑法学家，无妄子的一篇演讲。
同时要来分析，这篇演讲对后世刑法学的发展，官僚制度的改革所造成的影响。
好了，让我们翻开书本……<br>
>--- 圣经咏唱？<br>
>--- 《星神真经》•吴妄子编<br>
>--- 《无 妄 圣 经》<br>
>--- 笑死，让我想起了圣经<br>

[113] 人皇八阁正副阁主尽皆赶至；
>--- 只知道四海和仁皇阁<br>
>--- 好家伙，这第九阁，刑罚阁的格局已经初步形成了<br>
>--- 我看书不认真，请问都有哪八卦[fn=17]<br>

[115] 夜幕来临时，该来的已到了九成八。
>--- 四舍五入，那就是没人来啊<br>
>--- 九成八的成功率，那不是白给？这活干不了了……<br>
>--- 稳了<br>
>--- 长寿:勉勉强强<br>
>--- 九成八了？那么有点把握<br>
>--- 九成八在现<br>
>--- 真是太稳健啦<br>
>--- 稳教数字<br>
>--- 多么熟悉的数字<br>
>--- 洪荒第七圣-九成八！<br>
>--- 那不是都没来？<br>
>--- 九成八的成功率，那不是白给？这活干不了了……<br>
>--- 梦幻联动？<br>
>--- 九成八，虽迟但到<br>
>--- 才来了九成八？那和没来有什么区别？<br>
>--- 让你九成八！让你九成八！<br>
>--- 此时此刻，周围围观的起码有98个🐶圣的纸道人<br>
>--- 宁搁这儿九成八呢！<br>
>--- 九成八四舍五入等于零是谁传的?老读者都知道九成八就是稳了。<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 九成八，就是永远滴神<br>
>--- 啥，居然没人来？<br>
>--- 好久不见<br>
>--- 人齐了，可以开会了<br>
>--- 人已经九成八了，稳妥了，可以开会了！<br>
>--- 四舍五入，那就是没人来啊<br>
>--- 🐶圣:嗯？谁叫我？<br>
>--- 熟悉的九成八<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 九成八！跪下！<br>
>--- 李狗圣：汪崽，你是想我了吗？[fn=43]<br>
>--- 九成八永远单身<br>
>--- 九成八，yyds！<br>
>--- 九成八，永远滴神<br>
>--- 吴妄：到的差不多了，九成八，向前来！<br>
>--- 又见九成八<br>
>--- 这熟悉的九成八！[fn=24]<br>
>--- 有点熟悉，仿佛长寿现世<br>
>--- 经典永流传<br>
>--- 嗯，稳了<br>
>--- 🦮圣登场<br>
>--- 这没评论？<br>
>--- 九成八！我让你九成八！<br>

[118] 她从未想过，自己有朝一日，会处在这般漩涡的正中，却又被一股温和的力量护住，让她不被漩涡撕扯。
>--- 好感度MAX
+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+……
啪，砰
好感度爆表了<br>
>--- 感觉这时候写感情不太合适<br>
>--- 好感度早就爆了，别刷了！<br>
>--- 你这该死的温柔<br>

[119] 她也从未想过，自己道心能如此震颤。
>--- 已不是打一两个冷颤能解决的了。<br>
>--- 上除颤仪<br>

[121] 但此刻，心底那股化不开的情绪，已让她不知所措，也不知该如何去言说。
>--- 冷仙子攻略程度:100%<br>
>--- 何以表达，唯有卧槽<br>
>--- 霸道少主，快爱我……<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 彻底沦陷了。<br>
>--- 仙子，你已坠入爱河<br>

[122] ‘他若是今日被人害了，折在了这，那我为他收拾尸身，同葬一处便是了。’
>--- 泠仙子可比李苟蛋的有毒师妹强多了啊，股票给我涨起来！[fn=31]<br>
>--- 这都快进到同死同葬了<br>
>--- 问题是谁帮你埋<br>
>--- 这波是直接涨停，10连板<br>
>--- 死同穴。。。。[fn=62]<br>
>--- 真有这种改天换地浑不惧的伟男子男人也会倾心的，我们也曾经有过啊[fn=12]<br>
>--- 金庸味十足。射雕还是倚天？[fn=36]<br>
>--- 林小泠<br>
>--- 真的连死后一起葬在哪都想好了，恋爱不，一起合葬的那种<br>
>--- 呜汪：我特么谢谢你啊，你可真是盼我点好<br>
>--- 傻姑娘，那也要报了仇再死啊<br>
>--- 不求同年同月同日生，但求同年同月同日死<br>
>--- 这个好像不是死同椁。。。是要以身殉职啊！<br>
>--- 想的美！<br>
>--- 啊！这就是真爱！<br>
>--- 龟龟：请叫我人域操盘手<br>
>--- 这都快进到同死同葬了<br>
>--- 冷小岚：正房是我的，到死都是我的<br>
>--- 泠仙子可比李苟蛋的有毒师妹强多了啊，股票给我涨起来！[fn=31]<br>
>--- 好家伙，仙子股形式一片大好<br>

[123] 这般有些荒唐的念头刚冒出来，就让泠小岚轻轻蹙眉。
>--- 埋的地方一定要用仙光多刷几遍……<br>
>--- 埋土里会不会太脏了<br>
>--- 小岚股涨停<br>

[124] 以至于，觉得自己或许是哪里出了问题，道心有了魔障。
>--- 病名は愛だった<br>
>--- 病名为爱<br>
>--- 这波，这波是直角股市<br>
>--- 这不是魔障，是爱之大道<br>

[128] 來的，卻是玄女宗宗主淨月，以及十多位太上長老、數百位門人弟子。
>--- 對呀淨月放監了<br>
>--- 😔😔😔国民丈母娘<br>
>--- 这是全家都来了？<br>
>--- 人域修士的娘家来人了。<br>
>--- 大伙的老丈母娘[fn=58]<br>
>--- 专业太捧场了吧。。。<br>

[130] 这绝天仙子借着此前雷神陨落、天罚衰退，已是顺利迈过了超凡之限，成就超凡之境，也坐稳了掌门候选的位置。
>--- 一直疑惑，玉皇大帝的太子是什么心态<br>

[132] 众老仙子露出会心的微笑，竟是各自开口，勉励了泠小岚一番。
>--- 老北鼻<br>
>--- 资深仙子<br>
>--- 老仙子？不严谨啊[fn=8]<br>

[133] 没有立功没关系，她们就是硬夸，以彰显她们天衍玄女宗、人域半数势力的半个娘家，对泠小岚的重视与支持。
>--- 就en夸<br>
>--- 小岚:我们玄女宗姑爷和姑爷之间是不一样的<br>

[134] 那玄女宗扛把子，听訞大人生前最亲近的侍女，人皇的‘自家人’宗主净月，更是直接将掌门佩剑‘天玄素女剑’塞到了泠小岚手中。
>--- 绝天仙子: 那我走？<br>
>--- 这身份是上届林素轻？<br>
>--- 小岚这嫁妆是一个玄女宗啊虽然是隔代继承人<br>
>--- 硬塞<br>
>--- 好家伙正宫变侍女<br>

[136] “去你想去之处，做你想做之事。
>--- 水月大师，是你吗！<br>
>--- 大古，去做你认为对的事情吧<br>
>--- 天地任你行....

黄沙莽莽似瀚海，大漠苍苍映独影，
孤胆向天凌云志，英雄向来多豪情；
仗剑问天要太平，碧血丹心日月明，
血染霞霁独向晚，一曲高歌向西行；
萋草醉卧朗星照，痴心一片君莫笑；
为求真谛法身灭，百骸散尽还复生。<br>
>--- 想去哪儿去哪儿，想娶纳尔就娶纳尔，蒙多觉得很赞<br>

[137] 如今这世上，你就是贫道最为中意的弟子。
>--- 绝天：你抢我徒弟<br>
>--- 净月：你。。。我不拦着你了！<br>

[138] 我玄女宗一向护短，谁敢欺辱我门下弟子，那就是与我整个玄女宗为敌！”
>--- 与大荒半数势力的娘家为敌！<br>
>--- 还有代表半个人域势力的女婿们...<br>
>--- 她想和无妄葬一起<br>
>--- 也是跟整个人域的后宅为敌<br>
>--- 匹夫一怒，流血五步，
帝王一怒，天下缟素，
玄女宗一怒，八成宗主打地铺。<br>

[144] 泠小岚宛若散发着柔和的光亮，微微颔首，笑道：“那我换身衣物就是。”
>--- 重度洁癖减轻了<br>
>--- 拉满拉满必须拉满。小岚yyds<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 这句话胜过无数情话<br>
>--- 感觉是一个转变，这估计是要吃席了呀<br>
>--- 小岚股直线飙升<br>
>--- 齁甜了……<br>
>--- 哇我人都化了！<br>
>--- 重度洁癖减轻了<br>
>--- 我还是喜欢lay<br>
>--- 真爱<br>
>--- 你们这么搞不结婚很难收场啊<br>
>--- 涨停，绝对涨停<br>
>--- 这还是当年迷路的仙子吗？爱了爱了<br>
>--- 嘶。。。这甜的掉牙<br>
>--- 拉满拉满必须拉满。小岚yyds<br>

[145] “嗯，”吴妄缓声道，“回头我为你做几身云裳，如今这些仙裙的款式，太过于老套。”
>--- 快给无妄施法，让他忘记世界上有一种东西叫做安全裤<br>
>--- 来点璃月传统服饰，甘雨那样的[fn=31]包臀黑丝<br>
>--- 黑丝yyds<br>
>--- 太多布太老套<br>
>--- 超短裙，吊带衫，黑丝袜[fn=8]<br>
>--- 尺寸都了如指掌了<br>
>--- 高情商：仙子我替你做身衣裳
低情商：仙子我想要你的三围<br>
>--- 怎么到哪都有😅<br>
>--- 黑丝安排上，谢谢了<br>
>--- 黑丝！黑丝！！黑丝！！！<br>
>--- 夏树，我买了一套超性感的泳衣哦<br>
>--- 这评论里怎么好多都消失了！！？？闹鬼了！<br>
>--- 无妄这是暗指当前人域的制度太过于落后与腐败，下定决心整治到底了。<br>
>--- BAR？<br>
>--- 比基尼<br>
>--- 男人要给明知钟意自己的女生做衣服，这意思很明显，要么作者想给主角塑造成渣男，要么就是后宫设定。<br>
>--- 老阿姨好惨啊<br>
>--- 云裳？是云衣裳[fn=39]≈不穿？[fn=58]<br>
>--- 来几套小皮衣，超短裙，随便蹦<br>
>--- 来，仙子穿这个！<br>
>--- jk，水手，黑丝？渔网？？？黑丝带字母？？？包臀裙？？？[fn=58]<br>
>--- 领口得开深点<br>
>--- 真●嫁装<br>
>--- 不适合蹦迪<br>
>--- ？这咋还要按自己喜好来打扮小姑娘呢？？，<br>
>--- 巴黎世家安排上<br>
>--- 王莽行为<br>
>--- 能过审么<br>
>--- 兔女郎好啊<br>
>--- 来点璃月传统服饰，甘雨那样的[fn=31]包臀黑丝<br>
>--- 皮衣黑丝小短裙吗？<br>
>--- 有没有大佬给咱上个图<br>
>--- 亲自量体裁衣[fn=58]<br>
>--- 黑丝！<br>
>--- 诶呦喂<br>
>--- 这才对嘛，蹦迪肯定要穿些应景的衣服～<br>
>--- 仙子穿JK蹦迪！！！<br>
>--- 精…精神小妹套装？<br>
>--- 人家敢穿吗？<br>
>--- jk，永远的神！汉服，永远的神！吊带热裤，永远的神！洛丽塔，永远的神…<br>
>--- 比基尼，比基尼<br>
>--- 快给无妄施法，让他忘记世界上有一种东西叫做安全裤<br>
>--- 无妄:那肯定按照我的爱好来了嘿嘿嘿<br>
>--- 比基尼<br>
>--- 小妹妹 你穿jk了吗<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 维多利亚的秘密大荒版<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 制！服！<br>

[146] 泠小岚目光挪向一旁，隔了一阵才传声回道：
>--- 死鬼，讨厌<br>
>--- 已经被无数人听见了，这么多超凡<br>
>--- 泠小岚：原来他嫌弃我的衣服？<br>

[147] “先忙正事。”
>--- 前面说归归控股的人出来！你们管这叫跌了！我今天站到天台上和你们每个人都脱不了关系！<br>
>--- 一般会接一句：日后再说<br>
>--- 小岚:有点小傲娇。不能白给<br>
>--- 内心小鹿乱撞[fn=58]<br>

[152] 那里有一艘百丈长的飞梭停下，其内飞出了一名名女仙兵，而仙兵簇拥着的，却是几位白发苍苍的老夫人。
>--- 一副杨门女将的意思<br>
>--- 满门忠烈，女子披挂，季家！<br>
>--- 寂寞来了<br>
>--- 有种佘老太君带着满门寡妇上战场的感觉<br>

[153] 这几位老夫人身旁，有吴妄最熟悉的年轻男修含笑跟着，自是季默。
>--- 泠小岚的发小和学姨们[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[154] 季默正搀扶着居中的那位老妪，对吴妄挑了挑眉。
>--- 杨宗保<br>
>--- 看成季家老奶奶挑眉了，没救了[fn=22]<br>
>--- 是寂寞挑眉还是老妪挑眉？[fn=58]<br>
>--- 佘太君<br>

[155] 自是人域将门第一家，季家到了。
>--- 传说中的满门忠烈<br>

[157] 有天仙境界、面容略带苍老的‘侍女’搬来座椅，季默祖母拄着龙头拐杖慢慢入座。
>--- 大荒版杨门女将。<br>
>--- 这不就是洪荒的佘太君么。。身边除了孙子全是寡妇，哎。。<br>
>--- 好家伙，侍女都是天仙境<br>

[161] 仁皇阁出了问题，无妄副阁主召集人域各方势力来此做见证，老身便是为无妄副阁主撑腰来了。
>--- 这才是大大的自己人！我孙子的好兄弟，就是我的孙子！<br>
>--- 奶奶大气<br>
>--- 老太君：我今天，就是替我乖孙的好基友撑场子的！<br>

[162] 他为那些战死域外的将士鸣不平。
>--- 他？<br>

[165] 但今天，谁要是因东南陈粮一案对无妄副阁主发难，我季家，第一个不答应！”
>--- 这老太太她爷们怕不是跟着伏羲先皇的大将<br>
>--- 季家：无妄是季默好兄弟？那明明是我季家次子！<br>
>--- 杨家佘老太君？？？<br>
>--- 林家虽然走了，底蕴还在。两大将门压阵谁也不怵啊<br>
>--- 毕竟是一家男丁都……<br>
>--- 这老太太她爷们怕不是跟着伏羲先皇的大将<br>
>--- 季家：无妄是季默好兄弟？那明明是我季家次子！<br>
>--- 我褚禄......神农，不答应！[fn=58]<br>
>--- 我玄女宗不答应！<br>
>--- 军方大佬发话了<br>
>--- 真•将门世家<br>
>--- 季家前途无量<br>

[170] 吴妄却道：“大阵落了，不必关门。”
>--- 吴妄：公审，把直播打开！<br>

[174] 大群双眼冒光的刑罚殿执事低头矮身、高举双手，将一只只吴妄看过了，特意刻画到了玉简之上的案宗，举过了头顶。
>--- 刑罚殿执事们大展抱负的时候<br>
>--- 这里“将一只只吴妄看过了的、特意刻画…”，差点断错句子，哈哈，“一只只吴妄”<br>
>--- 名留青史的大好时机<br>
>--- 对于这些人而言，有什么事情会比亲自经手一桩大案更让人兴奋呢<br>

[179] “不管查到谁，问到谁，一并查下去！
>--- 吴妄：老子把底牌都露了，这次就干到底！<br>

[180] 副阁主也好，一方权贵也罢，今日我就要诸位看看，这仁皇阁的底子，到底能烂成了什么样！
>--- 好家伙，互相摆烂。<br>
>--- 四海阁:“哟，兄弟，你这比我还烂啊！”
仁皇阁:“呜汪是好药，谁用谁知道！”<br>
>--- 这书什么都好，就是写的太少。。。。<br>

[181] 念！
>--- 念？念念？<br>
>--- 念啥？你这样让我很为难啊，更新这慢的，我想投月那个啥都没动力<br>
>--- 这不比博燃？<br>

[182] 大声念！”
>--- 听不见！这么小声还想杀凶神？<br>
>--- 呀屎啦，梁非凡！<br>
>--- 说实话，之前打大型战争都没这几章看得热血澎湃。<br>
>--- 大声讲，我听不到就继续讲，讲到我听见为止！<br>
>--- 念出个震耳欲聋！念出个血流千里！念出个世间公正！<br>
>--- 讲出来<br>
>--- 短，实在短<br>
>--- 没有精神！大点声！<br>
>--- 你喊这么大声，难道你也想开军舰？！<br>

[183] 那绝大多数与此事无关的群仙，竟莫名都有些提心吊胆。
>--- 前排出售，先到先得<br>
>--- 说真的，这几天的更新看的确实很有劲<br>
>--- 艹，我昨天调笑的的姑娘不会让我丢了性命吧[fn=17]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 说真的，这几天的更新看的确实很有劲<br>
>--- 这个我熟，上课老师提问我也是这样的<br>
>--- 封建吏治时代，可以说只要当官的，就没有一个是干净的，区别只是在于够不够死罪<br>
>--- 这个断章…
归归努努力再码一章好了<br>
>--- 这里是真的好难受，不行了，得一周不看攒一攒<br>
>--- 快，下一章<br>
>--- 先自燃一下，芜湖起飞<br>
>--- 断的好难受<br>
>--- 一处酒肆之处，几个修为平平的真人正在讨论着东南域发生的事情。
“你说，全都杀了？”
“哎呀，你可是没看到那场面啊，无妄子知道这号人吗？那可是刑罚殿主呢！”
“但是，这杀性也太重了，他几乎，是把整个东南域的大人，全洗了一遍。他一个刑罚殿主，怕是兜不住吧。”
“啧啧，所以说你格局小了，陛下的炎帝令……”<br>
>--- 今晚睡不着了，等下一章<br>
>--- 我想，，，<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊，下一更什么时候[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这。。。也太会断了吧<br>
>--- 归归的笔力强啊！剧情好啊！燃起来了啊！！！<br>
>--- 快点吧，我都来了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 好，闹大了才好，否则前几章的不爽感都下不去，弄，越大越好，恕我文凭有限，只能叫一句好<br>
>--- 居然搁这儿断章[fn=32][fn=32][fn=32]龟龟，你猜我想干嘛？<br>
>--- 养了几天 这几张看得我起鸡皮疙瘩<br>
>--- 断章留恋[fn=45]<br>
>--- 什么叫威势啊？（战术后仰）<br>
>--- 就这？？<br>
>--- 更<br>
>--- 快<br>
>--- 啊啊啊，居然没了<br>
>--- 睡不着了，要熬夜等更了……<br>
>--- 这断章不错<br>
>--- 不要在这断啊<br>
>--- 写！
赶紧写！
那绝大多数不发章说的读者，竟莫名都有些燃起来了！<br>
>--- 没了？<br>
>--- 这就是大神的断章水平么，恐怖如斯！！<br>
>--- 快点快点<br>
>--- 前排出售，先到先得<br>
>--- woc这断章<br>
