
[-1] 第二百五十二章 返山林悠哉乐哉，吴星神再临神庭
>--- 23<br>
>--- 开宰补卡<br>
>--- 🛋️<br>
>--- 无妄又要搞事了？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 666666<br>
>--- 真好<br>
>--- 这么快有番外了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 番外1<br>
>--- 61<br>
>--- 喵<br>
>--- 555555<br>
>--- 57<br>
>--- 56<br>
>--- 54<br>
>--- 来了好兄弟<br>
>--- 53<br>
>--- 52<br>
>--- 51<br>
>--- 45<br>
>--- 44<br>
>--- 66<br>
>--- 43<br>
>--- 41<br>
>--- 这个番外更新的好快啊<br>
>--- 39<br>
>--- 38<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 起点房价多少了？<br>
>--- 无官一身轻<br>
>--- 章说呢<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 主要是打斗场面描写细下成绩应该会更好点<br>
>--- 26<br>
>--- 24<br>
>--- 啧，慢了一步。<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 18<br>
>--- 番外还收费？？？？<br>
>--- 16<br>
>--- 14<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 12<br>
>--- 12<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 10<br>
>--- mmm<br>
>--- 7<br>
>--- 前排<br>
>--- 来啦<br>
>--- 3<br>
>--- 这波没预判到[fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] “总体来说，这事做成得好顺利啊。”
>--- 二排<br>
>--- 前排<br>

[2] 楼船上，杨无敌看着正被一群刑罚殿执事围起来的吴妄，摸着自己的大光头，小声嘀咕着。
>--- 杨无敌：学到了学到了，宗主什么都展示给我看，我必然是内定宗主。<br>
>--- 敌敌不禁叹服：有为者亦若是，今后更是要紧跟着宗主走，宗主指哪就打哪！<br>
>--- 第一<br>

[3] 睡神背着手，注视着坐在殿前的人皇，幽幽一叹。
>--- 睡神:当年我改革的时候怎么没遇上这样的人皇。<br>

[5] 杨无敌连忙点头，眼巴巴地看着睡神。
>--- 你活得久，你说骚话我听着<br>
>--- 杨无敌：你哪只眼睛看着我像是个智力型角色了？<br>

[7] “你也不懂？”杨无敌满是惊奇地抢答。
>--- 你也要过饭？<br>
>--- 简单的激将法<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 杨无敌：呵呵，还想在我面前装比？<br>

[8] 睡神差点拽出自己的神位神器【金鸿枕】，照着杨无敌的脑瓜子甩出去。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 杨无敌：枕头大战！我喜欢！<br>
>--- 还不如用你的本体大床把无敌砸成柿饼子！<br>
>--- 我不如他？[fn=31]<br>
>--- 最强神器板砖！<br>
>--- 雾草，被发现了！<br>
>--- 用来打人。。。还是装个带刺的壳，取名【金枕榴莲】好一点[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这一砸，脑子就好了。所以说千万别。<br>

[10] “我不懂？
>--- “没人比我更懂无妄子”<br>

[11] 哼，你家宗主刚才是分三步走，做了三件事，威慑、聚势、进逼。
>--- 然后是出血，服软，退走<br>
>--- 最后就是为了进逼么。我不正常了。<br>
>--- 搞不懂这里有什么梗吗？怎么这么多评论？？？<br>
>--- 怎么进，滑进去？<br>
>--- 怕读者看不懂，睡神出来给大家解释一下<br>
>--- 进谁的？<br>
>--- 请客，斩首，收下当狗<br>
>--- 这也太不正经了<br>
>--- 我以前都没意识到还有这么个词…<br>
>--- 这层楼都是不正经的！通通都拖出去好酒好肉伺候着。<br>
>--- 请客，斩首，收下当狗<br>
>--- 等会儿是不是就该有楼消失了[fn=58]<br>
>--- 你不懂什么是激将法<br>
>--- 我就知道书友不会让我失望[fn=58]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 然后是出血，服软，退走<br>
>--- 进啥？？？？这种事能放明面上说？？？车轮轧脸了<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 哦？请详细讲一下最后一步<br>
>--- 嗯？没有屏蔽？完全可以发出来？<br>
>--- 最后就是为了进逼么。我不正常了。<br>

[12] 他用举起的屠刀做威慑，用陈粮这般极易激起旁人怒火之事聚起人域之势，然后携势进逼，逼人皇亲手握住人域大权。
>--- 随你解读<br>
>--- 吴妄：终于坑一次老丈人！<br>

[14] 而且我觉得，这件事是吴妄此前早有想法，但此次借题发挥，应是临时起意。
>--- 捉虫 吴→无
当然如果龟龟在这暗示睡神知道了什么那当我没说<br>
>--- 无妄：“我只是不想阿姨伤心”<br>
>--- 机会留给有准备的人[fn=8][fn=8]<br>
>--- 早就想坑一把岳父，终于逮住了机会<br>
>--- 就是砸现卦呗<br>
>--- 早有所图，伺机发难....<br>

[16] 这秃驴，你觉得，你家宗主聚势是作甚？趁机再向上爬吗？”
>--- 秃驴是佛教之后才有的称呼啊！睡神也是个 穿越众？<br>

[17] 杨无敌瞪着睡神，又不敢说‘你才是驴、你全家都是驴’这种话，只能道：“正常来说，是这般。”
>--- 我这驴就爱找🐴<br>
>--- 是种驴不是秃驴<br>
>--- 我是光头，不是秃驴…<br>
>--- 杨怂<br>
>--- 所以你不否认秃吗<br>
>--- 婉约派<br>
>--- 杨无敌：我秃怎么了？我秃代表我变强了（至少某方面变强了[fn=31]<br>
>--- 杨无敌：胡说，你才想往上爬，你全家都想往上爬，我家宗主岂是那样的人<br>
>--- 懂王无敌<br>

[21] “你家宗主高明就高明在，他对常人在乎的那些，本身不在乎。
>--- 创业失败就要回家继承亿万家产<br>
>--- 那是神农啊，后代不会只想他无憾啊!<br>
>--- 不在乎是因為早就有了，通常人不會嫌太多的，所以不在乎是屌絲的想法，你不懂有錢人的快樂<br>
>--- 毕竟家里有矿，还是可再生那种<br>
>--- 无妄：我什么都有了，自然不在乎了。<br>
>--- 吴妄：我一点也不想，都是主动来找我的！<br>

[22] 别人以为他要趁势巩固自身权势，却没想到他直接辞官；
>--- 《 大       气        层 》<br>
>--- 这波直接大气层<br>
>--- 当官哪有摸鱼爽<br>

[23] 当所有人都觉得，他只是在仗义执言，觉得他太过于气盛，却都没想到，他其实有着更大的打算，把人皇拉回了人域的权力核心。
>--- 《仗义》<br>
>--- 人皇：我要退休，孙子快去加班
吴妄：我要辞官，岳父快去加班<br>
>--- 一点也不勉强，此乃仗义执言！<br>
>--- 假装上头<br>

[30] 唉，都混到副阁主了，当真可惜。”
>--- 人皇他都不需要这算什么核心人员都拐走了人域下一代精英<br>
>--- 小了，格局小了敌敌<br>
>--- 呜汪:再不跑不是继位阁主，是要继位人皇了<br>
>--- 小了，无敌格局小了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 汪:都被升到副阁主了，再不跑就真没机会了！<br>
>--- 杨无敌：我潜伏任务还没有报销完呢！<br>

[31] “这事，应该不是神农安排的，神农对无妄老弟无比看重，不会让无妄老弟如此牺牲。”
>--- 女儿都赔上了，吴妄不亏<br>
>--- 退一步海阔天空！幕后谋划与数十位大道之主争锋，方能定鼎天下！<br>
>--- 神农：真是一把好刀.....额，是好女婿....<br>

[33] “是无妄老弟主动选择了这条路，而且，走的十分彻底，完成的无比迅速。
>--- 赶紧跑路摸鱼<br>

[34] 别嘀咕了，赶紧去表忠心吧你。”
>--- 山东人啊睡神这是<br>
>--- 再去晚一步往后五千年供奉都没了。<br>

[35] “嘿嘿嘿。”
>--- 有个魔鬼整天就是：嘿嘿嘿    做开头语<br>

[36] 杨无敌不好意思地笑了笑，拍拍光头，立刻恢复成一幅苦大仇深的表情，对着吴妄飞扑而去。
>--- 老实人啊<br>
>--- 我杨无敌可是天下第一憨厚老实的宗主忠犬啊！<br>
>--- 杨无敌的《我从十八线配角一路抢戏到男二的奋斗记》....<br>
>--- 影帝<br>
>--- 没事就拍一拍，怪不得是光头<br>
>--- 杨无敌倒拔垂杨柳<br>

[37] “宗主！您受委屈了宗主！属下看的当真抓心挠肺，却不知该为您做点什么啊宗主！”
>--- 唔汪子:哦，无敌啊，你有心了，那就罚你一千年的俸禄吧，回去自己交一下[fn=10][fn=10]
啊～舒服了～<br>
>--- 这波！大气层！！！<br>
>--- 拍马屁拍马蹄上了属于是<br>
>--- 抓耳挠腮，抓心挠肝，抓手挠痒，抓树挠根！<br>
>--- 这波！大气层！！！<br>
>--- 唔汪子:哦，无敌啊，你有心了，那就罚你一千年的俸禄吧，回去自己交一下[fn=10][fn=10]
啊～舒服了～<br>
>--- 正好有个关于卧底的任务交给你.jpg<br>
>--- 演员杨无敌，专业！<br>
>--- 打造一个子孙满天下的杨家将门！<br>
>--- 不如你再为你尊敬的宗主贡献几千年的俸禄吧。<br>
>--- 本届金穷奇奖的最佳配角是：杨无敌先生!<br>
>--- 呸！呢度轮唔到你刚也！<br>
>--- 影帝杨无敌，一生无人敌<br>
>--- 猪油仔，是你嘛？不，你是常威。我一来就看见呜汪在打无敌。<br>

[39] 杨无敌那雄壮的身躯横飞而起，在空中化作一点十字星，不知被踹飞到了何处。
>--- 杨无敌：宗主，我一定会回来的！<br>
>--- 可......敬的宗主，我一定会回来的！<br>
>--- ……又飞了<br>
>--- 这一踹，说不定就到了第一总殿[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 老大～～～等等我～～～<br>
>--- 就是这样 喵<br>
>--- 漫画组：谢谢作者爸爸给的画面<br>
>--- 一牙大看记！！！！！<br>
>--- 我還會再回來噠～～～～～～～<br>
>--- 怕不是自己还偷偷加速让唔汪踹得更有感觉<br>
>--- 啊，好讨厌的感觉<br>
>--- 预感杨无敌被踹到了十凶殿第一殿！！！<br>
>--- 画风突变<br>
>--- 可恶的小金龙！我一定会回来的！[fn=58]<br>
>--- 被踹飞的不够远，姿势也不够优雅，扣... 额，已经没有俸禄可扣了，那就罚不准再纳新的道侣和女侍！<br>
>--- 可......敬的宗主，我一定会回来的！<br>
>--- 老火箭队了<br>
>--- 杨无敌：我还会再回来的啊<br>
>--- 杨无敌：宗主，我一定会回来的！<br>

[41] 刚才跟睡神聊天正起劲，故意做出来的表情，当他瞎？！
>--- 呸，我糖糖人域小金龙岂是浪得虚名？辣么大的龙眼还看不到你这生硬的面部表情转换？连情感都没来得及带入，无敌啊，你叫我很失望<br>
>--- 但还是自己人，所以一脚踢开免得受牵连<br>
>--- 无敌：那我走？<br>
>--- 无妄：演的太假了，逼真点好伐[fn=61]<br>
>--- [fn=11]<br>

[43] 显然是因吴妄身旁人太多，不愿与其他人掺和，故意躲了起来。
>--- 小娘子还挺怕生<br>
>--- 这睡神还是个老社恐啊<br>

[44] 入了楼船，回了顶层船舱，吴妄暗中传声叮嘱，这艘大船在大长老的催使下，缓缓退出大城上空，而后绕弯飞向了灭宗。
>--- 用漂移这个词不好吗？<br>
>--- 这个宗门改名字很彻底<br>
>--- 飞的不高不矮，不快不慢。矣？里面可是苟圣李长寿？<br>
>--- 绕弯？还要躲着谁么？<br>

[47] 后面的事还有很多。
>--- 《震惊！某少女竟对昏睡中的男子做出这种事情！》<br>
>--- 事多！但已经和我吴妄子无关了！接下来便是休假时间～<br>

[49] 原本的仁皇阁确实威望尽失，但神农当政的‘人皇阁’已迅速搭建了起来，且威信力直接拉满。
>--- 不二了<br>
>--- 哈哈哈读起来都没变<br>
>--- 滿血重生...<br>
>--- 换壳上市了<br>

[51] 但【无妄子怒斥群臣、斩阁主辞官归野】这般消息，不可避免地传遍了人域各处，成了凡人修士挂在嘴边的谈资。
>--- 在下青云门弃徒韩立<br>
>--- 唔汪，唔汪，
你真了不得，
神农人皇找到了你，
出了个小金龙，
……
你的美名万人传，
你的故事千家说，
怒斥群臣啊斩阁主，
扫尽天下浊！<br>
>--- 刘阁主：？？？我被斩了<br>
>--- 热点资讯<br>

[53] 那些闲来无事的文人骚客，也将‘小金龙无妄子’之名，写在了杂书中，编在了歌谣里，在各处流传。
>--- 以信念成神都够了啊<br>
>--- 《小金龙生九子》<br>
>--- 《吴妄子与88个公主不得不说的故事》<br>
>--- 小金轮吾汪子<br>
>--- 我是一只小金龙~小金龙~我有许多小咪咪~小咪咪~~就不告诉你~就不告诉你~就~不告诉你~~~<br>
>--- 《说妄全传》、《无妄闹东南》、《金龙公案》<br>

[55] 比起吴妄主动扔掉的那些，自是不值一提。
>--- 真.养望<br>

[56] 楼船朝灭宗而去，三鲜道人与雪鹰老人，这般时刻也不好提回返东南域之事，也就稀里糊涂跟着吴妄回了灭宗。
>--- 早就在计划之内了<br>
>--- 计划通<br>
>--- 厉害厉害，佩服佩服
吴妄一石好几鸟<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 无妄：你不说，我不说，三鲜道人带回家。<br>
>--- 拐骗老头？<br>
>--- 顺手捞走，永不空军<br>
>--- 三鲜：忽忽悠悠我这就瘸了？？！<br>

[57] 大长老看吴妄兴致不佳，便暗中传信，让灭宗上下保持安静，不要大惊小怪，也不可热闹吃席。
>--- 想知道老宗主的新坟在修了吗<br>
>--- 人域老传统了，吃席的理由不要太多<br>
>--- 每一次庆祝新坟开修都要吃席<br>
>--- 拜进灭宗十余年，修为长了俩境界，席吃了两百多次<br>
>--- 给我回去修坟<br>
>--- 吃席！我来了！我吃小孩<br>
>--- 有一说一，在灭宗修行最好的事应该就是有事没事公款吃喝了！！！<br>
>--- 想知道老宗主的新坟在修了吗<br>
>--- 实在忍不了就去坟头蹦会迪<br>
>--- 人域老传统了，吃席的理由不要太多<br>
>--- 我坐主桌，主桌都是大人物，不怎么吃东西，为了避免浪费粮食，我来消灭糖果<br>
>--- 吃席，什么要吃席，我要坐小孩那桌。<br>
>--- 先把老宗主的大墓修了再说<br>
>--- 我坐不喝酒的那桌[fn=31]<br>
>--- 为啥不让吃<br>

[59] 多少还有些小失落。
>--- 还是无敌比较懂年轻人的心思<br>
>--- 大长老有俸禄吗？<br>
>--- 失落了N次了<br>
>--- 吃席和舞蹈呢？退休的快乐没有了……<br>
>--- 哈哈哈，马屁没被拍到，有点痒了<br>

[60] 回了自己洞府，寻到那屏风后的软榻，吴妄拖着疲软的身体逛了过去，瘫坐在了软榻中，微微叹了口气。
>--- 叹了声：睡不着啊~<br>

[63] “你说我也真是的，辞官就辞官，还杀了这么多人，搞出了这么大的动静。
>--- 其实改成：终于能辞职了啊，我是煞费苦心啊！！更好🐶<br>
>--- 吴妄：我才不是为了改革，我就是想辞职回家了！口亨！<br>

[64] 大概就是骨子里有些不安分，非要弄出点响声。”
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 自信点，把大概去掉，毕竟是不足百岁的青少年修行者<br>
>--- “大概”换“大抵”更有那味<br>

[66] 季默与乐瑶对视一眼，这对夫妇的微笑都颇为默契。
>--- 妇唱夫随<br>
>--- 我都被辞职丢工作了，你们还在这给我吃狗粮？还有没有人性了<br>

[70] 现在人域之内，论名望、论对各方势力的号召力，除陛下与几位阁主之外，当属你了。
>--- 反正炎帝令还在，可以直接更上一层楼[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[71] 没想到，我竟能早早结识你这般人物，昔日女子国时……”
>--- 我杀我自己<br>
>--- 乐瑶，什么女子国[fn=54]<br>
>--- 女子国的国师真不错(*๓´╰╯`๓)♡<br>

[72] 吴妄挑了挑眉，目中满是促狭：“你被挂城头的那次？”
>--- 哈哈，腹黑的“无妄”之灾<br>
>--- 无妄:我就是那一次把小岚给泡了<br>
>--- 吴妄：你跟国师那次?<br>
>--- 黑历史不堪回首<br>
>--- 妄妄这枪补得巧妙<br>
>--- 季默：好了哦～吴兄，说好了不揭短的啊！🐶<br>

[73] “哎，这过分了！”
>--- 你只个人咋只呀啊！<br>
>--- 寂寞：吴妄兄，凡事留一线啊<br>

[75] “什么？”
>--- 国师那腰，啧啧。<br>
>--- 小岚就是那一次沦陷的。哦对了女儿国国王还在等你呢无妄<br>
>--- 他有个相好<br>
>--- 季默：完了，要社死了。<br>
>--- 吴妄：就是那次去女子国，季默和当地女子不清不楚，被吊起来打那次，对吧，小岚（疯狂眨眼😉）<br>
>--- 纳尼？<br>
>--- 跪下！<br>

[76] “我被林祈他爹陷害的那次，争炎帝令的原因，我之前对你解释过，回头咱们详细说。”
>--- 大胆说，林祈他爹地的前妻<br>
>--- 这里是为了不说脏话🐴，屏蔽词？<br>
>--- 我林怒豪干不出这事，这锅老子不背<br>
>--- 准确的说是林祈他妈<br>

[78] 泠小岚淡定地插了一刀：“这里面可是有很多风花雪月的故事，不过当时他尚未认识乐瑶你，倒也不算什么错事。
>--- 别忘记，小岚和寂寞是青梅竹马<br>
>--- 果然，白莲花切开以后，心儿都是黑的。<br>
>--- 小岚别忘记了。无妄在哪里也有哦<br>
>--- 想念国师的第不知道多少天！<br>
>--- 好补刀。<br>
>--- 没带圣女光环之前，兰兰比较萌<br>
>--- 泠小岚：你们俩狗粮撒够了没？我还要找熊兄增加感情呢！<br>

[80] 乐瑶面露恍然，小脸上竟还露出了一丝丝好奇，双眼眯成一条缝，环住了季默的手臂，柔声问：
>--- 眯眯眼的都是怪物。。<br>

[81] “夫君，你还有没讲完的婚前相好？”
>--- 女子国国师：终究还是错付了[fn=19]<br>
>--- 夫君，你想要哪种死法[fn=7]<br>
>--- *危*<br>
>--- 大概讲个两千来年吧<br>
>--- 没有多少，也就是亿点点<br>
>--- 便听“咔嚓”一声，好像什么东西断了。<br>
>--- 一点点🤏<br>
>--- 没讲完可还行！<br>
>--- 一场绮梦罢了<br>
>--- 只是隐瞒了一点点而已，这都是为了大家好[fn=31]<br>
>--- 夫君，你想要哪种死法[fn=7]<br>
>--- 女子国国师：终究还是错付了[fn=19]<br>
>--- 不多不多！也就三五百个而已[fn=58]<br>

[83] “来这边，咱们好好讲讲嘛，我记得灭宗也有你的住处。”
>--- 肘，进屋！<br>
>--- 详细说说有几个相好的，都解锁了什么姿势？<br>

[84] “哎，夫人，我讲、细讲……”
>--- 掐上了掐上了<br>

[85] 众人促狭的目光中，乐瑶拽着季默去了洞府之外，洞府内顿时响起了愉悦的笑声。
>--- 孔乙己<br>
>--- 孔学用的很溜嘛<br>
>--- 好啊，林祈不在，又虐寂寞了<br>
>--- 欢声笑语中吃了一吨狗粮[fn=31]<br>
>--- 一群单身狗笑婚后狗粮？<br>

[86] 吴妄笑道：“三鲜前辈、雪鹰前辈不必客气，找地方坐，这里就是我平日里修行休息之地，今后应该很长一段时间会在此地修行了。”
>--- 一声不吭拐走了前辈<br>
>--- 呜汪这剑斩阁主不会就是为了趁三鲜不注意，给他带到人域吧（doge）<br>

[87] 雪鹰老人对吴妄竖了个大拇指，赞叹道：“痛快！今日燕少侠的壮举，当浮一大白！”
>--- 浮白是饮酒的意思<br>
>--- 酒玖<br>

[88] “老弟你这地方太小，”睡神缓声道，“等会都去我那，我去给你们弄点你们没吃过的美味。”
>--- 这不就是白泽嘛<br>
>--- 白泽！<br>
>--- 白泽如是说到<br>
>--- 真就大荒版•白泽了，对自己定位越发清晰了[fn=31]<br>
>--- 指做白日梦<br>
>--- 睡神白泽说<br>
>--- 白泽老哥做菜的样子<br>
>--- 睡神：大家都去我那睡，梦里啥都有！<br>

[91] 睡神却连连拒绝，解释说他那人手充足，人不够了，拿块木头扣一个出来就是了。
>--- 怕被老阿姨搞事<br>
>--- 睡神难道是李长寿，这么会造假人<br>
>--- 这技能羡慕了！喜欢啥手办就扣出来一个<br>
>--- 呜呜呜，大佬缺挂件吗。一个月给我扣几个手办就行。<br>
>--- 这是人手充不充足的问题吗？这分明是不敢让老阿姨打下手啊，这波老阿姨还能再涨[fn=32]<br>
>--- 给我变<br>
>--- 莫得感情的造人机器<br>
>--- 话说点化的侍女算生灵吗<br>

[92] 东方沐沐跑前跑后，搬来了几只座椅；
>--- 大仙，你怎么干起侍女的活了！<br>
>--- 好家伙 我终于想起沐大仙本名叫什么了<br>
>--- 凳子比人高，有画面感<br>
>--- 我还以为抓几只仙蟹<br>
>--- 渐渐沦为侍女二号，不是保镖吗？<br>
>--- 东方木木搬了个凳子站上去，疯狂举手：我，我要吃螃蟹[fn=31]<br>

[93] 林素轻去换了身短裙、扎起了两只丸子发包，窈窕身段飘来荡去，自那沏茶倒水，让洞内多了几分活泼的气息。
>--- 这不是我小灵娥的丸子头么？拿来吧你！（手动狗头）<br>
>--- 老阿姨穿短裙穿安全裤没有？<br>
>--- 作者是不是偏爱丸子发包<br>
>--- 这样？等等。。。这不是沐大仙么？？<br>
>--- AC娘？<br>
>--- 老阿姨先装装嫩<br>
>--- 我可以！<br>

[94] 那青鸟在外展翅而来，叼来了一只有些独特的灵果，放到吴妄身旁。
>--- 不是小虫子吗<br>
>--- 这，算间接接吻吧[fn=43]<br>
>--- 反向投喂<br>

[95] 苍老的嗓音传到了吴妄耳中：
>--- “苍老的声音”——青鸟认真脸.jpg<br>

[96] “此果名为开心果，能让人忘记烦忧，你试试。”
>--- 开心果越吃越不开心<br>
>--- 迟早社死[fn=31]<br>
>--- 是嘉果咩<br>
>--- 嘉果咩<br>
>--- 我小学时同学骗我开心果壳是贝壳[fn=14]<br>
>--- 开心果的皮儿<br>
>--- 开心果冰淇淋，yyds<br>
>--- 想想以后表明身份之后吧！精卫你就经历人生中第二次死亡了，俗称：社死！<br>
>--- 吃多了上火<br>
>--- 开心果越吃越不开心<br>
>--- 迟早社死[fn=31]<br>
>--- 吴妄：“角色扮演真不错。”<br>
>--- 好几十块一斤，赶紧吃<br>
>--- 精卫才是开心果啊！<br>
>--- 趁618赶紧屯些开心果<br>

[98] 吴妄着实想伸出大手，将青鸟轻轻握住，拇指在她脑袋上轻轻揉蹭……
>--- 盘就完事儿<br>
>--- 鸟有没有🐻[fn=39]<br>
>--- 这撸鸟的手法挺细致啊<br>

[99] 算了，会晕的。
>--- 我其实在想，手上敷一层冰晶薄面，应该可以摸的吧，没接触。<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑死<br>

[102] 吴妄只得放下‘矜持’，配合的嘿嘿笑了两声。
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- gei gei gei<br>
>--- 吴妄：为了配合媳妇，我容易吗我？<br>
>--- 果然忘忧，只剩下傻笑了<br>
>--- 果子吃完人傻了，嘿嘿..<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 吴妄：我就嘿嘿嘿～[fn=33]<br>

[103] 一旁泠小岚注视着这一幕，不知怎么，也是掩口轻笑了两声。
>--- 呼吁给泠仙子加戏涨股<br>
>--- 后宫和睦<br>
>--- 磕起来了<br>
>--- 完了完了<br>

[104] 吴妄抬头看去时，泠仙子却将目光挪去一旁，自顾自地将随身携带的软垫铺在了方凳上，端坐在一架书橱前。
>--- 不用铺一层仙力了？<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 宁搁这学生时代互相暗恋呢？<br>
>--- 原本是喜欢，现在是真的爱上了，有有些患得患失<br>

[107] “赤霞……无妄，你能为人域考虑，做到这般地步，着实让贫道汗颜。
>--- 赤霞？是我看书不仔细还是这个是伏笔，为什么呜汪成赤霞了[fn=40]<br>

[108] 这般高位，说放就放，那该是何等的魄力。”
>--- 呜汪：咱矿里有家，家里有大腿🦵，小意思，小意思[fn=31]<br>

[109] “主要是不放不行，”吴妄笑道，“趁着他们没搞我，我先溜了，对他们没了威胁性，两边都开心。”
>--- 别尬黑，彻底扬了星神骨灰有汪大功<br>
>--- 妈:真希望你对北野能这么上心<br>
>--- 有点事，今晚可能早点回来哈哈哈
我先run了
  🚓 🚓
🏃🏻‍♂️  🚓
 🚓
    🚓   🚓 🚓
🚓<br>
>--- 我先run了<br>
>--- 吴妄：你以为他们能容得下我啊？要不是回溯了，他们早就下手了。<br>

[113] 换而言之，就算三鲜道人有一些特殊的身份，这位老道……
>--- 所以上一章神农和三鲜也算脸对脸了。。。感觉到了么？<br>

[114] 有可能并不自知。
>--- 如果三鲜自己不知道，那第一次帝夋找无妄的时候和三鲜说话，三鲜应该回一句：你寄把谁啊<br>
>--- 就跟被斩龙人附身的目盲老道人一个道理？<br>
>--- 感觉雪鹰才是大佬，三鲜就是推出来的幌子<br>
>--- 看来三鲜老人是忘了很多事了.... 
孟婆汤中求，忘忧红颜谷。只身把泪落，但盼梦中逑....<br>
>--- 三鲜道人：工具人的最高境界就是自己都不知道自己是工具人[fn=31]<br>

[116] 他这个当事人说出来的话，自是引发了众人不断的思考；便是泠小岚，也并未能想到，这里面还有这么多算计。
>--- 泠小岚：又是一门新学科！<br>

[125] 但到了今日，这些旧观念当改一改了。”
>--- 吴妄：所以要体制改革<br>

[127] “人心若是散了，高手只会明哲保身，那有什么用？”
>--- 人心若是散了，企业只会明哲保身，那业务做的再大再能挣钱又有什么用？<br>
>--- 人心散了高手就只是個數字罷了...<br>
>--- 人心若散！队伍就不好带了～<br>

[129] “这些硕鼠养肥了自己，大多也会变得更加惜命。
>--- 硕鼠，又称肥耗子<br>
>--- 吃饱的都是会赚的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[130] 小岚，有句话是陛下告诉我的，创业难、守业更难，神农陛下又有些太过于宅心仁厚。
>--- 炎帝令又一阵颤抖，我没有说过！<br>
>--- 这个是天宫哪位说的吧<br>
>--- 有善始者实繁，能克终者盖寡，岂取之易而守之难乎。<br>
>--- 宅心仁厚（指爷孙互坑）<br>
>--- 大汉天子：守业更比创业难<br>
>--- 黄帝是雷地风行<br>
>--- 背上有两口锅，一口是吴妄的，另一口也是吴妄的。——神农<br>
>--- 大荒鲁迅<br>
>--- 神农:不，我没说过<br>

[131] 所以我就……推了他一把。”
>--- 此乃真-孝顺<br>

[133] 这反过来算计老前辈的感觉，当真不错。
>--- 郝佳活呀，两个老硬币都想干点事，不过都要锅甩到对方头上，这就是大荒新时代的翁婿关系典范吗？爱了爱了呀[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 无妄：嘿嘿，不戳不戳，针不戳，算计完老前辈就和老前辈的闺女去调情，爽歪歪<br>
>--- 算计老前辈的滋味针不戳<br>
>--- 被鞭策拉车者逮着机会，反过来去鞭策驱赶着老大自己拉车，还加快车速，那是真的爽！<br>
>--- 无妄子：前辈，算计人者人恒算计之啊[fn=58][fn=58]<br>

[134] 总算是一扫他之前被老前辈忽悠了辣么多次的郁闷。
>--- 吴妄心眼小，说完我就跑！<br>
>--- 这才是原动力吧
震惊！人域小金龙反向逼宫人皇的原因竟是…<br>

[135] “老夫觉得，宗主退的妙。”
>--- zhuachong<br>
>--- 妙某人觉得很妙<br>
>--- 花式马屁<br>

[137] “此次东南域之事做的太大，杀的人太多，虽说陛下的降临压住了所有矛盾。
>--- 大长老：这次也是彻底撕破脸了<br>

[139] 如此直接退一步，稍后回转的余地反倒更大一些。”
>--- 始终搞不懂，明明知道这是神农非常看重的人还一直针对着主角，主角的存在难道这么容易触及到别人的利益吗？<br>

[142] “咱做了这么多事，不得被夸？”
>--- 摇摆<br>
>--- 我觉得主要是果子的问题...<br>
>--- 接着舞接着奏<br>
>--- “妙蛙…大长老说话那么好听，会说就多说些…”<br>

[143] 吴妄凝视着洞府门外的日光，看着追逐着小灯和耳鼠跳跃飞驰的身形，笑道：
>--- 想养个小棉袄了<br>
>--- 这游戏孩子玩的永远不会腻<br>

[144] “果然，家里还是热闹一点更好。”
>--- 许府热闹<br>
>--- 等热闹成了宅斗+修罗场你就不好了。<br>
>--- 吴妄：母上等着抱孙子呢！<br>

[145] 林素轻暗戳戳地对吴妄做了个扭肉的手势。
>--- 小了，格局小了。无妄这是要侍女吗？这是想找少司命要几个娃娃养着玩啊！<br>
>--- 这个扭肉是跟苍雪学的吧<br>
>--- 这个扭肉是跟苍雪学的吧<br>

[146] 这个坏少主，就没放下过多找几个侍女的打算！
>--- 到现在为止那个狐狸一直都没用到感觉还是很怪，这个线是不是拉得太长了<br>
>--- 无妄想让你当少奶奶啊<br>
>--- 侍女都是最少四个，比如：
春夏秋冬、
梅兰竹菊、
琴棋书画、
东南西北、
喜怒哀乐、
柴米油盐、
鸡鸭牛羊、
壹贰叁肆、
之类的😏<br>
>--- 坏少主，嘤嘤嘤，打屎你。<br>
>--- 林阿姨：我保住现在的股份已经好不容易了，居然还想着招商引资，我太难了[fn=19]<br>
>--- 来早了来早了，书友都还没来<br>

[147] 吴妄缓声道：“其实名利二字，你当它是回事，那自然是回事，你不将它放在心上，它就如浮云一般。
>--- 这就是富二代的想法吧，对吧<br>

[148] 在大荒最重要的是什么？
>--- 是牵到女孩子的小手！<br>
>--- 二十一世纪什么最贵，人——才！<br>
>--- 做人嘛，最重要的就是是开心喽<br>
>--- 在大荒最重要的是什么？
1:家里有矿
2:家里有娘
3:娘家有人
4:天宫有人
5:归归有里有数[fn=18]<br>
>--- 稳健(不是)<br>
>--- 师爷，最重要的是什么？<br>

[150] 先得长生，再得护自己长生的本领，哪怕长生不了，也应让自己的寿元足够悠长。
>--- 某九成八：吾道不孤[fn=5]<br>
>--- 疯狂暗示<br>

[151] 三鲜前辈，您说对不对？”
>--- 三鲜：勿cue！<br>
>--- 吴妄：三鲜，你就从了我吧！<br>

[153] 吴妄直接问：“前辈你答应谁了，不能成仙。”
>--- 无时无刻不在偷袭<br>

[154] “一位……故人。”
>--- 我觉得不该是伏羲吧，如果是伏羲，三鲜能有这么长寿元熬完差不多一整个神农的任期？<br>
>--- 是帝俊<br>
>--- 九成八的坐标<br>
>--- 三鲜应该是类似人柱，伏羲留下的后手，他的存在可以影响伏羲的神魂继续守住岁月大道，通过特殊手法在背后默默护住人域<br>
>--- 答应的是伏羲<br>
>--- 故去之人，伏羲实锤[fn=24]<br>
>--- 伏羲<br>

[156] 恰好，睡神派来了几名大美妞，请他们过去用餐。
>--- 咳咳，我有一个大胆的想法，木头做的唔汪能不能碰<br>
>--- 大美妞<br>
>--- 问问他能不能用木头给我扣一个[fn=31]<br>
>--- 关键词捕捉 大<br>
>--- 我派我自己<br>
>--- 这里没评论？没人上图？<br>

[157] 吴妄立刻振作精神，拖家带口，甚至还带了一只宠物、一个小人儿，一同进了那睡神殿内。
>--- 有希灵皇帝内味了<br>
>--- 宠物是沐大仙吗？？[fn=58][fn=58]<br>
>--- 凶神现在更像保镖了<br>
>--- 上古凶兽做宠物<br>

[160] 大长老指了指角落中静静站着的鸣蛇，笑而不语，又做了个噤声的手势。
>--- 大长老：出去说<br>

[163] “那凶神鸣蛇的管家，晚上估计要上炕的那种。”
>--- 这可真是企业级理解啊(ಡωಡ)<br>
>--- 鸣蛇:我对面首的要求有那么低？<br>
>--- 一口老血…<br>
>--- 鸣蛇的管家不就是老阿姨？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 真·睡神<br>
>--- ……
吴妄想嘛？<br>
>--- 这是说鸣蛇和睡神有发展？？？<br>
>--- 起夜姬李姐<br>
>--- 不愧是搞产业的！格局啊！<br>
>--- ？？是这样的吗<br>
>--- 一回生，二回熟三回四回热炕头<br>
>--- ？<br>
>--- 其实，要求没那么苛刻[fn=31]<br>
>--- 这可真是企业级理解啊(ಡωಡ)<br>
>--- 不用上炕，椅子上，桌子上也不是不行<br>
>--- 鸣蛇:我对面首的要求有那么低？<br>

[167] 鸣蛇微微撇嘴，收起了威势。
>--- 蛇生高光<br>
>--- 鸣蛇：会说，你俩就多说点！<br>
>--- 你俩给这嘲讽老娘呢？<br>
>--- 怎么不继续说了，主人忘了奴家咋办<br>

[168] 三鲜道人差点一屁股坐在地上，被雪鹰老人拉着去了那边宴席入座。
>--- 我坐沐大仙那桌。<br>

[169] 睡神还真搞出了不少花样，将自己珍藏多年的神兽肉都拿了出来；烹了满桌的奇珍宴，还多是吴妄都没吃过的玩意。
>--- 僵尸肉<br>
>--- 沐大仙馋的口水都流下来了[fn=21]<br>
>--- 小琼峰养殖基地熊伶俐的工作很给力啊<br>
>--- 啥时候能尝尝小金龙是啥子味道<br>
>--- 我堂堂北野少主，前仁皇阁副阁主，人域小金龙，什么吃的没吃过？
这东西我还真没吃过[fn=31]<br>
>--- 🐶圣山上的？<br>
>--- 这神兽肉不会过了保质期？<br>
>--- 道酒安排上，今天谁也别想站着下桌<br>
>--- 家里有冷库<br>

[170] 大荒之大，一本食谱根本装不下。
>--- 《山海经》×
《大荒美食图鉴》✓
《论上古神兽的100种吃法》✓
《如何将上古凶兽调教成少主女仆》✓<br>
>--- 北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，化而为鸟，其名为鹏，鹏之大需要两个烧烤架，一个五香，一个麻辣，来瓶雪花，我带你勇闯天涯[fn=35]<br>
>--- 去了大荒，不把所有珍禽异兽吃一遍(心向人族的除外)好意思说是大吃货帝国穿越过去的？<br>
>--- 舌尖上的大荒<br>
>--- 所以山海经之外，还有逍遥游(鲲鹏出处庄子逍遥游)<br>
>--- 啥？食谱？老板，炒一本！<br>
>--- @鲲鹏<br>
>--- 《食光册》<br>
>--- 所以就有了《山海经》[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 《山海经》×
《大荒美食图鉴》✓
《论上古神兽的100种吃法》✓
《如何将上古凶兽调教成少主女仆》✓<br>
>--- 北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，化而为鸟，其名为鹏，鹏之大需要两个烧烤架，一个五香，一个麻辣，来瓶雪花，我带你勇闯天涯[fn=35]<br>
>--- 需要写一部山海经<br>
>--- 美食图鉴山海经 山经 5卷 海经13卷<br>
>--- 来瓶雪花，让我们勇闯天涯<br>
>--- 鲲之大，一锅炖不下！还要两个烧烤架～🐶<br>

[171] 席上推杯换盏，众人不管修为、不论名望地位，在此地喝酒闲谈，悠哉乐哉。
>--- 吃席了，吃席了，我做小孩那席[fn=58]<br>

[172] ‘养鱼啊’之声此起彼伏，‘喝了这杯酒哇，都是好朋友啊’之语层出不穷。
>--- 感情深 一口闷 感情铁 喝出血<br>
>--- 。。<br>
>--- 圣经<br>
>--- 冯巩:你隔着养金鱼呢<br>
>--- 感情深，一口闷，感情浅，舔一舔。<br>
>--- 感情深，一口闷，感情浅，舔一舔。<br>
>--- 人域勸酒樂...<br>

[173] 他们吃酒正酣，季默扶着腰逛荡而来，在吴妄身旁加了个座，对吴妄一阵挑眉，吐出两个字：
>--- 好腰<br>
>--- 肾好啊，甚好。<br>
>--- 《摆平》<br>
>--- 这腰？好腰<br>
>--- shui服<br>

[174] “摆平！”
>--- 怼到熄火了<br>
>--- 喂饱<br>
>--- 拿下！<br>
>--- 重振大荒男人雄风，我辈义不容辞！<br>
>--- 我在这家里还是说了算的。<br>
>--- 睡神：果然是吾道中人，没有什么事是一睡不能摆平的！<br>
>--- 躺平<br>
>--- 躺下！<br>
>--- 成功说（shui）服了乐瑶。<br>

[175] 乐瑶却未一同过来，应当是还有些羞意。
>--- 嗯？这个羞意思粉红色的吗<br>
>--- 应该是合不拢嘴了<br>
>--- 田被耕坏了？<br>

[176] 吴妄嘴角一阵抽搐，骂道：“成婚了的去坐小孩那桌！”
>--- 别来小孩桌，小孩桌坐着大帝呢？你还真不一定吃的到东西。<br>
>--- 吃小孩的去那桌。<br>
>--- 大长老：那我走？<br>
>--- 你急了，急了急了<br>
>--- 吴妄:快给我生个小孩来玩玩<br>

[177] 听闻此言的东方沐沐，连忙护住了自己面前那十多道珍贵菜肴，小嘴上满是油渍，却凶巴巴地瞪着季默，惹的众人哄堂大笑。
>--- 沐大仙最可爱，不接受反驳<br>
>--- 铃音大帝既视感<br>
>--- 此处应有图，可惜找了许久没如意的<br>
>--- 阶倒霉孩子，护食！<br>
>--- 8000岁的小孩子<br>

[178] 直到繁星点点。
>--- 老妈来上班了<br>
>--- 繁星如梦！和你同在～<br>

[179] 灭宗听闻了外面发生的这些事，不少门人主动跑到吴妄洞府前。
>--- 话说老宗主的墓还修不修<br>
>--- 不得举着横幅？<br>

[180] 男修喊一声：“宗主我们永远支持你！”
>--- 男修：宗主我爱你！我要给你生猴子！<br>
>--- 就是不知道有没有人喊：我爱黎明～我爱黎明！😂<br>
>--- 宗主～宗主！永远支持你！🐶<br>

[182] 女修喊一声：“宗主，我们重修服侍你！”
>--- 还没补考，见不得重修这两个字。<br>
>--- 考试周了，可见不得重修这俩字<br>
>--- 道友，这俩字可不经说啊<br>
>--- 考试周了，没有重修啊，一次过一次过一次过啊<br>
>--- 男修喊一声“宗主我们重修服侍你！”
女修喊一声“宗主我们永远支持你”<br>
>--- 重修大可不必啊<br>
>--- 宝友，重修可修不起啊<br>
>--- 考试周了，可见不得重修这俩字<br>
>--- 还没补考，见不得重修这两个字。<br>
>--- 欸？这个，日后再说<br>
>--- 大可不…，欸，这个好<br>
>--- 宗主，把命给你！<br>
>--- 精卫、泠、林：？？<br>
>--- ！<br>
>--- 老阿姨：你不要过来啊！！！<br>
>--- 好家伙，这是知道呜汪不能碰女人要转生成男人重修击剑吗<br>

[183] 这是黑欲门表达敬意的最高礼仪。
>--- 这么沉重的担子，还是我来扛吧！<br>
>--- 妙脆角：咱解散算了！<br>

[185] 私交归私交，这些‘少壮派’的示好和站队，吴妄不需要，也不想接。
>--- “皇上”还在掌权中，你们就急不可耐的过来
找“太子”表忠心，就算他不在乎，真觉得其他人不猜忌吗？<br>
>--- 尊皇讨奸！<br>
>--- 吴妄：怕你给我来个黄袍加身！<br>

[189] 哪像他，一直在向北注视，关注着天宫的风吹草动，回人域之前，甚至还忽悠了一番少司命。
>--- 人域，格局小了
呜汪，格局大了<br>
>--- 无妄子：哎呀，前辈，我杀了那么多人，你的手下不会生气吧？不像我，只会心疼您。。。。。。的女儿<br>
>--- 哪像我，只会心疼人皇……
的女儿<br>
>--- 哪像我只会giegie<br>

[190] 那兒才是真正有意思的地方。
>--- 潤·少司命·潤<br>
>--- 哦，原来有意思的是调戏少司命吗
ԅ(¯﹃¯ԅ)<br>

[191] 这不，吴妄刚送走霄剑和他的‘同伙’们，想去给沐大仙搞几本习题册，心底突然泛起了少许感悟，听到了阵阵乐曲之声。
>--- 沐大仙：出踢哒，求你做个人吧![fn=6]<br>

[192] 似是冥冥中有人呼唤自己前去；
>--- 来！<br>

[195] 吴妄停下对雪鹰老人的‘指指点点’，道一声：“我去开个会。”
>--- 珍贵的人类早期线上会议资料<br>
>--- 上女号<br>
>--- 你下象棋必被刘邦项羽指指点点<br>
>--- 我去天宫开个小会<br>

[196] 而后闭目凝神，身周出现了一缕缕神光环绕，心神挪移到了另一缕神魂处。
>--- 换小号了<br>

[199] 天宫·神庭议事！
>--- 坐看大司命土神互掐<br>

[200] 吴妄此刻话都不说半句，计算着帝夋现身的可能，用星神的道和韵，蒙骗过了其他大道。
>--- 无妄还没暴露吗？[fn=11]<br>

[201] 有个沉稳的男人嗓音，沿着大道传来：
>--- 老土来了！<br>

[202] “吾为土神，奉陛下命，暂掌神庭。”
>--- 土神最终被打压成土地老儿<br>
>--- 其实点进来之前我是拒绝的
毕竟端午结束了而我的作业还没写
还好我自制力比较强
硬生生地把写作业的想法压了下去<br>
>--- 下一个挨坑的<br>
>--- 土神后来被呜汪剥了土之大道给黄帝之后变成了阿土伯了()<br>
>--- 已阅<br>
>--- 天帝知道星神有异，还能让他跟着开会？<br>
>--- 来喽，天宫大兴土木提上日程<br>
>--- 土子啊，你把持不住<br>
>--- 就你叫土神啊？<br>
>--- 生死合一搞不了
下一步是順五行相生，逆五行相剋？<br>
>--- 土神，你要被搞了你知道吗？<br>
>--- 听我之命，土之地虎铠甲，合体！！！<br>
>--- 都是接盘背锅的打工人<br>
>--- 大司命：你放屁！<br>
>--- 其实你们不觉得这个后传写的很好吗？再过那么几章？十几章？这本书就？？？[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 你就是极泰坦？<br>
>--- 无妄: 我星神不同意！<br>
>--- 今晚还有吗？<br>
>--- 土神变成后面的土地公或者变成五天帝之一？中央大帝？<br>
>--- 三皇之后为五帝，五帝以黄帝为首，黄帝在神话中为中央天帝，中央属土德，无妄正在为人皇之事而烦恼，好家伙，这土神自己就送上门了。<br>
>--- 无妄开始搞事情了。无妄:大司命有人夺你位置抢你基友，还觊觎少司命！嘿嘿嘿<br>
>--- 新的迫害对象<br>
>--- 天宫当真神才济济<br>
>--- 土神？后土？应该不对吧[fn=39]<br>
>--- 土神=大地之神=盖娅=众神之母<br>
>--- 不应该呀！土神是男的，想干嘛？<br>
>--- 数十章后，被搞崩心态的土神：“我是阿土，我想辞职回老家结婚。”<br>
>--- 土神最终被打压成土地老儿<br>
>--- 吾为归归，奉老婆命，暂写此书！<br>
>--- 土啊土！天宫的水很深，我怕你把握不住啊～🐶<br>
>--- 假期结束了，土神也该上班享受社会的毒打了<br>
>--- 我是小土，趁大司命自闭，过来顶个班<br>
>--- 明天就上班了，回想起这三天时间，我特么一直在写标书<br>
>--- 土…土行孙？<br>
>--- 其实点进来之前我是拒绝的
毕竟端午结束了而我的作业还没写
还好我自制力比较强
硬生生地把写作业的想法压了下去<br>
>--- 土块大帝<br>
>--- 我是土神，无望快来搞我！[fn=23]<br>
>--- 下章预告：土神初上位欲展威风，吴神稳窥伺暗通司命<br>
