
[-1] 第二百五十四章 侍女团招新！
>--- 好耶好耶<br>
>--- 68<br>
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 想到了骨王的战斗女仆团<br>
>--- 想起了一个叫四脚姬的好兄弟家的女仆团<br>
>--- 59<br>
>--- 喵<br>
>--- 55<br>
>--- 54<br>
>--- 53<br>
>--- 52<br>
>--- 66<br>
>--- 打卡<br>
>--- 48<br>
>--- 留爪<br>
>--- 46<br>
>--- 66<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- ？真敢来？家法伺候！<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 老阿姨：是我不香了还是你觉得你行了？<br>
>--- 37<br>
>--- 36？<br>
>--- 35<br>
>--- 3434<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 确定是招侍女，而不是招侍男……<br>
>--- 素轻：我就知道！<br>
>--- 小吴妄的野心终于要付出行动了吗
苍雪：霸儿长大了
小岚：只要我陪在他身边就好
素轻：哼～，臭少主，我、我半个月不服侍你了<br>
>--- 老阿姨地位不稳了<br>
>--- 玄狐终于要上线了吗<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 22<br>
>--- 来啦来啦✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡<br>
>--- 19<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 来啦<br>
>--- 我无妄终于在素轻面前站起来了，哈哈哈<br>
>--- 看到归嫂群里发的消息来的<br>
>--- 13<br>
>--- 坐看归归丢人<br>
>--- 12<br>
>--- ...<br>
>--- 7<br>
>--- 第三<br>
>--- 前排！<br>
>--- 1<br>
>--- OK<br>
>--- 第一<br>
>--- 嘿<br>
>--- 一接<br>
>--- 来了<br>

[1] 吴妄以前也没想到，自己还能跟母亲一起欢乐吐槽。
>--- 欢迎收看欢乐吐槽人，中国好吐槽，吐槽大会，吐槽秀，吐槽大本营，极限吐槽，吐槽吧兄弟，向往的吐槽。。。<br>
>--- 欢乐吐槽！有你有我～[fn=26]<br>
>--- 吴妄：感谢帝夋老铁送来的共同话题！<br>
>--- 留爪爪<br>

[2] 母子二人相处时，经常会陷入没有话题聊的地步，但今日，吴妄听母亲数落帝夋……听的格外有趣。
>--- «关于我妈的前男友和我作对的那点事»<br>
>--- 无妄：自从混入天官神庭，和母亲的话题都多了起来。<br>
>--- 主要你那点小破事你妈都看过了，没啥好奇了<br>
>--- 葱油饼？<br>
>--- 八卦，八卦，我牵挂。什么样的人是……。<br>
>--- 还可以一起聊媳妇啊<br>
>--- 人与神的共同本质就是喜欢八卦8️⃣🍉<br>
>--- 那些年我们追求过的女神、埋汰过的渣男，真的挺多！<br>
>--- 留爪爪<br>

[3] 待吴妄收回心神，开始思索天宫之事，在棋局旁陷入了沉思。
>--- 留爪爪<br>

[4] 下棋的几人、神对视一眼，各自露出几分了然之意。
>--- 懂<br>
>--- 留爪爪<br>

[5] 他们大多觉得，吴妄终究还是在意那些名声的。
>--- 留爪爪<br>

[6] 不然吴妄为何在旁出神这么久，表情还时而阴暗、时而释然、时而郁闷、时而欢乐。
>--- 精神分裂<br>
>--- 你们想多了，他只不过在操作小号而已<br>
>--- 他正在练演技<br>
>--- 小了 格局小了<br>
>--- 在线精分<br>
>--- 吴宗主其实在线吃瓜。[fn=33]<br>
>--- 感谢收看宗主的大型表演秀《变脸》<br>
>--- 留爪爪<br>

[7] 也只有睡神，隐隐察觉到，吴妄身周有些许不对劲……
>--- 自己头上危了十几次，能感觉不到吗<br>

[10] 他们毕竟是老友，也算是默契十足，此刻近乎异口同声。
>--- 《 默 契 》<br>
>--- 重新定义默契<br>
>--- 果真是异口，同声啊<br>

[11] 三鲜老道：“无妄你何不外出走走？”
>--- 还以为三鲜会说：吴妄你为何不多找几个侍女<br>

[12] 雪鹰老人：“燕少侠何不闭关一段时日？”
>--- 这特么的，神默契十足[fn=31]<br>
>--- 雪鹰是不知道吴妄的闭关流程啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[13] 随之，这两人又对视一眼，各自表情都有点无奈。
>--- 心有灵犀一点通，一个向西一向东！<br>
>--- 配合失误了啊！就差了那么亿点点<br>
>--- 《默契》<br>
>--- 打起来打起来<br>
>--- 有默契了，但还没完全默契<br>
>--- 两位可是卧龙凤雏(ಡωಡ)<br>
>--- 这是同床异梦了吧<br>
>--- 心有灵犀一点通，一个向西一向东！<br>
>--- 配合失误了啊！就差了那么亿点点<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 看似达成共识<br>
>--- 他们毕竟是老友，也算是默契十足，，，
[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 看我眼神行事——开团前团长说道<br>
>--- 太默契了<br>

[14] 吴妄笑道：“两位能不能统一口径了再来宽慰？哈哈哈哈！”
>--- 单独一段的哈才能评判水平<br>
>--- 退步了<br>
>--- 四哈强者<br>

[16] “也好，前辈请，我带你们领略下这人域普通魔宗的风景。”
>--- 但是有不普通的坟头<br>
>--- 也就是普通宗门的一个普通大师兄<br>

[17] 吴妄起身做请，又道：“也没什么好看的，这灭天黑欲临风大魔宗，也就黑欲门最为出名，都是些女弟子，且修有媚术。”
>--- 不是某名字很长的魔宗了？<br>
>--- 看老宗主坟头啊！洪荒AAAAA级旅游景区<br>
>--- 吴妄：一点点普通特产<br>

[18] “哦？还有这事？”
>--- 哦豁<br>
>--- 哦？还有这好事？<br>
>--- 感兴趣，但只有一点点[fn=31]<br>
>--- 你要聊这个我可就不困了！<br>

[19] 雪鹰老人笑道：“那当真难得，你这般魔宗宗主，还能得天衍玄女宗的圣女所青睐。”
>--- 雪鹰：我怀疑你是来给泠小岚治疗洁癖的！<br>
>--- 魔宗宗主不行，内定人皇可以<br>

[20] 不远处静坐提笔写着什么的泠小岚，握笔的柔荑轻颤了下，那上好的纸上留下了一抹错锋的黛青。
>--- 杀心动了，心就乱了🐶<br>
>--- 杀机显露<br>
>--- 我想起了七仙女那只大眼儿鹤😂<br>
>--- 斩卷了<br>
>--- 小岚:阿巴阿巴<br>
>--- 小岚害羞了<br>
>--- 心跳加速，想看看妄的想法<br>
>--- 嗯？你？什么意思？<br>

[21] 但她并未多说什么。
>--- 小岚:会说话就多说一点！哼～哼～<br>

[22] 吴妄轻飘飘地带过了话题，笑着问：“两位前辈可在宗门中待过？”
>--- 吴妄：我的贼船，上不？<br>

[23] 雪鹰老人含笑应着，三鲜道人扭头看看泠小岚，又看了眼内洞中的林素轻，随后便跟在吴妄身后，扶须笑个不停。
>--- 三鲜：这个灭宗好像发媳妇。。。还不止一个！<br>

[25] 他与雪鹰老人和三鲜老道不熟，跟过去了也不知聊什么。
>--- 人域交际花之名渐渐名不副实，修行天赋不如林祁泠小岚，交际天赋还被大削弱，太惨了<br>

[26] 睡神招呼道：“那季家的小子，过来跟本神玩一盘？”
>--- 睡神：季默，快来玩啊～
季默：不了不了！我戒了！我结婚了～
睡神：……不是，这什么搭什么啊？
季默：啊这？就当我什么都没说…<br>
>--- 要来一局昆特牌吗？<br>
>--- 睡神：我想虐个菜！<br>

[28] 季默淡定地拿出一把折扇，单手甩开、潇洒地摆了摆扇子，先摆了个造型，再与睡神一同入座，难得自信满满。
>--- 摆好姿势挨打<br>
>--- 胆子真大，这也是个lyb<br>
>--- 糟糕，看成“一同入睡”。。<br>
>--- 小伙子还是太年轻了<br>

[29] 然后就……被睡神玩弄于股掌之中，差点从此以后不再碰棋道。
>--- 不再人道？<br>
>--- 股掌之间？原谅我污了<br>
>--- 可怜的季默被玩弄在股掌之中.jpg<br>
>--- 其实睡神是起了收季默为徒的心思，毕竟都是以睡功平事的同道中人....<br>
>--- 开玩笑，好歹也是经历过好几代神庭的骨灰级老玩家了，虐个后生不是虐菜似的<br>
>--- 王者的心，青铜的手<br>

[31] 宗主出洞的消息，没一会儿，就在灭宗上下传开。
>--- 随后枪出如龙<br>
>--- 啊，好快的车<br>
>--- 啥玩意就出洞 合着你们宗主是条蛇呗[fn=34]<br>
>--- 你这个出洞，他正经吗？<br>

[32] 一名名年轻弟子停下手头事务，跳到房顶、冲到凭栏处，远远围观、不敢靠近。
>--- 可远观而不可亵玩焉<br>
>--- 怒发冲冠凭栏处，潇潇雨歇<br>
>--- 文明观猴，严禁投喂！<br>
>--- 介猴不买，拍照五块<br>
>--- 介猴卖么？<br>
>--- 凭栏处，可远观而不可亵玩焉<br>
>--- 好家伙，跟看猴戏似的<br>

[33] 那些女弟子们得知消息，各自拿出了看家本领，媚功媚术暂且不提，那‘偷工减料裙’、‘鞋带伪装靴’、‘决胜之肚兜’纷纷登场。
>--- 学到了，学到了，又学到了好几个新名词，
吾生也有涯，而知也无涯啊，妙哉妙哉！<br>
>--- 真是朗朗乾坤，青天白日下，在人域居然还有如此丧心病狂丧尽天良世风日下的事情发生！
请务必GKD！
我已备好纸巾，随时可以出发！
起飞！<br>
>--- 疑似鞋？<br>
>--- J K 黑丝萝莉装
护士教师学生妹
布料一片少一片
飞入草丛皆不见<br>
>--- 攻速拉满袜<br>
>--- 伪装靴<br>
>--- 图呢<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 这词儿整的真硬<br>
>--- 我不信，除非你给我瞅瞅<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 坐等一张弔图<br>
>--- 让大家一起康康[fn=6][fn=6]<br>
>--- 嗯。。。不就是超短裙，罗马鞋和小背心？<br>
>--- 好懂啊<br>
>--- 让我康康！！（震声）<br>
>--- 还是归归见多识广啊，像我就编不出来这么骚气的情趣用品[fn=31]<br>
>--- 归归很懂嘛<br>
>--- 这不是小岳岳的相声，疑似鞋吗hhh<br>
>--- 世风日下，人心不古，此情此景，竟然无图<br>
>--- 小岚别写了还不出来镇下<br>
>--- 学到了，学到了，又学到了好几个新名词，
吾生也有涯，而知也无涯啊，妙哉妙哉！<br>
>--- 真是朗朗乾坤，青天白日下，在人域居然还有如此丧心病狂丧尽天良世风日下的事情发生！
请务必GKD！
我已备好纸巾，随时可以出发！
起飞！<br>
>--- 别的就算了，我朋友想看看那个决胜肚兜<br>
>--- 悟寐思服！
妩媚私服！
五妹四服！
无眉师服！<br>
>--- 我已经准备好了，快上图快上图！<br>
>--- 小姐姐们太贫穷了[fn=6]<br>
>--- 鞋带伪装靴？这触及到我的知识盲点了，sw吗？<br>

[34] 一时间，灭宗所在的裂谷内五光十色，各处风景不错之地，都能看到女弟子们那窈窕且迷人的身形。
>--- 五光十色，这是个有歧义的词<br>
>--- 妙脆角：我后悔扩招了！<br>

[35] 雪鹰老人感慨道：“你这宗门……是正经宗门哈？”
>--- 吴妄：正经，那必须正经的。<br>
>--- 宗门正不正经不知道，书反正不正经<br>
>--- 作者正不正经不知道，书正不正经也不好说。主角是想不正经都不行，也就光头杨能稍微不正经一点！正经能是光头吗？哪个光头能正经？你看整蛊专家里的光头王，蹦迪时那股 马蚤 劲儿？正经吗？<br>
>--- 门风如此，她们也是遵循传统而已[fn=31]<br>
>--- 高级货<br>
>--- 雪鹰老人：相比之下，我的镇魔之地有点过分正经了<br>
>--- 好家伙，一下子冒出四个章说达人<br>
>--- 无妄:主要我不正经不行<br>
>--- 吴妄：正经，那必须正经的。<br>
>--- 肯定正经啊
不正经我们也不会看啊<br>
>--- 真特么正经<br>
>--- 宗门正不正经不知道，书反正不正经<br>

[36] “那必须正经，”吴妄双手揣在袖中，含笑说着，“大家是担心我辞官之后心态不稳，特意出来给我打打气。
>--- 正经谁去啊<br>

[40] “贫道除了阵法之道，还有诸多……你懂得、不好说那般的画作，待贫道驾鹤西去，就都留给你了。”
>--- 上钢铁百美老后大战丧尸图！<br>
>--- 花明月暗笼轻雾，今宵好向郎边去。袜步香阶，手提金缕鞋。
画堂南畔见，一向偎人颤。奴为出来难，教君恣意怜。<br>
>--- 老不正经[fn=10]<br>
>--- 等这货挂了转世一定就是苟子了<br>
>--- 带我死后  电脑  一定要沉湖里   我怕你删不干净<br>
>--- 难不成是苟圣的分身[fn=11][fn=11][fn=11]
会阵法之道，修为不过仙，好某些画作，嘶，嘶！！！！！！<br>
>--- 天地阴阳交换大乐赋<br>
>--- 来，送老友登天<br>
>--- 秋宫图？<br>
>--- 这约等于托付硬盘啊，亲儿子都不一定能够啊<br>
>--- 无妄：关于这个，我电脑里还有几百个G……坏了，上飞船之前忘了砸电脑了！<br>
>--- 我的学习资料就留给你了<br>
>--- 上钢铁百美老后大战丧尸图！<br>
>--- 花明月暗笼轻雾，今宵好向郎边去。袜步香阶，手提金缕鞋。
画堂南畔见，一向偎人颤。奴为出来难，教君恣意怜。<br>
>--- 可惜呜汪软件不支持[fn=31]<br>
>--- 这份礼可是大礼啊…
通常西去时的遗愿大多是“把我床底的藏书全烧了”、“把我电脑的硬盘给砸了”之类…<br>
>--- 《百美老后图》<br>
>--- 这不就是后人眼中的班门弄斧吗？<br>
>--- 我有一个硬盘，就留给你了<br>
>--- 心灵鸡汤<br>
>--- 我现在无中生友还来得及吗！实在不行百某云也八四八行<br>
>--- 我没有朋友想要，我比较真实，我想要<br>
>--- 这里表示很想要呢<br>
>--- 我有个朋友也想要一份！<br>

[41] 吴妄：……
>--- 吴妄：我给少司命送那啥，都是事急从权啊！<br>

[42] 这份礼，是不是太重了些。
>--- 5个T的网盘<br>
>--- 可以和少司命一同参悟<br>

[43] 从种族繁衍的角度来说，这可比浅五行大阵理论珍贵多了！
>--- 少司命看到之后，引无妄为知己<br>
>--- 连少司命都要认真学习的教材，这可太珍贵了。<br>
>--- 三鲜前辈可能是纯理论派<br>
>--- 三鲜：咱要动用人族的经验和少司命探讨大道！<br>
>--- 你以为有了几幅画，就可以碰女人了吗，呵，阿妄，你还是太年轻了，不过我有个朋友想借来看看，纯粹以艺术的角度的说<br>
>--- 你以为有这个你就能找到老婆了吗？<br>

[45] “哈哈！咳咳！”
>--- 哈数定律果然是归归宇宙的基础规则，像用哈假冒高手是不行的🐶<br>
>--- 半步三哈<br>
>--- 卑微二哈<br>

[46] 三鲜老人本打算多笑几声，但身体有些不允许，虚弱地咳嗽了几下。
>--- 结合9哈应该是咳了7下<br>
>--- 怪不得。哈这个字说出口一定是很费真气。<br>

[48] 三鲜缓声道：“也不知怎么了，应该是临近大限的缘故，贫道大概在一年前，一觉睡醒就迅速衰老成了这般模样。”
>--- 那必然是伏羲大帝用了时光回溯<br>

[50] 三次回溯？
>--- 。。<br>
>--- 请叫我预言家！<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 伏羲实锤？<br>
>--- 看来透支的不止你一人<br>

[52] “也没什么感觉，”三鲜缓声道，“就是突然没了气力，不过这些都符合修士寿元终了的情形。”
>--- 龙咳了<br>
>--- 时间一到，天人五衰。<br>
>--- 用三鲜的寿命换的回溯？<br>

[54] “前辈，我还有一个天宫封的神位，名为逢春神。
>--- 可以薅天宫给三鲜号时光机充电了？<br>

[55] 我曾用此法，救活了小人国的小灯，她也是寿元到了，即将老死，且在此之前已用了不少丹药。
>--- 小灯又活了一次，成为了老灯[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 盲猜三鲜有伏羲道韵，是伏羲的手段使他变老而不是单纯的寿命衰减，逢春神力救不动，只有抛却执念成仙啥的<br>
>--- 吴妄：三鲜你和小灯也是一个档次的<br>

[58] 雪鹰老人目中精光大闪，高呼：“这是好办法！三鲜你许诺给那神秘人的，不就是你不能成仙？”
>--- 那就成神<br>
>--- 怕不是成仙了境界高了就遇不到呜汪了，就没有三次回溯了，这一切都是伏羲的安排啊，然后还算到呜汪的逢春，老道也死不了，后续成仙，妙啊[fn=58]<br>

[59] 神秘人？
>--- 神  秘秘（一人）<br>
>--- 伏地魔？<br>
>--- 神？秘人？<br>

[61] “逢春神，取枯木逢春之意，”吴妄立刻道，“我用此法救人，天宫就会降下惩戒，但我在人域，天宫降下的惩戒也不足为虑。
>--- 吴妄：反正我就是不怕，你们别管为啥！<br>

[63] 而且前辈你尚未成仙，我需耗损的神力也不会太大。”
>--- 咋感觉是帝俊不想让伏羲死<br>
>--- 续命-回溯-续命-回溯.......老永动机了<br>
>--- 这flag立的飞起<br>
>--- 我先立个旗子<br>
>--- 给天宫省什么神力<br>
>--- 区区致命伤<br>

[64] 言说中，吴妄已挽起袖子，“咱们要不试试？”
>--- 试试就逝世<br>

[68] “唉，”三鲜叹道，“此事，贫道确实有难言之隐，无妄你的心意，贫道心领了，能在寿元终了之前与你相遇，贫道此生确实没有什么遗憾。”
>--- 哎，这么和你说吧，吴妄，贫道身死才能变强。你懂的吧<br>
>--- 我才反应过来，三鲜道人对应的是狂刀三浪！三浪是甚吊圣人转世，三鲜是伏羲人皇转世<br>

[73] 且，这般失去求生之心，着实有些不太正常。
>--- 第二春是来了，可伏羲却留在时间长河尽头回不来了<br>
>--- 吴妄：我要帮他焕发第二春！<br>

[74] “来，前辈，”吴妄笑道，“我带二位去见一见，上次云上之城一战中，假冒我的那位长老，她可是咱们人域媚功排行前十的存在，也是黑欲门的门主。”
>--- 肘，带你们去看我们学校的校花<br>

[76] 吴妄其实已经看到了，灭宗大阵之外来了几位特殊之客，有仁皇阁执事正在跟灭宗守山门的长老交涉，似乎是想进来寻他。
>--- 终于书接上回了。。。<br>

[79] 里面也有个熟悉面孔，就是此前差点成为吴妄侍女的青丘狐女。
>--- 忘了这号人物了<br>
>--- 但凡换个主角，这狐女也不会这么不受待见[fn=31]<br>

[81] 仁皇阁这是什么意思？
>--- 仁皇阁：留不好，放不行，干脆送无妄前副阁主那得了<br>
>--- 拐卖人口不应该是四海阁的专长吗🐶<br>
>--- 仁皇阁：吴妄你这里奇形怪状的物种不少，比较有经验[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[84] 刘胖子看人真准……不过也当真小觑了他。
>--- 看人真准<br>
>--- ……嗯，不是小觑了你，是小觑了运道神那个“夫控”🐶<br>
>--- 我所接受的教育不允许我做这种事<br>
>--- 开始还叫人家刘阁主，辞了官就是刘胖子了.兰花指.jpg<br>
>--- 我中午看的骚图，现在都没了。<br>
>--- 确实小觑了，一个怎么够呢<br>
>--- ……嗯，不是小觑了你，是小觑了运道神那个“夫控”🐶<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 黄袍加身<br>
>--- 划重点看人真准（好色之徒）<br>
>--- 哪个大佬找一下图<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 看人真准！（震声）<br>

[85] 想要侍女，他在北野直接招来几个‘体弱’的妹子不就好了？
>--- 少主好细腰，北野多饿死。<br>
>--- 体健的北野妹子是比较五大三粗的，所以得“体弱”的才可人....<br>

[86] 如此，自己身边的侍女，还是能信得过的自家人。
>--- 自家人，敲后脑勺的时候你就不这么想了<br>
>--- 林素轻：我好歹是自家人<br>

[87] 稍微在人域用点美白的丹药，那就是蛮腰细腿、肤白貌美，重点是力气还大，除却做侍女，出门还能提着狼牙棒做侍卫。
>--- 白天侍卫，夜晚侍寝<br>
>--- 提着狼牙棒做侍卫，你给我解释解释这个做字有几个意思<br>
>--- 你们北野的棒子不是用来招呼自家人的么<br>
>--- 敲谁就不好说了<br>
>--- 可用了北野的女勇士之后，吴妄的后脑勺就危矣！<br>
>--- 海贼大和<br>
>--- 就是天天觊觎你的后脑勺<br>

[88] 啊这……
>--- 不仅白天可以干活，晚上也可以干活<br>

[89] 吴妄都被自己说的有些心动了！
>--- 不得不说，yun道神打的一手好牌<br>
>--- 后脑勺危<br>
>--- 运道神：“下咒这事能怨我吗？我要不这么做他现在连地都下不了了！”<br>
>--- 嘿嘿～嘿嘿……<br>
>--- 贼心不死啊<br>
>--- 好家伙，我当场直接好家伙！<br>

[91] 门内那些女弟子已经不再满足于撩发、踢腿、老肩巨滑，已开始吹拉弹唱、起舞弄清影。
>--- 吹拉弹唱还是得看黄飞鸿里面的场景！🐶<br>
>--- 老肩巨滑<br>
>--- 这……是不是人间？<br>
>--- 吹？弹？<br>
>--- 老肩巨滑<br>
>--- 又学会了一个成语！<br>
>--- 吴妄以后单独逛院子的时候要小心了，一不小心就得被吃干抹净<br>
>--- 真的是鸟大了什么林子都有<br>
>--- 吹拉弹唱还是得看黄飞鸿里面的场景！🐶<br>
>--- 神踏马老奸巨猾！哈哈哈哈哈<br>
>--- 弄月吹箫过石湖，冷香摇荡碧芙蕖。
贪寻旧日鸥边宿，露湿船头数轴书。<br>
>--- 老肩巨滑[fn=11]<br>
>--- 何似在人间啊<br>
>--- 谁是清影<br>
>--- 小了，格局小了！<br>

[93] 散出仙识略微探听，自是知晓了，是那妙长老背后捣鬼，给门内女弟子们下了‘拿下宗主就收亲传’的命令。
>--- 能拿下宗主了谁还当你亲传？宗主夫人不香吗<br>
>--- 师徒……<br>
>--- 到时候岂不是师徒二人？<br>

[95] 下一个扣供奉的人选，这不就有了。
>--- 宗门发展全靠扣员工薪水<br>
>--- 无妄:只给我上火。不给我灭火这算什么<br>
>--- 无妄一笑，供奉难料<br>
>--- 拿下宗主就是给别人发供奉了！<br>
>--- 啊这，思路竟然这般清奇<br>
>--- 杨无敌：我们是同志了<br>
>--- 嘿 你这扣工资还按任期的[fn=33]<br>
>--- 看得见，吃不着。
我看你是为难我小金龙<br>
>--- 求求你，做个人吧！<br>
>--- 无妄:只给我上火。不给我灭火这算什么<br>
>--- 宗门发展全靠扣员工薪水<br>
>--- 杨无敌：后继有人了<br>
>--- 《宗门发展》<br>
>--- 啊这。，杨无敌失宠了？<br>
>--- 做个人吧<br>

[97] “少爷，”林素轻对吴妄眨眨眼，“仁皇阁送来了几位还不错的侍女，您看是留下，还是让她们回去？”
>--- 老阿姨这是变成大总管了<br>
>--- 不是说改“人皇阁”了吗？<br>

[98] 吴妄笑道：“你决定就是了，毕竟她们就算留下，也是听你安排。”
>--- 毕竟是大房！<br>
>--- 吴妄：来了也是你的手下，你说了算！<br>

[100] 林素轻直接道：“那我就让他们回去了，咱们洞府虽然不小，但内洞都满了呢。”
>--- 哪有前人努力耕耘、等待开花结果，却遭遇小辈截胡的道理！<br>
>--- 老阿姨慌了[fn=8]<br>
>--- 这一楼的车速好快啊<br>
>--- 洞洞已经满了，再多就装不下了<br>
>--- 已经满了，再来就溢出了<br>
>--- 啊这  太大了，都填满了[fn=32]<br>
>--- 这是怕来的人太多以后三姐妹满不了？？？<br>
>--- 居然没人在意洞满了？这届书友都这么正经的吗？<br>
>--- 哪有前人努力耕耘、等待开花结果，却遭遇小辈截胡的道理！<br>
>--- 老阿姨慌了[fn=8]<br>
>--- 潜台词是能找几个老婆但不能找太多？现在的已经接受了，不需要其他人来了？[fn=11]<br>
>--- 内卷不下了<br>
>--- 老阿姨：除了我没有人能做少主的侍女！<br>

[104] “不用，直接拒了就是。”
>--- 吴妄：我和他们不用那些虚的！<br>

[105] 吴妄笑道：“这些事以后不必找我，素轻拿主意就是了。”
>--- 高价收购老阿姨股，早卖早享受[fn=31]<br>
>--- 老阿姨正宫排面！<br>
>--- 素轻股蠢蠢欲动，我先手买断，后边的别来了，我一个人买光了<br>
>--- 管家婆<br>
>--- 有个正宫管后面，省心<br>

[106] “哎，”林素轻笑道，“那我就多谢宗主放权咯。”
>--- 全收了<br>
>--- 后宫即将填满人<br>
>--- 简政放权<br>
>--- 阿斗<br>
>--- 直接握住了后院的命脉[fn=58]<br>
>--- 正宫权限啊<br>
>--- 话里有话啊<br>
>--- [fn=11]啊这..这就成大房了？<br>

[107] 吴妄顿时感觉到有一丝丝的不妙，但话都说出去了，还是说给了素轻老阿姨，自然没有收回来的道理。
>--- 老阿姨会组个“侍女天团”，反正宗门里能歌善舞又体己温柔的美女实在太多了....<br>

[109] 林素轻掩口轻笑，目中满是深意，带着一阵香风飘然而去。
>--- 满眼写着搞事<br>

[110] 吴妄揉揉眉心，总觉得老阿姨似乎是要搞点什么大事出来。
>--- 说实话给青鸟加戏涨股，总觉得各种别扭，但是给老阿姨加加戏却觉得如此自然<br>
>--- 老阿姨：搞事情，我是正经的<br>

[113] 但她打发了，又没完全打发。
>--- 进去了，又没完全进去<br>
>--- 宁就是本届矛盾文学奖得主？<br>
>--- 能打发，只能打发一点点<br>
>--- 诶！打开了！
但没完全打开…<br>
>--- 哼，除了留下的几个，其他的全打发了<br>
>--- 搁这儿做奶油呢<br>
>--- 投票了，又没完全投票<br>
>--- 笑死，根本笑不死<br>

[114] 那青丘狐女被林素轻留了下来。
>--- 我家宗主还真没试过狐狸精[fn=31]<br>
>--- 果然留下来了<br>

[115] 林素轻还让这狐女转了转圈，上上下下、仔仔细细的打量了一阵，带着这狐女直接回了洞府。
>--- 爱的魔力转圈圈！<br>

[118] 老阿姨如果想从繁忙的侍女差事中解脱出来，找几个手下，那也没什么大惊小怪的。
>--- 吴妄：上进心总是没错的！<br>

[119] 他又不会对自己侍女动什么心思，老阿姨也可摆脱侍女这般比较尴尬的身份。
>--- 嚯这是要给身份了？<br>
>--- 阿这……所以说才专门让老阿姨摆脱侍女的身份啊<br>
>--- 兄弟们，兄弟们！涨停了，涨停啊！(๑•̀ㅂ•́)ﾉ➹♡<br>
>--- 素轻股快速买进<br>
>--- 有谁说过素轻不能是双性恋🐶<br>
>--- 不会对侍女动心思，所以让老阿姨升职了|･ω･｀)<br>
>--- 什么？老阿姨要脱？<br>
>--- 啊这，老阿姨股涨停了[fn=31]<br>
>--- 我对侍女没有兴趣。有兴趣的都不是侍女了<br>

[120] 熊家大总管？
>--- 我开局就买的老阿姨股，现在在北京三环已经有套房了。<br>
>--- 简称熊大总管？<br>
>--- 简称：熊大<br>
>--- 后宫团长！<br>
>--- 素轻股快速买进<br>
>--- 买进老阿姨<br>
>--- 你是点人啊汪汪子<br>
>--- 简称熊大总管？<br>
>--- 熊林氏？<br>
>--- 梭哈！梭哈！梭哈！<br>
>--- 还不梭哈吗吗？各位[fn=32][fn=32]<br>
>--- 我开局就买的老阿姨股，现在在北京三环已经有套房了。<br>
>--- 翻译：正房大妇
不多说了各位，我房子已经卖了，全买老阿姨股，这波必赚<br>

[122] 然而，吴妄万不曾想到，一向低调的林素轻，这次还真就搞了一次大事。
>--- 就搞了一次大事✘
搞事！一次就大了✔<br>
>--- 搞了一大波的<br>
>--- 把一波给搞大了？<br>
>--- 搞了一波大的<br>
>--- 反手插个眼<br>
>--- 插眼等大事发生<br>

[125] “啾！啾啾！”
>--- 嘀，嘀嘀<br>
>--- 精卫：招！招一大堆！三百人够吗！
轻素：够！够了！谢谢大房！<br>
>--- 鸟：可！人品！（可能这就是老板吧！）<br>
>--- 朕的皇家翻译呢？<br>

[126] “好嘞！肯定不会找那些心眼不好的，您放心就是。”
>--- 我肯定不会找我这样的[fn=32]<br>
>--- 鸟语十级<br>
>--- 老阿姨自己的心眼没问题，不过心思开始多了起来就是....<br>

[127] “啾啾啾。”
>--- 看着来<br>
>--- 鸟：你自己看着<br>
>--- 朕的鸟语翻译呢<br>

[128] 青鸟满意地点点头，随后就在那鸟窝中挪了挪，继续闭目吸纳此前有人暗中送来的神力。
>--- 啊哈哈哈哈，急了！老头急了！<br>
>--- 老家送来的补药<br>

[130] 没想到，她觉得最有可能会介意此事的精卫，竟完全没有半点意见。
>--- 傻鸟能有什么意见<br>
>--- 傻白甜懂啥！<br>
>--- 反正他又碰不得怕什么<br>

[135] 她知晓泠小岚不喜与人接触，不然定会表现的更为亲近。
>--- 素轻:殿下真没小岚能打<br>
>--- 人域套路深呀<br>

[136] 泠小岚回问：“怎了？若有什么事需要我做的，我自不会推诿。”
>--- 泠小岚：熊兄终于要开始同修了么？<br>

[139] “我想着，是不是该给我家少爷多招几位侍女。
>--- 我家！这是在昭示主权了<br>

[140] 我突破在即，突破之后也需花些时间在修行上，少爷的饮食起居，偶尔可能会没了人照顾。
>--- 先请示大奶，再请示二奶，很上道嘛<br>
>--- 元婴大高手要突破了耶✌<br>

[141] 他出身北野大部落，自小就是衣来张口、饭来伸手，如今更是人域数一数二的后起之秀，说后起之秀都有些不妥，此前都快成数一数二的人域权臣了。
>--- 绝对是故意的吧
两个词都颠倒了<br>
>--- 长寿：也就普通权臣，普通权臣！<br>
>--- 此时应当上甄嬛体啊<br>
>--- 神农：不好意思，他挺勤快的，我房子他建的[fn=4]<br>
>--- 普通权臣<br>
>--- 《普通权臣》<br>
>--- 长寿：也就普通权臣，普通权臣！<br>
>--- 对不同的人使用不同的套路，效果拔群<br>
>--- 普通宗主（二人皇）<br>
>--- 这都差不多是内定的下任火皇了<br>
>--- 这人域权臣档次、莫名得低呀！<br>
>--- 绝对是故意的吧
两个词都颠倒了<br>
>--- 老吴这是饿傻了<br>
>--- 好家伙，衣来张口！这小金龙伙食独特啊<br>
>--- 归归：我是故意打错字来骗评论的（此条五毛，发送时删去括号里的字）<br>
>--- 是打错了吗，衣来张口？<br>
>--- 穿饭吃衣，不愧是龙人中龙凤<br>
>--- 想不到无妄子还有吃衣服的癖好[fn=15]<br>

[142] 他身上的担子重，多几个侍女也不会有人说闲话。”
>--- 后宫有你，稳矣<br>
>--- 瞧瞧，这不就是善解人意的好妹妹么？<br>

[143] 泠小岚微微颔首，清冷的面容上，挤出了少许勉强的笑意，道：“此事你拿主意就是，我不该说话，也没什么意见。”
>--- 好家伙，格局高了[fn=6]<br>
>--- 大老远一股酸味[fn=58]<br>
>--- 有了素轻这婚后不就稳了嘛<br>
>--- 还是阿姨格局高了啊<br>
>--- 侍女基础必修课《如何在大大房和大房之间找到平衡》
侍女选修课《如何在不得罪女主人前提下为少主招到优质侍女》
侍女进阶课《如何在女主预订的前提下侍女上位》<br>
>--- 兄弟们看出来了吗？老阿姨说一，没人敢说二，这妥妥的正房啊！<br>
>--- 看出来了，素轻大妇地位稳了<br>

[144] 林素轻道：“我担心仙子会介意此事。”
>--- 先找青鸟再找泠仙子，这是东宫西宫顺序？这老阿姨心中窃喜，一个是傻白甜，一个是不理红尘事，大权在握必然<br>

[146] 林素轻看着那洁净到几乎能发光的软垫，着实有些不知该如何入座，只能坐一小半的位置，身子挺得笔直。
>--- 随意，反正别人碰过就变一次性了<br>
>--- 胸怀小了，只能坐直了挺了又挺<br>
>--- 林素轻：是我污秽了！<br>

[147] ‘乖乖，这以后泠仙子真要嫁给少爷，平日里的整洁要求该多高！’
>--- 这得需要偷学三体人的水滴技术了<br>
>--- 丢了一票┐（─__─）┌<br>
>--- 看成了整活<br>
>--- 素轻:乖乖，这不多招几个侍女不得累死我<br>

[148] 林素轻暗自感慨，更是坚定了多招几个侍女干活的心思。
>--- 不愧是大总管<br>

[150] “我自是不会介意这般，人域哪家将门不是侍者如云，宗门之主也都有小弟子在旁服侍。
>--- 关键词：小弟子
潜台词：男弟子也行<br>
>--- 小岚见惯了也就不奇怪了。所以他想要找几个老婆也正常<br>

[151] 更何况，熊抱族我也去过，也知他在北野过的是哪般快活日子。
>--- 快活了但没完全快活<br>

[152] 莫说只是招几位侍女，便是招百多侍女，我也不可说什么的。
>--- 吴妄:我与运道神不共戴天<br>
>--- 侍女可以。老婆得审<br>

[153] 自然，我觉得也不必招太多。”
>--- 能招，只能只能招一点点。<br>
>--- 可以招，但不能完全招<br>

[154] “对对，三五名就可，”林素轻含笑说着，“那，此事仙子就算应下了？”
>--- 看到没，泠仙子才是大房，招侍女或者纳妾啥的得经过大房同意才行<br>
>--- 林素轻：先把人员配额要过来！<br>

[156] “少爷让我自己拿主意，”林素轻悠悠叹了口气，“我就是拿工钱在这做工的，哪里敢真的拿主意。”
>--- 你这叫不敢?都联合二房三房了<br>
>--- 你把整个后宫全拉拢了，高手啊<br>
>--- 后宫有你。我放心<br>
>--- 这波啊，这波是以退为进<br>
>--- 林：少爷让我招的<br>
>--- 全凭主母定夺<br>
>--- 给泠仙子说：看，我可是少主给了身份的人哒<br>
>--- 这是示威来了吧<br>
>--- 我姨素轻有大妇之资！[fn=31]<br>
>--- 你把整个后宫全拉拢了，高手啊<br>
>--- 心机妙管家逐渐养成了....<br>
>--- 都從貼身助理升職貼身管家，入得廚房，出得廳堂，三陪作業，然後聯通幾房，已經是家中的幕後玩家了<br>
>--- 你这叫不敢?都联合二房三房了<br>

[159] “素轻姑娘不必妄自菲薄，你并非是什么侍女，更像是无妄兄的知己。”
>--- 煮酒论英雄<br>
>--- 泠仙子可不是傻白甜的小青鸟，挖坑必须的<br>
>--- 第一轮交锋开始！<br>
>--- 不是知己，是妻子哦(´-ω-`)<br>

[160] “仙子可莫要这般觉得，”林素轻忙道，“我跟少爷可没什么的，最多也就是我有时候会胡思乱想，但……
>--- 好茶！三千年陈年老茶！<br>
>--- 虽然我很钟意老阿姨，但是老阿姨今天或许还是穿了一身茶色[fn=31]<br>
>--- 茶艺仙<br>
>--- 但老阿姨能有什么坏心思呢，顶多……顶多就是想让吴妄睡觉而已。<br>
>--- 好茶！三千年陈年老茶！<br>
>--- 老阿姨天天泡茶那以后便走茶之大道吧<br>
>--- 虽然我很钟意老阿姨，但是老阿姨今天或许还是穿了一身茶色[fn=31]<br>
>--- 陪伴是最长情的告白<br>
>--- 老阿姨这话说的，已经开始潜移默化了都....<br>
>--- 但他不行<br>
>--- 也就胡思乱想？？<br>
>--- 不打自招。。。<br>

[161] 但怎么说，说实话，我其实也想过，是不是能跟少爷的关系更亲近一些。
>--- 老阿姨表明态度，开始反击！<br>
>--- 不，你们已经很亲近了，你都快要成老妈子了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[163] 但那样，确实感觉有些不太自在。
>--- 以退为进，老阿姨不愧为经历过情伤的人，厉害<br>
>--- 阿姨都已经亲过了！阿姨冲！<br>
>--- 老阿姨股宣布崩盘[fn=20][fn=20][fn=20]<br>

[164] 我与他相识时，他就是我救命恩人，又对我师父有活命之恩，还在恶人手中救下了我整个师门的长辈。
>--- 恩人，清清白白的[fn=4]<br>
>--- 我不是没想过和他长相厮守，他于我有救命之恩，又盘活了我家上上下下的企业，我知道他只是随手为之，也不敢去奢望什么。但，我只要陪在他身边照顾他就行了。
老阿姨，段位高啊<br>

[165] 能照顾好少爷的饮食起居，对我而言已是足够了，太多反而会有压力。
>--- 小女子无以为报，唯有以身相许了<br>

[166] 自然，今后仙子若是能与少爷修成正果，仙子的饮食起居，我也要操心呢。”
>--- 来，喝茶<br>
>--- 满分绿茶！<br>
>--- 好茶艺啊<br>
>--- 好可怕，不像我只会心疼geigei<br>
>--- 卧槽，这老阿姨这段位之前还没拿下小师弟[fn=11]md绝了<br>
>--- 满分绿茶话术，强无敌了<br>
>--- 以退为进，妙啊<br>
>--- 老阿姨：我今后也要负责仙子的饮食起居了呢×
素轻：妹妹呀，以后我不在的日子里，就劳烦仙子伺候老爷了（语重心长）<br>
>--- 我怎么感觉老阿姨这些话像是在说我才是正宫<br>

[168] 泠小岚凝视着林素轻，正色道：“是否能修成正果，这些还是说不准的，素轻莫要这般玩笑，免得有损无妄兄的清白名声。”
>--- 小岚你的清白名声呢？
都同修了，你认为大荒广大吃瓜群众会认为你们清白？<br>
>--- 有损吴妄的名声，而不是她这个仙子的名声，是不是有点问题，这是自己默认承认了啊<br>

[169] “仙子怕什么？”
>--- 他哪有清白<br>

[170] 林素轻笑道：“只要仙子不去伤害少爷，少爷其实心底已接纳了仙子。”
>--- 老阿姨内心说：不要再搞让宗主躺腿上睡觉的事情<br>
>--- 原来是你在搞事情！终于逮到你了！<br>
>--- 怎么伤害？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[171] “我也不知，总归会有些患得患失，应是道心不够坚定的缘故。”
>--- 长寿把恋爱分境界。到了患得患失境界好像就很高了在往上就是彻底沦陷不死不分了<br>
>--- 不不不，是归归在控股
一双无形的肉手拨动着你们中间那一条线，甚至还另外加了几条进去一起拨动<br>

[173] “今后的事谁也说不准，我也有些搞不懂自己道心是如何作想，但道侣这般事，不应是我唯一的牵挂，我有大道要追寻。
>--- 我记得其他小说里面说说个这个的基本都沦陷了，特别是🐔大的！！！<br>
>--- 我总感觉泠仙子要出局了，上一个这么说的有毒仙子，到最后也没个结果[fn=38]<br>
>--- 小岚没忍住先点破了，这局小岚小输一阵。<br>
>--- 有毒弱化版<br>

[174] 自然，若是能与无妄兄一同追寻大道，这是再好不过。
>--- 那也只是大道路上的知己，感觉并不是那种男女之间的喜欢<br>
>--- 共同探讨人伦大道[fn=8]<br>

[175] 素轻姑娘不必担心，我自不可能做出半点伤害无妄兄之事。
>--- 感觉是个flag呢<br>

[176] 还有这招纳侍女之事，我也想替你把把关，莫要混进来心术不正之人，今后为他闹出更多的麻烦。”
>--- 莫非最后演变成了海选？<br>
>--- 小岚输了一阵，盘面有所震荡。短线的可以考虑持仓不动，减少操作。长线可以继续持有。
老阿姨股最近波动不定，但月内已经涨停两波，有冲击龙头股的趋势，大家可以尝试进行买入。<br>
>--- 小岚：素轻姑娘可能不知道，我的审问之术可是一绝哟<br>
>--- 仙子的鸟笼之术，不，洞察人心的手段还是值得信任的！<br>

[177] “那感情好，”林素轻笑道，“既是这般，我们也喊上妙长老与青鸟前辈。
>--- 嫌热闹不够大<br>
>--- 感情—>敢情<br>
>--- 哦？看来妙脆角还没有崩盘呀<br>
>--- 这是。。。。后，宫，团？<br>

[178] 妙长老看人一向很准，咱们这次不多找，能招三位侍女就好啦。”
>--- 让妙长老参与进来？那以后吴妄的身边会更热闹了滴....<br>
>--- 一个人个，你单独照顾无妄，吃独食？<br>

[179] 当下，林素轻兴致勃勃地说起了招侍女的标准。
>--- 林阿姨早有准备啊<br>

[182] “小家子气，眼界太窄。”
>--- 格局小了<br>
>--- 妙长老股虽然沦为夕阳产业，但业内强股的风范还是有，操作风格也留下了昔日强股的作风。但是行业已经从蓝海变成一片红海，竞争日益激烈，若是还以行业龙头自居不思进取保守操作，可能长期盘面会震动下降。不建议玩长线。期待管理组能锐意改革，险中求存。<br>
>--- 眼界太窄，男侍女就不行么！<br>
>--- 格局小了<br>

[184] “我当玄女宗的圣女，能有什么高见，没想到却都是些条条框框。
>--- 心满意足离开评论区<br>
>--- 我原以为，你身为玄女宗圣女，来到寒舍，面对招选侍女，必有高论，没想到竟说出如此俗套之语<br>
>--- 没想到竟是如此粗鄙之语！<br>
>--- 眼皮子浅了[fn=32]<br>

[185] 你去告诉别人，我们要什么样的侍女，那不就等于告诉那些暗藏心机之人，你该装作什么样子？”
>--- 感觉在指桑骂葵<br>
>--- 这是故意不客气说啊！<br>

[189] “往大了操办！精挑再细选！”
>--- 大荒好侍女
侍女101
侍女有你<br>
>--- 超级侍女，海选在即！<br>
>--- 得嘞，妙脆角你三千年俸禄没了[fn=33]<br>
>--- 大家好，我是会唱，跳，滑肩的竞选侍女，谢谢。<br>
>--- 搞成选秀大会了[fn=31]<br>
>--- 人域选太子妃了<br>
>--- 女主还不够多吗？<br>
>--- 大荒还没发展到皇帝的阶段，无妄子就提前享受皇帝的待遇<br>
>--- 选大的！<br>
>--- 搞事的还有你！<br>
>--- 这不，有3年俸禄没了<br>
>--- 吕子乔给关谷选老婆<br>
>--- 这是要选秀？<br>
>--- 大搞特搞<br>
>--- 选秀女啦....<br>
>--- 你搁这选妃呢<br>
>--- 超级侍女，海选在即！<br>
>--- 腐败啊。腐败<br>
>--- 大荒好侍女
侍女101
侍女有你<br>
>--- 大荒第一届“小金龙杯”侍女选秀大会<br>
>--- 搞事搞事搞事<br>
>--- 也该享受享受了<br>
>--- 有选妃那味了<br>
>--- 选秀女?<br>

[190] 妙翠娇一甩轻纱，霸气十足地道了句：“此事，就包在本长老身上！”
>--- 扣俸禄发言<br>
>--- 神农:这叫什么事！你休假就是带着老婆给你挑小妾的？我女儿也同意？<br>
>--- 上一个选妃的已经在牢里了<br>
>--- 天下第一侍女道大赛?<br>
>--- 俸錄不保了...<br>
>--- 建立自己的后宫势力[fn=36]<br>
>--- 魔女是想把自己招进去的吧<br>
>--- 怕是妙长老勇夺桂冠<br>
>--- 扣俸禄发言<br>
>--- 神农:这叫什么事！你休假就是带着老婆给你挑小妾的？我女儿也同意？<br>
>--- 第一届大荒好侍女开始选拔
这次的评委有，精卫，妙脆角，冷仙子，林素轻
请参赛者尽情表演自己的猜疑
谁能让各位评委转身，夺得头筹，敬请期待，大荒好侍女持续更新中<br>
>--- 想想妙长老对她弟子说的话，再想想妙长老修炼的功法，你们怎么敢给她这种权利的啊，这吴妄的侍女团以后肯定少不了幺蛾子了
ヾ(@^▽^@)ノ<br>

[191] 泠小岚、林素轻，以及林素轻肩头的青鸟，闻言都是各自歪头。
>--- 老规矩，整整齐齐！<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 众女：总感觉接下来的剧情。。。要加钱！<br>
>--- 好家伙，我对接下来的剧情比前一波仁皇阁的还期待[fn=31]<br>
>--- 歪头合集<br>

[192] 事情似乎在朝着，跟她们最初所想不太一致的方向，发足狂奔……
>--- 某个月黑风高的夜晚，吴妄来到灭宗后山轻吹口哨，一到身影悄悄浮现在吴妄身前，仔细一看竟是妙长老
吴妄：不错不错，这次侍女之事办的很好。
妙脆角：多谢宗主夸奖，不过宗主有了那么多侍女之后，可不能亏待素轻了，怎么说素轻也是我徒弟呢。
吴妄邪魅一笑：放心吧，这波我在大气层<br>
>--- 人域第一届选美大赛于一个月后举行。一：年纪不得高于百岁
二：体重不得超过百斤
三：所在宗门必须百强
四：精通各种技艺百宗
五：最后入选前面百名

自此人域人皇无妄五选百美图在人域广为流传<br>
>--- 自成后宫<br>
>--- 已阅<br>
>--- 朝着最初所想不太一致的方向，发足裸奔<br>
>--- 妙长老这个老处女还真是理论知识拉满，实践体验为零的绝对代表了！<br>
>--- 轩辕帝还有什么名字？<br>
>--- 屯了一百多章四天总算看完了，心情起伏有些大<br>
>--- 那夕阳下奔跑的身影，那是我们逝去的青春[fn=4]<br>
>--- 某个月黑风高的夜晚，吴妄来到灭宗后山轻吹口哨，一到身影悄悄浮现在吴妄身前，仔细一看竟是妙长老
吴妄：不错不错，这次侍女之事办的很好。
妙脆角：多谢宗主夸奖，不过宗主有了那么多侍女之后，可不能亏待素轻了，怎么说素轻也是我徒弟呢。
吴妄邪魅一笑：放心吧，这波我在大气层<br>
>--- 我就是往选秀的路上飞奔罢了[fn=26]<br>
>--- 瓜子买好了，板凳也摆好了，已经坐着开始抖腿了，就等大戏开场了，快开始吧[搓手手]<br>
>--- 我想当评委[fn=58]<br>
>--- “人域小姐”选美大赛正式开幕[fn=31]<br>
>--- 所托非良、遇人不淑啊！<br>
>--- 好家伙外人眼里就是无妄几个老婆再给无妄挑小妾<br>
>--- 玩脱了<br>
>--- 《历史·三千后宫的起源》<br>
>--- 人域第一届选美大赛于一个月后举行。一：年纪不得高于百岁
二：体重不得超过百斤
三：所在宗门必须百强
四：精通各种技艺百宗
五：最后入选前面百名

自此人域人皇无妄五选百美图在人域广为流传<br>
>--- 人域第一届太子选妃大会开慕<br>
>--- 手速真快，那我拿6楼吧<br>
>--- 一楼，你的承诺呢？你的骚话呢？<br>
>--- 这场面，前排兜售瓜子花生矿泉水<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 好寂寞啊，都没个对手<br>
>--- 先抢上，再想骚话<br>

[194] PS：人在北京，参加作协的作者培训，鲁迅文学院中学习中。自己的文笔、构思都还有很大的提升空间，希望这次学习，能让我向前更进一步。
>--- 翻译:断章的能力还有很大提升，独断万古<br>
>--- 不过归归文笔已经很好了，加上郑爷爷特别喜欢黑作协……归归你可要把持住自己的笔风啊<br>
>--- 多搞点东西方文学<br>
>--- 独断万古辰天帝<br>
>--- 原来断章培训班真的存在啊<br>
>--- 谢邀，人在北京，刚下飞机<br>
>--- 断章班培训!<br>
>--- 不要学方方！<br>
>--- 断章班开课了？<br>
>--- 你在哪，我去找你，看看你的存稿<br>
>--- 归归天帝独断万古<br>
>--- 归归出息了！男妈妈们很欣慰🐶<br>
>--- 作协？就是那个有圆圆，13抗抗，深深的作协吗？<br>
>--- 加油加更<br>
>--- 我就想看野蛮生长的小说，都按照条条框框写，跟一个模子里出来的套路修仙小说有什么不同？那有啥好看的？[fn=31]<br>
>--- 真希望有更多人能学到鲁迅先生的骨气和爱国！！！<br>
>--- 鲁迅文学院，管我周树人什么事，<br>
>--- 在？发个定位<br>
>--- 断章培训班，有名字了<br>
>--- 凡是去过那地方的，出来全是大水怪<br>
>--- 我家门前有两棵树，一颗是枣树，另一棵还是枣树<br>
>--- 在文学院里流传着一句话:只要你大胆，几乎所有的名人都可以见到，包括周令飞。选一个你喜欢的，跟他学！加油，学弟！<br>
>--- …感觉起点去的人主要收获都是断章<br>
>--- 在什么地方培训呢 我去转转<br>
>--- 能不能在章末把你的文笔水平降一降[fn=31]<br>
>--- 漏了谢邀两个字，格式不对<br>
>--- 翻译：这两天更新肯定少，各位见谅[fn=43]<br>
>--- 人在北京，参加作协的作者断章培训，鲁迅文学院中学习中。自己的吊人胃口，断章都还有很大的提升空间，希望这次学习，能让我向断章方面更进一步。<br>
>--- 归归加油加油加油！<br>
>--- 断章水平更进一步<br>
>--- 这次学习，能让我（断章的能力）向前更近一步！<br>
>--- 断章培训是吧！啊？每次都断的精髓<br>
>--- 愿：断更如解意，容易莫摧残。<br>
>--- 你这让我很难把月票交给你啊<br>
>--- 果然如此，我就说昨天的断章有点不一样，果然在起点断章班学的，该死！<br>
>--- 归归要升级了，经验值UP！<br>
>--- 翻译:断章的能力还有很大提升，独断万古<br>
>--- 鲁迅文学院，离我不远埃<br>
>--- 这不就是那个断章培训班么[fn=11]<br>
>--- 不就是断章培训吗？[fn=17]<br>
>--- 真就在断章班培训嘛[fn=31]<br>
>--- 别的都不教，一招断章吃遍天下<br>
>--- 不过归归文笔已经很好了，加上郑爷爷特别喜欢黑作协……归归你可要把持住自己的笔风啊<br>
>--- 传说中的断章培训班？<br>
>--- 谢邀<br>

[195] 更新不会落下！下一章明天上午或者中午！
>--- 快更新啊！再不更新我就要下班了！<br>
>--- 15:04<br>
>--- 中午18:00？<br>
>--- 估计得晚上了，已经是老鸽子了<br>
>--- 这书哪里都好，可惜就是太让人上瘾了没更新就让人难受。。。归归你能不能你交个底离本章真正的封神篇还有多少章啊。。。<br>
>--- 重新定义中午<br>
>--- giao<br>
>--- 🙄<br>
>--- ？<br>
>--- 做不到就不要轻易给承诺好吧……<br>
>--- 下午了，一点零十分了<br>
>--- 经典下午当中午<br>
>--- 一点零三分了<br>
>--- 十二点五十四了，切😏，男人<br>
>--- 更新了记得来踢我一下，记得踢屁股，我怕忘了<br>
>--- 11点半了，我好等<br>
>--- 归归晚上住哪，来击剑<br>
>--- 两天三章  你想混过去<br>
>--- 我依稀记得之前说凌晨的，结果到了第二天晚上<br>
>--- 偶遇归归去喽<br>
>--- 规律作息的归归可不多见啊<br>
>--- 补更呢龟龟[fn=12]<br>
>--- 归归，还是要注意休息，身体最重要，精神好才能写出好的剧情让读者们看嘛，对不对<br>
