
[-1] 第二百五十五章 宗主的唯一要求
>--- 全都是后宫文，一个女主会死啊！主角也是半推半就，美曰其名，顺其自然<br>
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 能干就行[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 喵<br>
>--- 唯一：女的<br>
>--- 46<br>
>--- 45<br>
>--- 还敢有要求[fn=58]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 能碰的！<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 37<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 终于等到你<br>
>--- 34<br>
>--- 重新定义中午<br>
>--- 大家午睡还没结束<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 28<br>
>--- 重新定义中午<br>
>--- 重新定义下午<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 21<br>
>--- 21<br>
>--- 来了<br>
>--- 热乎的<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 15<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 11<br>
>--- 铠甲合体<br>
>--- 快啊<br>
>--- 8<br>
>--- 1<br>
>--- 6<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 阿这<br>
>--- 没人？<br>
>--- 5<br>

[1] “咱们小金龙要选侍女？这真的假的？”
>--- 选妃<br>
>--- 假的，几十章前就有这个谣言！<br>
>--- 目测少司命或者杏眼来了[fn=11]<br>
>--- 怎么整得跟选妃似的<br>
>--- 林素轻：其实，是我要！<br>

[2] “道友你去外面打听打听，这还能有假？灭宗三百九十二家法宝铺同时挂出了宗主招侍女的帖子，要求很低，好像就是色艺双绝、年岁不能超过千岁的，修为境界没卡死。”
>--- 这才是霸道总裁应该有的样子嘛，怎么能像舔狗一样我命油我不油天的去输想你的液呢。不过也许是主角有着和我们读者一样的高颜值吧<br>
>--- 性别也没有卡死<br>
>--- 亦凡选妃记<br>
>--- 女装大佬那不是不仅能看还能碰？起飞<br>
>--- 有时候性别 别卡太死<br>
>--- 物种没有被卡死<br>
>--- 有潜规则滴！<br>
>--- 呵，肤浅<br>
>--- 为啥要求不高呢？人家看着林素轻都不符合了。。。不好看[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 招聘灭宗形象代言人？<br>
>--- 大荒达人秀<br>
>--- 最好就是那种，空有五官，没有三观的小改改啦<br>
>--- 这才是霸道总裁应该有的样子嘛，怎么能像舔狗一样我命油我不油天的去输想你的液呢。不过也许是主角有着和我们读者一样的高颜值吧<br>
>--- 想到是百岁千年的老侍女，就算再怎么色艺双绝，也都软了....<br>
>--- 性别也没有卡死<br>
>--- 色艺双绝，德艺双馨~<br>

[3] “真假的？色艺双绝就够了？”
>--- 德艺双馨<br>
>--- 色就够了<br>
>--- 侍女选拔×
大荒第一届选美活动✓
大荒才艺大比拼✓<br>
>--- 色艺双绝，指姿色和技艺都没有（确信）<br>
>--- 这要求很低吗<br>
>--- 我很色但没艺可以🐴<br>
>--- 活好的是嘛[fn=31]<br>
>--- 我知道技艺，请问色艺是什么艺<br>

[4] “贫道特酿的！跟你们混的不是一个大荒？色艺双绝怎么就简单了？”
>--- 彼母之<br>
>--- 我tm<br>
>--- 我看特酿的第一遍没看懂，我单纯吗？兄弟们[fn=35]<br>
>--- 接地气！<br>
>--- TMD<br>
>--- 特级纯粮酿造，简称。。。。咳咳！<br>
>--- 这是河南群众演员吧？<br>
>--- 贫道特娘的？
所以说性别要求放的很宽？<br>
>--- 特么的<br>

[5] “哈哈哈哈！”
>--- 四哈强者遍地都是<br>

[8] 高阶一点的散修，这喝酒聊天吹牛，都会换做喝茶下棋论道。
>--- 我们叫吹牛，大佬叫探索新兴商业模式或者研讨数据模型变化<br>

[10] 茶楼角落，有个戴着面纱的女子垂目思索。
>--- 少司命<br>
>--- 别忘了穷奇也有个这样的化身<br>
>--- 直接报少司命身份证吧<br>
>--- 少司命要应聘汪崽的侍女？？？？<br>
>--- 《天宫少司命混入人域给灭宗宗主做侍女的那些年》<br>
>--- 该不会是少司命吧<br>

[11] 周遭生灵的粗鄙之语，让她略有些不喜；这茶楼中浓郁的酒味，也让她有些反感。
>--- 称呼生灵的，少司命无疑了<br>
>--- 穷奇又出现啦，估计会去应徵上岗，然后被妄妄给玩死....<br>

[12] 若非听到了这般消息，她在这里也不会多坐，待自身大道记录下此地之‘态势’，就会直接走人。
>--- 这怕不是运道。。。。。。<br>
>--- 等等，你个研究生之大道的。。。在酒楼记录？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[13] 准确来说，应该是‘走神’。
>--- 少司命？<br>
>--- 真·走神<br>
>--- 白給少司命來了[fn=43]<br>
>--- 久仰久仰，在下 走神！<br>
>--- 应该是少司命吧，直接送上门来啊[fn=5][fn=6]<br>
>--- 少司命是来问呜旺下一步怎么忽悠（划掉）……开导大司命？<br>
>--- 来了来了，侍·少司命·女<br>
>--- 少司命是你吗，你要去参加选妃？[fn=21]<br>
>--- 真·走神<br>

[16] “送弟子去做侍女？这不离谱吗？”
>--- 这合理吗<br>
>--- 曾经的小侍女都干到大总管了<br>

[17] “那你也要看谁的侍女，不说别的，这无妄子敢掀翻东南分阁，从上到下杀了个遍，自己辞官也要扫清蛀虫，贫道对他就一个字——服！”
>--- 从铜锣湾一路杀到尖沙咀<br>
>--- 另一个字-绝<br>
>--- 风阁主高，刘阁主硬，小金龙又高又硬🐶<br>
>--- 吴妄：我主要是想休息[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[19] 大司命在他手里吃过憋，那穷奇到现在都不敢在人域继续搞事，少司命偷摸过来要偷他去天宫。
>--- 《少司命偷人事件》<br>
>--- 《偷人》<br>
>--- 多好的广口瓶啊，可惜绝后了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 少司命偷汉子实锤？！<br>
>--- 事是那个事。但是也不是那个事<br>
>--- 少司命：我听着呢！哼，阉了你...大道层面的...<br>
>--- 少司命：无妄子，借个人！
无妄子：不去！要出人命！<br>
>--- 哈哈哈论谣言的潜力<br>
>--- 这个“偷”字用的秒吗
哪怕是换成掠，抓都不会有这种让人浮想联翩的意味[fn=11]<br>

[23] 咱听几位高人讲，无妄子的炎帝令，已经能随时继位，但无妄子不想修火之大道，走的是其他大道，这修为提升才慢了点。”
>--- 燧皇，伏羲都没了，所以神农也会没。。。是不是最后逼无妄继位。。。<br>
>--- 神农表示很淦<br>

[24] “十几年就真仙境，你管这叫慢？”
>--- 没毛病，走火道恐怕已经灌顶直接满级大号了<br>
>--- 你管这玩意儿叫针？？？<br>
>--- 那是梦中悟道还没传开！<br>
>--- 翻译翻译，什么叫慢<br>
>--- 这他妈八岁？<br>
>--- 你懂不懂什么叫低调啊[fn=32]<br>

[25] “色艺双绝还是普通，十几年真仙怎么就不慢了？哈哈哈哈！”
>--- 五十个亿中等意思<br>
>--- 哈得太短，不够真诚<br>
>--- 充值成VIP...歸歸帶你飛...<br>
>--- 四哈，不行啊<br>
>--- 不识妻美刘强东，平平无奇古天乐<br>

[27] 那角落中的女子不知何时已没了踪影，只余残香徐徐，伴着那热茶的袅袅白气。
>--- 你他喵的没给钱<br>
>--- 是不是没给钱<br>
>--- 你特酿的不给钱？<br>
>--- 霸王餐·茶水版
也就是霸王茶<br>
>--- 看来也是一位嫖之大道的强者啊<br>
>--- 又是逃单的一天，美滋滋<br>
>--- 这钱我来给，这茶我来喝[fn=58]<br>
>--- 少司命在大荒来去自如！<br>
>--- 是不是没给钱<br>
>--- 茶钱都没给<br>
>--- 又一个吃霸王餐的<br>
>--- 少司命和小岚是真的像<br>
>--- 你他喵的没给钱<br>
>--- 少司命：先下手为强，去慢偷不到了<br>
>--- 走神了走神了[fn=31]去当侍神了<br>

[30] 一重又一重大阵覆盖之所在，那站在数重大阵光壁之下的雄壮身影，仰头发出一声怒吼，将肩头扛着的大块玄金扔到一旁。
>--- 《富，矿》<br>
>--- 肌肉金轮！<br>
>--- 吴妄：大块玄金？哦，我家垒茅房的砖头嘛[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[32] 刑天站在原地，那盘根错节的肌肉紧绷着，却有些动弹不得。
>--- 抽筋了？<br>

[33] 侧旁不远处，有几名身着长袍的老者，揉碎了一颗颗丹药，引来清泉之水将丹药融了，送到刑天身周，滋润着刑天的战体。
>--- 呃……看到这，我莫名的想到了最近很火的肌肉金轮🐴老师篇，那贱贱的表情跟刑天莫名的很配哦！！<br>
>--- 滋润到头了吗？<br>
>--- 保湿 面 膜[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[35] 立刻有几位身着小皮裙的少女向前，给刑天递来了泉水、布帛，刑天挑了挑眉，胸大肌一阵跳动，几个少女咯咯的娇笑不停。
>--- 提前锻炼双眼皮<br>
>--- 而且还是左右分开跳…<br>
>--- 刑天，想不到你是这种人，大庭广众抛媚眼<br>
>--- 小皮裙，闪亮的灯球<br>
>--- 我的金轮我的金轮我的金轮<br>
>--- 这才是正常少主的生活啊，别误会，我不是在说无妄<br>
>--- 令郎的胸大肌，为何如此浮夸<br>
>--- 胸（挤）肌（眉）跳（弄）动（眼）[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 提前锻炼双眼皮<br>
>--- 眼保健操开始<br>
>--- 提前练习眨眼<br>
>--- 刑.金轮.天<br>
>--- 而且还是左右分开跳…<br>
>--- 眨眼很熟练了啊，哈哈哈<br>

[36] 这当然不是人域给配备的，他自家带来的。
>--- 土特产<br>
>--- 不用解释，不用解释！解释就是掩饰！<br>

[38] 刑天之师背着手从远处溜达了过来。
>--- 刑天之师：二百五十五章了，就硬是不配名字呗<br>
>--- 还是没有名字的一天<br>
>--- 刑天之师四个字[fn=58]<br>
>--- 我还是不配拥有姓名<br>
>--- 归归，求求你给个名字吧，咱不差这点字钱<br>
>--- 好家伙，都多久了，还没有名字<br>
>--- 阿笠博士就叫阿笠博士<br>
>--- 姓刑天名之师<br>
>--- 还是不配拥有姓名呀[fn=4]<br>

[39] “老师，我的力气啥时候能赶上你？”
>--- 霍元甲，你啥时候是津门第一？<br>

[40] “快了，快了，”刑天之师一阵啧啧称奇，“你这道躯，说是古往今来体修第一，那有些夸张，但当世无匹，自是当得。”
>--- 毕竟还多个脑袋，不能算第一<br>
>--- 当世无头[fn=11]<br>
>--- 是不是在匡他，实际上已经超了🌝<br>
>--- 刑天头没了，才是完美[fn=4]<br>
>--- 吴妄：有我在，刑天你的头必掉不了！
刑天：我感觉脖子上面这玩意儿是个累赘。
[fn=31]<br>
>--- 刑天：我古往今来体修第一
吴妄：你没有头
刑天：我是大浪族少主
吴妄：你没有头
刑天：我有炎帝令
吴妄：你没有头
刑天：我…
吴妄：你没有头
刑天：我特酿的…<br>
>--- 那必须，头掉了都能活的好好的，有几个？<br>
>--- 那可不咋的，头没了还能到处蹦跶，这道躯强的可不是一点半点<br>

[42] 刑天那短粗的眉毛一阵跳动，修长的脖颈晃了晃。
>--- 看的时候请按黄金分割点砍，这样看起来美观谢谢<br>
>--- 那什么  不管是胖还是壮    脖子都不会长的 归归你这是想砍头了<br>
>--- 现在眉毛还能跳动，以后做这动作只能抖胸肌了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 看了好几遍，我才发现归归写的是什么意思:刑天，你的头该掉了<br>
>--- 脑袋只是附加物，就仿佛多了个小揪揪..<br>
>--- 好家伙，修长才好砍对吧[fn=11]<br>
>--- 找到未来刑天头被砍掉了的原因了，原来是脖颈太长了些....<br>

[43] 但随之，他想到了自己被老弟一巴掌拍在地上的情形，目中满是光芒。
>--- 啥时候的事，有细心的道友指个明路吗Σ(っ °Д °;)っ<br>
>--- 觉醒了奇怪的属性？<br>

[46] “就跟老师说的一样，时不我待，”刑天擦了把额头的汗，将身上的短衫揭下来扔到一旁，自有少女为他披上新衣。
>--- 甩干服？那还不如不穿啊！<br>
>--- 时不待我<br>
>--- 珍惜一下还可以擦头的时光吧，刑天老哥<br>

[47] 刑天翁声道：“不拼一把，也对不起陛下对我的这般信任，天宫也不知何时发难，我最起码，能在前面冲锋陷阵，出一份力。”
>--- 陛下？北野大浪族你不要了？<br>
>--- 天帝:狠人啊带头冲锋<br>
>--- 刑天突然这么归心人域，有点突兀啊<br>
>--- 我将带头冲锋<br>
>--- 真带头冲锋<br>
>--- 陛下？北野大浪族你不要了？<br>
>--- 掉头冲锋！<br>
>--- 冲锋吗？带头的那种<br>
>--- 我将掉头冲锋！<br>
>--- 德玛西亚万岁<br>
>--- 冲的老狠啦，人天帝都被你冲掉啦ಥ_ಥ<br>
>--- 刑天：我将带头冲锋！……watermelon？<br>
>--- ？？？
你啥时候变成人域的了<br>

[48] 他老师还要多劝，侧旁却有两名穿着北野服饰的女子匆匆跑来，垫着脚、抬手遮在嘴边，对刑天小声嘀咕了几句。
>--- 少爷，熊氏少主要招侍女了，我们姐妹几个也想去试试<br>
>--- 这也是女秘书啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[49] “啥玩意？我二弟要招侍女？”
>--- 我二弟天下无敌<br>
>--- 你这二弟，它正经吗？<br>

[50] 刑天眼一瞪：“他要用侍女？那从家里拉几船过来不行吗？
>--- 计量单位：船<br>
>--- 快把小骨朵装船运过来参加比赛<br>
>--- 啧啧 你看这土豪的计量单位 像话吗！有伤风化！<br>
>--- 船
富啊<br>
>--- 论船的<br>
>--- 快把小骨朵装船运过来参加比赛<br>
>--- 北野出产的侍女好敲闷棍<br>
>--- 《普通少主》<br>
>--- 无妄不缺妹子。他就缺那能力。而且无妄攻略的那都是ssr隔壁白嫖和圣子那种关系<br>
>--- 计量单位：船<br>
>--- 真豪横，一船一船的，不怕把你二弟累死？？<br>
>--- 几船？是哪种船？泰坦尼克号那种？<br>
>--- 大地主<br>
>--- 划重点：几船<br>

[52] 现在熊抱族的女子们去集市，都感觉有些抬不起头来！
>--- ……<br>
>--- 不是技不如人，实乃“非人道”之过，是某少主不能....<br>
>--- 他族侍女：你们是真的low啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[54] 这像话吗？”
>--- 河里嘛<br>
>--- 太不像话了！肥水不流外人田！不像话！<br>
>--- 刑天：“我北野丢不起这人”<br>
>--- 这河里吗<br>
>--- 像话吗像话吗像话吗<br>
>--- 这不像话，来，把我送过去！<br>

[57] “少主您可要做点什么，这事我都看不下去了呢，熊少主身边若是没个北野的姑娘，以后说不定魂都被勾在人域了！”
>--- 拱火起手式:“我来说句公道话。。。。”<br>

[58] 刑天一拍大腿，嚷道：“把我珍藏多年的通信玉符拿出来……他这个招侍女，是什么时候？”
>--- 我看成了招待女<br>
>--- 把我的mate 40 pro 保时捷拿来<br>
>--- 无妄：刑天老哥，你头我不保了，反正你有这脑子也不用！<br>
>--- 把我珍藏多年的BP机拿过来<br>
>--- 我二弟天下无敌，挑几个侍女怎么了，我也得帮他出谋划策、安排一番，排面必须够[fn=36]<br>
>--- 刑天：这波，我当为兄弟两肋插刀
于是第二天，刑天女装应聘吴妄侍女，从此走向不归路<br>
>--- 珍藏多年的大哥大<br>

[59] “两个月后，而且就招三个，灭宗法宝铺放出来的消息。”
>--- 少司命，运道神，星神躯壳？？？？？？？！！！！<br>
>--- 好家伙，少司命派一个，熊抱族派一个。。。留给林素轻的选择不多了！<br>

[60] “来得及！”
>--- 刑天妹子算一个，少司命算一个还有个是谁<br>

[61] 刑天扭头看向自家老师，小声嘀咕：“老师，帮我联络几个高手，弄几艘飞梭，去北野接几个人，那些高手每人半车矿矿。”
>--- 土豪豪 ，赚矿矿，发财财<br>
>--- 叠词词恶心心<br>
>--- 吃回扣<br>
>--- 北野少主很明显对应的阿联酋的王子们，一个家里有矿一个家里有油，就是这么的朴实无华<br>
>--- 家里有矿就是这么朴实<br>
>--- 接妹妹来吗？<br>
>--- 半矿车矿吧？总不能是叠词吧？<br>
>--- 叠词词恶心心<br>
>--- 土豪豪 ，赚矿矿，发财财<br>
>--- 少主们的生活就是这么枯燥无味，乏善可陈，朴实无华！？？<br>
>--- 半车矿矿？是我不会断句了？<br>
>--- 半车<br>
>--- 叠词词，恶心心<br>

[62] 一旁刑天老师眉头紧皱。
>--- 老师：“我也想搞这半车矿”<br>
>--- 半车矿矿!<br>

[63] 这些北野少主们的生活，当真……
>--- 朴实无华<br>
>--- 当真……当真令人羡慕<br>
>--- 当真又土又豪！<br>
>--- 凭亿近人<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 令人羡慕嫉妒恨<br>
>--- 让人羡慕得紧<br>
>--- 令人羡慕，让人嫉妒。<br>
>--- 当真……当真令人羡慕<br>
>--- 朴实无华<br>
>--- 当真令人羡…，咳，腐化啊<br>
>--- 豪气<br>
>--- 羡慕啊<br>
>--- 当真让我舒服<br>
>--- 枯燥<br>
>--- 我从小受到的教育……<br>
>--- 当真......不当人子<br>
>--- 壕无人性<br>
>--- 奢侈<br>
>--- 朴实无华<br>

[64] “此事事关重大，为师觉得，需得亲自跑一趟。”
>--- 为师真不是想要半车矿矿，就是想帮个忙！<br>
>--- 肥水不流外人田<br>
>--- 赚钱嘛，不寒碜<br>
>--- 半车矿矿……你老师也穷啊……也想要啊<br>
>--- 矿啊！车啊！多大的车？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 刑天老师：这些个矿矿外人把握不住，为师亲自来<br>
>--- 找啥外人啊，让为师来，矿给我就好<br>
>--- 矿我想要，<br>
>--- 我还以为刑天之师也中了叠词词的毒毒了呢<br>
>--- 找什么外人？为师能开十几条船！<br>
>--- 這肥水...不，這裡只有為師能擔此重任，必不傳二耳，為師去也！<br>
>--- 向金钱势力低头<br>
>--- 刑天师：矿什么的不重要，这个影响到我徒弟道心的稳固了！<br>
>--- 保安队长这事儿，我也能干[fn=31]<br>
>--- 矿不矿的无所谓，主要是想帮徒儿你做点事，顺便游览北野大好风光<br>
>--- 老师：要不为师搞几个身外化身，不为别的，就是单纯想棒棒徒儿<br>
>--- 为师亲自来<br>
>--- 为师来个统一批发打包价<br>
>--- 为师真不是想要半车矿矿，就是想帮个忙！<br>
>--- 肥水不流外人田<br>

[66] “不不不，为师绝不是看上那半车矿，为师只是单纯的，想为人域小金龙做些事，他为人域牺牲太大了！”
>--- 这是一秃噜把心里话全秃噜了个干净，这理由是够够的了<br>
>--- 怎么就这么不懂事儿呢？<br>
>--- 《暗示》<br>
>--- 刑天老师：我这句话跟明示有区别吗？那我再说的直白点？？？<br>
>--- 他给的实在太多了<br>
>--- 《单纯》<br>

[67] “老师，让他们去就行了！
>--- 怎么这么不懂事呢<br>

[68] 弟子怎么不知您根本不贪图弟子什么？哪能让您跑来跑去！”
>--- 老师：我都讲这么清楚了，你怎么听不懂？你这脑袋还要来干嘛？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 《我的老师太过清廉》<br>
>--- 你为什么这么理解，我贪啊，给我几车啊[fn=12]<br>

[69] 刑天满脸正经，一把抓住那体修超凡；
>--- 这老师不配拥有姓名<br>
>--- 所以堂堂超凡注定无名咯<br>
>--- 这眼力价…<br>

[70] 这老者嘴角微微抽搐，只能仰头轻叹。
>--- 矿啊！我的矿啊！[fn=12]<br>
>--- 逆徒！逆徒啊！<br>
>--- 小钱钱，我的小钱钱啊！！ﾍ(;´Д｀ﾍ)<br>
>--- 当这师傅，矿也没有，北野妹子也没有，到底有啥好处了！<br>
>--- 不当人子啊<br>
>--- 可惜了那矿<br>
>--- 逆徒呀，为师的半车矿呀<br>
>--- 回头传下去的消息是：急需4名高手去往北野接送小金龙侍女候选
要求：实力真仙境起步 三个月内往返
报酬：每人一袋极品矿石<br>
>--- 安排一下，找几个信得过的去接人，没人四分之一车矿矿<br>
>--- 老者：木法子，只能吃回扣了<br>
>--- 大哥你可以当包工头啊，想要这工作得给回扣<br>
>--- 他说给半车就半车啊？其实给一袋就够了，剩下的就当是孝顺老师了<br>
>--- 我的两车矿矿啊！<br>
>--- 我的两车矿矿啊！<br>
>--- 逆徒误我啊<br>
>--- 望天～<br>
>--- 你这头不要也罢<br>
>--- 这么明显都听不懂，傻徒弟没救了[fn=13]<br>
>--- 矿什么的虽然重要，这张老脸皮更重要啊！<br>
>--- 难受啊<br>
>--- 老夫本想站着把矿挣了<br>
>--- 老者：徒儿啊，你这脑袋就不要修了吧，反正也没啥用！<br>
>--- TMd，又难受，又不知道这个话怎么说<br>
>--- 矿没了，毁灭吧<br>
>--- 有几个臭钱了不起啊，万恶的资本主义<br>
>--- 矿啊！我的矿啊！[fn=12]<br>
>--- 逆徒！逆徒啊！<br>
>--- 唉，老夫的矿矿[fn=12]<br>
>--- 笑死<br>

[73] 不过数日，灭天黑欲临风大魔宗遍布于人域各大城池的法宝铺贴出告示，为宗主聘侍女三名，二月为期，于浮玉城举行三问三试。
>--- 笔试，面试，座谈考察<br>
>--- 三问：你是谁？你从哪里来？要到哪里去？
三试：摸石头，爬楼梯，测三围。<br>
>--- 洪荒内卷录<br>
>--- 青丘狐，少司命，阿骨朵。<br>
>--- 试<br>

[74] 因无妄子近年屡立奇功，得人皇赏识，持炎帝令，退穷奇、捉鸣蛇、算大司命、断天宫之谋，风头无两、修士多敬佩，闻风赶往浮玉城之年轻女子多不胜数。
>--- 路上抢几个做压寨夫人不香嘛<br>
>--- 忽悠少司命呢？藏着掖着干啥[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[76] 有修士见到了某某宗主之掌上明珠，有修士见到了闭关多年的老仙子。
>--- 这里需要一位修炼“八荒六合唯我独尊功”的天山童姥<br>
>--- 这个老字用的好啊！<br>
>--- 把另一个老阿姨比下去了<br>
>--- 还好不是“闭经”多年的老仙子<br>
>--- 山中方一日，世上已千年，这老阿姨年纪达标嘛<br>
>--- 姑奶奶自从十八岁之后再也没过过生日，所以我只有十八岁，关于那几个元会的日子怎么过的，私人秘密。<br>
>--- 招聘现场：《百美老后图》<br>
>--- 有少司命老么？<br>
>--- 妙啊！老肩巨滑都来了！<br>
>--- 十八岁零一万一千七百七十二个月零三百四十天的妙龄仙子<br>
>--- 内部情报：小金龙身边有位老阿姨，配合老仙子服侍更佳！<br>
>--- 这里需要一位修炼“八荒六合唯我独尊功”的天山童姥<br>
>--- 这个老字用的好啊！<br>
>--- 比千年老妖还要老的老仙子？<br>
>--- 啊这，比老阿姨还老的仙子吗？<br>
>--- 啊这<br>

[79] “哈、哈欠。”
>--- 打哈欠是这么打的吗<br>

[81] 一旁静坐的林素轻，刚收回摁着吴妄膝盖的手指，低头道：“少爷，我先去修行了。”
>--- 这什么姿势<br>
>--- 可以等吴妄睡着了换个地方摁着，还可以来回动，动特停<br>
>--- 膝盖[fn=17]不是括约肌<br>
>--- 泠仙子你不能对宗主做坏事，只能是我<br>
>--- 素轻：我先溜了[fn=31]<br>

[83] 吴妄收回体外的一缕仙识，仔细感受了下，笑道：“麻烦你了，以后我想歇息，半个时辰就足够了，不用摁一天一夜的。”
>--- 不可自拔<br>
>--- 太麻烦了，素轻完全可以趴在无妄身上睡一觉的嘛<br>
>--- 哈哈，眼睛一闭一睁，孩子三岁了，就问你惊喜不惊喜？<br>
>--- 不能被你发现啊<br>
>--- 哈哈哈，被玩弄于"股掌之间"了吧<br>
>--- 这个仙识干什么的<br>

[84] 林素轻偷瞄了吴妄一眼，低头答应了声，扭头就朝着内洞跑去。
>--- 希望内洞没事<br>
>--- 我靠，素轻你都干了啥了？<br>

[85] ‘奇怪，老阿姨心虚个什么？’
>--- 可能她给你咬了一下[fn=8]<br>
>--- 怕不是七天七夜<br>

[86] 在他脸上画王八了？
>--- 不，她只是看了一下你自带的王八脑袋[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[87] 吴妄拿出一只铜镜，却见铜镜中的那方正面容……也就普通小英俊。
>--- 面容方正，棱角分明。<br>
>--- 方正？那不就史蒂夫吗？我的世界穿来的？滑稽<br>
>--- 方正，帅气，我第一个想到的就是那匹战狼<br>
>--- 代入感这不就来了嘛？[fn=31]<br>
>--- 嗯，有代入感了。<br>
>--- 嗯，是我没错，普通英俊，不值一提，不值一提啊<br>

[89] 吴妄想起什么，喊道：“对了素轻，你之前不是说想找新侍女的事，有人选了吗？”
>--- 很会抓重点[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[90] 咚、锵锵！
>--- z做贼心虚！<br>

[93] “莫急，”吴妄笑道，“我想了想，府内若是女眷太多了，也有些不妥当，我会有些不自在。”
>--- 吴妄：维持冰壳很累的！<br>

[94] “您放心就好，我最多再找三个！”
>--- 好家伙，卷起来了<br>
>--- 不是背着矿山来上班，怕是连三试都到不了<br>
>--- 卷死个人咯糙<br>
>--- 那家伙，那场面那是相当大，那阵势锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海啊。。。<br>
>--- 目标三个，候选者三千。<br>

[96] 吴妄打了哈欠，只觉得自身精气神渐渐胀满，心底积压的感悟也慢慢涌了出来。
>--- 那个什么满自溢<br>

[102] 于是，他主动出了洞府，加了一朵符合魔宗宗主身份的灰色云朵，朝悬崖上的阁楼飞去。
>--- 云是水蒸气凝结成小水滴聚集在一起形成的本来都是白的所以在阳光充足的晴朗天气我们可以看到白云那是云的本色.

当云层变厚遮挡了太阳的光线由于我们看到的是云彩的背光面所以灰呈现灰甚至是黑的颜色.

每天学一个小姿势，每天都比前一天有进步。<br>
>--- 架<br>
>--- 严谨！<br>
>--- “细节”<br>
>--- 驾<br>
>--- 飞的不高不低刚好在中间<br>
>--- 别飞到一半下雨下没了。<br>
>--- 宗主限量版<br>
>--- 灰色还叫什么云，那分明是雾霾<br>
>--- 云是水蒸气凝结成小水滴聚集在一起形成的本来都是白的所以在阳光充足的晴朗天气我们可以看到白云那是云的本色.

当云层变厚遮挡了太阳的光线由于我们看到的是云彩的背光面所以灰呈现灰甚至是黑的颜色.

每天学一个小姿势，每天都比前一天有进步。<br>
>--- “加了一朵”？应该是“驾了一朵”吧？<br>
>--- 开出了狗子的限量云车<br>
>--- 白云加碳粉<br>

[103] 等他飞到阁楼前，泠小岚恰好自门内迈步而出，扭身带上了木门，抬头凝视着吴妄。
>--- 等等，带上木门？这玩意是可以带上的？<br>
>--- 恰好么？<br>

[104] “要修行吗？”
>--- 要孩子吗？<br>

[106] “嗯，”泠小岚轻笑了声，那有些轻薄的仙裙散着点点荧光，脚尖轻点、脚腕上缠绕的丝带向后飘动，已是跳到了吴妄身旁。
>--- 轻薄是怎么个轻薄法！<br>
>--- 轻薄？不怕上升气流么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[107] 她道：“还是去你洞府中吧。”
>--- 还是去你洞里吧<br>
>--- 还是去你家吧<br>

[110] 视角不对，冒犯了、冒犯了。
>--- 山川之美，古来共谈。高峰入云，清流见底。<br>
>--- 呜汪：我也不想但她实在太大了<br>
>--- 横看成岭侧成峰，远近高低各不同<br>
>--- 上图<br>
>--- 怎么没人发图啊？？？<br>
>--- 怎能没图<br>
>--- 大熊熊～大白兔纸～<br>
>--- 华农，深沟.jpg<br>
>--- 我真想发个沟图<br>
>--- 有点晃眼<br>
>--- 嚯 这大灯好白！<br>
>--- 呜汪：我也不想但她实在太大了<br>
>--- 山川之美，古来共谈。高峰入云，清流见底。<br>
>--- 低头一看，没看到仙子的脚，有胸怀的仙子和老阿姨是不一样<br>
>--- 阿这，就是一线天么？<br>
>--- 轻薄的仙裙，懂了<br>
>--- 上帝视角，大赞！[fn=24]<br>
>--- 有黄河之险，泰山之貌<br>
>--- 好大[fn=58][fn=58]<br>
>--- 心里想：视角正好，舒服了、舒服了。<br>
>--- 看见了抹胸下的钢板<br>

[114] 大长老扶须轻吟，血袍之上隐隐有青色的纹路流动，缓声道：
>--- 就。。。红配绿？<br>

[116] 吴妄闻言仔细思索。
>--- 唉，这就是为什么都讨厌话不说全的原因，真心耽误事啊<br>

[117] 确实，这次他在东南分阁大开杀戒，确实动静太大，但不好收场倒是不至于。
>--- 跨服聊天<br>
>--- 跨维度聊天<br>
>--- 跨服聊天开始<br>
>--- 跨服聊天<br>
>--- 啊哈哈哈，根本不是一回事<br>

[119] “顺其自然？”
>--- 你俩就没在一个频道上[fn=14]<br>
>--- 跨服聊天<br>

[120] 大长老瞪着吴妄，这事顺其自然？难不成要开宗立派，弄个‘小金龙侍女宗’？
>--- 灭天黑欲临风小金龙侍女大魔宗<br>
>--- 吴妄：频道（贫道）错了……<br>
>--- 你们自己总们名字就够所以拉胯的了，这思路也挺随意拉胯啊！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈老跨服聊天了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 真，储秀宫。<br>
>--- 某某派后世传说前身为某个小金龙的后宫<br>
>--- 那个啥，我觉得可以有<br>
>--- 秀啊，大长老<br>

[121] “对啊，顺其自然，”吴妄目中满是安然，“我自堂堂正正，无私心、无私欲，何必在意后面是天崩还是地裂，随他们去吧。”
>--- 后面得跪着流泪<br>
>--- 英雄本色<br>
>--- 我找侍女，堂堂正正，无私心，无私欲，不过是想给那些色艺双绝的少女一个家罢了<br>
>--- 跨服聊天<br>

[122] 大长老微微颔首，含笑答应了几声，背着手溜达而去。
>--- 吴妄，他们都在带着你耍猴戏...<br>
>--- 你会后悔的，小金龙<br>
>--- 完全没在一个频道上。<br>

[123] 天崩地裂？
>--- 跨频道交流<br>

[124] 天雷地火吧。
>--- 明白人<br>
>--- 修罗场格局太小，直接搞个修罗界<br>
>--- 放心，非燃物，烧不起来[fn=31]<br>
>--- 天雷滚滚<br>
>--- 干柴烈火<br>
>--- 那个叫天雷勾地火<br>

[125] 罢了罢了，宗主为人域做了这么多，还不能享受享受了？
>--- 接着奏乐接着舞<br>
>--- 。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>
>--- 建议申遗<br>
>--- 当了这么多年小金龙，还不能享受享受了？<br>
>--- 接着奏乐接着舞<br>
>--- 我打了半辈子仗想就不能享受享受？！<br>
>--- 接着奏乐接着舞<br>
>--- 。<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>
>--- 快上图<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>
>--- 刑天:我二弟，天下第一！<br>
>--- 我吴妄为人域做了这么多，还不能享受享受了？
接着奏乐，接着舞！<br>
>--- 打了一辈子仗还不能享受享受了？接着奏乐接着舞<br>
>--- 接着奏乐接着舞<br>

[126] 大长老刚走，吴妄就要迈步入内，杨无敌在旁匆匆而来，喊了两声宗主，搓着大手就凑到了吴妄面前。
>--- 杨无敌：给我匀几个，你挑剩下的就行[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[127] “宗主，属下有个不情之请。”
>--- 给俺也整一个<br>

[128] 吴妄点点头：“那就不要请。”
>--- 打断施法<br>

[130] “说吧，”吴妄抬手拍了下杨无敌，笑道，“如果是举手之劳，本宗主就考虑考虑是否帮你。”
>--- 吴妄：但凡需要让我抬一下胳膊，就不必考虑了。<br>

[131] 杨无敌嘿嘿笑着：“您看，我有一个朋友，对您很是敬佩，她想来咱们这边……”
>--- 无敌的女性朋友？？？
他有没发生什么关系的女性朋友吗？？？
我只记得他有一堆炮友<br>
>--- 朋友尽是我自己！<br>
>--- 少司命?<br>
>--- 这也能拉皮条?<br>
>--- 无中生友! 你竟然是样的光头<br>

[133] 吴妄摆摆手，淡定地走回洞府大门，嘟囔道：“还以为啥大事，这值得找本宗主？你这家伙，怎么越来越不会办事。”
>--- 吴妄：咱们宗门的规模，应聘还需要走后门？<br>

[136] 宗主，婉拒了。
>--- 无敌悟了<br>
>--- 搭噶，口头哇路<br>
>--- 起夜级理解<br>

[137] 终究是他还不够份量，在宗主心里位置不够，连画像都不看一眼的……
>--- 终究是错付<br>
>--- 终究是错付了[fn=19]<br>

[142] “无妄，贫道有个侄女！那长得嗨……可带劲了！让她来你这历练历练？”
>--- 你侄女什么修为？这我哪知道啊，我就知道我侄女长得嗨！你侄女多大年纪啊？这我哪知道啊，我就知道我侄女长得嗨！你侄女什么功法啊？这我哪知道啊，我就知道我侄女长得嗨！<br>
>--- 那长的嗨。贾队长啊<br>
>--- 我第一次听说夸人长相是用带劲夸的………<br>
>--- 烤面筋烤面筋我的烤面筋<br>
>--- 可带劲了！<br>
>--- 黑人？<br>
>--- 贾队长～<br>
>--- 你侄女什么修为？这我哪知道啊，我就知道我侄女长得嗨！你侄女多大年纪啊？这我哪知道啊，我就知道我侄女长得嗨！你侄女什么功法啊？这我哪知道啊，我就知道我侄女长得嗨！<br>
>--- 那她叫什么呀？人住哪里呀？<br>
>--- “可带劲了”不是面筋哥？<br>
>--- 雪鹰：吴妄，贫道有个侄女，长的那是一个花容月貌，和贫道有三分相像，要不带她来历练历练？<br>
>--- 贾队长是你！<br>
>--- 那长的嗨。贾队长啊<br>

[144] 吴妄敏锐地捕捉到了少许不对劲。
>--- 落后就要挨打，信息战亦然<br>
>--- 在线等沙雕图[fn=21]<br>

[145] 自己就睡了一觉，这是怎么了？
>--- 吴妄：一天一夜而已，林素轻还能翻天了不成？<br>

[152] 雪鹰老人对吴妄竖了个大拇指，“也就是你了，三百多家法宝铺同时贴告示，整个人域不过几天就尽数知悉。
>--- 非诚勿扰<br>
>--- 吴妄：全人域都知道了，合着就我最后一个知道的呗<br>
>--- 雪鹰：全人域都通知到了，光传讯符的挑费，都值多少个侍女的年薪了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[155] 吴妄挑了挑眉，背负起双手，笑道：“三百多家法宝铺同时贴告示？”
>--- 套话开始了，让我康康是谁在搞事情<br>
>--- 灭宗所有参与人员这下的特色罚俸有着落了，人人有份。<br>
>--- 小场面，问题不大，不要慌[fn=31]<br>
>--- 危，老阿姨危！<br>
>--- 无妄挑眉，背负起双手，发觉到事情不对劲<br>

[156] “对，对，仁皇阁也发了告示，四海阁据说还将消息撒去了东南域，有不少异族女子都想着去浮玉城试试运气。”
>--- 人皇阁吧<br>

[157] 雪鹰老人话语一顿，看吴妄表情有点不对劲，小声问：“你莫非，还不知此事？”
>--- 全世界除了我不知道全都知道了<br>
>--- 全世界都知道了
就我不知道<br>
>--- 汪:<br>

[158] “知，怎么会不知。”
>--- 假，怎么会不假<br>
>--- 知，知道个锤子🔨<br>

[159] 吴妄淡定地回了声，扭头对着侧旁空气招呼：“鸣蛇，去把妙翠娇拉过来！”
>--- 一下就抓到了罪魁祸首。<br>
>--- 妙脆角：你吴妄找侍女，关我妙长老什么事<br>
>--- 。。。这跟空气里的那只鹅有什么区别。<br>
>--- 也就她敢<br>
>--- 一秒钟就知道谁在捣鬼<br>
>--- 少说一万年的俸禄没了。<br>
>--- 妙长老：宗主你不能这样！宗主你做事要讲证据！宗主我不要罚俸！<br>
>--- 可以，直接找到重点，哈哈哈<br>
>--- 当场擒获<br>
>--- 妙脆角：你吴妄找侍女，关我妙长老什么事<br>
>--- 一下就抓到了罪魁祸首。<br>
>--- 瞬间反应过来谁捣的鬼[fn=31]<br>
>--- 无敌的接班人<br>
>--- 扣俸禄喽<br>

[161] 她正要转身离去，突然又顿住步子，扭头对吴妄小声道：
>--- 鸣蛇：我再找几个女保安咋样？<br>

[162] “主人，我们鸣蛇一族也有个女子，样貌不错、性子温柔、吃的也不多。”
>--- 对，就是我鸣蛇本人<br>
>--- 鸣蛇：我能有什么坏心思呢？我只会心疼主人您[fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 吃的不多已经是优势了嘛。。<br>
>--- 彻底是服了<br>
>--- 不吃人，输液就够了[fn=4]<br>
>--- 这算彻彻底底洗白了<br>
>--- 意思是不吃人，只吃🐇就饱了。<br>
>--- 鸣蛇，你太可爱了～<br>
>--- 长的没的说！且擅长乾坤挪移！<br>
>--- 对，就是我鸣蛇本人<br>
>--- 28岁，大小便正常，未来可期<br>
>--- 吃的不多可还行<br>
>--- 我有个朋友
这种开头的，一律以本人代入。<br>
>--- 吴妄：接下来人域是不是该疯传，只要吃了我的肉就可以直接成仙了，是不是呀？<br>
>--- 吃的不多。。。<br>
>--- 鸣蛇：我能有什么坏心思呢？我只会心疼主人您[fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- 鸣蛇:真不是我<br>
>--- 我也想要<br>

[163] “快去喊人！什么女子不女子的！九个时辰谁受得了！”
>--- 许仙凡人之躯尚可做一做草莽英雄，这无妄子半神之躯竟连女子小手都摸不得！就是逊啊！<br>
>--- 提到蛇族的交合时间就不得不说一句：许汉文真汉子啊！！！！[fn=31][fn=31]<br>
>--- 草莽英雄许汉文<br>
>--- 人域小金龙就是逊啦 还比不过许仙<br>
>--- 我至少想了五秒才反应过来[fn=14]<br>
>--- 我至少想了五秒才反应过来[fn=14]<br>
>--- 生产队的牛都顶不住啊<br>
>--- 原谅我反应慢了<br>
>--- 原来他选侍女真的为了这个<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 246章，鸣蛇明场面 ：
“主人，”鸣蛇有些失措，回神便道“我们一族有一个传承洞，壁画上刻着繁衍的步骤，每次都是成对进去，大概九个时辰后出来，就可受孕。<br>
>--- 九个时辰？那我人域小金龙不变成人域小金针？<br>
>--- 九个时辰是什么鬼d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 选侍女又不是是选老婆，没叫你9个时辰。  看就不是正经人<br>
>--- 哈哈哈！你果然是想做那啥！<br>
>--- 246章<br>
>--- 草莽英雄哈哈哈哈<br>
>--- 你一指頭還躺一天一夜呢。<br>
>--- 唉，可惜了<br>
>--- 修仙也治不了你的隐疾，没救了<br>
>--- 小金龙这不行啊<br>
>--- 提到蛇族的交合时间就不得不说一句：许汉文真汉子啊！！！！[fn=31][fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈18个小时谁受得了呀<br>
>--- 这关注的重点他正经吗<br>
>--- 鸣蛇说过，她们一族一次要好久的[fn=4]<br>
>--- 蛇交配要九个时辰<br>
>--- ？<br>
>--- 许仙凡人之躯尚可做一做草莽英雄，这无妄子半神之躯竟连女子小手都摸不得！就是逊啊！<br>
>--- 原来是嫌时间太长么<br>
>--- 是不是在开车？<br>
>--- 笑死<br>

[165] 鸣蛇酷酷地应了声。
>--- 杀了这么多人的凶神，就这样收了？<br>
>--- 不回我消息你觉得很酷？<br>
>--- 酷酷地[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[166] 主人，好凶。
>--- 鸣蛇逐渐受化<br>
>--- 主人好凶，我好爱<br>
>--- 这个上古咒法太离谱了，自带洗脑<br>
>--- 应该是好凶凶。叠字字，适合现在的鸣蛇蛇<br>
>--- 9个时辰都受不了！还凶！<br>
>--- 我明明承过恩泽了…<br>
>--- 已经成为呜汪子的形状了[fn=6]<br>
>--- “你好坏啊！我好喜欢！”<br>
>--- 都快忘了初见鸣蛇时候啥样了<br>
>--- 你好坏啊，我好喜欢～<br>
>--- 《霸道主人爱上我》<br>
>--- 这蛇废了<br>
>--- 主人好凶！嘤嘤嘤！<br>
>--- 已经变成无妄的形状了吗？还是说是个m，会不会嘤嘤嘤啊<br>
>--- 已经是无妄子的形状了<br>
>--- 鸣蛇逐渐受化<br>
>--- 主人好凶，我好爱<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 原来你是这样的鸣蛇<br>

[170] 这不是胡闹吗？
>--- 狐闹！<br>

[171] 这不是乱搞吗？
>--- 这不是知法犯法吗？<br>

[172] 他让林素轻选几个侍女，怎么就成惊动整个人域的大事了！这不浪费人域资源了吗！
>--- 暗指某一些无良……<br>
>--- 但是gdp增长了<br>
>--- 各位网友对不起，占用了过多公共资源，今后我必定严于律己...方侍女，不会让她们再自作主张了<br>

[173] 这……
>--- 爽死了<br>
>--- 太不正经了<br>

[174] 妙长老被带到洞府前，磨蹭了一阵，方才迈步进来，淡定地看着吴妄，抱着胳膊、轻轻哼了一声。
>--- 明显是给自己壮胆。<br>

[176] 吴妄站起身来，骂道：“怎么就不问问我！这么点的事，你就搞这么大动静！”
>--- 吴妄：举办大型公众活动要备案的！我现在有脸去仁皇阁么？<br>

[179] 略有些清冷的嗓音在旁响起，泠小岚走到妙长老身旁，目中带着少许歉意。
>--- 后宫团结起来了<br>

[181] 妙长老轻笑道：“你倒挺仗义。”
>--- 卷起来了<br>
>--- 你是不是和隔壁太乙学习过开团技术？<br>
>--- 泠仙子勇担责任，做领导就要让宗主觉得不一样<br>

[184] 林素轻在旁小声嘀咕：“这事，我好像、应该……是主使……”
>--- 我好像、应该、不出意外的话、没有毛病的话、大概、可能  ……是主使……<br>
>--- 老阿姨只敢乱搞却不敢直接出来担当，这一手泠仙子赢了<br>
>--- 大房站出来了<br>

[185] “啾！”
>--- 为老阿姨撑腰啾啾哒<br>
>--- 正宫娘娘发话了，那没事了。继续<br>
>--- 精卫说的对啊！<br>
>--- 老阿姨搞事先问青鸟再压泠仙子；出事后泠仙子先出来担当，老阿姨赶快认错，青鸟最后终于反应过来，品品到底谁该涨股？再看大战前，泠仙子说不给宗主添乱帮助吸引天宫注意，然后老阿姨呢？青鸟呢？<br>
>--- 我同意了<br>

[186] 青鸟拍打着翅膀落在林素轻肩头。
>--- 撑腰<br>
>--- 女娃：别怕，咱也是同意了的<br>
>--- 定性了，这件事情定性了！<br>

[187] 吴妄：……
>--- 兄弟们龟龟的家庭弟位图呢？上图<br>
>--- 完了完了，统一战线了<br>
>--- 真·家庭帝位<br>
>--- 朕的老娘要袒护，朕的老婆要上吊，朕也难啊！<br>
>--- 妙脆娇双手环胸一声轻哼。
“你是不是支棱起来了？！”
泠小岚站出来，眉眼低垂。
“你这样子，我很难做啊…”
林素轻察言观色，举手表态。
“其实我也没有要指责谁的意思。”
精卫：“啾！”
“……”
“被盗号了，好烦”<br>
>--- 当然，我无比想念我的老婆.JPG<br>
>--- 反了！都反了<br>
>--- 兄弟们龟龟的家庭弟位图呢？上图<br>
>--- 吴妄：既然你们都答应了，那我还能说啥呢？<br>
>--- 完蛋哒，领导们达成了统一战线<br>
>--- 家庭弟位？<br>
>--- 完了完了，统一战线了<br>
>--- 老婆说什么都对<br>
>--- 得，你们三个都同意了我敢不同意吗。<br>
>--- 好家伙，家中女眷皆要造反<br>
>--- 笑死<br>

[188] “其实也不是什么大事，你们不用太紧张，就是搞的动静大了点。”
>--- 驰名双标<br>
>--- 绿茶佬<br>
>--- 啾说话好使啊<br>
>--- 号被盗了，好烦<br>
>--- 中国驰名双标。<br>
>--- 赶紧投降，这TMD没法过了<br>
>--- 无妄：这tm怎么搞?后宫同一阵线，我还不是只能认了。<br>

[189] 妙长老忍不住翻了个千娇百媚的白眼，倒也没出声讥讽；
>--- 哼，男人<br>
>--- 妙脆角：区别对待！<br>
>--- 妙脆角：就知道欺负我<br>

[190] 林素轻和泠小岚各自松了口气，青鸟扑打翅膀落去了吴妄身旁，轻轻啼了几声。
>--- 正房的面子就是大！<br>

[191] 吴妄淡然道：“别的就不多说了，侍女我只有一个要求，就是普通二字，不要整那些有的没的，能做做饭、烧烧水就够了。”
>--- 您老是不是对《普通》有什么误解<br>
>--- 吴妄:条件放宽，场面要整就再整大点<br>
>--- 传统《普通》<br>
>--- 想起一句话，好像是：我会烧一手好白开水。<br>
>--- 毕竟我自己也就“普通小英俊”<br>
>--- 做饭饭，烧水水<br>
>--- 普通绝色就行<br>
>--- 吴妄:条件放宽，场面要整就再整大点<br>
>--- 您老是不是对《普通》有什么误解<br>
>--- 最后找了个长寿的纸人，不为别的，就是因为普通<br>
>--- 普普通通，相貌平平，一般家庭？<br>
>--- 上本书里那个句句不离普通的人干了些啥大家都知道的<br>
>--- 普普通通少司命？<br>
>--- 归归的书里做的普通的都是些什么呢？[fn=31]比如某天庭普通权神（二天帝）<br>
>--- 《人域小金龙和他普通侍女的爱恨纠葛·上卷》<br>
>--- 《普通》<br>
>--- 《这个侍女太过普通》<br>

[192] 言罢，他起身朝自己的内洞走去，走了两步又扭头招呼：“仙子，修行了。”
>--- 大房确实有担当，走，同修去<br>

[193] “好，”泠小岚答应了声，与林素轻对视一眼，飘然跟了上去。
>--- 斗法？图羊图森跑<br>

[194] “普、通？”
>--- 普天之下色艺通天[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 无妄：普通如我<br>
>--- 路要是通的！<br>
>--- 普通权臣的普通[fn=31]<br>
>--- 老阿姨:意思是我很普通？！！！<br>
>--- 普通，只能普通一点点[fn=39]<br>
>--- 无妄：普通如我<br>
>--- 返普归真（误<br>
>--- 普天之下色艺通天[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 语文老师说，古文一字对应一词，那普通的意思是普渡众生，通今博古？<br>
>--- 就天庭普通文官那么普通就好！！<br>
>--- 看来要歪<br>

[195] 林素轻喃喃自语，已明白了点什么。
>--- 十几年真仙境、色艺双绝的那种普通，懂？<br>
>--- 她懂了，她又懂了！<br>
>--- 大聪明！<br>
>--- 明白了，又没完全明白<br>
>--- 《明白》<br>
>--- 这样就很没意思了<br>
>--- 明白？明白个der<br>
>--- 世界名画《道运神在天外》<br>
>--- 她又明白了。<br>
>--- 普通就是，两个月后，能出一百八十万出人域剿天宫脸上有麻子的女施主~<br>
>--- 普通少主的这种普通[fn=31]<br>
>--- 老阿姨要迪化了？<br>
>--- 普通少主?配普通侍女?<br>
>--- 你！你懂了个甚么！<br>
>--- 全员迪化<br>
>--- 素清阿姨：感受到亿点点伤害<br>
>--- 你懂什么了！<br>
>--- 她懂了，她又懂了！<br>
>--- 十几年真仙境、色艺双绝的那种普通，懂？<br>
>--- 思想逐渐迪化[fn=31]<br>
>--- 你明白了什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣<br>

[197] 天宫，少司命神殿内。
>--- 少司命：区区一个哥哥的小事，哪有小金龙重要！<br>

[198] 那名背着薄薄羽翼的羽民国女子，听着那位神位上的女神吩咐的命令，小脸上满是纠结。
>--- 又弄一个神当侍女呗<br>
>--- 少司命：一计不成…再来一次！<br>
>--- 少司命仿佛一个无良经纪公司，逼着成团选手再出道<br>

[199] “又去呀……他都不会正眼看我的。”
>--- 再被拒绝羽国公主估计就要怀疑自己是不是真的没有魅力了[fn=58]<br>
>--- 无妄认识她，少司命派她当侍女可能是去当传话筒，以后和大司命在天宫搞事可以跟呜汪交流交流。<br>
>--- 反复返厂<br>
>--- 怎么净逮着一个派啊哈哈哈<br>
>--- 再被退一次她估摸着没脸见人了<br>
>--- 羽国公主:“干嘛不自己去?”
少司命:“不是不行。”<br>

[201] 一排排女子说笑着，登上了几艘飞梭。
>--- 好家伙整整齐齐的去人域，然后再整整齐齐的回来，女子们欲哭无泪啊，啊哈哈哈哈😄<br>
>--- 一排排<br>
>--- 靠北<br>

[202] 族长大人熊悍目中满是亮光，雄姿英发、咧嘴大笑。
>--- 想抱孙子了<br>
>--- 我儿终于开窍了！<br>
>--- 笑的像个人口贩子[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[203] “再来几批！多来几批！哈哈哈哈哈！”
>--- “子生孙，孙生子，子子孙孙无穷尽也，我熊抱一族就要发扬光大了，哈哈哈哈哈！”<br>
>--- 金龙浣女宗招新啦，不求倾城与倾国，也不要你仙子绝世，宗主亲口所述，我们的要求只有普通二字！你，心动了吗？[fn=58]<br>
>--- 这是吴签选妃？<br>
>--- 哈哈哈哈，笑死我了，感觉他是把自己的愿望加在儿子身上了<br>
>--- 摩多摩多！<br>
>--- 在来一碗！一人一碗！！！<br>
>--- ——某抱孙心切的族长大人。<br>
>--- 苍雪：跪下<br>
>--- 这样的老父亲该去哪找啊？<br>
>--- 快去，快去，我要抱孙子，抱一个足球队都行。<br>
>--- we want you !!!<br>
>--- 金龙浣女宗招新啦，不求倾城与倾国，也不要你仙子绝世，宗主亲口所述，我们的要求只有普通二字！你，心动了吗？[fn=58]<br>
>--- 人域第一大宗，小金龙侍女宗正式开宗立派了<br>
>--- 吴妄：下一批<br>
>--- 侍女批发商啊这是…
(⊙ω⊙)<br>
>--- “子生孙，孙生子，子子孙孙无穷尽也，我熊抱一族就要发扬光大了，哈哈哈哈哈！”<br>
>--- 我想认熊霸做爹了，没别的意思就是想多来几个<br>
>--- 再来几批天灵盖，要砸晕不砸死的那种，哈哈哈啊哈哈！<br>
>--- 五哈强者<br>

[204] 西海深处，某处海岛上。
>--- 西王母阵营的？<br>

[205] 一团海水缓缓飞起落在了沙滩上，化作了一团模糊的身影，隐隐有女子的轮廓。
>--- 帝俊:你选个侍女排场快赶上劳资选妃了！看我怎么弄死你！！<br>
>--- 吴妄侍女选拔正在如火如荼地进行着，而运道之神还在骑马赶来的路上，好像还堵马了<br>
>--- 史莱姆？<br>
>--- evil天然水？<br>
>--- 好<br>
>--- 看起来无更了<br>
>--- 每一分钟的陪伴，都是我无声的爱意！<br>
>--- 該不會一突破又過三年...<br>
>--- 赶紧捏造型！！快点捏！还要飞过去呢！两个两个月时限有点紧！<br>
>--- 差点以为是螃蟹🦀<br>
>--- 杏眼？<br>
>--- 所以無妄要當軒轅皇帝了？
這都後宮三千，各族皆有<br>
>--- 女丑：听说你要找侍女？你看我咋样？<br>
>--- 这要是，放到其他书里，都够组织个加强连了（某女帝）<br>
>--- 知道什么叫联姻政治么？娶个帝俊，娶个神农女儿，再娶个烛龙女儿，三个阵营皆大欢喜[fn=43]神农女儿有了，烛龙那边有运道神，还差个帝俊女儿<br>
>--- 压张月票 明天会有“正黄旗”的梗[fn=32]<br>
>--- 看来就是小公主，浪古朵，女丑这三个了<br>
>--- 吴妄侍女选拔正在如火如荼地进行着，而运道之神还在骑马赶来的路上，好像还堵马了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 无妄抖一抖大荒就得震一震<br>
>--- 若，刀，手；杀，断，🐶。<br>
>--- 大荒第一届选美比赛，前三名就能成为呜汪的侍女。<br>
>--- 好家伙，选个侍女，结果成了整个大荒的大选秀了<br>
>--- 羽族小公主，熊抱族出一个，这位估计是女丑，行了，三个侍女齐了！<br>
>--- 帝俊:你选个侍女排场快赶上劳资选妃了！看我怎么弄死你！！<br>
>--- 若，刀，手，🐶<br>
>--- 还没等到龙女、美人鱼、珍珠美人、女海妖上岸，一点都不着急！<br>
>--- 下一章：这特么叫普通[fn=33]<br>
>--- 女丑吧<br>
>--- 盲猜运道神<br>
>--- 前排<br>
>--- 吃包子<br>
