
[-1] 第二百五十八章 小憩三五，风云再起
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 53<br>
>--- 52<br>
>--- 喵<br>
>--- 49<br>
>--- 打卡<br>
>--- 为什么不是五三<br>
>--- 46<br>
>--- 加快速度<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- 卡<br>
>--- 39<br>
>--- 48<br>
>--- 为啥不是小憩五三<br>
>--- 36<br>
>--- 还能吃<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 3131<br>
>--- 3030<br>
>--- 29<br>
>--- ！！！<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 17<br>
>--- 17<br>
>--- 1<br>
>--- 14<br>
>--- …14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 7<br>
>--- 芜湖！<br>
>--- 2<br>
>--- 终于抢到了<br>
>--- 5<br>
>--- 2<br>
>--- 来了<br>

[1] 天宫，最高处的神殿外。
>--- 标题抢不到。。我抢第一句。。反正是第一<br>

[2] 土神面色凝重地自大殿内走出，随着身后那两扇厚重的大门慢慢闭合，又忍不住扭头看了眼。
>--- 被调教了[fn=58]<br>

[3] 土神只见那正中的高台上，一袭青衣的天帝面对着宝座而站，身周没有半点神光。
>--- 帝夋：就你，我都不需要吓唬<br>

[8] “陛下，吾以为，此时去清洗东南域人族势力，并非明智之举。”
>--- 帝夋:你在教我做事？<br>
>--- 你说天帝不明智？<br>
>--- 我不要你以为，我要我以为<br>
>--- 要稳健一点<br>

[10] 第一步，我们只需截断东海、西海之上人域商路，自人域之内以流言击其破绽。
>--- 每年3个亿的经费<br>
>--- 先经济封锁<br>

[11] 第二步，而今人族以人域打百族之牌，天宫可反其道而行之，将部分早已不产出强者的种族，驱赶至人域，看人域是否接纳，以此摧毁人域内部平稳。
>--- 这确实是好牌
人域就算再怎么团结百族  也不可能真的会把他族人当成是人族   排斥肯定会出现  内部矛盾肯定会出现<br>
>--- 土神这不是会具体操作吗？前面开会不说是把大司命当二五仔防吗？<br>
>--- 这不就是，那些移民国家之所以崩溃的原因？这也是我国必须严肃对待的问题！<br>
>--- 你在说那个嘛<br>
>--- 法国：wdnmd<br>
>--- 美国也是这样干的<br>
>--- 哈哈哈哈广坎达[fn=10]<br>
>--- 比如把黑狗族赶过去<br>
>--- 这确实是好牌
人域就算再怎么团结百族  也不可能真的会把他族人当成是人族   排斥肯定会出现  内部矛盾肯定会出现<br>
>--- 难民潮冲击<br>
>--- 人类命运共同体<br>
>--- 土神这不是会具体操作吗？前面开会不说是把大司命当二五仔防吗？<br>
>--- 百族团结<br>
>--- 警惕天宫打百族牌<br>
>--- 老好人肯定接收呗<br>
>--- 制造难民<br>

[12] 此两步只需数十年时间，吾等可同时谋划第三步——自人域之内选择一些边缘势力进行扶持，一步步让他们做大，以分裂人域计。
>--- 好家伙，美帝跟你学的吧<br>
>--- 这一套封锁经济、难民输入、扶持反对势力，老美利坚了<br>
>--- 反华势力就是这么干的<br>
>--- 经济封锁
输送黑狗
扶持畒刃<br>
>--- 老美利坚了<br>
>--- 好家伙，先断经济，再造难民，然后扶持分裂势力，西方那一套全让你懂完了.....<br>
>--- 内部分化
不一定是最效率的最快的
但基本都能最大限度撇开自己的关系，且耗损最小<br>
>--- 分裂……<br>

[13] 林怒豪反叛之事虽被人域以雷霆之势解决，但此事对人域暗里的冲击十分巨大……”
>--- 这不是大司命的算计么？你不能同意啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[14] “土神，吾此刻想做的，是三年后清洗东南域人族势力。”
>--- 你觉得我是在和你商量吗？<br>
>--- 帝俊：老子要的是工具人，懂？<br>
>--- 我要打菲律宾<br>
>--- 我感觉东南域有威胁的是三鲜，三鲜主要活动场所是东南域，而且吴妄想让他延寿<br>
>--- 《谁才是天宫之主》<br>
>--- 你觉得我是在和你商量吗？<br>
>--- 帝俊：老子要的是工具人，懂？<br>
>--- 帝夋:你是天帝还是我是天帝?<br>
>--- 帝俊：我不要你觉得，我要我觉得！<br>
>--- 帝俊：冰冰是我的<br>
>--- 不愧是天帝，就是霸气<br>
>--- 帝夋：吾只想当下龙王而已～<br>

[15] 帝夋含笑说着，目光平平淡淡，却让土神心底略微有些不适。
>--- 好嘛，只要把能威胁自己的家伙全部坑出问题来就没人能造自己反<br>
>--- 帝夋笑咪咪，土神心慌慌～<br>

[16] “陛下，如此只是平白耗损天宫之力。”
>--- 土神：你他喵在逗我！能不能听神话！我明白大司命怎么没的了！<br>
>--- 土神：我要教你做事！<br>

[17] 土神沉吟几声：“若陛下有非要如此不可的理由，还请陛下对吾言明，吾并不想被人域那些生灵嘲讽，就如大司命那般。”
>--- 三鲜只能活三年？<br>
>--- 太耿直了，领导的法子怎么会被嘲讽呢！？<br>

[18] “此事尔等不必知晓具体，”帝夋淡然道，“听命行事便可。”
>--- 你以为我让你做大都督你就真是大都督了？我只是缺个背锅的😂<br>
>--- 我需要的不是建议，是服从。<br>
>--- 就是看不起你<br>
>--- 《商议》<br>
>--- 蒋公微操<br>
>--- 工具人就要有工具人的觉悟…<br>

[20] 他很想说一句：‘陛下您当年许诺过我们，天地众神分治，神灵之间不存强命与压迫。’
>--- 当年是当年现在是现在<br>
>--- 神灵当家作主<br>
>--- 天帝的话你也信?<br>
>--- 你还当真了？<br>
>--- 咦[fn=34]他们居然真相信这鬼话[fn=39]<br>
>--- 真•自由<br>
>--- 权力从来没有与人分享的存在....<br>
>--- 领导画大饼罢了，要用摸鱼对冲<br>

[21] 但话到嘴边，土神明智地选择咽了回去。
>--- 在心底疯狂的咆哮，我这只是从心之举|･ω･｀)<br>

[22] 不同了，天宫早已不同了。
>--- 大人，时代变了。<br>

[23] 大司命不断的退让，众神不断的低头，天帝却站的越来越高。
>--- 大司命：他膨胀了，怪我？<br>

[25] 天帝陛下所坐的宝座，不过是在三层台阶之上。
>--- 三层台阶？某普通的二天帝和大天帝谈事的距离<br>

[26] 回首过往，却已是无比漫长的岁月……
>--- 伏笔吧，神灵之中也分裂了<br>

[29] “土神不必担心，”帝夋缓声道，“你是天宫之中几大顶梁柱之一，吾自不会让你涉险。
>--- 土神：我信你个鬼，我的前任大司命差点被你搞死!不行，我得收个干妹妹打入吴星神身边，关键时刻能救我一命<br>
>--- 土神：当年你也是这样对你的好基友大司命这样说的……结果这货被你卖的差点身死道消。要不稳健点偷偷跟人域小金龙py一条后路？最后落得跟好基友大司命一个下场，这tm就不好玩了！<br>
>--- 下一个PUA对象<br>
>--- 土神：当年你也是这样对你的好基友大司命这样说的……结果这货被你卖的差点身死道消。要不稳健点偷偷跟人域小金龙py一条后路？最后落得跟好基友大司命一个下场，这tm就不好玩了！<br>
>--- PUA啊<br>
>--- 危 土神 危<br>
>--- 信你个鬼哦🙄，大司命当初你也是这么说的<br>
>--- 土神：我信你个鬼，我的前任大司命差点被你搞死!不行，我得收个干妹妹打入吴星神身边，关键时刻能救我一命<br>
>--- 打一棒子给颗枸杞<br>
>--- 果然，爱是会消失的<br>
>--- 这画饼的本事越来越强了<br>
>--- 大司命：当年你也是这样对我说的，呵tui，渣俊<br>

[30] 此次对东南域发起的攻势，不必太过宏大，只需做做样子，让人域紧张起来就可。
>--- 因为三鲜<br>
>--- 帝夋：他们现在太松散了，要让他们团结起来！<br>

[33] “是，”土神心底略微舒坦了些，行了个礼，转身离了这处神殿。
>--- 真的老pua了<br>
>--- 《调教》<br>
>--- 兄弟，大司命也是这么一步步上套的啊<br>
>--- 被PUA了<br>

[35] 他突然觉得，有问题的可能并不是大司命。
>--- 土神还是很有脑子的<br>
>--- 天帝是pua高手啊[fn=10]<br>
>--- 晚了<br>

[36] 大司命从远古时的那般温文尔雅，到今日这般半癫半疯，当真……
>--- 现在就剩阴阳怪气了<br>
>--- 我感觉这个秩序化身失控了，本体有属于自己的大道，但是现在四处活动这位却是代表天地秩序的核心。在吸收伏羲的理念之后，化身反而有脱离以帝夋和众神大道交织出的秩序的可能。
可能是燧人抽走火之大道让帝夋压力暴涨，化身开始分裂，而后伏羲的理念进一步影响了祂。最后就是现在这个秩序化身越来越诡异。<br>
>--- 还不是被调教的<br>

[38] 熟悉的冷笑声自前方传来，土神的脚步不由停顿；这身形魁梧的大地之神，有些无奈地看向了前方。
>--- 土神：哪里都是你！<br>

[40] 有完没完！这断时间都已针锋相对七八场了！到底哪里出了问题？
>--- 大司命揪着土神的衣领来到帝俊面前，怒声道：说，我到底那里不如他，说，你说呀！<br>
>--- 因为他基你不急<br>
>--- 这断时间
   段<br>
>--- 老实人也是有脾气的！<br>
>--- 大司命揪着土神的衣领来到帝俊面前，怒声道：说，我到底那里不如他，说，你说呀！<br>
>--- 因为他基你不急<br>
>--- 段<br>
>--- 这段时间，错字了<br>
>--- 气抖冷，土神什么时候才能真正站起来！<br>
>--- 捉虫，这段时间<br>
>--- 揪住一个错别字[fn=26]<br>
>--- 这段时间<br>

[41] 大司命笑道：“土神当真是与陛下相近。”
>--- 你和我老公满熟的么<br>
>--- 土神：陛下，你给我买这个棒棒糖，大司命不会生气吧?哎，真好吃，陛下，你尝一口，(大吸气)，陛下!!咱俩吃一个，同一个棒棒糖，大司命知道了不会吃醋吧?陛下，你骑着小电动车带着我，大司命知道了不会揍我吧?大司命好可怕，不像我，只会心疼giegie~<br>
>--- 大司命不会是个GAY吧<br>
>--- 温文尔雅→“温文尔雅”<br>
>--- 哲学神.jpg<br>
>--- 酸了酸了<br>
>--- 土神：陛下，你给我买这个棒棒糖，大司命不会生气吧?哎，真好吃，陛下，你尝一口，(大吸气)，陛下!!咱俩吃一个，同一个棒棒糖，大司命知道了不会吃醋吧?陛下，你骑着小电动车带着我，大司命知道了不会揍我吧?大司命好可怕，不像我，只会心疼giegie~<br>
>--- 生理不适🐶<br>
>--- 你和我老公满熟的么<br>
>--- 草，像极了小媳妇<br>
>--- 少司命:我之过也<br>
>--- 我就想不通，大司命怎么就会想搞基呢？<br>
>--- 大阴阳师<br>
>--- 大司命:哼<br>
>--- 大司命改名大阴阳怪啦！<br>
>--- 大司命：明明是我先来的[fn=19]<br>
>--- 吃醋了鸭<br>
>--- 大司命：我酸了，我酸了，我酸了！<br>

[42] 土神嘴角一阵抽搐。
>--- 阴阳怪气第一名<br>

[43] 这，又来了。
>--- 你不能怪大司命，他现在就是为怼你而活着<br>
>--- 别烦，他现在正经靠嘲讽你活着呢<br>
>--- 话说此时应该有白学家现身啊！<br>
>--- 土神要是真能摆脱职场PUA，大概也只能靠大司命的嘲讽了<br>
>--- 土神感觉比大司命目前脑子多一点，看看能不能逃脱帝夋的职场pua吧<br>
>--- 明明是我先来的（打不过就加入）<br>
>--- 这醋吃的，没完没了！<br>
>--- 烦死了<br>
>--- 土神：哎，好烦啊！🐶<br>

[46] 宗主大人淡定地坐在木椅后，一旁四位侍女在林素轻的指挥下，正不断忙碌。
>--- 熊丽不是转职铺床？可吴妄失去睡眠了啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[47] 那勉强化作女子模样的先天之灵‘小水’，此刻正守在炉子前，轻轻摇晃着手中的蒲扇，满是新奇地看着一锅清泉水被烧开。
>--- 这个？<br>
>--- 小水：主人尝尝   这是我刚刚拧下来的头给你煲枸杞猪心汤<br>
>--- 本是同根生，相煎何太急<br>
>--- 铁锅炖自己<br>
>--- 是不是残忍了些？<br>
>--- 本是同源生，相烧何太急<br>
>--- 这个？<br>
>--- 铁锅炖自己！<br>
>--- 本是同根生，相煎何太急<br>
>--- 小水：主人尝尝   这是我刚刚拧下来的头给你煲枸杞猪心汤<br>
>--- 神奇吧，你家主子无妄的老家地球还可以用核裂变烧水。<br>
>--- 水被烧，就会开<br>
>--- 似乎可以发车<br>
>--- 看看我自己怎么被烧的<br>

[50] 不远处的洞府内，北野来的小姑娘熊丽，目光带着几分怯弱，看着那似乎一扯就会被撕碎的绸缎薄被，尽量让动作显的轻柔一些。
>--- 衣服表示不安<br>
>--- 看来，已经撕破了一床了<br>
>--- 想在人域招侍女
结果没有人域的，连侍女都是半吊子[fn=60]<br>
>--- 额，在北野豪迈惯了，到了人域确实得适应适应....<br>

[52] 林素轻的茶水摆在了吴妄身侧，那狐女的茶水放到了睡神老哥面前，动作虽轻柔，但总觉得有些浑身紧绷、太过紧张。
>--- 分工明确<br>

[53] 吴妄笑骂：“素轻，这就是你选的侍女？她们四个有一个真的会做这些事吗？”
>--- 这。。。。。<br>
>--- 介四个侍女不行啊<br>
>--- 没有入职培训的吗<br>
>--- 吴妄：你的招聘标准都没有职业技能测试的？<br>

[55] 林素轻舌尖轻探，又立刻缩了回去，小声道：“少爷您就别挑三拣四了，这般侍女要不想要，那还是我来做这些算了。”
>--- 原本想说的话到嘴边却变了想法，短暂犹豫之后决定的神态。很传神，很可爱。归归牛逼<br>
>--- 谁能翻译翻译，什么是舌尖轻探，<br>
>--- 林素轻：我有什么办法嘛！本来想选四个正常的，结果名额都被内定了啊！<br>
>--- 少主要的“普通”侍女，與別人眼中的“普通”侍女不一樣，全因為他不能，非不同也<br>
>--- 轻言收大权<br>

[57] 好家伙，旁人都是‘用最牛的口吻说着最怂的话’，这老阿姨已经膨胀到‘用最怂的口吻说最硬气的话’。
>--- 作业为什么不写？
[fn=6]懒的写～<br>
>--- 为什么不做作业？
懒得做。。。<br>
>--- 你们关注点在话上，我关注点在舌尖轻探上想入非非<br>
>--- 举例：我才不是舔狗，草<br>
>--- 这就是素轻阿姨的魅力所在啊！<br>

[59] 吴妄定声道：“那好……让她们多练练就是了。”
>--- 刚才号被盗了！好烦！<br>
>--- 号，盗，烦<br>
>--- 当初长寿也是这般对师妹的，最后不是修成正果了，老阿姨也可以的<br>
>--- 就这<br>
>--- 你舅宠着他爸[fn=12][fn=12]<br>
>--- 图来！<br>
>--- 刚才号被盗了！好烦！<br>
>--- 号，盗，烦<br>
>--- 家庭弟位<br>
>--- 无妄:我还是疼老婆的<br>
>--- 再怎么样，不还是要让老阿姨减负。<br>
>--- 还不是要宠着～<br>
>--- 呵，男人<br>
>--- 这都能忍[fn=10]<br>

[61] 林素轻抱着托盘，对吴妄轻轻眨了下眼，身形飘然而去，招呼四个手下进内洞开会。
>--- 小金龙侍女宗的宗主和四名高阶执事<br>
>--- 素轻变成小领导了。<br>

[62] 睡神皱眉道：“老弟你这行不行？”
>--- 你说的是哪？<br>
>--- 不行？你不试试怎么知道不行呢？<br>

[63] “什么不行？”
>--- 吴妄：胖子你会不会说话？！<br>

[64] “怎么就让一个仙人都没的小修士给压了？”
>--- 你得支愣起来啊<br>
>--- 经典永流传[fn=6]<br>
>--- 骑马蹲裆式<br>
>--- 素轻：少爷，人家想在上面~<br>
>--- 家庭弟位<br>

[65] 睡神对吴妄嘿嘿笑着，左眼写了个‘拱’，有眼写了个‘火’。
>--- “拱火天王孙一鸡”<br>
>--- 我来说句公道话<br>
>--- 按照古代人的书写习惯，一般都是从右往左写，也是从右往左读，因此应该是“火拱”。<br>
>--- 别说了！mgj！看比赛看比赛！<br>
>--- 用眼睛写字！！！<br>
>--- 错字受<br>
>--- 我会怕老婆？<br>
>--- 纯路人<br>
>--- 有眼
右<br>
>--- 妈个鸡你们在讲毛啊<br>
>--- 眉心写着:挑     
人中写着:事<br>
>--- 有错字，，，<br>
>--- 重新认识了“火”这个象形字[fn=22][fn=22]<br>
>--- 我来说句公道话<br>
>--- 捉虫<br>
>--- “拱火天王孙一鸡”<br>
>--- 妈个鸡，我才不管如何只要把火拱了就行<br>
>--- 呵，这才到哪，还有个神级的没归队呢，大老婆运道神来了你再拱一个试试<br>
>--- 拱火滴神！<br>
>--- 蚰蜒<br>
>--- 捉虫 有眼  右眼<br>
>--- 右眼！<br>

[66] 吴妄嗤的一笑，淡然道：“只是觉得她平日里太过操劳，不忍训斥罢了。”
>--- 还好是归归，换成卖鲍的，操劳这两个字就是另外一个故事了…<br>
>--- 这个操劳他正经嘛！<br>
>--- 你操个试试？<br>
>--- 你还能操劳了美人？<br>

[67] “啧，”睡神笑道，“现在人域都在传，天衍圣女是你的准道侣，但你后院是素轻姑娘说了算，啧啧啧。”
>--- 其他女子都是嫔妃，老阿姨才是正宫娘娘<br>
>--- 他们说得对<br>
>--- 圣人惠[fn=58]<br>
>--- 這就是素輕攻略，不爭不搶，全身倒貼，還推動大房二房，格局已成，只等少主抬頭<br>
>--- 皇帝的奶妈，皇帝的后宫<br>
>--- 老阿姨做的事太多了侍女味太重了。而小岚在外在内形象无论是做事还是居家坐的都是无妄正妻位<br>
>--- 老阿姨正宫<br>
>--- 林阿姨：家里我这杆红旗不倒，任它外面彩旗飘飘[fn=31]虽然胸不大，但房肯定要当大的<br>

[69] 吴妄有些哭笑不得，正色道：“西王母送了个先天之灵过来，你觉得，这后面有没有什么算计？”
>--- 人麻了……算计这个词儿被作者用滥了，我现在看到这个词儿已经会产生些许不适了[fn=61]恶心<br>
>--- 吴妄那仨我都能看明白，这一个到底啥意思？<br>

[73] 这个女神掌握的大道名为天刑，其大道的奥义，是惩处天地间一切意志，哪怕天地产生意志，也会被她的大道镇压下去。
>--- 有点吊哦<br>
>--- 天地生成的大道限制天地？天地: 我限制我自己？[fn=13]<br>
>--- 东厂<br>
>--- 这是天地给自己上的保险，防止出现不好的意志，就像电影机械公敌那样<br>
>--- 我印象最深的还是天刑厉雷，想当初无字玉璧都给劈碎了。。。<br>
>--- 无妄的真灵不是不属于这个世界的吗？<br>
>--- 归归＝天地，归嫂＝西王母（🐶🐶🐶）<br>
>--- 跪下大道<br>
>--- 瞧瞧人家这大道，《天刑》<br>
>--- 女王大人<br>
>--- 猜测天帝的秩序化身大概是天地意志，压制了本体<br>
>--- 天地生成的大道限制天地？天地: 我限制我自己？[fn=13]<br>
>--- 刑天老哥点了个赞<br>
>--- 有点吊哦<br>

[74] 换而言之，天刑大道的存在，就是让天地始终是天地。
>--- 所以帝俊是admin，西王母是安全模式和杀毒软件。<br>
>--- 吴妄：所以……去泡她？
苍雪一脸欣慰地笑着：这儿子没白养～～好大一出戏。<br>
>--- 大荒管理员帐号？？？帝夋是群主？？？<br>
>--- 所以帝夋的目的是绕过西王母，达成私有化？<br>

[75] 也正因此，西王母从第三神代至今，都游离于秩序之外，无论是谁在天地间当权，都不会去招惹她，不然她反向推那么一下，天地诞生意志，先天神的处境将会十分尴尬。”
>--- 原来你也是面壁者啊<br>
>--- 第三神代之前呢<br>
>--- 算是，搅屎棍？<br>
>--- 西王母的大道太怪了吧，不是概念，不是自然规律，更像是单纯的权限，反而和逢春这种有点像，怎么形成的啊？<br>
>--- 一共第几代神了？<br>
>--- 西王母所以是ji wei 的？<br>
>--- 西王母生天道？<br>
>--- 天道诞生的契机？<br>

[76] 吴妄面露恍然，笑道：“原来天刑大道是这个意思。”
>--- 律法大道<br>
>--- 我看成刑天大道<br>
>--- 天宫那边若是完善了天地大道，西王母又突然而后觉醒天地意志，那不是做了嫁衣给至强神？这彼此算计好看了<br>

[79] “西王母送给你好处，说明她看好你，或是推算出了什么。
>--- 看到他三次回溯了呗<br>

[80] 这是个老怪物……咳，较为古老的强神了，实力如何谁都说不准，指不定哪次神代来临，她就一跃成为主宰那个神代的至强神。
>--- 说谁老呢？<br>
>--- 他怂了他怂了<br>
>--- 一 朝 被 蛇 咬<br>
>--- 睡神想说，她是个老YB。估计没少吃亏啊<br>
>--- 没错我说的就是紫mmm...妹<br>
>--- 小日……咳，小日子过得不错的日本选手<br>

[81] 先天之灵都是直肠子。
>--- 还很热<br>
>--- 滋！去污粉！<br>
>--- [fn=12]谁帮我删一删脑子里不对劲的东西<br>

[82] 比起生灵，他们的思维方式较为简单，就好比是灵智半开。”
>--- 也不是不聪明，就是有点傻<br>
>--- 满脸写着单纯<br>

[84] “你看她是人形的模样，但本质上，她就是一团水，只是为了便于融入此地，所以才会与人族相近。”
>--- 是不是还可以变成 鹤 鹰 青蛙 螃蟹 什么的?<br>
>--- 因为是西王“母”下令，担任侍“女”的工作，所以才表现为女性外表吗？<br>
>--- 那，岂不是能碰一碰？<br>

[86] 吴妄立刻想到了此刻正在闭关感悟的泠小岚。
>--- 好家伙，西王母这是曲线提拔泠小岚啊！<br>

[87] 他虽修的是星辰大道，以火之大道为辅；但泠小岚是纯正的水属辅助功法。
>--- 看来打的蒸发阵容。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 直接无限好<br>
>--- 辅助的辅助？<br>
>--- 真要三修了<br>

[88] 如果西王母是特意挑选的水属先天之灵，那说明西王母为了这份礼，还花费了一些心思。
>--- 交好正宫泠仙子，稳躺天地又千年<br>
>--- 不是说这是最后一只吗，，，我记错了？<br>
>--- 甚至连无妄道侣都考虑了<br>

[90] “西王母会对我有所求？”
>--- 老草想吃嫩牛？<br>
>--- 重金求子？<br>
>--- 朋友的西王母？<br>

[91] 吴妄百思不得其解，总觉得这事有点玄乎。
>--- 吴妄：我有啥可以满足西王母需求的？<br>

[92] 睡神笑道：“或许，西王母把你当做了下一任人皇，这般游离于天宫之外的强神，暗中拉拢能与天宫对抗的势力，也不值得大惊小怪。
>--- 西王母有人皇收集癖吧<br>
>--- 不会是西王母已经催生天地意志，然后天地意志察觉无妄是关键人物了吧<br>
>--- 吴天帝：王母？<br>

[94] 先天之灵不太可能监视你，西王母想监视你更不必如此麻烦。”
>--- 冰神、神农、帝夋等表示很淦<br>
>--- 西王母：真想监视的话，看你直播的人还少么<br>
>--- 反正无妄开了直播，那还需要派人监视。[fn=31]<br>

[95] 吴妄横生感慨：“我至今还未知晓，陛下到底付出了什么代价，才在西王母处得了那种特殊的灵药。”
>--- 神农：我以人域小金龙换取灵药[fn=40]<br>
>--- 肉体的代价
(*꒦ິ⌓꒦ີ)<br>
>--- 神农：枯木逢春，自己品<br>
>--- 神农：九个时辰啊，谁顶得住<br>
>--- 日行一善<br>
>--- 日行千里<br>
>--- 代价就是你啊，阿汪<br>
>--- 石楠花<br>
>--- 神农不是被sm了几鞭子吗<br>
>--- 未闻药名？<br>
>--- 那么代价呢，西王母<br>
>--- 人域小金龙的鳞片？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 该不会是死后才能付的代价吧<br>
>--- 肉体的代价
(*꒦ິ⌓꒦ີ)<br>
>--- 神农：我以人域小金龙换取灵药[fn=40]<br>
>--- 神农：怎么莫名一阵肾虚呢？<br>
>--- 那一夜，人皇成长了许多<br>

[97] “下次你要再招侍女，老哥我拿点珍藏的木雕给你，保准能满足你对女子的一切想象。”
>--- 吴妄：那我理想的女性是即娇小又高挑，即温婉又豪放，即冷淡又热情，即可爱又风骚，即36D又对A的，睡神你能做到吗？<br>
>--- 睡神老宅男了[fn=31]看他地下仓库一仓库都是木头小人[fn=32]<br>
>--- 老哥，来个金丝楠木的<br>
>--- 老哥，来个果木味儿的。<br>
>--- 慕了<br>
>--- 睡神：我睡木头总比旺旺你睡不到得好[fn=1][fn=1]<br>
>--- 貂蝉在我腰上?<br>
>--- 哥，大腿还缺挂件么？<br>
>--- 给我也整一个！<br>
>--- 睡神老宅男了[fn=31]看他地下仓库一仓库都是木头小人[fn=32]<br>
>--- geigei~<br>
>--- 睡神：最重要的是木雕你可以碰！
呜旺：睡神，你是我异父异母的亲兄弟啊！<br>
>--- 这木雕它软么？充气么？<br>
>--- 可能你还真满足不了沙雕群友<br>
>--- 木雕？睡神不会是五行中的木神吧？！<br>
>--- 碰了能不睡？<br>
>--- 你睡神知道JK吗？知道黑丝吗？知道绝对领域吗？
什么？你不知道？
那你说什么满足对女子的一切想象！
你，睡神！根本不懂女人！<br>
>--- 睡神心道：你想的不就是出门见客有泠仙子的颜值与胸怀，回家有老阿姨的伺候与打趣，没事还有青鸟的浪漫？<br>
>--- 手办之王睡神<br>
>--- 睡神：想要充气娃娃？咱是专业的！<br>
>--- 老哥，把我老婆从二次元带过来吧～[fn=12]<br>
>--- 能雕个高达吗|･ω･｀)<br>
>--- 睡神：专业定制！<br>
>--- 无妄：木制的不行 倒刺扎得慌<br>
>--- 我有一个朋友……<br>
>--- 睡神，啊不，老哥～，你看，我有一个朋友，他想……<br>
>--- 等下，木雕不是女性，那。。。<br>
>--- 吴妄：那我理想的女性是即娇小又高挑，即温婉又豪放，即冷淡又热情，即可爱又风骚，即36D又对A的，睡神你能做到吗？<br>
>--- 吴妄：我要你娘化的版本<br>
>--- 汪子:我要黑丝少妇大长腿<br>
>--- 来早了，没有骚话评论<br>
>--- 是最新款的娃娃还是最新款的玩具呢？<br>
>--- 那个，老哥，我有个朋友<br>
>--- 直接引进，归归推广，那才叫爽！<br>

[99] 看着几名灭宗弟子说笑着在远处过道路过，刚突破了真仙境的他，此刻心神仿佛被温暖的云层所包裹。
>--- 说到云，又想起来师兄了，那是真“被云包裹”了，针不戳<br>
>--- 被温暖的云中君包裹<br>
>--- 毫无存在感的突破<br>

[101] 吴妄感慨道：“无事一身轻，真好。”
>--- 无妄子有事一定找身边的素轻<br>
>--- 满身素轻<br>

[102] “看，躺平就很爽吧？”
>--- 不会有人想着一下生就是冰神儿子，拿捏星辰道则，被当代人皇官方认证，还有好多女孩喜欢吧？不会吧？<br>
>--- 摸鱼就是爽啊<br>
>--- “看，摸鱼就很爽吧？”<br>
>--- 不会有人想着一下生就是冰神儿子，拿捏星辰道则，被当代人皇官方认证，还有好多女孩喜欢吧？不会吧？<br>
>--- 摸鱼就是爽啊<br>
>--- 躺着不舒服。。还是喜欢自己干<br>
>--- 世界上没有通过摸鱼得不到的快乐，如果有，那就摸两次<br>
>--- 拒绝摸鱼从我做起


艾玛，几天没更视频真爽<br>
>--- 摸鱼很快乐的<br>
>--- 这个确实<br>
>--- 摸鱼就是爽<br>
>--- 是啊，夫唯不争，故万物莫能与之争。我们这些韭菜往地上一躺，它们就不好割了[fn=31]<br>
>--- 紧跟实事<br>

[103] 睡神眯眼笑着：“争个什么，都是浮云罢了，唯有自身之道才是永恒，而你我都可与道长存，此非这天地间最美妙之事？”
>--- 这里有bug吧？睡神怎么知道汪子能与道长存<br>
>--- 紫气东来<br>
>--- 吴妄，别的都是虚的，不过过往云烟，唯有我能一直陪着你，唯有基情才可长存<br>
>--- 惟江上之清风，与山间之明月，耳得之而为声，目遇之而成色，取之无禁，用之不竭，是造物者之无尽藏也，而吾与子之所共适。<br>
>--- 这是表白吗？<br>

[104] “独身一人可不美妙。”
>--- 那至少得四个起步嘛<br>

[105] 吴妄看了眼内洞，笑道：“若是让我独自一人永恒，那我怕是要发疯。”
>--- 浪哥直接分裂了[fn=31]<br>
>--- 唉，浪某某<br>
>--- 无妄:我可不是单身狗。走的不是无情道<br>
>--- 啧，那就大家一起呀<br>

[106] “这就看你自己有没有办法了。”
>--- 左手右手一个慢动作....<br>

[107] 睡神晃了晃腰身，见三鲜道人从侧旁小路走来，又道：“我倒是有些敬佩这个人族。”
>--- 晃了晃腰身，我怀疑这是个隐蔽的车，但是没有证据。<br>

[109] “能如此坦然的面对生死，”睡神感慨道，“先天神活得越久，越畏惧自身的消逝。”
>--- 说得好像我这种短暂生命的个体就不怕死似的？[fn=23]<br>
>--- 先天神的破绽：消逝<br>
>--- 应该是，还有三年？三鲜死，东南变，帝夋出，汪汪怒？<br>
>--- 睡神：他对于生死，比大司命和少司命还看的开！<br>

[110] 吴妄道：“世上很多事，其实都是尽人事而听天命。”
>--- 尽吾志也而不能至者，可以无悔矣！<br>

[111] “尽人事，听天命？”
>--- 睡神：听天命？最不服天宫命令的就是你了好不好！<br>

[112] “天可非天帝，”吴妄笑着补充了句，见三鲜老道走到近处，已起身相邀。
>--- 睡神：“我听成了天地”<br>
>--- 神话中最早的天帝不就是老天爷吗？是天地意志，而非具体神灵[fn=11]<br>

[113] 两人一神就在这凉亭间，说说笑笑，什么都聊，相处倒是颇为欢畅。
>--- 1.5人1.5神好吧<br>

[115] 吴妄招几个侍女，还是给薪水的那种，本就不值得旁人如此关注，也就是因仁皇阁之事还在风口浪尖，这才有了如此大的影响力。
>--- 给了薪水才能扣！<br>

[117] 甚至于，熊丽这个自家熊抱族的少女，也需不断观察。
>--- 越是不容易怀疑的越有可能成为二五仔[fn=58]<br>
>--- 少年，稳一手~<br>
>--- 突出一个“稳”字！<br>
>--- 吴妄：谁知道她会从什么地方掏出狼牙棒来！<br>

[118] 吴妄请大长老出手，在自己洞府侧旁，掏了一个崭新的洞府出来，其内安排了她们四个的内洞房间。
>--- 洞房，要素察觉<br>
>--- 修坟，掏洞，盖房。天下太平后大长老可以转行基建狂魔。<br>
>--- 窑洞嘛<br>
>--- 员工宿舍<br>
>--- 怪不得叫血手魔尊，都扣破皮了<br>
>--- 嗯。。给她们自己打洞府。。毕竟以后你还得时不时进他们洞呢<br>
>--- 毕竟血手魔尊，拿手掏没问题👌🏻<br>
>--- 洞房。。。<br>
>--- 嗯，掏，嗯，没啥问题<br>

[119] 仔细一想，灭宗之内的奇怪‘生物’，有日益增多的趋势。
>--- 建议改名《异常生物见闻录》<br>
>--- 鉴定一下灭宗热门生物视频<br>
>--- 还不是你爱好广泛<br>
>--- 正常人类侍女、鸟类、洁癖精、8000岁人类儿童、小人、老鼠、狐狸精、艾琳、非碳基生物等<br>
>--- 鉴定一下灭宗热门生物视频<br>
>--- 哎呀哎呀哎呀哎呀<br>
>--- 有水猴子吗<br>
>--- 母亲大人要集齐一套各个品种的儿媳妇<br>
>--- 鉴定一下灭宗热门生物<br>
>--- 《天地万灵大赏》<br>
>--- 耳鼠，小灯，大灯（羽民国），水灵，青鸟，云中君（睡神），青丘狐，冥蛇，沐沐<br>
>--- 建议改名《异常生物见闻录》<br>
>--- 《神奇的侍女在哪里》
《我当福瑞控的那几年》
《吴妄与侍女不得不说的二三十事》
[fn=31]<br>
>--- 迟早改名万兽宗！<br>

[120] 这里住着先天神云梦之神·睡神，住着他这个冰神之子、星神血脉继承者、真仙，又住着小人国、羽民国、青丘国之民；
>--- 异常生物见闻录.jpg<br>
>--- 联合国<br>
>--- 小琼峰<br>
>--- 人族占比越来越少了<br>
>--- 联合国<br>
>--- 万族博物馆<br>
>--- 微型美利坚……<br>
>--- 大荒稀有物种展示厅[fn=33]<br>
>--- 异常生物见闻录.jpg<br>
>--- 人种大熔炉。<br>
>--- 大荒动物园。<br>
>--- 最奇怪的竟是我自己？<br>

[121] 还有人域冲超凡被天罚劈坏的四海阁小煞星，有人域天衍圣女，还有残灵转生的人皇之女、半神之躯……
>--- 还有一个凶神<br>
>--- 话说别人渡劫失败不都是直接劈死的么<br>

[122] 林素轻这个最大特征就是【普通】的女修，能在此地混的风生水起，也当真有些神奇。
>--- 普通？在这么一票奇葩中普通就是最大的不正常。<br>
>--- 为人处事极其圆滑，这也是一种本事，有这种本事的人到哪都能混的很好<br>
>--- 普通人才是最强的，比如啊虚，比如黑神的男主<br>
>--- 你舅宠她爸<br>
>--- 没有名字的普通人阿虚<br>
>--- 知道斗兽棋吗，大象吃老虎，老虎吃猫，猫吃老鼠，老鼠吃象，你就是那头大笨象<br>
>--- 呜旺，你居然觉得老阿姨普通？一个战俘最后能成为后宫之主，整个历史就听说过一个人，不过他是男的，回来又当回了皇帝。<br>
>--- 圆滑世故未必是成长，但谦让一定是成熟。<br>
>--- 最大特征是正常，正常过头就是不正常了<br>
>--- 为人处事极其圆滑，这也是一种本事，有这种本事的人到哪都能混的很好<br>
>--- 越看越觉得跟黄帝脱不了干系<br>
>--- 《这个老阿姨太过普通》<br>
>--- 熊家后院说了算的普通姨罢了<br>
>--- 普通？在这么一票奇葩中普通就是最大的不正常。<br>
>--- 老阿姨：？你再骂？<br>
>--- 普通熊家大管家<br>
>--- 在这个全都不正常的地方
他正常反而是不正常了<br>

[123] 那四个新来的侍女被林素轻调教了半个月，也就基本熟悉了平日的生活。
>--- 请务必详细描写“调教”的过程<br>
>--- 侍 女 调 教.AVI<br>
>--- 老阿姨手持小皮鞭<br>
>--- 《 调 教 》<br>

[124] 吴妄并没有在夜晚性情大变，这让羽民国的小公主长长的松了口气，也让北野来的熊丽略有些失望，更让那青丘狐女开始怀疑自身。
>--- 一看到熊丽这个👆🏻名字，下意识看成熊丽晶，还想不起在哪看到的这个名字<br>
>--- 先天之灵:我不配拥有姓名！<br>
>--- 几家欢喜几家愁<br>
>--- 夜晚性情大便？！[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 吴妄：咋了。。是你们觉得你们翅膀硬了。想两个一起飞了？<br>
>--- 他     不     行     [fn=58]<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 我可以！！！<br>
>--- 指看见满月会变成狼人(不是<br>

[125] 此前吴妄要给这个青丘狐女换名，想了半个月也没想出个合适的名字，就果断给她起了个别致的昵称——卿卿。
>--- 就这，不还是青楼里的大众名号？你换名的意义何在？<br>
>--- 这没人过来卿卿。。。来卿卿这里。。再来一次卿卿。。。。。<br>
>--- 唧唧<br>
>--- 机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。不算好名啊<br>
>--- 这……卿卿，不是和“青青”同音了么？你这么起名小精卫能同意？<br>
>--- 只有我一个读成了唧唧吗<br>
>--- 反误了卿卿性命<br>
>--- 卿卿个锤子，是我就取名叫小爱，小爱去把电视机打开！<br>
>--- 卿卿误我<br>
>--- 这个狐狸要死，机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。<br>
>--- A岛专属称号<br>
>--- 每次叫她都是，亲亲，亲亲～<br>
>--- 以后超凡了，卿卿变亲亲，一声到位！妙啊<br>
>--- 啊这。。为什么不是唧唧<br>
>--- 好家伙，这不就是淘宝客服吗<br>
>--- 是做淘宝的吧？要往这方面培养吗<br>
>--- 卿卿我我的卿卿？<br>
>--- 亲卿爱卿，是以卿卿，我不卿卿，谁当卿卿？<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 唧唧？<br>
>--- 莞莞类卿<br>
>--- 卿卿，丽丽，漫漫，冰冰，这……<br>
>--- 看错了，看成唧唧了[fn=14]。<br>
>--- 卿卿误我<br>
>--- 有个名字你就叫吧管那么多干嘛<br>
>--- 卿卿我我。<br>
>--- 起名废啊<br>
>--- 卿卿雪儿，不知道书友还有多少记得<br>
>--- 就这，不还是青楼里的大众名号？你换名的意义何在？<br>
>--- 这没人过来卿卿。。。来卿卿这里。。再来一次卿卿。。。。。<br>
>--- 🤢<br>
>--- 改了啊<br>
>--- 那是不是还要找个肥肥<br>
>--- 涂山雅雅<br>
>--- 我还以为就叫 过去吧<br>
>--- 河边草🌿<br>
>--- 白浅啊<br>
>--- 青青不是小精卫现在化的🐦不就叫青青？<br>
>--- 为啥不叫妲己[fn=61]<br>

[126] 这已经是吴妄在起名大道上，最精湛的造诣了。
>--- 小哎叉腰撅嘴～<br>
>--- 爷的命名术<br>
>--- 你就是叠词道人！<br>
>--- 可以了，不是旺财就行<br>
>--- 吴妄大概是穿越者极少数不抄诗词歌赋的吧，人设就是木得有文采....<br>
>--- 合着你也觉得你的道号“吴妄子”不怎么样是吧（达成共识[fn=3]）<br>
>--- 丘丘人[fn=31]<br>
>--- 丘丘都好听些吧<br>

[127] 那几个他想过很多次的好名字，他自是要给以后的子女留着。
>--- 雄风 熊惊云 熊本熊 熊博士<br>
>--- 这个。。。可能需要先问过少司命[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 雄霸<br>
>--- 熊大，熊二！
啊，不够？不行，光头强的对手，只有两个姓熊的。<br>
>--- 恩？你说几个，几个是几个[fn=39]<br>
>--- 熊兆？？熊孩子？？<br>
>--- 男孩就叫：熊大、熊二；女孩就叫：熊猫<br>
>--- 熊初陌<br>
>--- 本姓：熊
以后孩子不如就叫……熊霸天吧<br>
>--- 划重点：几个<br>
>--- 你确定不会坑娃<br>
>--- 熊傲天<br>
>--- 叫吴权清吧<br>
>--- 熊霸天下，熊霸地上，熊霸东海，熊霸西海。[fn=46]<br>
>--- 熊初墨[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 那几个归归想过很多次的好名字，他自是要给以后的主要配角留着<br>
>--- 作者自己不会起名字还甩锅<br>
>--- 什么梅雯画之类的是吧？<br>
>--- 熊大熊二？[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 你想生多少啊<br>
>--- 大可不必<br>
>--- 熊猫<br>
>--- 这个。。。可能需要先问过少司命[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 雄风 熊惊云 熊本熊 熊博士<br>
>--- 三个儿子分别叫吴汪汪、吴嗷嗷、吴呼噜。<br>
>--- 熊霸天<br>
>--- 熊风，熊惊云<br>
>--- 吴亦凡，吴彦祖，吴磊，吴京，吴世勋……<br>
>--- 吴用，吴亦凡，吴心<br>
>--- 就吱吱和崽崽吧<br>
>--- 吴邪<br>
>--- 熊伶俐<br>
>--- 熊大，熊二<br>
>--- 那是，好几个呢。<br>

[128] 时光漫漫，岁月悠悠。
>--- 吴漫漫，吴悠悠<br>
>--- 青青子衿，悠悠我心<br>

[129] 吴妄在这般闲散与懒漫之中，心境修为竟有了较大的提升，原本他道心之中的少许急躁、浮躁的情绪，迈入真仙境之后，也渐渐的平息了下去。
>--- 老板你看！我也是为了更好的工作才摸鱼的啊，你要信我啊！<br>
>--- 吴妄：这就叫境界！<br>

[131] 静等泠小岚闭关突破后，再将同修之事化为每日的日常。
>--- 日常，咳咳。<br>
>--- 大老婆睡神？<br>

[132] 小日子逐渐滋润了起来。
>--- 渐渐润了起来<br>

[134] 季默和乐瑶此前短暂离开，随后去而复返，他们两口子将各自手头的事务交了出去，来灭宗休息几年。
>--- 度假山庄<br>
>--- 这两还没孩子呢？找少司命看看吧！<br>
>--- 还是修仙好呀，休个班都按年算。。。。<br>

[135] 吴妄自是知晓，季默是怕他遇到麻烦，被仁皇阁旧臣刁难。
>--- 好兄弟<br>
>--- 吴妄：这就是默契！<br>

[137] 仁皇阁的改革，在神农老前辈的大力推动之下，整如火如荼的进行着。
>--- 正<br>

[138] 仁皇阁重组为人皇阁，由原本的八阁之一，成为凌驾于将门、八阁、各家宗门势力之上的‘人皇直辖政务机构’。
>--- 中央政治局<br>
>--- 内阁学士？<br>
>--- 上书房，军机处<br>
>--- 八阁是哪八阁啊？春夏秋冬，四海阁，还有吗？<br>
>--- 内务府？中书省？<br>
>--- 你们敢干的我敢办你们不敢办的事我也敢皇权特许<br>
>--- 军机处？<br>
>--- 仁皇阁，人皇阁，读音没变。我觉得归归取这名字的时候就已经想到了大权回归人皇的剧情吧。<br>
>--- 上承天子，下统六部？那这个阁主不就是宰相了吗<br>

[139] 神农坐镇人皇阁中，三天一次小朝、半个月一次大议事，人域之内较大的问题，如今都会经人皇阁审阅，上递人皇批阅。
>--- 内阁<br>
>--- 集权了，这上朝累不累啊<br>
>--- 上朝，有事启奏，无事退朝<br>
>--- 这是直接快进到封建社会了啊，九品中正制了解一下？<br>
>--- 我他妈都烦死了<br>

[140] 刑罚殿也在人皇阁中独立了出来，成为了新八阁之一，不过依旧是叫刑罚殿。
>--- 锦衣卫<br>
>--- 司法独立[fn=36]还需要一个群众监督举报<br>
>--- 纪jian委[fn=58]<br>
>--- 应该叫Joan cha yuan<br>
>--- 锦衣卫啊<br>
>--- 刑罚殿果然从仁皇阁的刑罚殿成为人域的刑罚殿....<br>

[142] 那其实就是吴妄的班底。
>--- 最主要的是，这群人肯跟着呜汪捅破仁皇阁的陈粮案，不提日后，如今肯定都是心有抱负愿意为人域法治清明的赤子，又是狗子的部下，用起来既顺手又方便狗子日后接手<br>
>--- 店主不给肖剑么，下任仁皇阁主位子没了，换个刑罚阁主<br>
>--- 就。。。反正别人来了也镇不住，说白了还是吴妄的位置[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[146] “前辈要走？”
>--- 东南？天帝？伏羲？<br>

[148] “回东南吧，”三鲜道人笑道，“我为自己找好了墓地，与一些心地单纯善良的生灵为伴，算算时间，大限应该没多远了。”
>--- 那没跑了，帝夋要对付三鲜<br>
>--- 三鲜死后体内的伏羲神韵会溢出？估计是伏羲归来的关键，不然帝夋没必要这么着急抢<br>
>--- “心底单纯善良的生灵” ==似乎是在暗示着什么[fn=64][fn=64][fn=64]<br>
>--- ？<br>
>--- 三年？<br>
>--- 墓地一躺大阵启动<br>
>--- 帝俊攻东南域是为了抢夺三鲜的某个特质？<br>
>--- 得咧，这就是主角吗，走哪哪炸<br>

[150] “不考虑了，”三鲜道人微微叹息，“贫道其实也颇为心动，毕竟贫道只是答应了旁人不去成仙，若是被你逢春一下，或许能多活许多年头。
>--- 此前苟圣为师父齐源被鸿运所害怒杀鸿运
预测一波，此刻无妄暗下决心搞死帝俊<br>
>--- 你还有三年可活<br>
>--- 三鲜：我也知道这个bug可以卡<br>

[153] 吴妄正色道：“求生并飞苟延残喘，这只是想让自己的意志多存在一段时日罢了。”
>--- 怎么好多错字？<br>
>--- 并飞
   非<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 哎，可惜现实没有逢春神<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 并非<br>
>--- 飞？<br>
>--- 虫，飞→非<br>

[155] 三鲜道人缓声道：“贫道这辈子，已活的够精彩了，最后总归是想洒脱一些，我自乘风归去，逍遥世上一回，足矣。”
>--- 其实说不通，但不知有何隐情，爱莫能助<br>
>--- 更怀疑，三鲜是被帝夋派人搞出了情伤了mmp<br>
>--- 只求下辈子能投胎去中国踢足球。就足矣<br>
>--- 一世逍遥求，一名唤无忧。一生无憾事，一仙曾来游…<br>
>--- 天地<br>
>--- 我自乘风来，除魔天地间！<br>

[159] “周遭都是穷山恶水，不如再去那温泉泡泡澡。”
>--- 卖报的：脚？
归归：走<br>
>--- 像不像卖报的拉着归归去大保健？[fn=31]<br>
>--- 大写的嫌弃大写的嫌弃<br>
>--- 大写的嫌弃<br>

[162] 他们两个带上几名护卫，又有大长老和鸣蛇在暗中护着，兴冲冲地去了百里外的那处温泉。
>--- 大长老这么忙，宗门事务谁负责？<br>

[163] 正当这一老一青优哉游哉地闲聊时，那东南域一声惊雷炸响，漫天人影突然自东野之地暴起，夹带风雷之势，直扑人域实际控制的大片区域。
>--- 唔<br>
>--- 居然不是想让三鲜死吗？还是说没想到土神这稳重的直接开打，没等到三鲜回去<br>
>--- 我怀疑天帝也是卧底，三鲜才想会东南，东南就没了，那么狗子又能把三鲜留下来了<br>
>--- 不瞒你们说 我一章看了三年[fn=10][fn=10]<br>
>--- 又特么猜错了，千层饼归归<br>
>--- 你们不讲武德！<br>

[164] 天宫不宣而战，于东南域突袭。
>--- 三年之期。。。<br>

[165] 所谓的面子、天宫气度，这次竟是半点都不提。
>--- 6<br>
>--- 天宫这是怕三鲜道人自然死亡成为伏羲？<br>
>--- 还不更新？<br>
>--- 龟龟想不想要[fn=4]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这不就阿美嘛<br>
>--- 已批<br>
>--- 归归这张错字有点多呀[fn=18]知道归归培训时间紧，但是错字看着真难受【🐶头保命】<br>
>--- 阅<br>
>--- 已阅<br>
>--- 40<br>
>--- 不敢让三鲜死？还是想让无妄对三鲜用逢春，导致反噬？还是两个都有？<br>
>--- 6969<br>
>--- make tiangong great again[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 这有啥，战争怎么会讲武德<br>
>--- 会不会天帝本体和伏羲合伙对付这个失控的秩序化身<br>
>--- 你以为的帝夋，天宫之主，一言九鼎
事实上的帝夋，职场pua，不讲武德<br>
>--- 加油<br>
>--- 帝俊怕是为了让三鲜去不了东南域，这样吴妄就可以给三鲜逢春，让三鲜活着[fn=58][fn=58]<br>
>--- 帝俊是要干嘛，要把汪逼回人域权利中枢？<br>
>--- 断章一时爽，自挂东南枝...<br>
>--- 这三鲜道人有种天帝转世身的味道。天帝秩序化身镇守天宫！本体一点真灵在人域转世领悟大道<br>
>--- 天宫属实不要面皮了<br>
>--- 不准提！<br>
>--- 血刚要热起来了，忽然发现后面没了，一下子拔凉拔凉的[fn=37]<br>
>--- rua，恶心我都关着灯，恶心呐🤮<br>
>--- 6<br>
>--- 超凡牌东风快递部署完毕，请求实施对中山的战略打击<br>
>--- 断章断的秒啊<br>
>--- 诸神开始放下架子了<br>
>--- 有没有一只东南飞的孔雀？比如少司命直接反天！<br>
>--- 天宫这是怕三鲜道人自然死亡成为伏羲？<br>
>--- 走了<br>
