
[-10] PS：今天满课，只能一更，明天周六不上课，我努力补回来。
　　马上进入一次小小的高潮，希望读者老爷们看的开心~
>--- 归归，还不更新，难道肯定必须一定务必只能是在攒大招【超大杯 UltraPROs】？？？？？？？？？<br>
>--- 更新呢<br>
>--- 。。。这，正常更新都没有啊<br>
>--- 还不更新啊<br>
>--- 啊这？？？？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 赶紧更新啊<br>
>--- 小小高潮...是指土神掀不起多大的风浪吗?<br>
>--- 主业是教师，业余时间写写小说赚外快<br>
>--- 这都下午三点了，生产队的驴都不敢这么歇<br>
>--- 十一点了，归归起床了吗<br>
>--- 好家伙  真就是去培训怎么断章啊<br>
>--- 6<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 终于全订完毕了，我能不能提点要求啊，能不能尽量少字而多更，方便我们看广告的白嫖党，之前看别的书点币越来越多，看这本数是越来越少，快不够用了<br>
>--- 帝俊说拖延袭扰东南域人族两三年，而三鲜道人的寿命也只有两三年了，这其中有什么关联吗？还有，从目前来看无妄子还没有资格与帝俊同在一张棋盘上落子博弈，为啥前面那么早就安排无妄子执棋？后面这几章给我的感觉无妄子是没有任何能与帝俊执棋的能力的，智慧不够，谋划布局也没有，个人实力更没有。可能是我对他期待太高了<br>
>--- 我赌五毛不会补<br>
>--- 那是真的没有存稿了啊<br>
>--- 学外语？不穿衣服的那种？<br>
>--- 满课？真的在上断更补习班阿<br>
>--- 你加更我们就读的开心[fn=31]<br>
>--- 有意思了呀，持续观望<br>
>--- 明天过节也一更估计………<br>
>--- 哈哈，重回课堂的归归<br>
>--- 不知道还以为你是学生呢<br>
>--- 上学归哈哈哈<br>
>--- 上课？<br>

[-1] 第二百五十九章 异样【中杯】
>--- 55<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 52<br>
>--- 打卡<br>
>--- 已阅<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 47<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 45<br>
>--- 44<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- 签到的人越来越少了<br>
>--- 39<br>
>--- 老板你的中杯是那种中杯大杯超大杯里的中杯么<br>
>--- 留爪<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这叫中杯？<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 中杯大杯超大杯<br>
>--- 才来<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 终于搞对数了٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 来了<br>
>--- 22<br>
>--- 20<br>
>--- 20<br>
>--- 17<br>
>--- 60<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 居然不是大杯！<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 7<br>
>--- 7<br>
>--- ？<br>
>--- 5<br>
>--- 好耶<br>
>--- 3<br>
>--- 拿<br>
>--- 来了<br>

[1] 穷山恶水裂谷内，白雾升腾温泉池。
>--- 呐呐呐<br>
>--- 白雾泡温泉？是加热后的井水么？<br>
>--- 横批：抓臭流氓！<br>

[2] 吴妄额头贴了一只布帛，斜躺在刚用仙力‘融’掉了半边的石块中，听着一旁的老道在那不断叮嘱。
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 人体工程学靠石<br>

[4] 这完全就是唠叨的层次了！
>--- 艹，别说了！<br>

[5] 吴妄想起了上辈子的老舅，还是表的，也是这般喜欢就一件事反复叮嘱，不过有一点倒是不错的，就是心地不坏。
>--- 喜欢唠叨的人心地都不打坏<br>
>--- 老表啊<br>
>--- 每个人家里都有一个这样的人[fn=31]<br>
>--- 血浓于水啊<br>
>--- 表的啊<br>
>--- 不对啊，不是孤儿吗？<br>
>--- 此处应有唐仁<br>

[6] 三鲜前辈身上谜团虽然多了点，但吴妄能切实的感受到，这老人心肠不坏。
>--- 八戒八戒心肠不坏，八戒八戒傻的可爱，八戒八戒真自在！<br>
>--- 除去三鲜神秘的部分的话，给人的感觉和齐源老道很像<br>

[7] 一只木质的托盘在水面上晃晃悠悠地飘来，其上摆着酒杯、酒壶，以及一小碟下酒的灵果。
>--- 流觞曲水？<br>

[8] “前辈，整点？”
>--- 整两口？<br>

[9] “善，”老道满是惬意的一笑，缓声道，“无妄你这小日子，当真舒坦。”
>--- 叫本名了<br>
>--- 中，你这日子过得真得(dé)劲<br>
>--- 小日子过得不错的无妄子<br>

[11] “其实说不上舒坦，比起我曾享受过的生活，略显单调了。”
>--- 当代恶臭年轻人[fn=39]<br>
>--- WiFi，知道么？沙雕网友，见过么？[fn=31]<br>
>--- 沙雕网友欢乐多<br>
>--- 毕竟没网，那肯定枯燥。<br>
>--- 蓝星上的大中国人族的那生活，可确实是多姿多彩，美不胜收，目不暇给....<br>
>--- 在钢铁和电流的碰撞，清新与弥红缠绕世界里，是谁在肥土之上，导引着世界的流向
痴迷和梦醒的刻度间，高尚和肮脏的角落里，是谁编制着巨网，何人又用高天之日整顿着年岁和悠扬
在长路和石板之内，在网络与信息之海，在规则树立朝气，在人情交互世故，在悲喜如梦之后，命运之手，又在纺织着何等命运呐<br>
>--- 和互联网上的诸位沙雕网友比起来，确实是单调了不少<br>
>--- 吴妄：我都感受不到枯燥了<br>

[12] “哦？北野那边的生活如此丰富多彩？”
>--- 北野？它有几M带宽啊？<br>
>--- 欧洲杯，薯片，炸鸡，西瓜，可乐，冰的！<br>
>--- 是俺老家，蓝星！互联网、书友、女友，要吗有吗！<br>

[15] “前辈你说，人域以后会是怎么样？”
>--- 让子孙后代享受前人披荆斩棘的幸福<br>

[18] 他道：“贫道修为低浅，很多事看的自然不如你们这些大人物透彻，但贫道一路修行而来，能切实感受到，整个人域的氛围也好、环境也罢，都是一日比一日好的。”
>--- 三鲜：这是我扎根基层的切身感受<br>

[19] “天宫终究是绕不过去的大山。”
>--- 绕不过去，那就打碎它<br>
>--- 三座大山<br>

[20] 吴妄喃喃低语，一时却收不回眺望天穹的目光。
>--- 我们的梦想是星辰大海！<br>
>--- 别动，麻了麻了让我缓缓<br>

[25] “你为何如此帮人域？你是北野大氏族的少主，又有星神庇佑，本可以不插手人域之事。”
>--- “起初他们追杀犹太人我不是犹太人我不说话; 此后他们追杀工会成员我不是工会成员我继续不说话; 再后来他们追杀天主教徒我不是天主教徒我还是不说话; 最后他们奔我而来再也没有人站起来为我说话了.”
人域没了，北野跟着就得死<br>
>--- 闲的<br>
>--- 唔汪：我没有星神庇佑，我就是星神<br>

[26] 吴妄笑道：“其实是因儿女情长。”
>--- 儿女情长（×）
夜长梦多（✓）<br>
>--- 主要还是有点情怀<br>
>--- 突然想到她们都是人域的<br>

[27] “当真？你可莫要哄贫道，”三鲜皱了皱眉，“你看着，不像是会因儿女情长，就将自身氏族置于危险之下的性子。
>--- 三鲜：泠仙子能让你这么鬼迷心窍的？我咋不觉得啊？<br>

[28] 若天宫知晓你帮助人域，你族人不危险吗？”
>--- 知道又怎样，敢去星神的地盘搞事吗？<br>
>--- “giegie，天宫知道你这么帮人域，不会揍北野吧？”
“天宫好可怕，不像我，我只会心疼giegie~”
[fn=31]<br>

[31] “其实也是感情用事，我最初来人域时，也担心会给本族招麻烦，刻意隐藏行踪，就算先遇到了陛下、得了那炎帝令，来人域后，依然十分不安。
>--- 本来站在天宫对面还怕牵连到北野，结果发现自己老妈跟天宫也是敌人，那就没啥心理负担了。<br>
>--- 吴妄：刚来人域时我也非常低调，可是一不小心就得到了炎帝令，一不小心就成了人皇女婿，又一不小心成为一家小宗门的宗主，成了人域小金龙，还一不小心吸引了圣女小岚，其实我内心也是诚惶诚恐呀<br>

[34] “真说起来，还是源于人域本身吧。”
>--- 把人域某种方面当成了前世蓝星的寄托吧，毕竟一些地方，真的很像<br>

[36] “我在书上了解到了燧人钻木取火、伏羲推演八卦、神农尝百草，知晓有在正面对抗天宫、反抗神权的人族势力，还走出了自己的修行之路。
>--- 强权打不倒中华<br>
>--- 人性闪光点<br>
>--- 是个国人就绕不开这情怀<br>
>--- 三鲜：钻木取火？什么鬼，燧人不是抢的火神大道吗？难道这件事是木神主导的？<br>
>--- 吴妄：这都是我的启蒙读物（上辈子的）！<br>

[38] 后来发生了一些事，让我觉得，诶，这人域还不错。
>--- 哎呦，不错呦<br>

[39] 仙魔竟不会撕逼、咳，互相撕扯，魔修也不是那种杀人饮血的感觉，就很不错。”
>--- 哈哈哈一不留神把真心话说出来了<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 撕什么？<br>

[40] 三鲜道人奇怪道：“魔修为何就要杀人饮血？”
>--- 被某点的作者带歪了<br>
>--- 如果不像个魔头，也好意思说自己是魔修？<br>
>--- 呜汪:“都是某点的小说写的！”<br>
>--- 小说里写的<br>

[42] 吴妄眨眨眼：“就是我此前臆想罢了。”
>--- 小说害我<br>

[46] 吴妄道：“人域现如今在大荒的作用。”
>--- “我们走后，他们会给你们修学校和医院，会提高你们的工资，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过”<br>

[48] 三鲜道人面露难色，“无妄，你这就有些为难贫道了，贫道并不通这些。”
>--- 三鲜：不要问我什么大局观！我都说了我只是小人物。<br>

[49] “前辈勿怪，卖关子有些习惯了。”
>--- 主要是为了水字数<br>
>--- 装逼习惯了，不好意思<br>
>--- “前辈莫怪，只有这样卖个关子字数才不会被读者姥爷吐槽”[fn=26]<br>
>--- 自己不卖个关子，怎么突出自己的牛逼呢<br>
>--- 前排卖关子，三元一个，十元三个<br>

[50] 吴妄笑道：“道理其实很简单，人域在现如今的大荒中，对天宫起到了遏制的作用，让神权无法肆无忌惮，也让天宫众神逐渐正视生灵。
>--- 这里的神权的一词用法有点问题……<br>
>--- “我们走后，他们会给你们修学校和医院，会提高你们的工资，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过”<br>
>--- 吴妄：咱就是后山的老歪脖子树！<br>

[51] 虽然咱们没有反攻天宫的实力，但天宫一直无法收回火之大道，人域只要继续存在一天，他们就仍会坐立不安。
>--- 火之高兴，霜之哀伤尽在你手了<br>

[52] 我见到过一些景象。”
>--- 那个老人单手持烟，在微笑<br>

[54] 他一缕神魂与星神神躯越发契合，此前被母亲苍雪封存起来的星神记忆海，也对吴妄展露了一角，让他时而能看到少许星神的记忆。
>--- 我这咋出来人物卡了😂<br>
>--- 吴妄：神交ing<br>

[55] 那里面，就有神权不受约束时，对生灵没有边界的迫害。
>--- 嘿！同志。您知道列宁格勒和斯大林格勒在哪吗？我怎么找不到它。
没有了！再也没有了！我们失败了，白匪和资本家再一次骑到了我们头上，如果你要追随那颗红星，去东方吧！穿越第聂伯河，翻过乌拉尔山脉，在西伯利亚平原的尽头，那里还燃烧着星星之火！<br>
>--- 它们对你更好了，不是因为良心发现，而是我们来过<br>

[56] 吴妄继续道：“有个略显讽刺的事实却是，有人域在，百族才有被天宫正视的价值，但百族高手又被天宫统御，成为征伐人域的先锋。”
>--- 当今东亚局势<br>
>--- “我们走后，他们会给你们修学校和医院，会提高你们的工资，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过”。<br>
>--- 话说这个世界观，到底有没有洪荒大户，底蕴雄厚的龙族？<br>
>--- 这算不算美帝那些孝子的地位，<br>
>--- 他们是被压迫裹挟了，gmd军队不就是这样抓壮丁，日本鬼子也是抓壮丁<br>
>--- 用我的枪杀我的马？<br>
>--- 这波，人域为狡兔，百族为良狗<br>

[58] “敌在天宫。”
>--- 敌在本能寺<br>
>--- 敌在zx<br>
>--- 海的那边是敌人，塔塔开，塔塔开<br>
>--- 敌在人心<br>
>--- 宣传口挺多<br>
>--- 好家伙一楼二楼说什么了<br>
>--- 敌在本能寺 走错片场了🐶<br>
>--- 资本家才是最大的敌人<br>
>--- 敌在本能寺<br>
>--- 敌在本能寺<br>

[59] 吴妄端起酒樽一饮而尽，又道：“因为有人域在，北野才能保持平稳，人域若倒，北野之地也会渐渐被先天神蚕食。
>--- 那人域如果和北野有利益冲突，你会帮谁呀<br>
>--- 唇亡齿寒的道理<br>
>--- 人域北野唇齿相依<br>

[60] 星神的状况并不乐观。
>--- 挺乐观的，这不是还能说话吗<br>
>--- 我不乐观！<br>
>--- 可不是，现在还在人域呢<br>
>--- 凉透了<br>
>--- 快秃了<br>

[61] 我在护持人域，也是变相的护持自家部族。
>--- 抗美援朝<br>
>--- 唇亡齿寒<br>

[63] 三鲜道人面露恍然，缓声道：“若如此说，贫道倒是明了了。”
>--- 三鲜道长，你真的知道唇亡齿寒是什么意思吗[fn=58][fn=58]<br>

[64] “当然，”吴妄补充道，“还有一点点的私人感情在。”
>--- 就那么一点点<br>
>--- 你这是一点点吗，你是亿点点吧<br>
>--- 全场贡献最大——精卫[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[66] 吴妄顿感头疼。
>--- 要不你还是问我啥感情 我给你演一出情感连续剧吧<br>
>--- 你听高数，你也头疼<br>
>--- 求求你打趣我吧，往死里打趣真的<br>
>--- 师傅别念了<br>

[67] 不过，他此前在东南域，也算恶补了一些阵法感悟，此时虽不能做到应答如流，倒也能说出个二三四六。
>--- 哎……寿呢？说的就是你，九成八！
赶紧把你的立体几何阵法传授给他，熊在这方面太掉穿越者的脸了！<br>
>--- 以前是不讲四，因为谐音不好，现在反而是不讲五了🈹<br>
>--- 年轻人不讲五的
因为五字不行<br>
>--- 还是缺一少五，一无所知！<br>
>--- 不讲五德<br>
>--- 果然年轻人不讲五的<br>
>--- 别问为什么不是讲出个三四五六，问就问就是……<br>

[68] 吴妄心念一动，问道：“前辈何不在灭宗多留几个月，也好教我如何修行阵法之道，过几个月后，我送前辈去东南域，也在那多呆一段时日。”
>--- 吴妄：我还是接着返聘你算了<br>

[71] “贫道寿元应当不过两三年，倒是没多少事要做了。”
>--- 所以三年后天帝要进攻人域<br>
>--- 老道只剩3年，天帝三年平人域？好像发现了重点<br>

[72] 吴妄问：“前辈可还有牵挂之人？”
>--- 小薇啊你可知道我有多爱你<br>

[73] “牵挂之人，”三鲜老道喃喃着，那双老眼略有些浑浊，“贫道如今，只能祝福她们，毕竟现如今她们都已修成仙人，依旧保持着美丽容貌。
>--- 这个她们就很有灵性啊<br>
>--- 姜尚（齐源）：看不起谁那，谁还没有十几房妻妾了<br>
>--- 羲和？<br>
>--- 想听你与她、她、她、她、她的故事！！<br>
>--- 们<br>
>--- 不多，也就是百十来个而已<br>
>--- 她们<br>
>--- 三鲜会是黄帝吗<br>
>--- 这些年小兄弟没闲着啊<br>
>--- 三鲜：“她们都成仙了吧，她们在哪里呀？”<br>
>--- 这个她们就很有灵性啊<br>
>--- lsp<br>
>--- 姜尚（齐源）：看不起谁那，谁还没有十几房妻妾了<br>
>--- 哼，谁还没有十个媳妇儿了，嘚瑟啥<br>
>--- 我那三十二房妻妾<br>
>--- 她们！？<br>
>--- 她们[fn=43]，这又是许多故事了[fn=58]<br>

[74] 往昔之事不提也罢，盼她们修行有成，寿元绵久。”
>--- 看来三鲜身上这一丝伏羲神韵撩了不少妹啊(  ･᷄ὢ･᷅)<br>

[75] 她们？
>--- 黄帝？<br>
>--- 是大荒语言他和她读音不一样吗？<br>
>--- 要素察觉，吴妄抓住了重点<br>
>--- 中文你是怎么听出他/她的区别的？<br>
>--- 前辈有可以取经的吗<br>
>--- 这老前辈，真会玩<br>

[79] 吴妄下意识裹紧了腰间的长布。
>--- 毕竟九个时辰受不了<br>
>--- 腰子受不了<br>
>--- 容易产生联想<br>
>--- 吴妄：自从她们知道我还是纯阳之体（处男）后，是个女的都想吃掉我，男孩子在大荒行走一定要保护好自己[fn=19]<br>
>--- 这七八九个时辰，吃不消啊<br>
>--- 哎哟，你害羞啦?<br>

[82] 吴妄道：“嗯，你接他一下，让他来此就可。”
>--- 吴妄：你给他开个门，他飞得太慢了！<br>

[84] 鸣蛇自始至终目不斜视，一直在注视着吴妄的背影，此刻身形一闪，已自乾坤遁去，千里不留身形。
>--- 目不斜视地盯着你。[fn=31]<br>

[86] “无妄，出事了！”
>--- 又要炸了。。<br>
>--- 呜汪，天宫老不正经了，你可要为我们做主啊<br>
>--- 看了半章，竟是上集回顾<br>
>--- 你上次也这么说<br>

[90] 他从各个角度分析了天宫二度对东南域下手的动机，但都没有找到一个可以自洽的逻辑。
>--- 我想了十天十夜<br>
>--- 吴妄：天宫的失心疯传染了？<br>

[91] 是土神站得太高，还是他想的太复杂？
>--- 土神：我冤啊～吴妄子，小金龙，老大…呸，帝俊他有病，他疯了，救命啊～我不想成为第二个大司命，我虽然没有妹妹，但我有一票忠心的小弟们，保我一命，我就带着小弟们过档到人域小金龙你的麾下<br>
>--- 帝俊：想不到吧，是我在搞事情[fn=4]<br>

[93] 温泉岸边，吴妄披上长衣、蹬上步靴，与霄剑一同来回踱步。
>--- ？真空？披个外衣蹬个靴子。。。？老变态了<br>
>--- 真空？<br>

[94] 三鲜道人也在旁关注着此事，几次想开口，但又觉得他的建议会有些浅薄，都忍住了说话的冲动。
>--- [fn=11]我怎么感觉有点齐源的意思<br>
>--- 嗯不是见识问题就是自信的关系. 我几天前也觉得我在日志里看到了哪里出错但考虑到我是新人会上有高级工程师就没张嘴.二十分钟以后终于有人说好像看到了问题在哪.靠了跟我二十分钟之前没说的那个是一个东西.好几个工程师在一起浪费时间.[fn=14]<br>
>--- 别忍啊<br>
>--- 那估计只有你看透了<br>

[99] 吴妄嘀咕道：“总不能，是他们觉得上次在东南域败得太惨，哪里跌倒从哪里爬起？”
>--- 不，甄难人必须懂<br>
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- 吴妄：这么沉稳的土神，会这么要面子？<br>

[101] 霄剑道：“有时候我们觉得天宫不可能干的事，天宫总能干得出来。”
>--- （USA）<br>
>--- 出其不意攻其不备<br>

[102] “高估土神了？”
>--- 土土委屈啊委屈🥺<br>
>--- 不是土土<br>

[103] 吴妄倒吸一口凉气：“我竟然完全看不懂，土神这一步棋到底是想干嘛，咱们的反应如何？”
>--- 震惊！七楼居然没了，难不成这破路也让他给开成功了？[fn=31]真想看看<br>
>--- 倒吸一口凉皮<br>
>--- 土神：我特么也不知道！[fn=14]<br>
>--- 大荒的温室效应就是被你们这群人一口凉气一口凉气吸热的<br>
>--- 土神表示我也不知啊，都是帝俊老儿让我干的<br>
>--- 我反而搞不懂你都被帝夋逼得穿了四次，依然不把帝夋列入分析局势的重点之一。为什么一副觉得帝夋不干涉天宫方针的样子？<br>
>--- 睡神：无妄小友你咋不来问我呢？大荒百科全书就在这里呀！<br>

[104] “已经调动东南域各方势力开始防范，”霄剑道，“陛下有命，让各方势力朝东南域南部暂退。
>--- 东南域是中州的东南?人域在东野，几块大陆被海隔开?所以南部离人域更近?<br>
>--- 不应该向北退才离人域近么<br>

[107] 我是得了陛下准许，前来与你言说此事，无妄，你怎么看？”
>--- 我能怎么看？边泡温泉边看，躺着看，站着看，立着看！！！<br>
>--- 元芳，你怎么看<br>

[108] “看不透，不知道这个土神要做什么。”
>--- 土神（委屈巴拉）：你们以为我在最高层，其实我是被帝俊逼的，我土神怎么会做这么不稳健的事<br>

[110] “身为五行源属神的土神，在天宫的体系中，其实是跟火神平阶，”吴妄道，“根据我现在了解到的，这个土神为人沉稳，从不冒险。
>--- 我 天 宫 土 神 实 在 太 稳 健 了<br>
>--- 吴妄：他当我面说稳的！<br>

[113] 三鲜老道见缝插针般道了句：“不错。”
>--- 卑微<br>

[115] 三鲜老道面露尴尬：“土神……听着就很稳重。”
>--- 就像无妄听着就很🐶<br>
>--- 十分钟前：
“魔修为什么就要杀人饮血？”<br>
>--- 那你看李长庚这名字听着咋样<br>
>--- 是听着就很土吧<br>
>--- 这您老就错了，天庭最稳健的，还得是那水神<br>
>--- 就像这小说一样，听着就很正经<br>
>--- 别问，问就是玄学<br>

[116] “那，无妄，”霄剑正色道，“你不如去陛下跟前，一同商议此事。”
>--- 我有磨拖骡拉，可以远程通话<br>

[118] “我刚辞官归来，确实不宜现在就出现在人皇陛下身旁，这般，我写一枚玉符，将我所知有关土神之事详细写入其内，由道兄你带回去。
>--- 神农：那你直接炎帝令通讯算了<br>

[121] “若有需要，陛下可随时喊我，”吴妄声音不急不缓，但表情分外严肃，“但我不想听到任何会污我耳朵的嗓音，且不必授我官职。”
>--- 我觉得之后呜汪觉得啥事都来找他太麻烦，然后就在一柄剑的两面分别刻上了农耕畜养之术和四海统一之策然后摸鱼取了<br>
>--- 人皇：哎呦，还被你给装到了<br>
>--- 吴妄：陛下身边还是有佞臣，所以我懒得去！<br>

[124] 三鲜老道也温声道：“无妄，若是能为人域做事，自当尽力才是。”
>--- 感觉这句话有点奇怪，就像经常说的我愿意帮是情分，不帮是本分<br>
>--- 你小子在不尽力我本体不给你刻板子了，直接给你刻个碑插你坟头上，哪天生气再给扬了<br>

[127] “只是觉得，陛下已走到台前，此次之事，应当由陛下亲自主持，咱们努力去搏个大胜，由此让人域上下快些适应陛下亲自执掌大权的事实。
>--- 吴妄：总不能雷声大雨点小吧？<br>

[128] 我刚辞官不久，若再次复官，自会被人诟病。
>--- 退役，不过是从头再来罢了 
我可是熊霸，你以为呢？[fn=32]<br>
>--- 切假腿<br>
>--- 暗示污滋<br>
>--- 我刚退役，这么快就复出，不太好吧<br>

[129] 稍后直接用通信玉符联系才是，道兄不必亲自跑一趟。”
>--- 有炎帝令还用传信玉符？<br>

[131] 霄剑应了声，苦笑道：“直接过来，不是显得对无妄你足够尊重吗？也是我老师叮嘱的，让我能与你多碰面就多碰面，感情莫要生疏了。
>--- 小剑人多实诚<br>
>--- 宝都压你身上<br>

[134] “自然，”霄剑拱拱手，身形冲天而起，化作一抹剑影虹光，对着北面激射而去。
>--- 洲际导弹<br>
>--- 让鸣蛇送一送啊<br>
>--- 人形火箭啊<br>

[137] 此事的逻辑支点在哪？
>--- 可能是上帝视角的原因，这事透过现象看本质，能让天宫权利第二大的权神做出违背自身性格的事情，最大的可能就是第一权神的要求，第一权神就是天帝了，主角这么聪明后续应该能想通这个<br>
>--- 是因为三鲜不在东南域，刚好下手？<br>
>--- 逻辑支点？你知道这三年我是怎么过来的！<br>

[139] “无妄，”三鲜老道在旁温声道，“你不必考虑贫道之事，贫道暂住你灭宗就好，自不会为你添麻烦。”
>--- 无妄：得罪了方丈还想走？<br>
>--- 帝俊的目的就是弄死三鲜啊<br>
>--- 天宫：啧，你快来啊！灭宗我打不进去啊<br>
>--- 三鲜：东南域都被炸了，我那点家底估计也没了。。。你不能驱逐难民啊！<br>

[142] 三鲜老道感慨道：“贫道也有一颗为人域杀敌之心，奈何仙人都不是，残躯都无法燃出什么焰火。”
>--- 突然有个不成熟的想法，三鲜是伏羲设置的大阵的某个阵眼，需要他老死在东南域，大阵才能成，而帝俊是为了让三鲜死在东南域外<br>
>--- 火之大道在人族根基之中，成了仙就会被同化成火之大道的一部分故所有人生命都能在最后燃起璀璨之火，三鲜不能成仙，是伏羲留的未来身，不想未来还是被火之道束缚不能参透八卦阴阳<br>

[144] “不过微末罢了。”
>--- 很惭愧<br>
>--- 只不过做了一点微小的工作<br>

[145] 三鲜笑了笑，却也有那么一丢丢的受用。
>--- 舒服，但没完全舒服（不要停！不要停！）<br>
>--- 千穿万穿，马屁不穿。<br>
>--- 三鲜：好活，当赏！<br>

[147] 雪鹰老人的身家都在东南域，听闻这些自是坐立不安，很快就寻到吴妄，想与人域众高手一同回返东南。
>--- 雪鹰：我得马上回去，硬盘可不能让他们缴获了！<br>

[148] 吴妄没怎么犹豫就答应了下来，命鸣蛇将雪鹰老人送去了四海阁。
>--- 鸣蛇任意门<br>
>--- 为什么我会突然想到上本书李长寿的师父临行前？<br>

[154] 林家及时站了出来，林怒豪将林祈推到了台前，以炎帝令持有者的身份，号召东南域人域各方势力布置防线、且战且退。
>--- 这是。。。帝夋刻意培养林祈？<br>

[155] 天宫发动突袭的第五日，人域仙兵大批涌入东南域，天宫神卫大军却急速北退。
>--- 不懂，东南域，是人域的东南还是大荒的啊，如果是人域的东南，对手是怎么做到北退的？<br>
>--- 把人引出人域？<br>

[157] 此前因东南分阁出现巨大纰漏，刘百仞这个仁皇阁阁主也引咎请辞，却被人皇神农挽留了下来。
>--- 无妄：为啥不挽留我，爱会消失对吗<br>
>--- 神农：你先把霄剑教出师了再说！<br>

[158] 此次刘百仞为戴罪立功，又自吴妄那里得到了许多‘土神’的消息，自身也变得异常稳健。
>--- 变成了水神的形状<br>
>--- 比一比谁更稳<br>
>--- 九成八<br>
>--- 稳一手<br>
>--- 老苟的较量[fn=31]<br>
>--- 逐渐“寿”化[fn=31]<br>

[162] 且，无论天宫神卫的调动，还是百族精锐的汇聚，人域此前都没有得到半点消息。
>--- 保密工作这么好的？<br>

[164] 截然不同。
>--- 川普和拜登的风格打法，一毛一样！<br>
>--- 掌管生灵的大司命和少司命脑袋都不是很灵光的样子，为何被掌管的人族看起来就很机智呢……
感觉好像有点神奇……<br>
>--- 玩战术的心都脏<br>

[167] 原本一直高高在上、俯瞰众生，不愿对众生有半点屈服之意的天宫，竟……
>--- 土神带头玩泥巴[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[168] 开始移山填海，构建对他们有利的防守阵型，似乎要在东南域与人族修士进行长久的对峙。
>--- 神权统治中的神秘和距离是十分重要的，如果生灵对神明没有了崇拜，那么天宫就失去了大片大片信徒，虽然没有生灵敢公开反神<br>
>--- 绕过防御阵地啊[fn=36]<br>
>--- 大战那一天，吴妄站在高台：剑霄，你他酿的意大利炮呢，给老子轰了他们的防御阵地<br>

[170] 在灭宗守着一排通信玉符的吴妄，听闻这事时，也是如那丈二的杨无敌——摸不着头脑。
>--- 不应该是:“丈二的刑天老哥——摸不着头脑”吗？[fn=31]<br>
>--- 不近女色杨无敌<br>
>--- 可无敌不守色戒啊[fn=10]何止是不守，简直是大破色戒[fn=58]<br>
>--- 歇后语的两条杠，又混了两个字数<br>
>--- 无敌:中间骂我秃子就行[fn=14]<br>
>--- 不是丈二的刑天么？<br>
>--- 好家伙，无敌原来是第一个和尚<br>
>--- 奇怪的歇后语加一<br>

[173] 东南域是距离中山天宫最远的地界，一直被称作是人域的后花园，天宫不远万里、由东野出兵，且投入重兵，强行在东南域与人域展开对峙……
>--- 总感觉这世界地图不对劲<br>
>--- 拉美是美国的后花园，但怎么用一个词侮辱美国呢？古巴。用一个词侮辱中情局呢？卡斯特罗。<br>

[174] 吴妄怎么想，都想不明白，这天帝、土神到底想干啥。
>--- 种花家的穿越者豆能理解，土神，不搞基建，搞麻<br>

[175] 事有反常，必存蹊跷！
>--- 先稳一手！<br>

[176] 吴妄绞尽脑汁，并动用了自己能动用的各方力量，观察着天宫在各处的一举一动。
>--- 这。。。四海阁的情报共享给刑罚殿，然后转发给你么？<br>

[177] 星空神殿中，苍雪也停下每日悠闲看戏的状态，居高临下地注视着中山，双手一刻都不曾离开那根长杖。
>--- 苍雪:这样真的好累 要不然还是直接扔了吧<br>
>--- 哎呀呀，今天老阿姨说了那个，泠仙子怎么没和儿子同修，青鸟啾啾啾了几次？<br>
>--- 好像三体最后的罗辑啊<br>
>--- 还好最近熊爸爸没来找她[fn=21]<br>
>--- 核按钮时刻准备着<br>
>--- 随时准备远程核打击<br>
>--- 随时准备掀桌子<br>

[178] 北海极深处，那冰原之上，一株兰花草在暴风雪中轻轻飘摇。
>--- 苍雪透过云镜指着那冰原之上的兰花对吴妄说：霸儿，这是为娘的妹妹，你以后要叫一声小姨，知道吗
吴妄：⊙_⊙<br>
>--- 兰花草是苍雪的...<br>
>--- 兰花草是跳板机？<br>
>--- 兰花草是苍雪的...<br>
>--- 这句话啥意思，看不懂，有什么深意吗<br>
>--- 先插个眼[fn=31]<br>
>--- 封印薄弱点的定位<br>
>--- 吴妄的本体吧<br>
>--- 苍雪透过云镜指着那冰原之上的兰花对吴妄说：霸儿，这是为娘的妹妹，你以后要叫一声小姨，知道吗
吴妄：⊙_⊙<br>
>--- 全国各地的洒水车应该都是兰花草吧<br>
>--- 这坑到底是啥？封印之门?<br>
>--- 是那株生长在悟空牌天外灵石旁边的紫兰仙子吗[fn=33]<br>
>--- 苍雪的冰神本体吧[fn=31]<br>
>--- 这是啥<br>

[181] “这土神，确实是比大司命难对付的多。”
>--- 你不要往大气层看，往地上看，就看得懂了<br>
>--- 这……难道是和天帝隔空下棋吗？<br>
>--- 老是对上大司命这种次货读者也会审美疲劳的<br>
>--- 这是无招胜有招<br>
>--- 让我们的敌人思考到累死？[fn=31]<br>

[182] 吴妄不由发出这般感慨，但也被激发了少许斗志，开始反复梳理自己已知晓的讯息，想从中窥见天宫的谋算。
>--- 吴妄：这道题。。。题目不完整，解不出来啊！<br>

[183] 不只是吴妄看不懂，就连睡神这般见多识广的大荒活化石，此刻也被天宫的举动弄的如坠云雾。
>--- 睡神:苟了这么久什么情况我没见过(这场面我还真没见过)<br>

[184] 睡神最近几日说最多的就是这句：“他们难道就不怕被抄了后路？”
>--- miss？怎么可能<br>
>--- 这土神多捞啊，他不怕我队友吗？<br>
>--- 少年们，我把我的的真皮手套忘在家里了<br>
>--- 前路不想用了用后路也不错<br>
>--- 曲线支招<br>
>--- 战术换家<br>
>--- 总感觉这会无妄拉着大佬们掐后路这书就完结了<br>

[185] 为以防万一，人域已开始紧锣密鼓的调兵，不只铺在了东海之上，也在加强四面边境的防御。
>--- 为防万一＝以防万一，用词重复了。龟龟能犯这种小错误还真是不可思议<br>

[186] 甚至，各家仙门魔宗都被动员了起来，在人域之内各处巡查，做好了应对一场大战的所有准备。
>--- 最后一家十凶殿查了啊，<br>

[190] 吴妄头发都抓掉了，也有些看不懂天宫的举动，没有明确的目的，动用了这么多力量……
>--- 无妄只是掉了几根头发，北野可是亏了好几车矿呢<br>
>--- “我想了十天十夜，都想不通天宫为什么要打东南域”<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- 如果是刑天，估计抓掉的就不是头发而是整颗头了。<br>
>--- 本来就没有目的，或者说就是为了打击东南域人族势力<br>
>--- 快，快收集起来，这哪里是头发，全是星辰矿！都是钱💰<br>
>--- 吴妄：想念大舅哥了！<br>
>--- 不找到作案动机，就不能推断凶手下一步要做什么<br>

[192] 管他天宫要干什么，不管三七二十就直接怼上去？
>--- 应该写三七二十七，这样还能多水一个字<br>
>--- 好家伙！来来来，体育老师把这锅背好！！！<br>

[197] 这次的天宫众神，表现出了极高的耐心，甚至，他们在东野留下的退路都有七八条，更有女神羲和亲自在东野压阵。
>--- 打倒东南神族！抓捕女神羲和！<br>
>--- 东野进入极昼，西野进入极夜。<br>
>--- 真不戳<br>

[199] 土之道，竟被运用到了兵阵之上。
>--- 具体表现在他们有坚固的城墙以及他们可以打地道战<br>

[200] “天宫还真有能人啊。”
>--- 睡神:当初一起蓝月亮的时候叫人家小甜甜
       现在有事找我就是牛夫人<br>

[202] 睡神嘀咕道：“不管如何，我觉得人域还是必须占据主动为好，哪怕牺牲大一点。”
>--- 彻底忘了自己是天宫来的了。<br>

[203] “我已经准备去老前辈那边了，”吴妄晃了晃脑袋，“这么等着着实难受，通信玉符都耗损了几十枚。”
>--- 是<br>
>--- 炎帝令呢？<br>
>--- 吴妄：我都觉得挑费高了<br>

[205] “嗯，”吴妄笑道，“老哥你安心在这住着就是，这毕竟是与你无关的大战。”
>--- 总不会是。。。帝夋失眠了，要来抢睡神的枕头？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[209] “你的那位三鲜前辈在做梦，”睡神低声道，“但他是被人拉入了梦境，且拉他入梦境的道韵……”
>--- 从伏羲的视角去看，他观测过的宇宙是确定的，没观测过的历史是不存在的。想"回溯"时间，只要锚定一个节点，然后强迫自己的记忆和已经塌缩的事实虚无化一段，再提取一点关联物"精血"，回到节点重新开始，而不需要真的时间倒流。但这样的能力要施展，前提肯定至少需要自己没在时间之中，才能以唯心的视角去观测历史<br>
>--- 而身在时间长河的伏羲，也有能力对时间造成影响，拥有反悔的能力，一旦回归时间线，是出现在消失之时还是现世也不可知，伏羲自然也不想回来。<br>
>--- 三鲜应是伏羲留在当前时间线的锚点。本体踏入时间长河，一缕大道神韵寄托在三鲜身上。一旦三鲜成仙，要么吞噬这道神韵，要么排斥，伏羲的锚点就失去了。失去锚点会迷失在时间长河，伏羲只能选择重新选择锚点或着回归时间线。一旦回归，就是人域最终一战，是否可以重新选择也未可知。帝俊显然不想现在放伏羲回来<br>
>--- 三鲜是帝俊的分身或者托生？领悟伏羲大神的道？<br>
>--- 睡神：三鲜接电话去了！<br>

[210] “谁？”
>--- 没错，就是我，我又来了！<br>

[211] 睡神犹豫一二，抬手摁住吴妄胳膊，传声吐出了两个字：
>--- 对<br>
>--- 睡神这是把无妄当朋友了<br>
>--- 这摁住胳膊是个啥意思，肉体传声？[fn=33]<br>

[212] “帝夋。”
>--- 来来来，睡神老哥快开直播，让大伙来吃吃瓜<br>
>--- 我叫你一声你敢答应嘛？你！过来啊！<br>
>--- 更新了归归，三点几了，不看着你的更新喝奶茶不得劲啊<br>
>--- 看的恶心，先放着吧。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 帝夋天帝与三鲜道人不得不说的故事！<br>
>--- 嗯～
按体系来说，帝俊大将后羿嘞!？我嫦娥呢！？因为常曦掌管八个月亮，所以我嫦娥是因为分了八个部分住房子，所以失去了语言组织能力？
又或者说……龟仔整了个大炸弹，用了另一个版本，姮娥……帝俊之女!？（要是这个，务求各位回来翻我!）因为按这个版本，姮娥是被帝俊许配给大羿了，八成会给汪搅了!<br>
>--- 这个睡神好bug啊<br>
>--- 帝夋吸取教训开战前先把呜旺外挂拆了？<br>
>--- 执掌梦之大道的睡神，是可以在三鲜老道梦醒后追溯到梦境里的情节的....<br>
>--- 大司命要是知道了，不会吃醋吧，好可怕，不像我，我只会心疼帝夋geigei<br>
>--- 其实我感觉现在书里最大的坑是女娲去哪里了.干了什么.我感觉很重要<br>
>--- 帝夋以东南域为筹码让三鲜自我了断，而三鲜成仙会变成伏羲下一步棋的开端。<br>
>--- 不会发动战争的目的就是为了让三鲜不回东南留在无妄身边吧？<br>
>--- 淦，看完了，但是一头雾水<br>
>--- 和他约定的友人就是帝俊<br>
>--- 两个老男人梦中相会，啊这…
(⊙ω⊙)<br>
>--- 来来来，睡神老哥快开直播，让大伙来吃吃瓜<br>
>--- 我叫你一声你敢答应嘛？你！过来啊！<br>
