
[-10] 今天还有更新，花了半天时间整理复盘剧情，尽量搞的一目了然！
>--- 更新的太水了吧，这么重要的剧情，写半天还搁这水水水，怎么一天不如一天了<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 无语<br>
>--- 能更新就更新，嘴里喊着补更两更不能更新，这不是恶心读者吗，又一个消磨读者信任的作者。<br>
>--- 说好的更新呢？<br>
>--- 能更多少你就更多少没人拿刀架你脖子上吧，你这种说了又不更涮读者玩就很过分。<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？<br>
>--- 好几次了，说到就要做到，做不到就不要说嗷。[fn=31]<br>
>--- 归归别跟卖报的学呀<br>
>--- 就这？<br>
>--- 只要不睡就永远是今天<br>
>--- 再一定不能说今天怎么明天怎么了🙏<br>
>--- 不等了，要猝死了[fn=45]<br>
>--- 下章明天_上午，在疯狂删稿。

估计是要通宵了，尽量搞个大杯，或者更两章。6月20号凌晨贴<br>
>--- ？？？<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 更新呢？<br>
>--- 呐呐呐<br>
>--- 等更新真的太难了[fn=49][fn=49]<br>
>--- 这书啥都好就是更新真的太随缘了 就不能攒点存稿固定更新吗<br>
>--- 做不到就不要立flag嘛<br>
>--- 《今天》<br>
>--- 真的吗 我不信<br>
>--- 《今天》[fn=40]<br>
>--- 《 今 天 》<br>
>--- 已阅<br>
>--- 重新定义今天<br>
>--- 呸，咋还不更<br>
>--- 还有7分钟<br>
>--- 等着<br>
>--- 还有19分钟<br>
>--- 还有22分钟<br>
>--- 你还有30分[fn=31][fn=31]，更新了踢我一下，谢谢[fn=4][fn=4]<br>
>--- 38分钟内还有一章<br>
>--- 今天你还有47分钟<br>
>--- 今天还能更？<br>
>--- 我看到了哟“今天”也就是51分钟之内还有一章，嘿嘿嘿<br>
>--- 不要再次定义今天了[fn=6]<br>
>--- 感觉是不是缺了好多章没补[fn=31]<br>
>--- 给你张月票鼓励一下<br>
>--- 速度更新[fn=21]<br>
>--- 好嘞，归归辛苦<br>

[-1] 第二百六十章 ‘不仙之约’
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 42<br>
>--- ฅ(^・ω・^ )ฅฅ( ^・ω・^)ฅฅ(^・ω・^ )ฅ<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 35<br>
>--- 66<br>
>--- 留爪<br>
>--- 终于回应了上一章节人的回复，这不就是小杯了吗<br>
>--- 32<br>
>--- 已阅<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 26<br>
>--- 24<br>
>--- 22<br>
>--- 20<br>
>--- 都没人抢楼了？<br>
>--- 66<br>
>--- 18<br>
>--- 19<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 10<br>
>--- 10<br>
>--- 不约之仙<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 4<br>
>--- 4<br>
>--- 第二<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] “老哥，咱们这么干，是不是有点欠妥。”
>--- 那我走？<br>
>--- “嗯，我也这么觉得。”说着，睡神拉着吴妄进入梦境空间<br>
>--- 伪前排<br>

[5] 此前降临此地那一股强大而隐秘的意志，刚刚已离去。
>--- 帝夋：我好了，就走了！<br>

[6] 不然吴妄、睡神这哥俩也不敢直接出现在这儿。
>--- 这不叫怂，这叫遵从本心！<br>

[9] 莫说大长老这般超凡境修士，便是鸣蛇这般‘弃暗投明’的凶神，都对此毫无反应。
>--- 将你的英雄技能和术士职业牌替换成其他职业，这些牌的法力值－1<br>
>--- 大道各有奇妙不同，修为境界有分高下<br>

[10] 天帝的手段，又岂是随随便便能被识破的？
>--- 这不有睡神就行嘛<br>
>--- 气之大道没有被秩序大道锁死吗[fn=11][fn=39]<br>
>--- 睡神牛逼<br>
>--- 看来帝俊是真没把睡神当回事啊！<br>

[11] 三鲜老道尚未自昏睡中醒来。
>--- 吴妄：我都羡慕死了！<br>

[13] 睡神抬起肥腻的左手，就要对三鲜老道背后抓去，却被吴妄抬手摁住。
>--- 归归抬起肉嘟嘟的小肥手，就要对归嫂背后抓去，却被归嫂大喝一声:还不滚去码字，月票还要不要啦！🐶(保命)<br>

[14] 吴妄皱眉道：“老哥，真要这般去拿旁人记忆？”
>--- 啊这！先天神八卦起来也是疯狂的！<br>

[15] “记忆是记忆，梦境是梦境，这两个可不能混为一谈，我是睡神，检查下旁人的梦境，又怎么了？
>--- 不管是神是人还是啥，梦这块还是我说了算的<br>
>--- 七孔流血是七孔流血，死是死，不要混为一谈<br>
>--- 我这是实战演练，谁说我要发到战争了？<br>
>--- 睡神：这是我的专业领域！<br>
>--- 读书人的事.....<br>

[16] 这不合规矩吗？”
>--- 我做为一个合格的睡神，查看一下他人梦境，很合理吧<br>
>--- 我是睡神，这方面，我就是规矩（后仰叉腰）<br>
>--- 妄妄嘴上扭扭捏捏，心里可是好奇、想知道的不得了....<br>
>--- 这合理么<br>
>--- 我是修车工，随身带着扳手，很合理吧<br>

[18] “你不也是这般？”
>--- 不，我是好奇你会不会好奇，所以我必须和你一起，才知道我好奇你会不会好奇是不是真的好奇🐶<br>

[19] 睡神眉头宛若是在跳舞一般，跳、搓、转、扯，传声问：
>--- 图来了<br>
>--- 唱跳rap<br>
>--- 跳、搓、转、扯<br>
>--- 睡神这是在跳大神嘛，哈哈哈😄....<br>
>--- 画面感好强<br>

[20] “帝夋竟然对一个元仙境都没的修士出手，这里面有什么事，你莫非不想知晓？
>--- 三鲜对比师兄里的齐源？不然归归怎么刚好把登仙境写成元仙境<br>
>--- 登仙境<br>
>--- 震惊！天帝竟对凡人老头干出这种事<br>
>--- 不是登仙境？[fn=11]<br>

[22] 反正我打定主意了，看完了就跑，过几年再回来与你相见……”
>--- 睡神：过几年你没有被灭口的话，我再回来！<br>

[23] “诶！跑什么！你还怕了帝夋不成？”
>--- 你要是敢跑，我就把《睡神殿赋》发给帝夋！<br>
>--- 二羲都锁了，我怕他？<br>

[25] 睡神嘴角疯狂抽搐了几下，哼道：“怕帝夋有什么好丢人的？这可是如今的霸主，天宫的主人，我几个胆子跟他直接作对？”
>--- 只能间接作对<br>
>--- 睡神：想摸鱼就不能直接对<br>
>--- 打起来属你最凶<br>
>--- 疯狂暗示<br>

[26] “那就是说，间接作对也不是不可以了？”
>--- 《说话的艺术》<br>
>--- 起夜级李姐[fn=31]<br>

[27] “行了，莫说玩笑话了，”睡神道，“此事透着一股子邪乎劲。”
>--- 看到“莫”“邪”二字，直接自动忽略其他字的，还有没有<br>

[30] “我也有些不太放心，帝夋若真的要对一人出手，如何会做的这般明显？
>--- 本体和天道较量<br>
>--- 好啊，睡神看就还好奇，你看就是不太放心，双标警告🐶<br>

[33] “被利用倒是不至于，帝夋对三鲜出手十分隐秘，本意应该是不想被人察觉。”
>--- 睡神：你以为谁都像我一样能发现刚才那样啊？<br>

[37] 就算帝夋是故意扔了个陷阱下来，老哥也能在神通的层面出手化解。
>--- 好家伙，这波，帝俊连睡神一起算计<br>
>--- 其实云中君心里是老神在在滴，祂本来就是‘老神’呀....<br>
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 真要来，啧不是打不过<br>
>--- 就是不怕他 咱们干就得了<br>

[38] 你给句痛快话，看还是不看！”
>--- 看，你仙人，囸你。
不看，我囸你仙人！<br>
>--- 睡神：看不看？看不看？看不看？主要是我想看[fn=58]<br>
>--- 看到这句话，脑子里莫名其妙的闪过一句：山本！我曰你先人！给句痛快话，投降不投降？！<br>
>--- 我rn仙人，看！<br>

[39] “看吧，”吴妄一咬牙，“对不住三鲜前辈了！”
>--- 口嫌<br>
>--- 我做了一个违背祖宗（划掉）自己的决定！<br>
>--- 春梦直播间开播<br>
>--- 吴妄：咱也不是窥探他的个人隐私，这是全人域的事情！<br>

[40] 言罢，吴妄松开睡神手腕，立刻又抓住了睡神的腰带，提防着睡神看过那梦境记忆直接‘走’神。
>--- 走神 物理<br>
>--- 握住了睡神的把柄？<br>
>--- 还是你秀，感觉你要上热评[fn=27]<br>
>--- 神他妈走神<br>
>--- 看完以后睡神脱裤子就跑<br>

[42] 短短数月功夫，东南域成了天宫和人域这天地间最强大两股势力的博弈之地，双方拉开阵势、彼此试探，被天宫一方拖入了某种微妙的平衡。
>--- 天地间是否略有不严谨，毕竟还有烛龙一族。<br>

[44] 像羲和这般御日女神，此次都算比较高调地出现在了大后方为天宫压阵，让人域一方颇为忌惮。
>--- 我只听说过御驾，御书房，头一次看见御日的。。。<br>
>--- 对付敌人最好的办法是从内部攻破，挑起帝夋后宫的矛盾，比如落水难题，让羲和与常羲斗起来，再在大司命面前拱火说帝夋对少司命有想法，让他们对立<br>
>--- 来看看云中君，多日不见，有点想了<br>

[46] 当下人域必须做出决策，吴妄已经要去劝神农直接开战，全力一击重创天宫，突然就出了这么一档子事——
>--- 或许。。。就是疑兵之计？<br>

[48] 或许，这就如一片水潭中的两块木板，看似毫不相关，等更多木板浮出水面，就能达成一条通路。
>--- 这是啥路啊，啥路也想开车，扣起来，带走<br>
>--- 吴妄：这起码是关键线索<br>

[49] “那我真动了。”
>--- 一楼神秘失踪<br>
>--- 归归你跟卖报的学坏了，还是我自己学坏了？？？<br>
>--- 一楼开车必被押<br>
>--- 一楼说的好<br>
>--- 一楼说的对哇<br>
>--- “不，不疼吧”<br>
>--- 等沙雕書友的評論[fn=8]<br>
>--- 进来的各位都懂都懂<br>
>--- 慢慢的，有点疼<br>
>--- 进来吧，轻一点<br>
>--- 一脸失望的走出评论区<br>
>--- ？？？<br>
>--- 先慢点，我怕疼<br>
>--- 要不还是算了？<br>
>--- 轻点慢点动<br>

[50] 睡神双眼眯成一条缝隙，左手摁过帷幔，慢慢地逼近老道的背部。
>--- 三鲜：你不要过来啊<br>
>--- 背刺<br>
>--- 卑鄙的肾击者<br>
>--- 嘘，你们看我发现了什么？这里有一只落单的三鲜。一只三鲜可以为我们提供好几天的大瓜，不过三鲜可不好对付。让我们慢慢从后面接近它，小心别发出任何声音。<br>

[53] 睡神喃喃道：“这跟托梦有些不同……这些记忆好像是被封存在三鲜道人的神魂，此时被释放了出来……
>--- 帝夋：我不好意思和他当面讲，就发了个压缩包<br>

[54] 先走，当心帝夋回来探查。”
>--- 查房？（<br>

[57] 睡神捧着那几粒金沙，与吴妄一同冲向了书桌，两人身周出现了浓密的云雾，将洞府各处投来的目光、仙识隔绝在外，头碰头在那一阵鼓捣。
>--- 什么头<br>
>--- 头碰头≈击剑<br>
>--- 像极了小时候拿到《男人装》时和基友一起看的我们...<br>
>--- 头碰头？铁杵磨成针？<br>
>--- 需不需要冥想盆[fn=31]<br>
>--- 有苟圣和昊天躲在太白宫的味道了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- ？🤺？？<br>

[61] 睡神道：“我们是不是太平静了点？”
>--- 不符合情景，我建议重新来过<br>

[62] “我也觉得，”吴妄对睡神眨了下眼，而后这一人一神同时入戏。
>--- 《演员的自我修养》<br>
>--- 《论·戏骨的修养》<br>
>--- 卡，再来一遍<br>
>--- 这一条重拍[fn=36]<br>

[64] 少主大人面色无比凝重，瞳孔有些发散，后退两步坐回木椅中，整个人都有些紧绷，回过神后又露出了恍然的表情。
>--- 你们不要随便给自己加戏啊！<br>

[66] 这伪装成睡神的云梦之神眉头皱成了个川字，目中惊疑不定，此刻正在溜或者不溜之间犹豫不决。
>--- 36计逐步形成<br>

[67] 那几粒金沙化作微弱光辉，在两人面前消失不见。
>--- 阅后即焚<br>

[68] 这本就是一段影像、一段讯息，是睡神复刻的三鲜老道梦境，他们看完了、将里面的讯息读取了，这金沙自也就消散了。
>--- 阅 后 即 焚<br>

[69] 睡神沉声道：“老弟，你打我一巴掌，我当真不敢相信，这会是真的！”
>--- 这种要求我这辈子没听过<br>
>--- 得，没见过主动找打的，呜汪在线表示绝对不会让你失望[fn=58][fn=58]<br>

[70] 吴妄表情木然地站起身来，抬手、落下，伴随着‘啪’的一声脆响，睡神有些肥胖的神躯横飞而起，身周爆发出一股股劲风，撞碎周遭云雾、撞在帷幔遮掩的石壁上，自石壁滚落，脑袋上转着几只五颜六色的小鸟，双目都成了斗鸡眼。
>--- 无妄:想打你很久了，可惜关系铁，不好意思。这次可是你主动要求的！别怪我下手狠，毕竟你是远古神，我还只是个小小的人仙而已，再怎么用力应该对你来说都是小事！<br>
>--- 睡神的新形象？<br>
>--- 打出了超音速，音爆效果满分[fn=4]<br>
>--- 吴妄: 我打的是睡神，
        和你云中君有什么关系?<br>
>--- 无妄:想打你很久了，可惜关系铁，不好意思。这次可是你主动要求的！别怪我下手狠，毕竟你是远古神，我还只是个小小的人仙而已，再怎么用力应该对你来说都是小事！<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 吴妄：其他几个我不管，青鸟你凑什么热闹？！<br>
>--- 叫你打，没叫你往死里打啊[fn=30]<br>
>--- 没找到转小鸟，先转个萝卜吧<br>
>--- 行走江湖有求必应是个好习惯。<br>
>--- 睡神的新形象？<br>
>--- 等你很久了！<br>

[71] 吴妄背负起双手，笑道：“我就没听说过这么离谱的要求。”
>--- 我把你当好哥哥你竟然让我打你，我无妄是真的下不去手啊！<br>
>--- 爽<br>
>--- 出门在外多听朋友的话是个好习惯。<br>
>--- 呜汪：<br>
>--- 今天你就见到了<br>
>--- 这还能不满足老哥？<br>
>--- 我忍你很久了<br>

[72] 睡神跳将起来，拍拍脸颊让自己双眼恢复正常，咬牙骂道：“你还真打！”
>--- 你还真打呀！<br>
>--- 睡神：我破防了，呜哇！<br>

[73] 吴妄耸耸肩：“你知道的，我十分尊重老哥你的意见。”
>--- 选择性尊重<br>

[74] 睡神咬牙切齿，挽起袖子就要跟吴妄进行一次真男人大战。
>--- 锐利的剑，锐利的眼[fn=31]
放鞭过来吧[fn=31]<br>
>--- 挽袖子干什么？脱裤子！<br>
>--- 么么哒！<br>
>--- 针男人大战<br>
>--- 挽袖子干什么？脱裤子！<br>
>--- 来击剑？<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼～[fn=43]来击剑？<br>
>--- 1V1！男！人！大！战！！<br>
>--- 说着大长老一边手解开皮带。一边手推门走了进来。问道真男人的战争？<br>
>--- 击剑还是斗鞭？<br>
>--- 更衣室大战<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼[fn=31]
放鞭过来吧[fn=31]<br>
>--- 击剑吧！少年<br>
>--- 🤺🤺吗[fn=8]<br>

[76] “什么怎么办，”睡神悻悻地放下拳头，嘟囔：“反正跟我没什么关系，你们人域跟天宫的恩怨纠葛，还是别涉及到我这种闲散小神身上。”
>--- 天庭文臣，闲散小神<br>

[79] 此刻的吴妄道心其实有些烦乱，并不如他表现的这般淡定。
>--- 吴妄：我没事。。。我装的！<br>

[80] 无他，三鲜老道那段梦境所呈现出的影像、所留下的讯息，略有些惊人。
>--- 给兄弟也康康！<br>
>--- 谜语归滚出......算了，你还是留下吧。<br>

[81] 昔日三鲜老道的那些话，再次浮现在吴妄心底；
>--- 这不是水么。。<br>
>--- 伏笔初步回收<br>

[83] ‘贫道答应了一人，这辈子都不能成仙。’
>--- 但是帝夋不是人啊！<br>
>--- 那成神？<br>

[85] ‘贫道想回东南域去，早已为自己找好了墓地，那是一处山清水秀之地，贫道今后就葬在那里……’
>--- 东南山下，活死人墓<br>
>--- 这墓地不会是阵眼吧？<br>

[86] 吴妄仰头看向洞内穹顶，慢慢坐回椅子中，背贴着椅背、手扶着扶手，陷入了沉思。
>--- 背倚着椅背，手扶着扶手[fn=26]<br>
>--- 45度仰角<br>

[87] 那梦境的内容，其实并不复杂。
>--- 帝君化身妙人，对三鲜进行了PUA，还白嫖了三鲜的天地感悟。三鲜有情有义，还觉得亏欠妙人，便誓不成仙。<br>

[88] 【光滑如镜的水面，水面之下似是深渊，又像是只有浅浅一指深。
>--- 只需一指的长度，就会溅出好多水<br>
>--- 想起大蓝洞<br>
>--- 又浅又深的水面<br>
>--- 看似一指，实则深不见底。<br>

[89] 在水面正中，一座八卦式样的祭坛静静悬浮着，青色的石块被浅绿色的藻苔侵染，其上有着不少裂纹。
>--- 裂纹怕不就是三次回溯整的<br>

[91] 一名身穿古朴的长袍，身周环绕着秩序之道韵，却是天帝、帝夋。
>--- ？<br>

[98] 帝夋略微扭头，看了眼三鲜，缓声道：“时机已到，考虑清楚后果。”
>--- 能让敌人不爽的事情就要赶紧去做！赶紧先给三鲜来一发回春术！<br>
>--- 帝夋：你在和我讲条件？！<br>

[99] 三鲜张张嘴，却只能低头长叹，低头做了个道揖。】
>--- 就这？<br>

[102] 与三鲜定下‘不仙之约’的‘那人’，竟然就是天宫之主，帝夋。
>--- 。。。。。。。。磨叽半天，就这？？？<br>
>--- “竟然”<br>
>--- 很意外么？[fn=31]<br>

[103] 如果说，帝夋是忌惮三鲜道人在阵法大道上的天分，防范于未然，虽然在逻辑上勉勉强强可以说通，但仔细推敲依旧存在着各种漏洞。
>--- 可能是帝夋的分身到人间体验生灵的喜怒哀乐生老病死来提升自己<br>
>--- 帝夋：我的格局没有那么小！<br>

[104] 更何况三鲜老道的大阵理论虽玄妙，但与他的那些炼器技艺一般，都是在‘弱灵气’的环境下有较强的优势。
>--- 众所周知后世灵气可以说是没有的<br>
>--- 哎，等等，该不会是伏羲预测到未来灵气会减弱所以顺便埋伏了一手吧<br>
>--- 金丹？<br>

[106] 那能让帝夋如此忌惮，不惜直接威胁的根源，很可能是三鲜老道本身。
>--- 吴妄：毕竟是我的主角光环吸引来的，肯定不是普通人！<br>

[111] 林素轻自内洞走出，款款而来，轻声问：“少爷，要歇息一下吗？”
>--- 少爷，睡吗！<br>
>--- 少爷：要不要进行一场紧张刺激的深度睡眠？（水球警告）<br>
>--- 林阿姨：“少爷，要来一发吗（手指按太阳穴）”
[fn=31]<br>
>--- 一触即发<br>

[112] “先不歇了，”吴妄对林素轻笑了笑，放下双手，“泡壶茶过来吧。”
>--- 你脸红个泡泡茶壶[fn=11]<br>
>--- 我给看成泡泡茶壶了[fn=11]<br>

[113] “哎，”林素轻答应了声，脚步尽量放轻，已是让小水去烧水，自己则准备着此前四海阁送来的极品茶叶。
>--- 少司命：没有万年茶树的人域当真有些可怜……<br>
>--- 吴妄身边侍女还少个先天木灵，这样茶叶也有了<br>
>--- 小水：铁壶烧自己<br>
>--- 小水，快烧一壶自己过来<br>

[114] 吴妄闭目歇息了会儿，又睁眼看向一旁的睡神，嘴唇开合，传声问：
>--- 没有拉手手，不够稳健。<br>

[116] “这能忘得了吗？”
>--- 睡神：这就是我说的，我还能忘了？<br>

[117] 睡神叹了口气，道：“八成是这样了，不是说，你们伏羲大帝最后并没有尸身留下，只是在人域留下了无尽大阵吗？
>--- 三鲜是阵灵<br>

[118] 联想到刚才看到的这一幕情形，若说三鲜道人跟伏羲没关系，那我必然不信。”
>--- 打死穷奇都不信<br>

[120] 吴妄眼中迸发出神光，问道：“如果是这样，那帝夋直接抹杀了三鲜前辈，不就一了百了了吗？”
>--- 三鲜是阵灵？抹杀还会有新的灵所以用这种手段限制他？<br>
>--- 吴妄：我看此事必有蹊跷！<br>

[121] “没这么简单，”睡神掐指推算了一阵，“咱们知晓的信息还是太少，这般去与天帝博弈，几乎没有胜算。”
>--- 已知信息不对等，打的就是信息战<br>
>--- 你做了一件事但是你的敌人很开心那你就是做错了
你做了一件事你的敌人却直接破防那就是你做对了<br>
>--- 噫<br>

[125] 敌人越是想做的，己方就越要去阻止！
>--- 他就是去祝寿你也不能让他得逞！<br>
>--- 他就不能利用这一点来设计吗<br>

[132] 【三鲜老道与伏羲先皇必有关联！】
>--- 因为2的3次方等于八？<br>
>--- 尸身重生<br>
>--- 伏羲道果。<br>
>--- [fn=51]<br>
>--- 三鲜会不会是阵灵？<br>
>--- 感觉像是被天帝拿走的伏羲八卦图或者典籍成精之类的。虽然炎皇有点为老不尊的样子但是伏羲应该不至于被欺负成这样。。或者就是分神？应该不太可能是本人。。<br>
>--- 读者：感觉归归在水文（bushi），咳，感觉归归反复强调，必有深意<br>
>--- 我们读者早就猜到了[fn=36]<br>

[134] 大概是觉得，她们知晓了也只是徒增烦恼，做不了什么。
>--- 泠仙子：那我走？<br>
>--- 吴妄：林素轻就不说了，精卫还能知道的比她爹多吗？<br>

[136] 吴妄其实一直明白一个道理，很多悲剧的发生，要么是因对自身能力太过自信，要么是因对自己太没有自信。
>--- 嗯？那我走？<br>
>--- 胜不骄，败不馁<br>

[138] 他上辈子看电视剧时，常常忍不住去吐槽那些由‘一句没说完的话’所引发的一系列剧情。
>--- 我跟你说个秘密，你可别传出去[fn=31]<br>
>--- 穿山甲说：<br>
>--- "克里斯！你在干什么？""对不起，伊森，我不能告诉你我打死的这个米娅其实是米兰达假扮的否则你肯定会不听我劝去找真正的米娅那会害死你的。"<br>
>--- 是吧，我也特别讠<br>
>--- 我这辈子最恨的有两种人<br>

[139] 有些话说开不就行了？藏着掖着，让大秘密生小秘密吗？
>--- 什么？？大幂幂生了小幂幂？？？<br>
>--- 唉，当年的战友，你们还好吗[fn=60]<br>
>--- 我老公呢？[fn=6]<br>
>--- 谜语人滚出哥谭<br>
>--- 想起99年我叼着奶瓶冲上去的情景了<br>
>--- 呵呵，要为什么99年事件要保密呢<br>

[140] 这种时刻，吴妄就很果断，直接连通与母亲的交流。
>--- 看来离娘道大成不远矣<br>
>--- ：妈<br>

[141] 并在同一时间，元神沉入炎帝令，主动呼唤起了神农炎帝。
>--- 好家伙，直接会议邀请，钉钉在线办公<br>
>--- 开会了开会了<br>
>--- 开启了群视频<br>
>--- 拉了个聊天群<br>

[142] 他将自己与三鲜道人相识、相熟的整个过程，以及睡神捕捉到帝夋道韵、偷来梦境，还有那梦境中的内容，一五一十讲述给了自己的两大靠山。
>--- 吴妄：省的说两遍<br>

[143] 苍雪听罢，反应与睡神老哥差不多，都是让吴妄不要轻举妄动。
>--- 然后自己转头准备召唤烛龙。<br>

[144] 神农得知此事，沉默一阵后，缓声道：“无妄，可否将这三鲜道人带来我面前。”
>--- 感觉神农很多事情都知道<br>
>--- 早该让三鲜老道去见神农了！归归这是学坏了，净吊人胃口....<br>

[147] “无妄你不必太过忧心，”神农缓声笑道，“你可以多依赖我们这些老骨头，也不必强逼着自己去做什么，凡事尽力而为就可。
>--- 苍雪：你是老骨头，老娘才不是。老娘貌美如花<br>
>--- 有一说一，神农老前辈是真的可靠，有安全感和担当<br>
>--- 神农：这里面水太深，得要我来把握！<br>

[150] 吾最大的心愿，就是将一个没有外部威胁的人域，交到后来者手中，终结这段自上古而来的苦难。”
>--- 神农：咱中医，治病讲究治本！<br>

[151] 吴妄问：“大错，是指什么？”
>--- 一楼<br>

[152] “帝夋做事，算计全盘，你所见或许只是他想让你所见。”
>--- 老辛迪加了<br>
>--- 自古天高难问意，心里突然就浮现出这句话了<br>
>--- 汪子你把握不住，让爷来<br>
>--- 有时候你看到的，只是别人想让你看到的<br>
>--- 会会<br>
>--- 这老小子，lyb了，他的算计水很深的，你把握不住，换岳父我来会会他吧<br>

[153] 神农笑了几声，道：“你来安排吾与三鲜碰面之事，其余不必多管。”
>--- 我们老板也是这样说的<br>
>--- 你只管开车，办法由老爹来想<br>
>--- 老头子知道<br>
>--- 达成几点共识，再传人间佳话！<br>

[154] “好。”
>--- 吴妄：你愿意亲自接管，我何乐不为呢？<br>

[155] 吴妄答应了声，看一旁林素轻端茶走来，心底已是安稳了许多。
>--- 帝俊在和伏羲的较量中，暗中窃取了伏羲的一丝神韵，并化身外化身三鲜，以伏羲神韵为诱，再借助睡神窃梦只能引导吴妄将三鲜带到神农面前，借机发难，企图夺取火之大道。🐶<br>
>--- 归归点赞୧((〃•̀ꇴ•〃))૭⁺✧<br>
>--- ……<br>
>--- 已阅<br>
>--- ，，<br>
>--- 又要穿了？<br>
>--- 坠的欲望都没了，这几天都是看标题，快速滑[fn=14]<br>
>--- 呸，渣渣归，不更新<br>
>--- 又水了一章，开心<br>
>--- 这本看不下去了，告辞[fn=27]<br>
>--- 归归点赞୧((〃•̀ꇴ•〃))૭⁺✧<br>
>--- 已经过点了，归归还没更新<br>
>--- 还有10分钟<br>
>--- 帝俊在和伏羲的较量中，暗中窃取了伏羲的一丝神韵，并化身外化身三鲜，以伏羲神韵为诱，再借助睡神窃梦只能引导吴妄将三鲜带到神农面前，借机发难，企图夺取火之大道。🐶<br>
>--- 这个要几个赞不过分吧[fn=31]<br>
>--- 看见老阿姨就能安稳？
这多不好意思难为情！
少主，奴悉听尊便啦！<br>
>--- 晚了<br>
>--- 就看帝夋这一套是瞒天过海还是欲擒故纵了……啧，这里有几层楼？<br>
>--- 我来晚了<br>
>--- 天塌了有个高的顶着<br>
>--- 哎，晚了<br>
