
[-1] 第二百六十一章 大斗将起：三鲜归东南，神农亲盯梢！
>--- 52<br>
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 45<br>
>--- 留爪<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈整篇都是章节名！<br>
>--- 42<br>
>--- 嗷呜<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 39？<br>
>--- 38<br>
>--- 37<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 热乎的<br>
>--- 27<br>
>--- 啊 这<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 本章更新于2021年6月19日33:26[fn=58]<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 13<br>
>--- 16<br>
>--- 12？<br>
>--- 10<br>
>--- 第一眼看到了自挂东南枝<br>
>--- 9<br>
>--- 10<br>
>--- 7<br>
>--- 7<br>
>--- 4<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 嘿<br>

[1] 兵来将挡，水来土掩；
>--- 1<br>

[3] “妙啊。”
>--- 无妄已经被睡神的摸鱼大道控制了[fn=10]<br>
>--- 妙啊，脱吧<br>
>--- 帅小伙不请自来[fn=31]<br>
>--- 我不管，大长老名字一天没有出现，他在我这里就叫妙啊。<br>
>--- 鲜——<br>
>--- 妙脆角：吴妄叫我了，好开心^ω^<br>
>--- 妙脆角：叫我干啥？<br>
>--- 妙翠娇：……<br>

[4] 事情往神农老前辈那里一报，吴妄心态就变得无比轻松，只觉浑身通泰，也没了太复杂的念头。
>--- 此时的呜汪<br>
>--- 上次读档前也是这么干的啊<br>
>--- 姜云升：要相信科学<br>
>--- 上次也是这么想的，结果炸了三次<br>
>--- 通泰，大佬专治便秘啊<br>
>--- 背后有大佬就是爽<br>

[5] 天塌下来有个高的人顶着，大树底下也好乘凉嘛。
>--- 逐渐睡神化[fn=33]<br>
>--- 新武精神[fn=58]<br>
>--- 想起 将夜 的夫子……


还好这是轻喜剧<br>
>--- 吴妄：终于可以摸鱼了！<br>

[6] 此刻，吴妄端着白玉凝做的【仿瓷】茶杯，看着面前悬浮的这张六尺长宽东南域地图，神情十分悠闲。
>--- 哎呦喂！宝友，这可不兴用啊，你这是碰瓷啊<br>
>--- 低调的奢华，总在不经意间！[fn=46]<br>
>--- 你倒是象牙仿塑料啊，底下还要刻上“微波炉专用”<br>
>--- 欢迎来到东南峡谷！敌军还有三日到达！比赛开始，教练退场！<br>
>--- 白玉做仿瓷，好家伙，山寨比正版还值钱[fn=58]<br>

[7] 地图上上密密麻麻扎着数十根三角小旗帜；
>--- 上密密麻麻？认真的？新女主？<br>

[11] 土神和刘阁主，似乎是达成了某种不战的默契，但彼此都紧绷着心神，对峙区域稍有些风吹草动、都会引来大批高手探查。
>--- 战略对峙<br>

[12] 吴妄并不是在研究什么兵法韬略。
>--- 不懂兵法无妄子<br>

[13] 专业的事就交给专业的人才去做，人域培养了如此多擅长领军的将领，也不用他献什么奇谋之策。
>--- 直接奇谋，也不看看我是何人<br>
>--- 我欲横扫天下，蔑视群雄又何妨<br>
>--- 吴妄：我什么都不会！<br>
>--- 吴妄：要不然显得老丈人啥也没干[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[17] 这茶，很润。
>--- 得加钱<br>
>--- 许银罗常喝的那种很润很润的茶吗<br>
>--- 绿茶不润 还怎么做绿茶呢<br>
>--- 龟龟，润文居士<br>
>--- 加钱居士[fn=58]<br>
>--- 饮茶先啦<br>
>--- 小水煮的好水<br>
>--- 《 很 润 》
《针不戳》<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这波是梦幻联动啊<br>
>--- 慕南栀很润<br>
>--- 花茶<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 怎么还没人上图[fn=33]<br>
>--- 要加钱<br>
>--- 绿茶？<br>
>--- 是新茶上市了么？<br>
>--- 妹茶<br>
>--- 先生，喝茶吗<br>
>--- 嗯，什么茶啊？<br>
>--- 很润<br>

[20] 你自己看着办吧。”
>--- 我得走了<br>

[21] 吴妄将茶杯放下，传声道：“不管如何，稍后对这位前辈，咱们还是尽量尊重些，莫说冒犯的话。”
>--- 吴妄：直接动手，不用说话！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[22] “放心，”睡神打了个哈欠，“我接着睡，没事不用喊我，最好有事也别喊我。
>--- 我摸鱼，我骄傲<br>
>--- 睡神：永远永远别喊我....<br>

[23] 你要出门我可以帮你看家，不过最多就帮你护两三人，这是咱们交情的极限了。”
>--- 三个是极限是吧，精卫素轻圣女，好家伙，大荒版汝之妻吾养之。<br>
>--- 果然啊，有趣的灵魂是最吸引人的，漫长的岁月里睡神，从来都是明哲保身，而现在他和无妄交情，甚至可以帮他做这么多事情了<br>
>--- 睡神谁都不管却管了汪<br>
>--- 帮你把三个老婆护住，天帝来了都不怕，就这<br>
>--- 精卫不是人，水元素不是人，狐狸不是人羽民国公主不是人，小灯不是人，老鼠不是人，剩下北野侍女，泠小姐，素轻管家，还有沐大仙，这四个人覆盖不过来啊<br>
>--- 放心，剩下几个不是人。<br>
>--- 二三得六，泠林精才仨儿，沐灯鼠狐蛇熊水于这就多了<br>
>--- 两三人也就是2.5个人，精卫算半个人<br>
>--- 这就是上古神兽哈士奇看家么？<br>
>--- 三个是极限是吧，精卫素轻圣女，好家伙，大荒版汝之妻吾养之。<br>
>--- 一品带刀侍卫<br>
>--- 果然啊，有趣的灵魂是最吸引人的，漫长的岁月里睡神，从来都是明哲保身，而现在他和无妄交情，甚至可以帮他做这么多事情了<br>
>--- 睡神：汝妻子，吾养之！<br>
>--- 放心出门，东宫西宫老阿姨帮你保平安<br>

[25] 那里出现了道韵波动，应是泠小岚醒了。
>--- 吴妄：我的补给舰满载了！<br>

[26] 好巧不巧，等泠小岚迈着轻快的步伐走出内洞，含笑看向吴妄，目中脉脉，笑意盈盈；
>--- 看成含情脉脉。。。<br>
>--- 哎呀，真是的，陷进去了呢～<br>

[28] 吴妄看了眼左右，果断做出选择，扭头转向……
>--- 呵呵<br>
>--- 老头和老婆差一个字天差地别<br>
>--- 选项1:去音乐会<br>

[29] “小岚，收获如何？”
>--- 不忘初心<br>
>--- 哦？称呼变了<br>
>--- 真男人都知道怎么选<br>
>--- hetui，渣男<br>

[30] “道境提升了许多，”泠小岚柔声说着，又对吴妄道，“你先忙就是，我要再闭关些时日，巩固自身境界。
>--- 泠小岚：你急什么，这些感悟什么的迟早是你的！<br>

[32] “客气什么，”吴妄温声答应，目送她飘出洞府。
>--- 哎，要是走路而不是飘出去就能看到胸怀震荡<br>
>--- 白衣，长发，飘...<br>

[34] “无妄，那个，贫道是来辞行的。”
>--- 不容易呀，辞行N次了，这回应该是能走掉了<br>

[38] “就是因这般，贫道才想早些回去，看有什么能帮上贫道的那些异族朋友。
>--- 三鲜：你就当是我博爱吧。。。<br>

[44] “无妄你去作甚？”
>--- 三鲜：我就是为了躲着你们啊！<br>

[48] 你去东南域，不正是给天宫当靶子？
>--- 少司命狂喜[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[49] 无妄你且在家中安坐修行就是！”
>--- 真的是长辈之言<br>

[53] 三鲜老道瞪着眼，用力摆手甩袖，喊道：“那贫道不去了，不去了！你可莫要送我！”
>--- 要的就是你这句话<br>

[54] 吴妄眼前一亮，笑道：“当真不去了？”
>--- 吴妄：这可是你说的！<br>

[55] 老道登时有些犹豫，目光时而浑浊、时而清澈，到最后却只是低头一叹。
>--- 这是闪光灯，不是扇形图<br>
>--- 你这老登，怎么这么犟呢<br>
>--- 扇形图警告<br>

[58] “不管如何，我送前辈一程。”
>--- 道友留步<br>
>--- 妈耶！道友？这话可不兴讲啊！<br>
>--- 送你上路<br>
>--- 我送前辈最后一程<br>

[63] 灭宗上空已悬浮等待了一阵的银灰色飞梭，同时打开了两侧的‘舱门’。
>--- 银灰色？涂装这么有科技感的？<br>

[64] 十多道身影自裂谷飞出，男女老少幼鱼贯而入，坐了个满满当当。
>--- 男女老少幼鱼……嗯，断句错了<br>
>--- 幼我知道是沐大仙，少是谁，鱼又是谁？<br>

[65] 不多时，这飞梭关上舱门，周遭禁制开启，朝东南的天空缓缓加速。
>--- 悄悄挑个小刺，“东南”二字指代稍微不清晰了点<br>

[67] 但林素轻一听少主要去东南域，一颗芳心就七上八下、左右难安，最后央着让吴妄答应她一同随行。
>--- 这不是过去添乱嘛<br>
>--- 这下子，家里真的只剩两三个人了<br>
>--- 我要当芳心纵火犯！<br>
>--- 几千岁的老阿姨还是芳心[fn=11]<br>

[68] 吴妄并未多坚持，叮嘱沐大仙几句，让这位半步超凡时刻跟在林素轻身旁。
>--- 从吴妄的保安变成了林阿姨的保安了<br>
>--- 沐大仙沦为林秘书的保安<br>

[69] 同行的青鸟，却是吴妄主动邀请的。
>--- 要见老丈人。<br>
>--- 差别对待<br>

[70] 无他，接下来他们会‘偶遇’到神农陛下，小精卫跟着再合适不过。
>--- 不带上精卫说不清了<br>
>--- 吴妄：老爷子，你闺女在我肩膀头，给我点面子呗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[71] 最起码，有她同行，可保证老前辈不会肆无忌惮地欺负他这个弱势的北野少主。
>--- 携带媳妇去见岳父不是每个女婿必学的操作么？
.
.
.
除非是要去爬山😏<br>
>--- 吴妄：我只是个背井离乡的娇娇儿啊[fn=31]<br>
>--- 星神候补
冰神之子
北野少主
外公烛龙
运道神候选夫
你管这叫弱势？<br>
>--- 他知道他知道她，他知道她知道他，她不知道他知道她，而他知道她不知道他知道她<br>
>--- 老丈人看女婿，越看越欺负！哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 。<br>
>--- 呜汪：我弱小，可怜，又无助
青鸟：嘤嘤嘤（说得对）
神农：所以你阴险，狡猾，又狠毒<br>
>--- 挟女自重<br>
>--- 这才多久就开始拿捏娘家了，慈祥老父落泪<br>
>--- 吴妄：我只是个背井离乡的娇娇儿啊[fn=31]<br>
>--- 你欺负我！我就欺负你女儿！哼<br>
>--- 嫁出去的女儿，泼出去的水<br>
>--- 污旺：老头！你女儿站我这边，莫给咱难看<br>
>--- 携带媳妇去见岳父不是每个女婿必学的操作么？
.
.
.
除非是要去爬山😏<br>
>--- 有青鸟在，老前辈还不是被你拿捏的死死的<br>

[72] 泠小岚的闭关又续上了，此次外出并未相随。
>--- 狐狸在加班<br>
>--- 不闭关别人没得玩啊<br>
>--- 《小 岚 在 闭 关》<br>

[73] 季默和乐瑶本打算一同前往东南域，却被吴妄严辞制止。
>--- 不懂，这俩跟着干什么？<br>
>--- 唉，小寂寞还在小黑屋里关着呢<br>

[74] 他们这对小夫妻修为不高，背后牵扯的势力可不少，万一出点什么事，吴妄着实不好对季家老太君交代。
>--- 可拉倒吧，你就是吃不得他俩的狗粮[fn=31]<br>
>--- 第一反应居然是佘老太君<br>

[75] 灭宗随行之人，自是少不了大长老和杨无敌，他们也算是灭宗战力和污力的巅峰。
>--- 有一说一，灭宗污力巅峰不是你无妄么<br>
>--- 突然有一种错觉，后宫三千杨无敌是黄帝？<br>
>--- 你就是杨无敌鸭？<br>
>--- 不该是精力吗<br>
>--- 看来这次杨无敌还有戏码<br>
>--- 必须要有一个污妖王<br>
>--- 污力无敌<br>
>--- 污妖王<br>
>--- 污污污污<br>
>--- 巴拉巴拉的写这么多人是闹哪样，随口一带不就行了吗<br>
>--- 无敌:吾以达到污之力九段，再过几个境界就可污力化马了[fn=32]<br>
>--- 有一说一，灭宗污力巅峰不是你无妄么<br>
>--- 污力，心脏<br>
>--- 污力[fn=43]<br>
>--- 带着无敌有啥用<br>
>--- 该是武力吧！这是错字吗？<br>

[76] 此次，吴妄特意喊上了妙翠娇与茅敖武随行，想让他们在神农老前辈面前多露个脸，对他们自有好处。
>--- 茅大哥再不出场就忘了这个人啦<br>
>--- 当年茅大侠用自个把无妄钓进了灭宗。<br>
>--- 茅大哥好久没出场了<br>
>--- 应该是茅傲武吧<br>
>--- 主要是我让他们在读者面前露个脸，茅嗷呜都快被忘了<br>
>--- 我怎么感觉有点不对，不是妙翠角吗？<br>

[78] 早已得到了吴妄暗中叮嘱的大长老，自飞梭角落睁开眼来，皱眉道：
>--- 吴导：开始你的表演！<br>

[79] “宗主，此去东南域，不知是否会遭遇大战。
>--- 会<br>
>--- 一般来说，会。<br>

[80] 老夫号血手魔尊，虽成就超凡并不算多久，但在人域也有不少朋友。
>--- 我们仍未能知道大长老的真实名讳<br>
>--- 可能叫妙洼[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 你到底叫妙什么<br>

[81] 前路刚好是几名热心友人的住处，不如老夫跑一趟，邀他们一同赶去东南。
>--- 大长老：摇人不？<br>

[83] 吴妄正要点头答应，另一侧角落中的鸣蛇睁开眼来，有些奇怪地看了眼大长老。
>--- 鸣蛇：主人竟然没告诉你是去神农那？<br>
>--- 🐍：恩泽都是我的，九个时辰，差一分，差一秒，都不是九个时辰<br>
>--- 🐍:你看不起我？<br>

[89] 不过片刻，四道身影自远处山林遁来，一同进了飞梭，让飞梭内的空间顿时有些拥堵。
>--- 不懂就问，这个飞梭内部不能加个空间法阵吗，外面看很小，内部很大，五菱宏光都有这个功能<br>
>--- 吴妄：下次还是用可以装人的法宝吧，太挤了<br>

[90] 妙长老去跟鸣蛇挤了挤位置，一时间罪恶聚集、引人瞩目。
>--- 好大的罪恶……<br>
>--- 我愿承受这罪恶[fn=58]<br>
>--- 她实在是太大了<br>
>--- ( .  )(  . )( 。八 。)<br>
>--- 好家伙，谁才是污力巅峰？<br>
>--- 罪恶滔天<br>
>--- 娜美搂着罗宾<br>
>--- 好水<br>
>--- 莫甘娜女王既视感[fn=31]<br>
>--- 自古对波左边输<br>
>--- 窮胸惡極之人！<br>
>--- 波涛汹涌<br>
>--- 这罪恶，又大又凶<br>
>--- 我愿承受这罪恶[fn=58]<br>
>--- 好大的罪恶……<br>

[91] 林素轻将沐大仙抱在怀中，后者这时像是感觉到了什么，没了平日里的调皮捣蛋，那双大眼布灵布灵的眨着，异常的乖巧。
>--- 这老阿姨的也不小啊，都有人头大了<br>
>--- 沐沐这孩子，打小就聪明<br>
>--- 好像有大佬出没<br>
>--- 不敢动不敢动<br>
>--- 沐沐:他们都说我瓜，其实我贼机智<br>
>--- 几千岁的小孩子<br>
>--- 乖巧[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 借来挡挡我胸口的不行<br>

[93] 最显眼的是一名老妪，头发花白、面容冷峻，梳着云鬓、握持宝剑，身上的火红色铠甲，与夏官火翎的战甲款式一致。
>--- 就是火翎<br>
>--- 伪装了 但没完全伪装<br>
>--- 上代夏官？<br>
>--- 火翎<br>
>--- 这个肯定就是神农伪装的了[fn=58]<br>

[96] 但吴妄一眼就认出了其真身，嗅到了那‘变身气’的熟悉味道。
>--- 这里面太挤了，吴妄，把那几个美女扔出去！<br>
>--- 闻出来那味了<br>
>--- 东亚邪术起源<br>

[97] 自是人皇炎帝神农氏。
>--- 那轩辕黄帝又是打掉了哪个先天神？土神吧？<br>

[98] 不过……老前辈这变身气，怎得比给他的那些变身气，更纯更浓郁？
>--- 神农：我这是提纯过的，给你的是提纯的时候踢出去的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[99] 好家伙，果然是留了一手！
>--- 留了亿手<br>
>--- 看到留一手就莫名想到苟圣<br>

[100] 大荒也有‘教会小的饿死老的’这般老旧思想？
>--- 师傅领进门，修行靠个人。！不可能都教你！<br>

[102] 以后面对老前辈，他可要多留几手才行。
>--- 把儿子养到几百岁再让他见爷爷[fn=8]<br>
>--- 留手儿童无妄子<br>
>--- 留几手这个垃圾已经被封杀了<br>
>--- 只留亿手无妄子<br>
>--- 真要把人家神农老家都偷光才满意<br>
>--- 神农：说实话，除了我闺女你还有几个相好？
呜汪：就俩！（留几手<br>
>--- 嗯，先给老前辈留个外孙子吧！<br>
>--- 留亿手[fn=58]<br>

[103] 神农身侧的另一位老者，面容清瘦、双目无神，已有十分明显的气血枯败之相，气质与三鲜老道倒是颇为相近。
>--- 核武器只能用一次杀伤力很大<br>
>--- 人皇给三鲜准备的替身？<br>

[107] “三位前辈，”吴妄拱手笑道，“此去东南域，路途略有些遥远，也盼着咱们能为人域做些贡献。”
>--- 吴妄：希望咱这次可以马到成功！<br>

[108] 神农老前辈微笑颔首，温声道：“能与小金龙同行，何等荣幸。”
>--- 这话听得妄妄心里堵的一比....<br>

[109] “啾？”
>--- 爹<br>
>--- ：你怎么和我爹一个味儿？<br>
>--- 老头子，你别说话了<br>
>--- 翻译呢<br>

[110] 青鸟歪头打量着这个‘陌生’的老前辈，扑打着翅膀自侧旁飞向吴妄。
>--- 精卫：老头子这是玩什么奇怪的角色扮演啊？<br>

[112] 青鸟对着神农乔装出的模样一阵猛看。
>--- 闻着是爹的味道<br>
>--- 盯～～<br>
>--- 这人怎么有点像我爹?[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 好可爱啊啊啊啊啊啊啊<br>

[114] “像，但并非是先皇残魂转世。”
>--- 三鲜是伏羲时空法术的定位锚点和能量中继站？<br>
>--- 说明伏羲还没死<br>

[115] 当面传声已不足为道，这种面对面还要凭宝物对话，才算是大荒新潮！
>--- 聚餐的时候微信群聊天
从洪荒便有的传统了<br>
>--- 洪荒更离谱，用顶级法宝当留声机当面传话。<br>
>--- 塔爷，图老大表示很淦<br>
>--- 方面用微信呗！<br>
>--- 李长寿觉得很赞👍🏻<br>
>--- 【面对面通话】<br>
>--- 人教传统，当面传声<br>
>--- 【滚】<br>
>--- 神农老前辈：“能听到吾说话吗？”
呜汪：“听到。”<br>
>--- 当面传声<br>
>--- 聚餐的时候微信群聊天
从洪荒便有的传统了<br>
>--- 洪荒更离谱，用顶级法宝当留声机当面传话。<br>
>--- 人教老传统了<br>

[118] “如果不是先皇残魂转世，那为何会有先皇之神韵，又被天帝直接威胁针对？”
>--- 怕不是。。。先皇什么法宝转世？<br>

[121] “但吾能感觉到，三鲜道人应是跟先皇有关，有可能是先皇留下的某种后手。”
>--- 尸身成神<br>
>--- 🤔我好像是当了一回预言家，别刀我<br>
>--- 三鮮是這階段道標，沒了無妄就沒辦法來回？<br>

[126] “据当时的传言，先皇大限来临的当日，只身打入天宫，而后便没了踪迹。
>--- 卧槽，这么顶的吗，只身打入天宫，，，所以被镇魔塔镇了？<br>
>--- 真的强啊，只身一人差点掀翻天宫重置大荒格局，让众神都感到恐惧。<br>
>--- 毕竟伏羲末期的时候天宫连人域边缘都不敢靠近。<br>
>--- 天帝伏羲？<br>
>--- 穿越了？<br>
>--- 我的想法是伏羲没尸首.火之大道却崩溃了.为了后期人续族能对抗烛龙的天花板.伏羲借次机会脱离自身枷锁（前文说了伏羲天资逆天却被火之大道束缚）进入阴阳八卦至强大道.现在这状况帝俊估计杀不死伏羲只能困住他？<br>
>--- 厉害<br>
>--- 话说这事睡神应该也知道，而且更详细吧。不问问有点离谱<br>
>--- 被放逐了？往过去还是未来？<br>
>--- 被女娲抓到自己的小黑屋关起来了<br>
>--- 伏羲人皇这是金狮子啊，一人两剑（火道+八卦）独闯海军本部（天宫），战鼎盛时期的卡普（大司命）+战国（帝夋），金狮子最后可是在大监狱断了双腿自己逃出来了，伏羲会不会冲破大限反回人域了？<br>
>--- 真的强啊，只身一人差点掀翻天宫重置大荒格局，让众神都感到恐惧。<br>
>--- 卧槽，这么顶的吗，只身打入天宫，，，所以被镇魔塔镇了？<br>

[128] 吾早年被先皇选中，成为了人皇候选之一，自黑暗岁月一路冲杀，重新夺回了人域失地，成了新的人皇。
>--- 靠积分的啊<br>

[131] 吴妄又问：“火之大道是在陛下身上重聚了？还是在先皇崩陨时，就已寄托于陛下身上？”
>--- 有没有可能是献祭所有炎帝令的人<br>
>--- 炎帝令的坑吧，结合之前可以吸收死去的人族修士的部分精华，应该是将所有人族都当做薪柴，聚集星星之火终成燎原之势<br>
>--- 埋坑，肯定是重聚，所以呜汪子后期肯定会把自己的炎黄令给亲近之人助力成为人皇[fn=10]<br>
>--- 不会是，，，所有炎帝令持有者，死的只剩一个的时候，，，那个人就成了炎帝吧，，，<br>
>--- 蛊？<br>

[132] 神农默然，并没有回答这个问题。
>--- 神农：你小子想把我底裤都翻出来？<br>

[134] “伏羲先皇崩陨的情形，人域谁都不知，天宫知者甚少。
>--- 王顾左右而言他<br>
>--- 睡神：别问我，我是小神，不知道！<br>
>--- 然后在东南域帝夋发现吴妄这个变数，设计让时间回溯消耗道韵，防止吴妄弄出幺蛾子，后来又发现三鲜在吴妄这里，所以发动进攻逼迫三鲜回来<br>
>--- 帝夋肯定知道一点，要不然怎么会和三鲜来个不仙之约呢。会不会伏羲先皇，打入天宫，有所突破，后来被帝夋流放，留下类似坐标之类道韵的，成仙之后可以让伏羲先皇顺着时间长河之类的返回，然后被帝夋发现了，定下不仙之约，等三鲜辞世道韵消失伏羲就回不来了。<br>

[136] 吾怀疑，三鲜道人有可能是沾染了伏羲先皇的气息，具体如何还无法下断言。
>--- 拐来拐去还是啥也没说😂<br>
>--- 回过头来看神农藏的老深了，吴妄问什么都说不知道。<br>
>--- 我以为神农带两个老将来是因为他们以前跟着伏羲征战更能认得出点啥<br>
>--- 先皇炼制的变身气？<br>

[139] “不管如何，都不能让帝夋顺心如意。”
>--- 吴妄：直接把三鲜杀了哈哈<br>
>--- 凡是敌人反对的，我们就要拥护;凡是敌人拥护的，我们就要反对。<br>

[141] 神农微微点头，先是通过炎帝令答应了一声，又直接开口，笑道：“无妄宗主，此去东南域，咱们可有明确的去处？”
>--- 暗地沟通完毕。开始明言了。<br>
>--- 神农：这事我不管了，你看着办！<br>

[142] “去找刘阁主吧。”
>--- 吴妄：你不管？那我找别人管！<br>

[146] 远在东南域荒山野林中的刘百仞，此刻只感觉自己超凡仙躯浑身难受。
>--- 浑身上下脑袋疼<br>
>--- 人在东南坐，锅从天上来<br>
>--- 感冒了？<br>
>--- 给自己的人皇陛下安排个一官半职<br>
>--- 被安排得明明白白<br>
>--- 老夫掐指一算，未来一片混沌，像是被某种强大的因果遮掩，沾染后轻者仙躯难受，重者令现世开启又一轮不可揣摩的大变<br>
>--- 喷嚏连连[fn=13]<br>

[148] 神农身边的那名老者还夸赞了吴妄两句，说他年少有为、刚正不阿、一身正气云云。
>--- 这俩能被人皇专门带着战力应该能堪比先天神了吧<br>
>--- 来自上上朝老臣的夸奖<br>

[149] 吴妄也就当乐子听，没往心里去。
>--- 没听进心里去就乐不起来<br>
>--- 上届人皇候选者之一？<br>
>--- 那老者有来头<br>

[150] 青鸟拍打着翅膀离开吴妄肩头，回了林素轻身旁，小腿弯曲、鸟眼闭起，在那装睡装小憩。
>--- 嗯<br>
>--- 精卫：听不下去了听不下去了<br>

[151] 鸣蛇自是早已发现了异样，但她老老实实驾着飞梭，履行着自己赶车的重则，并未开口多说半个字。
>--- 坐骑的自我修养<br>
>--- 司机的职业素养<br>

[152] 【主人给的命令，就是自己的全部。】
>--- 终于变成妄的形状了<br>
>--- 吴妄：你也想起舞吗？来吧，和我一起！<br>
>--- 主人的命令罢了<br>
>--- 已经成了呜汪的形状了<br>
>--- 阿萨辛大人，您的话语就是我生命的方向<br>
>--- 为了九个时辰奋斗<br>
>--- 调教完成…<br>
>--- 老任务达人了<br>
>--- 只不过是主人的任务罢了<br>
>--- 鸣蛇里里外外都变成吴妄的形状了<br>
>--- PUA<br>
>--- 呸，我才不老<br>
>--- 好想给主人生一窝！<br>
>--- 吴妄：你也想起舞吗？来吧，和我一起！<br>
>--- 点进来的肯定是lsp[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 任务达人<br>
>--- 终于变成妄的形状了<br>
>--- 逐渐变成无妄的样子<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 《主人的任务》<br>

[158] “足够了，到这里真的足够了。”
>--- 三鲜：不敢了，真的再不能一起了！<br>

[162] “这就是生死别离了。”
>--- 有点齐源老道的味道<br>
>--- 心酸<br>
>--- 唏嘘<br>

[166] 贫道有时很羡慕你，你很有主见，也又自己的想法，与你相识这多年来，每次与你交谈，都会让贫道有所得、有所感悟。
>--- 又—有<br>
>--- 自由<br>

[169] 贫道不过登仙境，连元仙的境界都无，与你相处时，却感受不到你身上有半点压迫之感……
>--- 平等<br>

[170] 罢了，贫道思绪混乱，也不知该说些什么。
>--- 今当远离，临表涕零，不知所言。<br>

[171] 总之你要多多保重自个儿，不要轻易涉险，遇事也多考虑。
>--- 啊 年纪大了<br>
>--- 泪目<br>
>--- 稳住了<br>
>--- 自己个儿<br>
>--- 要稳也要苟<br>
>--- 这是真当徒弟了啊<br>
>--- 要稳健<br>

[172] 还有，不要总将所有事都扛在自己身上，多去跟其他人商量，也试着去相信你觉得可以信赖之人，一个人能做的事始终有限，很多人聚在一起，才能干大事。
>--- 这一出，这一出是出师表？<br>
>--- 这个三鲜老道的角色好像师兄里的师父啊。一样的关爱和温和，一样的境界底下。<br>
>--- 无妄：我最信任我妈<br>
>--- 团结战线<br>

[174] 老道话语一顿，在袖中拿出了一枚手镯，放到了吴妄掌心。
>--- 三鲜：我的硬盘，你别让别人看！<br>

[175] 吴妄忙道：“前辈，这使不得！”
>--- 无妄：陷阱卡打开，“神の宣告”<br>

[176] “里面那些宝物、那些经文典籍，对你而言自不算什么，”老道目中精光一闪，“但里面还有贫道半生精力描下的诸多画作。”
>--- 《百 美 老 后 图》<br>
>--- 百老美（颜）后图[fn=4]<br>
>--- 你说这个我可就不困了[fn=36]<br>
>--- 虽然寿尽归西去，但留清白在人间。<br>
>--- 你们做个人吧，鬼的百美老后图，三鲜道人的相好的都还是很年轻的女仙，里面明明是百美娇艳一丝不挂图<br>
>--- 这里面有500个G，你懂的(￣∀￣)<br>
>--- 给硬盘了，给硬盘了<br>
>--- 图来了<br>
>--- 三鲜：我大半生的收藏都在这呢<br>
>--- 钢铁百美老后图[fn=11]<br>
>--- 之前也强调过画作，那么重点就在画作里啦？<br>
>--- 这无敌的赏赐不就有了么。<br>
>--- 百老美（颜）后图[fn=4]<br>
>--- 一切谜团的解答都在这些画作里了....<br>
>--- 东南域风俗评鉴指南<br>
>--- 《百 美 老 后 图》<br>
>--- 懂的都懂<br>
>--- 三鲜可是顶级本子画师来着，吴妄有福了<br>
>--- 啊这[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 《大荒异族图录·动画版》<br>
>--- 河图洛书？<br>
>--- 百美老后图<br>
>--- 你说这个，我就来精神了<br>
>--- 画作里一定藏着绝世功法，绝对不会是秋宫图之类的。<br>
>--- 我朋友说想看<br>
>--- 嗯？我想歪了吗？[fn=31]<br>
>--- 我朋友说正经嘛！ 不，正经的他不看<br>

[177] 吴妄反手将那翠绿色的手镯握住，定声道：
>--- 我还是太纯洁，反应了五秒钟才明白过来！థ౪థ<br>
>--- 这我可就不困了。<br>

[178] “却之不恭，多谢前辈！”
>--- 原来种子这个想法在三（黄）时代就有这种念想了，真不亏是三（黄）[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 呵，男人<br>
>--- 传家之宝[fn=5]<br>
>--- 存盘啊<br>
>--- 可以类比死宅死前把硬盘交给好友的交情<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 长者赐，不敢辞[fn=21]<br>
>--- 男人的直觉.jpg<br>

[182] “定不会辜负前辈这些心血。”
>--- 理论联系实际，理论指导实践。关键汪一时半会用不到[fn=33]<br>

[183] 老道笑道：“学以致用，最关键就是要学以致用。”
>--- 无妄：啥？我可是个正经人，才不会干你说的那些事呢<br>
>--- 所托非人<br>
>--- 用个锤子！估计要到本书快结局了。<br>
>--- 不知道顶不顶得住<br>
>--- 我关某人读春秋的<br>
>--- 我读《春秋》的<br>
>--- 大事可期<br>
>--- 七二变化<br>
>--- 阿威十八式<br>
>--- 所托非人<br>
>--- 大江户七十二散手精通<br>
>--- Q：哪种学？
A：是依样画葫芦，亲身去具体体验的那种学习....<br>
>--- 无妄：啥？我可是个正经人，才不会干你说的那些事呢<br>
>--- 尴尬的是，用不出来<br>
>--- 《伏羲四十八手》<br>
>--- 想多了，他会的比你能想的多，也比你想不到的多<br>

[186] 三鲜老道轻声说着，目中只余释然。
>--- 三鲜：除了看开还能咋样呢？我躺平了！<br>

[188] 老道笑道：“去忙正事吧，不必多想起我。”
>--- 再见，先行者。<br>
>--- 我走之后，你们就是我！<br>

[191] 老道修为不高，飞的并不算快。
>--- 飞的不高不低 不快不慢<br>

[192] 一时间，吴妄心底泛起重重念头，又将这些念头尽数压了下去。
>--- 吴妄：如果那两个字没有颤抖<br>

[195] ——此前大长老虽外出接回了这三位高手，却不知他们身份，只是按吴妄的叮嘱行事。
>--- 大长老：我居然有机会自称是陛下的朋友！<br>

[196] 青鸟啾啾叫了两声，略有些欣喜。
>--- 谁来告诉我鸟叫的什么意思<br>

[197] 神农含笑抬起左手，本以为青鸟会展翅飞过来，展露一下父女之间的亲近。
>--- 神农：女儿不去亲近我了，呜呜，都是吴妄这小子的锅，等下次好好的让他感受感受岳父愤怒的铁拳<br>

[198] 怎料青鸟头一歪，跳到了林素轻背后躲了起来，故意装作与神农不认识……
>--- 装啥也不能装和神农不认识吧……毕竟刚开始的身份就是被人皇救活的一个前辈[fn=14]<br>

[199] 她可不能暴露。
>--- [fn=32]<br>
>--- 全天下都知道了哎<br>
>--- 该配合你演出的我尽力在表演<br>
>--- 青鸟眼中的神农<br>
>--- 一个人的独角戏，一群人看热闹！<br>
>--- 小棉袄漏气了<br>
>--- 《不能暴露》<br>

[200] 虽然此时也只有她和沐大仙，不知她早已暴露。
>--- 沐沐知道的啊，上次去妙脆角那集体补课，被呜汪抓住不就说知道鸟是谁了么<br>
>--- 两个老孩子惺惺相惜<br>
>--- 这是说精卫殿下的智商，是与沐大仙同一级别的....<br>
>--- 傻乎乎的精卫，傻乎乎的沐大仙，傻乎乎的可爱<br>

[202] 神农缓声道了句，抬起的手掌淡定地抚了抚胡须。
>--- 可惜不能发图，岳不群在后山……<br>
>--- 这波精微单杀炎帝啊。<br>
>--- 好<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人[fn=33]<br>
>--- 胡子保住了<br>
>--- 女大不中留啊<br>

[203] “若此事涉及先皇与帝夋之争，那吾自不可袖手旁观，也要出一份力。”
>--- 会不会呜汪才是伏羲本人。而三鲜只是一部分，三鲜死后，回归呜汪，在算上前任灭宗宗主（也是伏羲一部分），等集齐所有伏羲一部分以后，呜汪的伏羲记忆觉醒。<br>
>--- 突然想起来，如果三次回溯是伏羲安排的，那伏羲肯定知道有人能回溯，所以伏羲知道无妄或者无妄过来本就是伏羲安排的？<br>

[207] 我带鸣蛇去刘阁主处吧，三鲜前辈的事，陛下您自己看着处置就是了。”
>--- 吴妄：我去安排下一步了，这边您加油！<br>

[209] “也好，”神农看向吴妄，“可需吾之印玺令箭？”
>--- 留根弔毛就行<br>
>--- 吴：给根鸡毛即可<br>
>--- 可以<br>
>--- 不用不用，留一根鸡毛就行<br>

[210] “不用不用，我就是去随便逛逛。”
>--- 我溜达<br>

[212] 讓老阿姨、大長老等人在這裡表現表現，混個眼熟，說不定就能得諸多好處，搞點神農美顏丹什麼的。
>--- 神農孕靈丹瞭解一下<br>
>--- 大长老：“有没有神农染发剂啊，不掉色的那种？”<br>
>--- 大长老也是要美颜丹的[fn=31]<br>
>--- 然后给妙长老用？我看你是早就谋划好了的啊<br>

[213] 吴妄在鸣蛇协助下，化作一缕青烟出了飞梭，又自远处山头现身，朝着飞梭离去的方向眺望。
>--- [fn=19]<br>
>--- 美颜丹不一定能搞到，还是搞点神农孕灵丹吧<br>
>--- 吴妄：我赶忙下了车，跳窗户出来的！<br>

[215] “主人，可需挪移过去？”
>--- [fn=31]<br>
>--- 挪移过去我还怎么骑<br>

[216] “不用着急，正常飞过去就好。”
>--- 这…是各自飞，还是骑着飞？<br>
>--- 正常飞过去才拉风<br>

[217] 吴妄缓声道了句，胸前项链微微震颤，苍雪已在星空神殿中站起身来，天地间星光璀璨。
>--- 你一站起来我就感觉你要掀桌子( •︠ˍ•︡ )<br>
>--- 超位魔法，开始吟唱<br>
>--- 金星太白，主杀伐变革，对伐？<br>
>--- 桌子表示很慌<br>
>--- 闪电风暴已准备就绪<br>
>--- 核弹发射按钮的盖子又双叒叕打开了<br>
>--- 等会 我才发现 狗子走的是星光大道 所以狗子穿越前是毕姥爷？<br>
>--- 看到这其实已经没有多少期待感了，就是阅读惯性让我每章都订阅。。<br>
>--- 每次都带后宫出门，出来打酱油合适吗<br>
>--- 苍雪大人这一蓄力就是续了一天一夜[fn=31]<br>
>--- 超位魔法，开始吟唱<br>
>--- 桌已起好，随时可掀<br>
>--- 桌子已经两腿离地<br>
>--- 你一站起来我就感觉你要掀桌子( •︠ˍ•︡ )<br>

[218] 大争即来；
>--- 对<br>
>--- 破解<br>
>--- 又要破墙了？！！<br>

[219] 大斗将起。
>--- 继续，别停！<br>
>--- 三鲜不会是伏羲的身体产生了自我意识吧？<br>
>--- 又要砸帝夋了吗？<br>
>--- 老丈人跟老妈连手对敌[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 九楼<br>
>--- 感觉每次归归都铺垫超好，但高潮却总差那么一点。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 会不会三鲜的事只是为了引神农出现？<br>
>--- 很好看，不过我对这个更新真的不敢说啥了，信任无……<br>
>--- 好<br>
>--- 收小弟、打江山，神仙道侣谁看？<br>
>--- 多大的斗？一斗还是两斗？<br>
>--- 继续，别停！<br>
>--- 吴妄：吾有娘亲和岳父，无敌矣。<br>
>--- 掀桌桌(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>
>--- 多大的斗，北斗七星的斗吗？<br>
>--- 三鲜不会是伏羲的身体产生了自我意识吧？<br>
>--- 前排抢楼<br>
>--- 可恶，前排想不出什么骚话来<br>
>--- 2<br>
>--- 没有骚话，启动失败<br>
