
[-1] 第二百六十二章 无妄对土神
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 三尺剑，六钧弓，岭北对江东<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 为啥看着有点无趣了<br>
>--- 正经对稳健<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 66<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 啊哈✿✿ヽ(°▽°)ノ✿<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 留爪<br>
>--- 20<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 还没看，我就想知道吴妄还是处男吗<br>
>--- 13<br>
>--- 11<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 不容易啊<br>
>--- 8<br>
>--- 我是第几<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 明明闇闇，惟时何为？
>--- 说实话吧，这个字我是这么认识的<br>
>--- 我来注个音
闇（やみ）
√<br>
>--- 这你的学学肘子，还有的读音还得标出来[fn=4][fn=4]<br>
>--- anan第四声，阴暗，也指昏庸的统治者<br>
>--- 帮大家注音：
明（ming）明（ming）闇闇<br>
>--- 嘤嘤嘤嘤<br>
>--- àn，同“暗”<br>
>--- 说真的，我不认识<br>

[2] 阴阳三合，何本何化？
>--- 这句话印象深刻是在一世之尊上<br>

[3] ——《天问》
>--- 直接抄楚辞，过分了啊喂喂。这章稿费分屈原一半。<br>
>--- hhhh 我之前还说整个天问出来<br>
>--- 定场诗<br>
>--- 上一次看见还是在信息全知者看到，遂古之初<br>
>--- ——水字数<br>

[5] ‘帝夋到底想做什么？’
>--- 。<br>
>--- 帝夋开战的目的应该是想逼迫三鲜自栽，但是他到底为啥怕三鲜成仙呢？<br>
>--- 归归的句号和回车是绑定的[fn=39]<br>
>--- 当你一直琢磨敌人的想法（短时间没办法想明白）你就输了，因为你会永远慢他一步，被牵着鼻子走。<br>
>--- 帝夋到底想做什么？
帝夋到底想干什么？
帝夋到底想干谁？<br>

[6] 大荒东南域，九荒城之南的大泽上空，一朵白云静静飘过，离着水面不过数十丈高。
>--- 李长寿专属高度？<br>
>--- 为了随时跳水？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[9] 大泽之中也被铺设了【逸灵大阵】，其内蕴藏的水之灵气，不断被抽取出来，朝北面送去，提升着方圆数千里内的灵气浓度。
>--- （东）南气北输<br>
>--- 史称《南水北调》<br>

[10] 对于和天宫的大战，人域早已有一套完善的应对之法。
>--- 对于你那大胆的想法，我国早已有一套完善的刑法<br>
>--- 无他，唯手熟尔。<br>

[12] 对内，修士们可能会唯唯诺诺，但对外铁定是要重拳出击。
>--- 现实中唯唯诺诺，网络上重拳出击<br>
>--- 南方系媒体骂骂咧咧来了，又骂骂咧咧的走了。<br>

[15] 天帝帝夋喜欢将所有人玩弄于股掌之中，享受着高高在上的快感；
>--- 有够恶劣<br>
>--- 大司命：已经是陛下的形状了<br>
>--- 咋感觉。。。是通过欺负人来找乐子似的？<br>

[17] “还是差了层次。”
>--- 这点你就不如肘子了<br>
>--- 小了<br>
>--- 手拿把掐，小了<br>
>--- 格局小了[fn=8][fn=8]<br>

[18] 吴妄喃喃自语，抬头瞧了眼身后站着的鸣蛇，又在心底赞叹了声。
>--- 这凶神真是即大凶又好腰<br>
>--- 抬头，便是南半球<br>
>--- 赞叹了一声：好腰🐶<br>

[20] 自己凭借星神之力对鸣蛇施加了神咒之后，鸣蛇从内到外看似没有任何变化，但吴妄能明显感觉到，这凶神的一切都在变化。
>--- 无时无刻不在调教<br>
>--- 鸣蛇🐍逐渐变成了唔汪的形状[fn=31]<br>
>--- 这胸…神的一切都在变<br>
>--- 吴妄：我能感受到鸣蛇的一切，可是不能碰她[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[21] 到如今，她一切思考的起点，都围绕着‘主人’二字。
>--- 挺吓人的<br>
>--- 鸣蛇里里外外都吴妄的形状了<br>
>--- 我要為主人生孩砸[fn=21]<br>
>--- 已经变成主人的样子了<br>
>--- 这咒下下去，你除了主人就什么都不会想了。（好孩子依旧不要懂）<br>
>--- 主人，请尽情吩咐。。。<br>
>--- 我好奇一楼说了什么虎狼之词，居然没了！<br>
>--- 鸣蛇：我里面已经是主人的样子了[fn=31]<br>
>--- 来陪我玩吗？主人<br>

[22] 这件事对主人是否有利、这个强者是否是主人的敌人，甚至，鸣蛇通过乾坤神通开始挪移时，都会考虑挪移产生的撕扯之力，主人能否承受。
>--- 大荒PUA之术🖕🏻<br>
>--- 交尾九个时辰主人是否扛得住等等<br>
>--- 我只会心疼主人<br>
>--- 唯独没有考虑主人能否承受九个时辰<br>
>--- 努力做主人喜欢的事<br>

[23] 等等。
>--- 等多久？<br>
>--- 得，那我等等你。<br>

[24] 就是亲生父亲、不，亲生儿子，都不可能考虑的如此面面俱到！
>--- 可怜的老父亲就这么被你给卖了<br>
>--- 你是一点亏不吃啊<br>
>--- 人家只是心疼giegie<br>
>--- 吴妄：差点在父亲节这一天跌了辈分！<br>
>--- 父亲节？？？<br>
>--- 吴妄：辈分差点低了<br>

[25] 而只要不涉及到无妄的任何事，鸣蛇依旧是异兽与凶神的思维，看待人域也好、看待天宫也罢，都有一种骨子里散发出的冷漠。
>--- 无妄死了鸣蛇也会死吧，所以这也有可能是从心<br>

[27] 冷与热的交织？
>--- 别人眼里的女神，你身边的舔狗！<br>
>--- 冰火两重天？<br>
>--- 冰火毒龙？<br>
>--- 冰与火的交融<br>
>--- 总所周知，蛇是冷血动物<br>
>--- 冰与火的舒爽？<br>
>--- 不對勁🤨<br>
>--- 九个时辰的冰火两重天怕是要把呜汪给整没了<br>
>--- 别人眼里的女神，你身边的舔狗！<br>
>--- 只对你火热的妹子，这不是极品！<br>
>--- 冰火两重天<br>
>--- 冰火两重天<br>
>--- 九个时辰顶不住的醒醒<br>
>--- 我不对劲[fn=31]<br>
>--- 冰与火的交融，权与利的游戏！<br>
>--- 承于拒的形态？<br>
>--- 灵与肉的碰撞？<br>
>--- 鸣蛇：虽然我外面是冰冷的，但里面是火热的[fn=31]<br>
>--- 灵与性的....额，是灵兽与个性啦....<br>
>--- 蛇嘛 冷血动物 冷热交织很正常<br>
>--- 冰火两重天？<br>

[30] 她平日里的打扮，也被林素轻改变了许多；
>--- 翠花，这一天，你是否想起了被外婆支配的恐惧？<br>
>--- 林阿姨：咱可是正经少主的秘书！<br>

[31] 今日的凶神鸣蛇穿着一袭黑色长衣、其内套着黑色的长裙，那曾被季默拼死‘称赞’过的腰身被紫色宽腰环束缚。
>--- 黑色长衣，黑色长裙<br>
>--- 好腰！<br>
>--- 袜子呢黑的吗<br>
>--- 空空...空姐？<br>
>--- 好腰！<br>
>--- 如今饥渴到连蛇都要不放过了。<br>
>--- 不愧是蛇腰<br>
>--- 黑色长衣，黑色长裙<br>
>--- 好腰<br>
>--- 眼<br>
>--- 插眼干嘛啊？愣着啊<br>
>--- 插眼，等人放图<br>
>--- 秘书，上图！！！<br>
>--- 寂寞大喊：好腰！！！<br>
>--- 在这cosplay cosplayer呢<br>

[32] 鸣蛇表情始终有些冷淡，那对修长的眼睛，是她人形时，最容易被记忆之处。
>--- 是很容易让人记住<br>
>--- 所以，只有眼睛才能让人记起，这是鸣蛇，她不是个人来的？
啊，这曼妙婀娜的身姿…
啊，这盈盈一握的小腰…
啊，这浑圆笔直的细腿…
怎么可能是人啊，这分明是只小妖精<br>
>--- 突然想到了清华美院的走秀[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[33] 此刻她梳着人域多见的云鬓发，却没有增加多少柔美，只是让她一眼看起来，不至于太过凶悍。
>--- 有没有人让我看一眼什么是云鬓发？<br>

[34] 这般凶神，夸她是否貌美都落了下乘。
>--- 那应该夸什么？你好凶？<br>

[35] 她掌握着一定程度上能改写局部斗法的力量，这也是吴妄当时犹豫了许久，还是决定收服而不是打杀的唯一原因。
>--- 最初的动力不是老妈奶了一口？<br>
>--- 吴妄：像少司命那种没有犯下什么罪行的，就可以毫不犹豫的收了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[36] 伪乾坤大道，实在是太香了。
>--- 不仅香还很润<br>
>--- 这蛇他不香吗？当许仙他不香吗？<br>
>--- 小了，格局小了。
香的，可不只是大道啊。<br>

[39] 鸣蛇突然道：“若是主人需要做一些不想让殿下、仙子、素轻姑娘知晓的事，请直接下令。”
>--- 鸣蛇：主人可要做草莽英雄？<br>
>--- 九个时辰啊！谁受得了啊<br>
>--- 九个时辰到底啥意思？⊙_⊙<br>
>--- 许白嫖：拿来吧你<br>
>--- 凶神殿：我们的女神、父亲大人，居然是我们的敌人的舔狗！<br>
>--- 呜汪：我想，但是做不到[fn=12][fn=12]<br>
>--- 咬他！<br>
>--- 本来觉得没啥，直到打开评论区<br>
>--- 这…这也太直接了吧～<br>
>--- 真·鸣蛇里里外外都吴妄的形状了<br>
>--- 成功被pua<br>
>--- cao莽英雄传<br>
>--- 九个时辰啊！谁受得了啊<br>
>--- 这控神咒语越发恐怖了，原人格是扭曲还是消失了？<br>
>--- 这书评比这水文好看多了<br>
>--- 请自动<br>
>--- 潜台词: 想做少儿不宜的事情可以直说，反正我已经变成你的形状了<br>
>--- 主人可想过一把许仙的瘾？<br>
>--- 草<br>
>--- 殿下是少司命吗<br>
>--- 司机+保镖<通房丫环。<br>
>--- 可我会昏啊<br>
>--- 主人即使到不了九个时辰也是没有关系的<br>
>--- 九个时辰谁能坚持得住<br>
>--- 还是有意转修苟道？<br>
>--- 快进到折腾九个时辰<br>
>--- 主人的表情告诉我，主人想来点电视台不让播的<br>
>--- 鸣蛇股！！堂堂上市！！<br>
>--- [fn=43]尾巴，不只能用来挠痒痒哦。（妲己音）<br>
>--- 无妄估计想体会一下许仙的赶脚<br>
>--- 感觉这本书相对师兄，归归要准备开车当海王了<br>
>--- 鸣蛇：主人可要做草莽英雄？<br>
>--- 请尽情吩咐我，主人[fn=43]<br>
>--- 这么刺激吗？[fn=58]<br>
>--- [fn=63][fn=63]<br>

[41] 看来他确实该反思反思了。
>--- 一个巴掌拍不响<br>

[42] 怎么在自己手下眼里，自己竟是这般形象！
>--- 自己心里没点数吗？但凡没有诅咒，你早就夜夜笙歌了，运道神真是有先见之明[fn=34]<br>
>--- 难道不是么<br>

[43] 咳，还不都是季默害的！
>--- 都特么赖寂寞！<br>
>--- 寂寞？？？<br>
>--- 季默：得，谁让我是吴妄兄你的好友呢，专门替你背锅....<br>

[44] “大长老的云镜术心得，可掌握熟透了？”吴妄温声问着。
>--- 你是想玩半身卡在乾坤里的那种么？<br>
>--- 这就很稳<br>
>--- 熟透？？？！！！<br>
>--- 原来是想用这个看她们洗澡吗？！<br>

[45] 鸣蛇尽量用轻柔的嗓音回禀：“主人，那些我已掌握了，并与我的神术进行了融合。”
>--- 轻柔的嗓音，啧啧[fn=36]<br>
>--- 大长老的存在感又要进一步被削弱了吗<br>
>--- 鸣蛇战车已完成雷达系统升级工作！<br>

[46] 吴妄道：“开云镜，观察尽量远的范围，也不要对自己有太多损耗。”
>--- 打把王者，别扣我流量<br>
>--- 主人也有我的形状了[fn=21][fn=21]<br>

[50] “主人，我无法捕捉到人皇他们的踪迹。”
>--- 你要能捕捉到那还得了[fn=31]<br>

[53] 正当吴妄觉得鸣蛇的神通不过如此，也就是比大长老的云镜术看的更远、更清晰，鸣蛇双手再次前推……
>--- 从480P直接到蓝光1080P<br>
>--- 波推飞镜？<br>
>--- 妙武：一代新人换旧人，哭了<br>
>--- 大长老：那我走？<br>

[55] 紧跟着，第三面、第四面……九面水镜如九个窥探天地的空洞，其内演绎着不同的环境、不同的情形。
>--- 想不到吧，九倍的快乐哒！<br>
>--- 9核18线程处理器<br>
>--- 好家伙，这是蛇像头啊<br>
>--- 立体观察<br>
>--- 无妄体验了一下保安室老大爷的生活<br>
>--- 对不起，你是电视机我是4k监控墙<br>
>--- 监控室欸<br>
>--- 大长老:卧槽，还可以这样玩？<br>
>--- 九宫格<br>
>--- 子丑寅卯辰巳午未申
主人，恩泽，恩泽<br>
>--- 大長老遜斃了
人家的快實現vr了<br>
>--- 九个进程<br>
>--- 吴妄：好耶！发朋友圈直接九宫格！<br>
>--- 蛇像头<br>
>--- 天网监控系统嘛<br>
>--- 鸣全方位无死角摄像头蛇<br>
>--- 想不到吧，九倍的快乐哒！<br>

[57] 总想在主人面前小小的表现一下。
>--- 后宫+1<br>
>--- 傲起来了<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 鸣蛇：没准就从宠物打手上位成暖床丫鬟了<br>
>--- 终究成了鸣汪的形状<br>
>--- 为了更好的服侍主人罢了<br>

[59] 但他也拿出了主人的威严，强行一心九用。
>--- 一气化青情晴请碃鲭啨凊清<br>
>--- 一身九用九个时辰那才牛伯夷～<br>
>--- 而后精神分裂，沦为废物，全书完[fn=31]<br>
>--- 稳教基本功，一心多用<br>
>--- 秦始皇王蕴直呼外行<br>
>--- 学学你前辈，一心都不知道多少用了<br>
>--- 此时有九名商见曜路过<br>

[62] 最中央的那面水镜，自是盯紧了三鲜老道。
>--- 三鲜占据C位<br>

[63] 吴妄看了一阵，淡定地低头揉揉眼，问道：“你对三鲜前辈之事如何看？”
>--- 元芳，你怎么看？<br>
>--- 这么看迟早要瞎[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[64] “有蹊跷，也有问题。”
>--- 大人：元芳你怎么看
元芳：大人此事必有蹊跷啊<br>

[66] “主人我虽然在三鲜道人身上感受不到什么异样，但在大荒求存多年养成的直觉告诉我，他有些问题，且是他本身有些问题。
>--- [fn=58]主人后面少个逗号，这地位一下子就变了<br>

[69] “主人明明真心待他，他却始终防了主人一手。”
>--- 怎么，鸣蛇股也要涨？买！<br>
>--- 不像我，只会心疼giegie<br>
>--- 不像我，我只会心疼主银<br>

[72] “不可这般言说，三鲜前辈应该是有他的难处。
>--- 点进来看到有二五仔我就放心了<br>
>--- 《有难处》<br>
>--- 我有难处<br>

[74] 人之常情便是这般，谁都不想被人当做另一人，与三鲜前辈相处下来，我能感觉到，他是一位敦厚的长者。
>--- “三鲜真人著”<br>
>--- 长者，玄德公<br>
>--- 《敦 厚》<br>
>--- 🐶<br>
>--- 说不定是成仙之后会引起先皇残魂的变化<br>
>--- 敦厚的骚图创作者<br>
>--- 吴妄：起码他没有存心害人的意思<br>

[78] “主人，这些并非我极限，此时感觉颇为舒适。”
>--- 在主人面前永远保持身心舒适，是女仆的第一守则<br>
>--- 女仆终极形态：全自动舒适<br>
>--- 鸣蛇：开九个🕳️的我感觉很舒服<br>
>--- 在偷税<br>
>--- 概括:爽！<br>
>--- 吴妄：你舒适了，可我还没有....<br>
>--- 翻译：这样啊，这样我很爽<br>
>--- 抖m<br>
>--- 兵甲：不痛啊，还有点舒服！<br>
>--- 这种舒适的感觉我能至少坚持9个时辰<br>
>--- 唔汪子:可这已经是我的极限了（泪流满面，，，）<br>
>--- 额定功率<br>
>--- 像这种视角，我还可以再开360个，我现在一点都不吃力，甚至还有点舒适[fn=31]<br>
>--- 在主人面前永远保持身心舒适，是女仆的第一守则<br>
>--- 女仆终极形态：全自动舒适<br>

[79] “那就好，”吴妄点点头，暗自吐槽了句‘舒适是什么鬼’，就开始专心致志观察各处。
>--- 那岂不是能一边直播，一边看直播
一边舒适着，一边更舒适？[fn=11]<br>
>--- 舒适就是能做9个时辰的事啊<br>
>--- 鸣蛇：主人的任何要求，都会让我感到全身舒适<br>
>--- 什么时候可以试试看，所谓的舒适？<br>
>--- 吐读者的槽，让读者无槽可吐<br>
>--- M<br>

[82] 天宫想飞马，却被别住了马腿；
>--- 我的马会跳，别不住[fn=58]<br>
>--- 看，🐴在天上飞<br>
>--- 马得走日啊[fn=58][fn=58]<br>

[83] 人域想架炮，但炮打过去有可能一去不回。
>--- 把炮弹换成核的，不用回来，能过去就行了<br>
>--- 科技与修真结合，千兆超导灵气炮[fn=32]<br>
>--- 一定是炮架子不够好用.jpg<br>
>--- 帅五退一<br>
>--- 把炮弹换成核的，不用回来，能过去就行了<br>
>--- 那便不去<br>
>--- 因为对面会仙人跳？<br>
>--- 帅五进一<br>
>--- 中炮对屏风马互挺三兵<br>
>--- 那便一去不回。<br>
>--- 开局一个炮二进七<br>
>--- 车：炮，过来啊，我要五档起步！<br>

[84] 双方看似风平浪静的对峙之下，实则已在不断过招，若是谁露出少许破绽，都会丢失部分优势。
>--- 掉点<br>
>--- 直接帅五退一<br>
>--- 互相试探<br>

[87] 鸣蛇侧耳倾听，很快就道：“是有一大批人域高手聚在一起，不断商量应对之策，刘阁主负责统合各方的建议罢了。”
>--- 谁都不能比我的giegie更棒<br>
>--- 人域总参谋部<br>

[89] 鸣蛇道：“天宫一方，如果属下没有听错，是土神一人在布置各处战局。”
>--- 好家伙，这是把自己修成了一颗卫星啊[fn=31]<br>

[90] “那天宫一方出纰漏的可能，应是大过人域一方的。”
>--- 论参谋部在军事行动中的作用<br>
>--- 你以为土神和大司命一样废啊<br>
>--- 土神也是以稳健著称的<br>

[98] 当然，我也能理解为何会发展出这般局势，倒不是刘阁主他们不够果断，他们也是一步步被土神拖在了此地。”
>--- 调虎离山？全去前线了，对面要偷家<br>
>--- 吴妄：没想到先天神也有放风筝的技术！<br>

[99] 鸣蛇若有所思状，轻轻点头，刚要开口吹捧一下主人。
>--- 吹，棚<br>
>--- 官僚主义害死蛇<br>

[100] 吴妄道：“你就说是就可以了。”
>--- 九龄：你就说对！<br>
>--- 为啥我想到了张九龄和朱鹤松[fn=61]<br>
>--- 污汪：不准有不同意见[fn=31]<br>

[101] “是，”鸣蛇应了声，还是忍不住道了句：“主人其实才是最合适坐镇中军之人。”
>--- 好冷御姐也变成舔狗了<br>
>--- 鸣蛇真好<br>

[102] “我就是个躺平的混子。”
>--- 摸水的鱼<br>
>--- 这是作者的自我介绍吗?<br>
>--- 别躺了，大老爷们割起来都不顺手了<br>
>--- 只要码的又多又好，谁会介意你是躺着码的呢<br>
>--- 难道年轻人的理想就是躺平，朝九晚五，混日子？不会吧[fn=39]<br>
>--- 别躺了，会发胖的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 卖鲍的已经只躺不平了<br>

[104] 那茂密的山林中，登仙境的老道正全力御空，似是在遵循着某种玄之又玄的指引，不断变换方向，诡异地避开了人域与天宫的巡逻队。
>--- 帝夋地图，持续导航？<br>

[106] 那篝火散发出了类似于神力的元气，在让他们一点点变强。
>--- 聚众吸？<br>

[107] 但任凭篝火的火光再如何跳动，都无法点燃他们已经沉寂的目光。
>--- 大兄弟传火不？<br>

[108] 离着吴妄较近的人域防线上，年轻的面孔、年长的面容，此刻都有些紧绷，他们目中燃烧着恨意，却又带着憧憬与希望。
>--- 自古以来，若非人人都为了未来的平安日子，谁愿意去搏命<br>

[110] 渐渐的，鸣蛇有些不满足于此，双目闪烁起了金色的光芒。
>--- 超频<br>
>--- 增加像素<br>
>--- 燃起来了<br>

[111] 很快，一面水镜中浮现出了稍有些模糊的影响，吴妄仙识沉入其上，能清晰地听到一群老者在那里争吵。
>--- 高冷水蛇腰搜查官<br>
>--- 实时直播<br>
>--- 顶级窃听特工<br>
>--- 影像？<br>

[116] 吴妄突然反应了过来，为何老前辈与他分头行动时，会问他那句‘是否需要印玺令箭’。
>--- 吴妄：老爷子还是打算撂挑子啊？<br>

[117] 感情，当着精卫的面，老前辈还是有意要拉他出去硬顶大梁……
>--- 大梁是谁，为什么要硬顶大梁<br>

[118] 其心可猪，其心可猪啊。
>--- 养肥可炖，养肥可炖呵！<br>
>--- 其心可猪：他打着这样的坏心眼，我就应该当一只猪拱他家白菜<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 不久前还有   其罪当猪<br>
>--- 其心可猪：他打着这样的坏心眼，我就应该当一只猪拱他家白菜<br>
>--- 明明你才是拱了人家小白菜的猪🐷
吴妄的少主生活×
小猪吴•佩奇•妄的日常✓<br>
>--- 其心可猪：他心里可是把你当拱自家白菜的猪<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈大逆不道的女婿。<br>
>--- 这句话的意思就是，他的心像猪一样，可以阉割了下酒菜[fn=31]，我应该理解的没错<br>
>--- 卞庄:你再骂！<br>
>--- 养肥可炖，养肥可炖呵！<br>
>--- 虾仁猪心🐶<br>
>--- 噗，这个猪用的就很灵性<br>

[123] 剑骨天成身琉璃，归剑轻笑背众生。
>--- 身为剑所天成<br>
>--- 要学会背对众生<br>
>--- 此身乃剑所天成<br>
>--- 剑骨头？<br>
>--- 懂了，来的是杨千幻<br>

[124] 来的自是霄剑道人，还是穿上了战甲、背了三把长剑的霄剑道人。
>--- 鬼斩？<br>
>--- 霄剑-战时涂装<br>
>--- 宵剑道人：贫道有三剑，分别是上、中、下，你想学哪种剑法？<br>
>--- 背了三把弓的御天<br>
>--- 三把剑，想起了丁引（马景涛）<br>
>--- 三项之力<br>
>--- 夜话白鹭<br>
>--- 想到了三圣之力<br>
>--- 三口剑<br>
>--- 背上三把长剑的小剪刀人[fn=31]<br>
>--- 霄千户！<br>
>--- 三刀流，绿藻头<br>
>--- 这个好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大荒新说法——小剪刀人<br>
>--- 三把怎么够？....<br>
>--- 三个刀刃...这什么剪刀？<br>
>--- 小剪刀人？<br>
>--- 小剪刀人[fn=33]<br>
>--- 灵罗娃娃-温格<br>

[126] “道兄……你怎么突然换造型了？”
>--- 你氪金买皮肤了吧<br>
>--- 吴妄：你这个新皮肤很拉风啊！<br>

[127] “啊，”霄剑道人笑了笑，“三把剑各有用处，如此最容易施展，先不提这些小事了，先跟贫道赶去中营，那里快打起来了。”
>--- 不要在意这些细节<br>
>--- 三刀流<br>
>--- 霄剑就是找呜汪达人了，有事没事就要找呜汪佛祖<br>
>--- 手头富裕了，多打了两把<br>
>--- 土神刀猛虎<br>
>--- 三件流三千大世界<br>
>--- 雨夜带刀不带伞[fn=31]<br>
>--- 三刀--流宵剑<br>
>--- 有个作者叫九把刀！<br>
>--- 三重绝杀。<br>

[130] “外面没打，里面打？这是什么规矩？”
>--- 人域不要搞窝里斗<br>

[132] 但陛下怎么可能现在就现身，此地非人域，咱们没有太多依仗，陛下只要不现身就能威慑天宫全线，现身了威慑力反倒会不足。
>--- 皇帝不在家，需要太子监国！<br>
>--- 战略核潜艇<br>
>--- 这个。。。可以视频会议啊。。。<br>

[139] 别说咱们云里雾里不知土神这是怎么了，天宫上下也都是满头雾水。
>--- 可能是水神安排的<br>
>--- 我知道，是李云龙在打平安县城了<br>

[140] 四海阁启动了潜伏多年的内应，传回来的消息，却是天宫众神也对土神突然袭击东南域之事颇为不满。
>--- 土神：别说了，我也很不满<br>
>--- 阁主，你们再不打过来我就快掌权啦！<br>

[142] 那些之前被土神命令不断现身的天宫强身，早就在暗地里骂神了。”
>--- 合着就是大司命背人域怨气，土神背众神怨气。帝俊会不会想搞一下土神<br>
>--- 健体[fn=31]<br>
>--- 捉虫，强神<br>
>--- 归归，看，这是什么，跟我读[错][别]
[字]——强神<br>

[143] “跟土神没关系，”吴妄缓声道，“他只是被帝夋选中的那个挨骂之人罢了。”
>--- 大司命：明明是我先来的[fn=19]<br>
>--- 吴妄：这都是他主人的任务罢了！<br>

[145] 吴妄想了想，多个人也能多些主意，三个臭皮匠顶一个被夫人打昏了的诸葛亮嘛。
>--- 是裨将，不是皮匠，裨将是类似于参谋之类的文官。意思就是几个参谋的计谋也能顶上一个诸葛亮<br>
>--- 噗，归夫人说:归归你的潜意识是说我打你了呗。<br>
>--- 捉虫，注意->主意。<br>
>--- 黄月英：我咋了？<br>
>--- 等等，三个臭皮匠趁诸葛亮被打昏要做什么？<br>
>--- 这又是什么奇妙的谚语<br>

[147] “这是当前的绝密，我只能说一点，三鲜前辈、伏羲先皇的神韵、天帝托梦威胁三鲜前辈，那梦中，天帝对三鲜说，时辰已到。”
>--- 好家伙，写摘要呢搁着<br>
>--- 鲜，帝[fn=54]帝，时到<br>
>--- 天帝想掩盖什么？<br>
>--- 我有一点疑惑，假如天帝能监听到传声，那人域商讨的对策就更能被监听到了，这样的话哪来的胜算？如果监听不到传声，那何必还得贴着传声<br>
>--- 天帝拿了一把破左轮大喊午时已到！<br>
>--- 你还知道哪点？<br>

[148] 霄剑不由得一怔，脑袋上多了巨大的困惑。
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 小小的脑袋顶着大大的问号<br>
>--- 没懂...但说出来会不会显得很菜？<br>
>--- 谜语人必须死<br>
>--- 霄剑人，你是否有很多问号<br>
>--- 小问号，你是否有很多朋友～<br>
>--- 小朋友，你是否有很多问号<br>

[149] 吴妄问：“这边怎么吵的，尽量详尽的告诉我。”
>--- 吴妄:就知道说了你也不懂，下一个话题吧<br>
>--- 吴妄：虽然我能告诉你的不多，但你那边的都要告诉我！<br>

[153] 老前辈的这些臣子们，此刻最担心的一点，就是怕人域聚集在东南域的这些力量，被天宫一口吞下。
>--- 朱祁镇点了个赞<br>
>--- 不要怕打烂“坛坛罐罐”<br>

[155] 大批仙兵静静站立，吴妄的仙识扫过，竟一时估算不出此地到底有多少仙、多少凡。
>--- 鸡兔同笼升级版<br>

[156] 他让鸣蛇降下了速度，又让霄剑故意放出气息，让正在吵架的那群‘老爷爷老奶奶’注意到自己的存在。
>--- 减速鸣笛，火车进站了！<br>

[159] “陛下，给个信物。”
>--- 这是阳谋啊<br>
>--- 当初给你你不要[fn=34]<br>
>--- 岳父（划掉）
爹，给我打钱<br>
>--- 你要我就给？那我岂不是很没面子？诶！我就给！惊不惊喜，意不意外？<br>
>--- 打钱<br>

[161] 他面前的乾坤突然出现一团橘红色的火焰，火焰中有一只十二瓣的火莲正要绽放。
>--- 人皇令！得此令者，为人皇！<br>
>--- 终于上钩了，顺势传位给你。<br>
>--- 如果是黑色的就有无天佛祖那味儿了<br>
>--- 佛怒火莲<br>
>--- 十二瓣是成了的炎帝令吗。。。<br>
>--- 就等你开口呢<br>

[162] 吴妄在心底补充道：“是适合霄剑道兄执掌的，我不宜直接开口。”
>--- 吴妄：别坑我，工具人来了！<br>

[163] 那只火莲‘咻’的一声消失不见，吴妄都没能看到其内有什么宝物。
>--- 没准是个坑呢，能坑女婿不能坑下属（手动滑稽）<br>
>--- 这举动就很果断来着[fn=31]<br>
>--- 差别待遇<br>
>--- 等拿到火莲里的东西再说多好<br>

[164] 乾坤再次出现细微波动，又是一团火焰绽放，其内出现了一朵九瓣火莲，凝成一把被金色纹路覆盖的宝剑，落在了霄剑道人掌中。
>--- 差距啊<br>
>--- 十二瓣
九瓣<br>
>--- 阉割版信物诞生<br>
>--- 尚方宝剑在此，上斩昏君下斩谗臣！<br>

[166] 火莲怎么还分等阶呐？
>--- 被蚊子吸了<br>
>--- 圣人也分强弱<br>
>--- 给女婿就顺丰礼盒包装，给手下就X通黑口袋[fn=31]<br>
>--- 十二瓣火莲是如朕亲临，九瓣是奉旨办事<br>
>--- 女婿和属下肯定不一样啊<br>

[170] “无妄，接下来该说什么？”
>--- 要你何用！<br>
>--- wtm...<br>
>--- 都是摸鱼小能手<br>
>--- 老传声器了<br>
>--- 艹，你坑我<br>

[172] 但吴妄也没想到，霄剑道人连传声都不肯，不惜让人觉得他只是个听声虫、传声筒，也要把他拉进火坑。
>--- 杂家，可不只是老佛爷的一只欢喜虫啊[fn=4]<br>

[175] “你就说，陛下让咱们干一票大的，大家都准备准备。”
>--- 不是干一波大的啊？<br>
>--- 咳咳，注意自己正规军的身份，说什么干一票大的？[fn=31]<br>
>--- 吴妄：我也不是自己拿主意的，都是神农老爷子的指示！<br>

[177] 霄剑挽了个剑花，将宝剑背在身后。
>--- 却忘了吴妄正站在他身后。只听“噗嗤”一声，一只带血的手轻轻拍了拍霄剑的后背道：“以后。。。挽剑花前先看看后面有没有人。。。啊。。。”
再说那吴妄，要害中了一剑本以为自己要死却感觉眼前一花画面一闪走听到一个熟悉的声音嘀咕道“我说了吧，昏和睡不是一回事。”
吴妄：“淦！！！”<br>
>--- 马超既视感，四把剑了！虽然马超背的枪<br>
>--- 男人帅不帅是一辈子的事<br>

[180] “无妄子？毛头小儿虽不足为惧，但也要防着你出奇制胜。
>--- 这么快就知道吴妄到了？有意思……<br>
>--- 结果人家这回直接莽了咋办🤣<br>
>--- 土神：你说是神农指示，我就信啊？肯定是神农锻炼你，让你指挥的！<br>
>--- 防住你这个0.2！<br>
>--- 看不起毛头小儿？你能与毛头小儿战几个回合？<br>

[181] 嗯，多准备几套应对之法。”
>--- 《这个土神明明超强，却过分稳健》<br>
>--- 有九成八的稳，没九成八的脑子<br>
>--- 好家伙，你才是稳教正宗传人<br>
>--- 不用比了，心黑还是🐶心黑<br>
>--- 稳健<br>
>--- 两个老阴比的较量<br>
>--- 才几套？不够阿，看看隔壁空间的水神，都是准备亿点点套路的<br>
>--- 水神换大道就是这样<br>
>--- 怂神<br>
>--- 表面上是太白金星，实际上是水神，表面上是水神，实际上是李长庚，暗地里又是李长寿。这么一看，土神又不太稳健了。<br>
>--- 稳，还是土神稳<br>
>--- 🐶：虽然哥不在江湖，但是江湖上处处都是哥的传说<br>
>--- 稳<br>
>--- 大荒穩教繼承人<br>
>--- 虽然是稳，但明显没九成八的稳。九成八绝对不会说出毛头小子不足为惧的话，假想敌都是把对面当天帝来设置作战方案的。<br>
>--- 回头苟子过来收个外门弟子<br>
>--- 应该写个 穿越成为土神 阵前就是无妄子 在线等 挺急的<br>
>--- 狗子会心一笑<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这才是稳字经的继承人？<br>
>--- 土神，你是长寿派来的救兵吗？是就眨眨眼！<br>
>--- 这土神没修行到家啊，要是苟子就是亿套应对之法了。<br>
>--- 《这个作者明明超会写，但却过分短小》<br>
>--- 他真的太稳健了<br>
>--- 正经VS稳健<br>
>--- 还是不如九成八，换了九成八，那预案就得是一米厚的文件汇编了<br>
>--- 出现了！稳对莽！<br>
>--- 你怕是应对之法没准备完，家里水晶就没了<br>
>--- 《这里看我预判走位》
《卧槽他没有走位》<br>
>--- 几个方案？也就九成七。九成八得几个。明面上的方案<br>
>--- 《我土神实在是太稳健了》<br>
>--- 有九成八的稳，没九成八的脑子<br>
>--- 《土神实在太稳健了》<br>
>--- 这也是个苟子啊！！<br>
>--- 不要想了，这本书和师兄没关系的的，归归自己说的：“我又不是写师兄二”<br>
>--- 所以狗剩的远方记名弟子还会出来吗？龟龟是忘了这茬了吗？怎么到现在都没出场？[fn=40]<br>
>--- 迟早把土神打成土地孙！<br>
>--- 实锤了，苟圣传人，稳一手[fn=26][fn=26]<br>
>--- 土神不会是九成八吧<br>
>--- 我土神实在太稳健了<br>
>--- 今天来晚了，有骚话却没了前排<br>
>--- 稳几手，这不是师兄的套路么？<br>
>--- 《这个土神明明超强，却过分稳健》<br>
>--- 不够稳啊<br>
>--- 稳亿手<br>
>--- 这个土神实在太稳健了[fn=31]<br>
>--- 抬走吧，下一位<br>
>--- 颇有苟圣之风<br>
