
[-1] 第二百六十三章 无妄夺权！
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 46<br>
>--- 45<br>
>--- 留爪<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- 无望夺权<br>
>--- 39<br>
>--- | ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- 36<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 33<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 比龟龟早<br>
>--- 反了，反了<br>
>--- 36<br>
>--- 23<br>
>--- 前排？<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 哈哈哈˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 12<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 9<br>
>--- 7<br>
>--- 8<br>
>--- 6<br>
>--- 无 妄 弄 权<br>
>--- 打卡<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 大荒东南域，人域与天宫双强对峙之地。
>--- 今天下午老婆生个儿子，本人小学文化，归哥能帮我取个名字吗？我姓武，谢谢<br>

[2] 天宫一方的大军中枢安安静静，各处神卫军营寂静无声，被强行聚集在此地的百族众生也无太多声响。
>--- 一言堂<br>

[4] 此时的人域大军中营大帐内，氛围就特别……尴尬。
>--- 尴尬？不可能的！只要我不觉得尴尬，那么尴尬的就是你了～<br>

[5] 主位上，霄剑无比纠结，仿佛剑修修到了臀部之下、屁股下面插了几把小剑，坐也不是、站也不是。
>--- 这修的是个几把<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 屁股中间还是那里<br>
>--- 此處竟無騷話<br>
>--- 受
0<br>
>--- 宵剑修的是痔疮大道<br>
>--- 痔疮<br>
>--- 这<br>
>--- 这修的是个几把<br>
>--- 这几把剑正经吗🐶<br>
>--- 这是什么龟龟比喻，好像发现了什么不得了的事(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣<br>

[7] 修剑的初心一直不曾忘却，就是单纯觉得帅是一辈子的事；
>--- 帅就完了<br>
>--- 强弱只是一个赛季，但是帅是一辈子的事啊！我选剑纯！<br>
>--- 霸宋表示我懂<br>
>--- 吴妄：可有人可以拒绝你的剑，却没有人能拒绝我的钱。你平易近人，多才多艺当个阁主。而我多财多亿，凭亿近人保底是个少主。<br>
>--- 强不强，一版本。帅不帅，一辈子<br>

[8] 怎么就被拎出来，摁在这位置上了？
>--- 大家全当无事发生<br>
>--- 我也不是谦虚<br>
>--- 我说我也不是谦虚，我一个仁皇阁剑修，怎么把我选到这里啦？你们还是另请高明。所以吴妄宗主找我谈话，说上头都决定了，你来坐这位置。后来我就念了两句诗。<br>
>--- 过把瘾就死！<br>
>--- 你背刺阿汪的时候，没想到吧<br>

[9] 尤其是，这座位还带着自家老师的余温，老师笑眯眯地去了侧旁落座，那眼神，仿佛就是在说：
>--- 师徒如此情深啊？连腚的余温都感受得到....<br>

[10] ‘唷，小子翅膀硬了嘛。’
>--- 呦呦呦  这不是霄剑吗  几天不见  这么硬了？<br>
>--- 刘百仞：“哟，你很勇嘛阿剑”
霄剑   ：“我超勇的好不好”
[fn=31]<br>

[12] 霄剑抬头看向了这一切的始作俑者，又悻悻地收回目光，双手捧着陛下的宝剑，眼观鼻、耳听心……
>--- 做好我的工具人<br>
>--- 霄剑道人：“我不过是小金龙大人的化身”<br>
>--- 突出一个“从心”<br>

[13] 吴妄正站在一张不断有光点闪烁的幕布前。
>--- PPT？<br>
>--- 黑客帝国<br>

[14] 仙识探入其中，就能直接、迅速的观察到小半个东南域的情形，且不会损耗太多心神之力。
>--- 鸣蛇：我！我还可以更多！<br>

[15] 这‘幕布’人域炼器之道与阵法之道结合的杰作，虽需要大批人力来持续探查各处讯息，但确实极大提升了战场指挥的效率。
>--- 少了个“是”<br>

[20] 倒不是他故意摆谱，也不是在故意吊人胃口、不去搭理旁人；他单纯是不想在收集足够多的讯息前贸然开口，对战局造成不利之影响。
>--- 吴妄：我也被问住了啊！<br>

[21] 此地发错一道玉符，可能就是数以万计的修士死于前方。
>--- 今亡亦死举大计亦死；等死，死国可乎？死国矣！<br>

[22] “无妄殿主……”
>--- 哈哈哈哈，有事无妄殿主，没事无妄宗主[fn=31]<br>

[23] 有位老妪缓声呼唤着，那嗓音倒是颇为温和，甚至温和到有些温柔。
>--- 宝最近怎么不配音了呀<br>
>--- 坐等配音<br>

[24] 吴妄睁眼笑道：“前辈，怎了？”
>--- 答应了证明还得上任<br>

[25] 目之所及，大半老者老妪露出了善意的微笑，投来了和蔼的目光。
>--- 核蔼的目光<br>
>--- 我看成了大半老妪……无妄本源不保<br>
>--- 人域老妪之友<br>

[28] “我刚抵达此地，对战局尚未窥得全貌，不敢乱说什么，各位与天宫对垒多年，自是经验老道。
>--- 吴妄：我先听听你们的想法，看看有没有什么可以补充的！<br>

[29] 我只是戴罪之身，各位不必太过在意我的意见。
>--- 吴妄：臣妾戴罪之身，不宜面君，各位不必管我。<br>
>--- 《戴罪之身》<br>

[31] 忽听角落传来少许冷笑声：
>--- 疑似穷奇，宰了！<br>
>--- 你看你，路走窄了啊道友，请留步<br>

[33] 殿主这是将好话赖话都说了，自是怎么听怎么占理。”
>--- 诶，这怕不是4000+<br>
>--- 这些人真是大无语 就跟无妄求着帮他们一样 急了眼直接回北野<br>
>--- 吴妄：哼，能不能容得下，是陛下的气度；能不能让陛下容得下，是本少主的本事。<br>

[35] 看看，怕什么来什么！
>--- 怕啥来啥，我邦邦就是两拳，球怕累[fn=10]<br>

[36] 他就知道，自己只要回到人域权势中心，就必然会遭受各方的‘狙击’，哪怕他什么都不做，也会有人站出来挑刺。
>--- 确实是集众怨、嫉恨于一身<br>

[37] 上次东南分阁陈粮一案，得罪的人可不少，必然也是引起了一些生活作风有问题的人皇臣子心中警惕。
>--- 不做亏心事，不怕鬼敲门<br>

[38] 这就是一拳打在人域秩序上，所必须承受的反震之力。
>--- 力的作用是相互的<br>

[39] 不等吴妄开口，霄剑道人清清嗓子，将捧在手中的长剑慢慢举起，手腕轻轻一抖，剑锋露出半寸，映出了霄剑道人那清正的面容。
>--- 帅是一辈子的事<br>
>--- 霄剑：我是一个无情的工具人！<br>

[41] 霄剑道人笑道：“陛下给的剑，当真是好剑！”
>--- 刚走到门口的老前辈隐约听到霄剑的声音传来：陛下…当真…好贱！<br>
>--- 陛下给的人也确实好剑<br>
>--- 简写为:陛下真贱！<br>
>--- 陛下真是好剑<br>
>--- 我剑未尝不利！.jpg<br>
>--- 这把刀是好刀，老君炉里走一遭<br>
>--- 陛下…………好贱！<br>
>--- 陛下给的人也确实好剑<br>
>--- 好茶<br>
>--- 刚走到门口的老前辈隐约听到霄剑的声音传来：陛下…当真…好贱！<br>
>--- 這劍很鋒利的，只要我沒手滑，就沒事。
你剛才說什麼？<br>
>--- 好贱啊好贱<br>

[43] “陛下的剑，自不会是凡品，”刘百仞缓声道，“但你不要没事就拿出来显摆，这样会让人觉得你有些浮躁。”
>--- 都别阴阳怪气在那扯没用的，赶紧研究正事儿，都多大岁数的人了，位高权重的，大敌当前还一点城府和稳重都没有么？不知道啥事儿重要了？<br>
>--- 你是不是想想追封为二代剑主？<br>
>--- 这是叫那老头收敛点，别没事找打<br>
>--- 年轻人还是沉不住气....<br>
>--- 但你不要没事就拿出来显摆，直接扔桌上不收回去就完事了<br>
>--- “可是老师，尚方宝剑不在这时拿出来显摆，要待何时？”<br>
>--- 穿上龙袍，你也不是太子<br>

[44] “是，老师教训的是。”
>--- 这让位让的太明显了<br>

[46] 刘百仞目光扫过各处，笑呵呵地说着：“如今大敌当前，天宫纠集了数万年都不曾一见的阵势，咱们可不能将精力浪费在斗嘴上。
>--- 刘阁主：收敛些，都别闹了！<br>

[52] 一些前辈高人不断点头，有几人还有些欲言又止，似乎想补充几句。
>--- 左倾逃跑主义<br>
>--- 我觉得刘阁主表达的很正确，但不完全正确<br>

[53] 这部分高人，以老大爷为主。
>--- 老大爷！！！！<br>

[54] 刘百仞继续道：“三成觉得该主动出击，天宫在此地驻扎、摆阵，明显是有所图谋，咱们该找准一点、全力一击，杀他个天翻地覆！”
>--- 右倾激进主义<br>

[55] 不少老人眼皮抖动、眉角展开，以老妪居多。
>--- 其实放在现在，大部分女性掌握力量后都是愿意把危险灭杀掉的。男女根本思维不同，倒是也正常<br>
>--- 大家都是修仙的。。凭什么你们都是美女。。到我们这就老妪了？<br>
>--- 这里改了，没胡子抖动了<br>
>--- 好家伙，修者中女修最狠，众神中女神最狠
∴女性莽起来就没男性事了<br>
>--- 好家伙，人域主战派全是老婆婆…<br>
>--- 谁还不是个大龄仙子？？？？怎么就老了<br>
>--- 比如天波杨府佘太君<br>
>--- 男人死了，剩下女人<br>
>--- 其实放在现在，大部分女性掌握力量后都是愿意把危险灭杀掉的。男女根本思维不同，倒是也正常<br>
>--- 大家都是修仙的。。凭什么你们都是美女。。到我们这就老妪了？<br>
>--- 大妈反而比大爷有血性？[fn=34]<br>
>--- 胡须抖动的老妪？<br>
>--- 女孩子都这么彪悍吗<br>
>--- 老妪有胡须？<br>

[57] 暂且不提正事如何，人域看男修斗法打仗也就是图一乐，真要说好勇斗狠，还是看这些老奶奶。
>--- 其实现在这个社会只要过了青春期基本都是男的在打嘴炮，真正敢干架的都是女人<br>
>--- 老奶奶憋了好些年了<br>
>--- 评论区请不要搞性别对立<br>
>--- 奶奶总说：把他们赶尽杀绝<br>
>--- 几万年的更年期，老爷子们怎么可能有家庭帝位<br>
>--- 我怎么见到的都是男的动手，女的吵架，我和热门那位的世界真的有参差<br>
>--- 老妪: 当初我道侣可是死在天宫手里<br>
>--- 这层看了一下，在这里瞎™联系现实搞性别对立的一律当做人妖处理<br>
>--- 也就是说人域男人都是吃软饭的，没了女人就啥也不行了呗。🐶🐶<br>
>--- 这是从侧面暗示了归归的家庭地位吗[fn=31]<br>
>--- 看看你妈还有你老婆就知道了<br>
>--- 家庭帝位<br>
>--- 宫爆老奶奶！<br>
>--- 其实现在这个社会只要过了青春期基本都是男的在打嘴炮，真正敢干架的都是女人<br>
>--- 唉，这是接近母系社会的大荒吧，搞事男修一个比一个强，真看战力还得靠女修，尤其是上了年纪的女修<br>
>--- 老奶奶憋了好些年了<br>
>--- 男修：就这？
老奶奶：就这！<br>

[58] 怎得一个个都如此暴躁。
>--- 我劝你谨言慎行<br>
>--- 不满足<br>
>--- 更年期<br>

[59] “剩下之人，则是觉得不必着急立刻做出决断，咱们有实力、有底气跟天宫耗下去。”
>--- 有能力，我把握打击一切外来之敌<br>
>--- 政治正确<br>

[61] “无妄，你如何看？”
>--- 用快播看<br>
>--- 刘阁主：唔汪，此事你怎么看？
唔汪子：阁主，此事背后一定有一个天大的阴谋！
刘阁主：我隐隐地感觉到这里必定是帝夋要搞个大动作。
唔汪子：大人深思熟虑，唔汪佩服。<br>

[62] “其实不是我如何看，而是陛下如何看，”吴妄问，“阁主，陛下此前下令进军东南域时，可有什么话语叮嘱？”
>--- 吴妄：看看我拿的是啥？这是令箭！<br>

[64] 吴妄笑道：“阁主，有时候我们做臣子的，还是以传递陛下的意思为主，陛下对阁主的叮嘱，其实就是对咱们这些臣子的叮嘱。”
>--- 给自己挖坑了<br>
>--- 好，你说的都对！🐶<br>
>--- 言外意义：陛下说啥你就做啥就行了拜，非得整这一套又一套的<br>

[66] “还是多亏了无妄你这般提醒，”刘百仞叹道，“总是忘记陛下已亲自接管人域之事，难免按此前的习惯办事。
>--- 好家伙，一个捧哏一个逗哏，搁这说相声呢？😏<br>
>--- 今年春晚 什么岳云鹏 什么孙越  全都不顶用
对口相声要是没你俩 我就不看了<br>
>--- 演 就演[fn=33]这是在敲打还没把人皇掌权当一回事的臣子<br>

[67] 是本座会错了意，当将陛下对本座的叮嘱，与各位言说。”
>--- 刘阁主：才想起来那是旨意，不是商量。。。<br>

[68] 言罢，刘百仞站起身来，对着人域方向拱拱手。
>--- 老是有:委座有交代。全体起立的既视感啊。<br>

[72] “陛下有言，东南域有诸多潜力，有诸多人域走出的人族，此地若失，不只会让天宫直接威胁到人域后方，更因我人域将主要防御阵势放在了北面，会对人域造成极大的威胁。
>--- 抗M援C？<br>
>--- 所以绝不可放弃<br>
>--- 差不多相当于越南地区吧，不能让天宫绕后，切后排<br>

[75] 若出兵，就必须将天宫赶出东南域，若不出兵，我们在人域之外，将会彻底失去主动。
>--- 所以跨过鸭绿江吧<br>
>--- 神农：就是要干一票！<br>

[76] 能不能将大战之地拒之于门外，或许是咱们避免第三次黑暗动乱的契机。”
>--- 在敌人强大时不要和敌人打阵地战消耗战，要和敌人打运动战，拉长敌人战线使敌人阵线漏出破绽，集中优势兵力形成局部多打少的歼灭战，通过一次次战斗的胜利来扭转战役的胜负<br>
>--- 这不就是像朝鲜战争时期么<br>
>--- 这才是做最高决策者，应该做的战略方针及指示<br>
>--- 打得一拳开，免得百拳来<br>

[78] 此刻，绝大多数有资格出现在此地的高手，目中没了疑虑，心底没了踌躇，眼底只剩战意。
>--- 动员完成<br>

[83] 隐隐的，吴妄突然想通了，为何神农老前辈喜欢没事差遣他，而不是直接差遣刘百仞这些阁主。
>--- 《这个人仙太好用》<br>
>--- 主要还是工具人用的顺手<br>
>--- 神农：还是女婿用着舒服[fn=43]<br>
>--- 老前辈：其实主要还是因为你盖的阁楼住着舒适<br>

[84] 无他，他比起刘百仞、风阁主等人，少了牵挂、少了牵扯，也没养成这么多久居高位的‘权病’。
>--- 人越大，顾忌越多。<br>
>--- 舍得一身剐，敢把皇帝拉下马<br>

[88] 总之就是非常‘君臣’。
>--- 马屁声啪啪响[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[91] 且陛下也提出了要求，咱们最好能将伤亡控制在一定程度之内，且将天宫势力，自东南域彻底赶出去。
>--- 概括一下：让天宫自挂东南枝<br>

[94] 那土神太过于沉稳，防范做的滴水不漏。”
>--- 《我新对手实在太稳健了》——吴妄<br>
>--- 稳健土神实在是太难搞了～<br>
>--- 最后战胜土神可能要抓住突破口，毕竟五行当中木克土，以专克散。<br>

[98] 贫道当真已是忍耐不住，想多见识见识。”
>--- 这种人域，灭了算逑<br>
>--- 捧杀<br>
>--- 这阴阳语，你认识太乙么？<br>

[100] 火神阁副阁主，道号忘了，但实力不凡；毕竟火神阁并非主政之地，专门负责为人域高手提供‘支持’，其内大批高手都算是人域的底蕴之一。
>--- 忘了真人。<br>
>--- ？<br>
>--- 不配拥有姓名的龙套<br>
>--- 忘了他，我偷电瓶养你？🐶<br>
>--- 专修拱火之道<br>
>--- 忘了副阁主<br>
>--- 道号就叫忘了<br>
>--- 这道号还挺奇特<br>

[102] 这话可不是什么好话，这是把他高高的捧起来，然后再找机会用力砸下去。
>--- 捧杀<br>

[104] 那一直静静站着的鸣蛇突然开口，嗓音清清冷冷，表情无比冷酷，凶神的气息自身周环绕，有一种说不出的威严。
>--- 你们坏透了，不像我，我只会心疼主银<br>

[105] 她道：
>--- 吴妄：控制女神的躯体说话啥的，也不是第一次了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[106] “我家主人的兵法韬略如何，与你又有何干？
>--- 鸣蛇：干你屁事？<br>

[109] 我家主人年岁不过百，修为不过真仙境，虽有诸多手段，也让吾无比敬佩，但总归不能在你们面前多说、多谈。
>--- 这怎么感觉鸣蛇股要开盘了？<br>
>--- 鸣蛇说出了我的心里话，从头到尾依赖呜汪太多了，每次都是呜汪起决定性作用，人域还有脸说<br>
>--- 过，过？<br>
>--- 所以多少岁了来着？<br>

[110] 人族的嫉妒之心，可是百族中最重的那几家之一。
>--- 划重点，吾，无比敬佩。<br>

[111] 当真可笑。”
>--- 可笑，凶神小蛇你已经是无妄的形状了<br>
>--- 就，搞笑<br>
>--- 额，打人不打脸，骂人不揭短，鸣蛇这话说的....太好了！<br>
>--- 吴妄：九个时辰，额，也不是不能考虑，要不安排一下？（陷入沉思）<br>
>--- 吴妄：鸣蛇今晚晚饭加根腿！除了我的腿以外什么腿都可以满足[fn=31]<br>
>--- 她急了！她急了！她为了吴妄急了！<br>

[112] 众人表情齐齐变了，不少人皱眉注视着鸣蛇。
>--- 找死！杀！！！<br>
>--- 这些人好像没几个能打得过鸣蛇的<br>

[114] 他还蛮喜欢听的。
>--- 暗示多说点[fn=4]<br>
>--- 这不合适，但很不错<br>
>--- 鸣蛇：拍马屁，我也是专业的！<br>

[116] “无妄殿主，让一名凶神在此，似乎有些不妥。”
>--- 杀！<br>

[117] “无妄殿主如何知晓，这凶神不是假降？实则包藏祸心。”
>--- 杀！<br>

[118] “无妄子，你若心底对我等不满，可直接说出来，不必让你的坐骑在这里大放厥词。”
>--- 要不是无妄收服了鸣蛇，给你们十个胆子也不敢冲着一个凶神大喊大叫啊[fn=33]<br>
>--- 如此人域，毁灭吧<br>
>--- 留着没啥用。丢去前方燃烧道躯把<br>
>--- 杀了吧杀个透彻，烦了，老是勾心斗角，一群什么货色啊<br>
>--- 杀杀杀！<br>
>--- 关键词“坐骑” 草莽英雄<br>
>--- 无妄:那我直说了，就是对你们很不满<br>
>--- 无妄：那我走？<br>
>--- 你们连个坐骑都说不过[fn=5]<br>
>--- 无妄:可惜我骑不了<br>
>--- 不允许对我心爱的少主大放厥词<br>
>--- 要不是无妄收服了鸣蛇，给你们十个胆子也不敢冲着一个凶神大喊大叫啊[fn=33]<br>

[121] 刘百仞见状，已是忍不住站出来，缓声道：“诸位，无妄子乃是陛下选中之人，为人域立下了赫赫功勋，你们这些话，是不是有些过重了？”
>--- 这是最疑惑的一点，到了这个时候，吴妄杀的老顽童也不少了，怎么还有一直出口嘲讽的？？ 而且人域体系的引出也不是多么的流畅，全凭新人物的开发。 像是突然就冒出了一个势力一般。<br>
>--- 刘阁主：我定调不明显吗？你们怎么还在吵？！<br>

[122] 又有不少老人挺身而出，将吴妄护在身后。
>--- 所以这天塌不了，总有人前赴后继<br>

[124] “功绩都不如一个孩子，你们还有脸在这里指桑骂槐，说什么大道理！”
>--- 不到百岁的孩子罢了<br>
>--- 护妄老人：他还只是个孩子....<br>

[125] “这是欠骂了？”
>--- 这绝对是个人狠话不多的强者<br>
>--- 就是欠！<br>
>--- 你说你是不是欠骂？😂<br>

[127] “无妄殿主在东南分阁骂的咱们还不够吗？陛下已何等高龄，还要从山林中走出，半日都不得清闲，不就是因为咱们无能吗！
>--- 神农：我在林子里。。。也不清闲啊！<br>

[130] 无妄子都已辞官回山修行，你们当真还不知足，非要将他彻底隔绝在人域之外，以护持自身那点蝇营狗苟！
>--- 真季八恶心，把恶心人全宰了吧<br>
>--- 真的是：色厉胆薄，好谋无断；干大事而惜身，见小利而忘命....<br>
>--- 有点短视了啊，这要是吴妄真成了人皇，还不得来一波大清洗吗<br>

[132] 这都有些无耻了！各位！”
>--- 扎不多德勒<br>
>--- 把“这”去掉也行。<br>
>--- 把  这都有些  去掉会好一点<br>

[134] ‘人心啊。’
>--- 人心不古啊<br>

[135] 吴妄心底感慨两声，在极短的时间内，象征性地反思了下自己的不足，分析了此地众人与自己之间的矛盾点。
>--- 吾日三省吾身：是不是给他脸了，是不是打的轻了，是不是再打一遍，吾日三省吾身<br>

[136] 说来说去，无非就是人皇之位这四个字。
>--- 想当人皇很简单，有且只有一个条件:以一己之力面对天宫，不落下风就行。否则今天当上人皇，明天估计就被天宫拍死了<br>

[137] 吴妄其实一直明白一个道理，入世与出世是两件极难之事，想去做‘众人独醉我独醒’之人，反倒容易成为跳梁小丑。
>--- 楊千幻：！？<br>
>--- 众人皆醉我独醒，写错了<br>

[138] 倒不如让自己也俗气些，也带上几分醉意，如此才可过的舒适。
>--- 世人皆浊，何不淈其泥而扬其波？众人皆醉，何不哺其糟而歠其醨？<br>
>--- 最高权力者也得和光同尘<br>
>--- 干大事的人，免不了和光同尘，也是个庸俗化的过程....<br>
>--- 和光同尘啊~不是主角的我们要实现报复，唯有和光同尘，比如戚继光。<br>

[139] 但唯独人域、唯独在此地，不该存在这么多揣着明白装糊涂之人。
>--- 郭心刚太少ヽ(#`Д´)ノ<br>
>--- 土神：是我太低调了？你们一点紧迫感都没有？<br>

[140] 大敌当前，犹在排除异己。
>--- 老蒋失败的一部分原因就是这样<br>

[141] 这样的人域，拿头去阻止黑暗动乱降临？
>--- 这些人就是黑暗动乱的一部分<br>
>--- 刑天：什么？拿头可以阻止黑暗动乱？<br>
>--- 生于忧患，死于安乐！可悲矣。<br>
>--- 刑天觉得很淦<br>

[142] 真就‘天帝有狼牙棒，我们就有天灵盖’。
>--- 我无妄子有后脑勺<br>
>--- 犯我大清者虽远必赔。<br>
>--- 大清:他敢打，老子就敢陪<br>
>--- 你有大司命，我有无妄子…

🐶什么，人皇之位，谁是无妄子<br>
>--- 宋朝笑话<br>
>--- 没有天灵盖也可以有菊花<br>
>--- 头铁如我，直接莽！🐶<br>

[147] 说这个不是说别的，也不是说我背后有陛下撑腰，就可对你们为所欲为。”
>--- 嗯，但是事实就是这个意思，<br>
>--- 吴妄：老丈人不撑我，还能撑谁啊？！<br>

[148] 吴妄话语一顿，又笑道：“就算没陛下为我撑腰，我想对各位为所欲为，也不是没这个条件。”
>--- 家母冰神，外公水神，在下星神<br>
>--- 无妄：我甚至可以更过分<br>
>--- 我把我娘家的身份搬出来，天帝和人皇都得和和气气的叫我一声道友<br>
>--- 为所欲为，接<br>
>--- 我不是针对谁，我是说，在座的各位，都是垃圾<br>
>--- 我有掀桌子的权利<br>
>--- 家母冰神，外公水神，在下星神<br>
>--- 家母冰神大人！<br>
>--- 呜汪：小子不才，江湖人称“矿里有家”，正是在下了。<br>
>--- 无妄：我甚至可以更过分<br>
>--- 雀氏雀氏<br>
>--- 我摊牌了！我就是神二代<br>
>--- 就是有矿，就是玩<br>

[152] “无妄，”刘百仞缓声道，“本座知你心里委屈，大家对你也有误解，但只要相处时间长了，各位同僚自会知晓你为人。”
>--- 和的一手烂稀泥，给柠檬打<br>

[155] “我曾走过各位没有走过的路；
>--- 这句式好熟悉[fn=58]<br>
>--- 我吹过你没吹过的晚风<br>
>--- 我曾经亲眼看到一个人利用核聚变放出的高能粒子流，穿过天文单位级别的距离，精准地击杀了数以万计的虫族。<br>
>--- 未曾设想的道路<br>
>--- 我曾走过最远的路，就是蓝星的套路<br>
>--- 社会主义道路<br>
>--- 我走过的路比你们过的桥多<br>
>--- 又要出现一位域外游荡者了？<br>
>--- 确实，本身无妄就属于高等文明异界人转生给当地土著人扶贫了。<br>

[156] 也曾看过各位可能漫长修行时日都未曾看到的风景。
>--- 我曾见过你们人类难以置信的东西。战舰在猎户座的肩端之外燃烧。我看见了C光束在汤豪泽之门附近的黑暗中闪烁。所有这些时刻都将消逝在时间里，就像雨中的泪水。<br>

[157] 那些想着将我从追逐人皇之位这场大戏中赶出局的各位，你们为什么不想想，为何你们的子孙，就得不到陛下的赏识？
>--- 吴妄：你们几个可真是醋坛子蒙了心！<br>

[158] 当真是因他们不够优秀，还是因他们有你们这般长辈？”
>--- 龙生龙，凤生凤，尔等子孙会打洞？<br>
>--- 仔细想想拼妈也是拼不过<br>
>--- 吴妄：林怒豪那样的家长，陛下都能忍！你们好好反思一下！<br>
>--- 这话，说的好啊<br>

[162] 吴妄冷笑了声，此时已走到了霄剑道人身旁。
>--- 寺李，太乙真人！<br>

[163] 他道：“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。
>--- 这是一首亡国屎<br>
>--- 这句放在这太应景了<br>
>--- 彼黍离离，彼稷之苗。行迈靡靡，中心摇摇。知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。悠悠苍天，此何人哉？
彼黍离离，彼稷之穗。行迈靡靡，中心如醉。知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。悠悠苍天，此何人哉？
彼黍离离，彼稷之实。行迈靡靡，中心如噎。知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。悠悠苍天，此何人哉？<br>

[164] 你们不必出言恫吓，也不必多说什么，看我不顺眼就在此地一巴掌拍向我，不敢出手就把话憋回去。
>--- 就是一群欺善怕恶之辈...<br>
>--- 家母冰神，你敢打我?！打我一下试试！<br>

[165] 道兄，剑给我。”
>--- 吴妄：霄剑，我不装了，这次摊牌了！<br>

[166] 他目光扫过，有几名面露怒色、皱纹颤抖的老者，却将目光挪开，不与他对视。
>--- 对付影，就要用光。光芒照耀的地方，影就会退却。<br>

[168] 霄剑道人立刻站起身来，高声道：“陛下所赐之剑，本就是贫道代无妄子保管！”
>--- 不，给无妄的比这个高档多了<br>
>--- 霄剑：这烫手的玩意终于交出去，拿着怪不舒服的。什么，等下还要还给我?给出去的东西还想回来?不可能!<br>
>--- 瞬间就是陛下赏赐给无妄的了<br>

[171] “不出手吗？”
>--- 我怕出手打屎你，本书完[fn=31]<br>

[172] 吴妄淡定地道了句，单手撩起道袍下摆，轻飘飘地坐在了主坐上。
>--- 还是忍不住出手了<br>
>--- 黄飞鸿<br>
>--- 突然想到倒着飞飞剑的那一幕[fn=33]<br>
>--- 这大荒九野，必将熊霸天下🐶🐻<br>

[173] “那就请各位将目光放在北面。
>--- 这个北面是天宫的方位，我一开始还以为是把目光看向我娘大发神威<br>

[174] 接下来，谁提出来的计策足够高明，我亲自去陛下面前替你请功。
>--- 吴妄：有本事就别藏着！<br>

[176] 以私通天宫之罪论处，当场格杀，焚尸消名！”
>--- 仁皇阁不敢做的事我敢做，四海阁不敢管的事我敢管。先斩后奏，皇权特许！<br>
>--- 夹……燃而止<br>
>--- 这帮人没毛用，打嘴炮倒是……也不厉害，就因为境界高才坐上这位置的吧<br>
>--- 没了😔<br>
>--- 能不能一天双更啊[fn=31]好烦啊，书架只有一本书，<br>
>--- 已阅<br>
>--- 老业务<br>
>--- 先杀再谈啊<br>
>--- 超度火化扬灰一条龙服务<br>
>--- …<br>
>--- 弄点纸人去广场扬了会不会被抓进去？ 我和叔叔们说是为了催更，叔叔们会信我吗？？？在线等，急<br>
>--- 杀人、扬灰、超度，一条龙服务<br>
>--- 我买了一个小风车<br>
>--- 吹拉弹唱，现场扬灰<br>
>--- 我猜到这里这一章就结束了<br>
>--- ！<br>
>--- 夹枪带棒<br>
>--- 我吴妄子别的本事不大，
掀桌子闹那是轻而易举！<br>
>--- 裝逼裝逼裝逼....沒多少劇情就是一直裝逼....<br>
>--- 呜汪子的王霸之气恐怖如斯<br>
>--- 当场格杀，火化扬灰<br>
>--- 当场给你扬了<br>
>--- 到底是要當鹹魚還是當救世主阿，搞的我好亂<br>
>--- 虽说剧情发展，虽说大战在即，但总感觉无妄复出有点快<br>
>--- 这个好耶<br>
>--- 夹……燃而止<br>
>--- 今天的是不是有点短啊<br>
>--- 不听话的都扬咯…<br>
>--- 吴妄：当年刚出北野的小仙吴妄已经死了，我是钮祜禄•小金龙•吴妄。<br>
>--- 太 短 了<br>
>--- 痛快！<br>
>--- 归啊，睡醒了吗[fn=32]<br>
>--- 爽但短<br>
>--- 仁皇阁不敢做的事我敢做，四海阁不敢管的事我敢管。先斩后奏，皇权特许！<br>
>--- 这才爽嘛[fn=21]<br>
>--- 爽！<br>
>--- 舒服了<br>
