
[-1] 第二百六十四章 三魂初觉，神农之命！
>--- 17<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 36<br>
>--- 留爪<br>
>--- 34<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- ฅ´ω`ฅ<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 36<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 22<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 龟龟不在？<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 抢地主<br>
>--- 1<br>

[1] ‘当场格杀，焚尸消名。’
>--- 当场吃席（我要小孩那桌）<br>
>--- 《直接扬了》<br>
>--- 抢楼<br>

[2] 那艘隐藏在灰色雾气、飞驰于乾坤画境外的飞梭中。
>--- 白嫖的，我过来了。<br>

[3] 吴妄的嗓音还在流转，飞梭正中那面特殊云镜，此刻尚未完全散去。
>--- 正在关闭显示器<br>

[8] 像是力道不足，总有种、有种……
>--- 总有种.... 俺知道，是望之不似人君，沐猴而冠的感觉[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 有种，总有种，到处有种，种种种种，你知道我说的是什么种吧[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[9] 虽然凶，却没有凶到位之感。
>--- 吴妄：我超凶的好不好[fn=31]<br>
>--- 凶了，但没完全凶<br>
>--- 超凶<br>
>--- 奶凶<br>
>--- 我知道，又是“没有完全”梗是吧<br>
>--- 奶凶奶凶的？
人长太帅就这点不好。
啊，这该死的代入感！<br>
>--- 小奶狗，呜汪呜汪呜汪<br>
>--- 给他们凶一个~<br>
>--- 奶凶奶凶的那种<br>
>--- 呀~~呀~肚子饿了呀~<br>
>--- 主要是纯阳之身拖了后腿<br>
>--- 西内<br>
>--- 我买了个小风车<br>
>--- 凶了，但没完全凶<br>
>--- 吴妄：我超凶的好不好[fn=31]<br>
>--- 奶凶奶凶哒<br>
>--- 奶凶奶凶，我熊宝族少主在外行走，怎能名不副实[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 奶凶奶凶的<br>
>--- 奶凶（不是）<br>

[10] 神农侧旁那名老道沉吟一二，笑道：“陛下果然慧眼如炬，无妄子小友当真没忍住站了出来。”
>--- 被安排的明明白白<br>
>--- 论钓鱼🎣<br>

[11] “他就是这般，有时需要逼一逼，”神农露出少许微笑。
>--- 论套路，谁能比神农老前辈深？<br>
>--- 有时候需要逼紧一紧<br>
>--- 神农的千种套路.jpg<br>
>--- 是b一b呢？还是a一a啊？<br>
>--- 众所周知，人都是B出来的<br>
>--- 原来早就被安排了<br>

[13] 在飞梭内保持端正坐姿的灭宗众人，此刻也都露出了少许笑意。
>--- 灭宗众人：以后我们就是嫡系了！<br>

[16] “陛下，依属下之见，无妄子终究是不够狠决，他自身压不住这般局面，才需出言威胁。”
>--- 潜台词就是直接砍了？好家伙，暴躁啊！<br>
>--- 你行你上啊<br>
>--- 女神一个比一个狠，人域也一样啊。嘿嘿嘿<br>
>--- 不愧是老奶奶，满脑子都是杀<br>

[20] “陛下，我不是单说此事，而是无妄子的处事风格，着实有些不够狠辣。”
>--- 归归是不是在家里受压迫多了，才把书中的女子写成这么凶狠<br>
>--- 果然还是在暗示、明示，人域最凶狠的还是那些老妪，老奶奶们....<br>
>--- 啊这，是说杀一个东南分阁太小儿科了吗？那要不要办个总阁？<br>
>--- 狠辣，但没有足够狠辣！<br>

[22] “只是动嘴皮子，真不如挽起袖子。
>--- 这就是奶凶奶凶吗<br>
>--- 所以打架斗狠还得看女神[fn=32]<br>
>--- 真·奶凶<br>
>--- 这奶奶好凶<br>
>--- 人域男修斗法也就看一乐呵<br>
>--- 所以这是归归家庭弟位的暗示咯？<br>
>--- 这帮老奶奶们是真的狠人我去<br>
>--- 这是真凶<br>
>--- 您是真狠啊<br>
>--- 这就是奶凶奶凶吗<br>
>--- 撸起袖子加油干<br>
>--- 喊破嗓子不如甩开膀子<br>
>--- 正常打不过，不正常会漏底牌。<br>
>--- 所以打架斗狠还得看女神[fn=32]<br>

[23] 不服我者当斩之！
>--- 大荒雌性生物普遍心狠手辣<br>
>--- 奶奶哎，要真这么干了，人域可能就没人了[fn=14]<br>
>--- 老奶奶果然全员狠人<br>
>--- 无妄：不服我者，我叫我妈斩之！<br>

[24] 这般才可力压争议、力挽狂澜，就刚才之情形，无妄子提剑杀一二人又能如何？
>--- 我持神农之剑，不患无威<br>
>--- 大荒果然女人比较狠<br>

[27] 若是做不到比天帝更狠，如何去跟天帝对垒？
>--- 这个是实话吧<br>
>--- 刑天:跟我比狠?我头都不要了<br>
>--- 就怕再过个几百章之后
无妄：天帝竟是我自己[fn=33]<br>

[28] 不经黑暗动乱打磨，当真是少了那份血气……这些事，陛下您当思虑清楚才是。”
>--- 无妄应该是觉得杀了要有个理由吧，哪怕知道罪行，没审问就直接杀了不妥<br>
>--- 还是女修狠。。。<br>
>--- 神农也是黑暗动乱中走出来的，当初应该也是个狠人<br>
>--- 这是跟了神农一辈子的老臣了？<br>

[29] 神农笑而不语，抬手挥散水镜，看到了对面的灭宗大、妙、茅三位长老那复杂的表情。
>--- 大幂幂[fn=21]<br>
>--- 茅妙妙长老<br>
>--- 大喵喵<br>
>--- 灭宗三大长老闻之是又惊又喜，还多少有些忐忑和难为情....<br>
>--- 大喵猫<br>
>--- 大长老：我什么时候改姓大了？我难道不姓妙吗<br>

[31] 神农道：“红蔷，此时不比往日。”
>--- 我还以为妙长老叫这名<br>
>--- 看成红薯了<br>
>--- 红蔷依旧艳，
老妪曾红颜。
古往今又来，
谁堪岁月残。<br>
>--- 肚子饿得第一眼看成红薯<br>
>--- 红玫瑰白玫瑰，有故事<br>
>--- 听名字就知道年轻的时候谁还不是个美娘子<br>

[35] 咱们观察这位无妄子也已有些时日，他始终是少了一样最关键的东西——野心。
>--- 呜汪需要什么野心，本身就是熊抱少主，花不完的钱，妈又是冰神，什么都不干躺平都能达到星神的水平，来人域也是来帮人域的，人皇位置人家根本看不上吧<br>
>--- 没有野心还在这里跟他们堵。。。直接啥事不管不就行了。。爱谁谁，这书到这里感觉很不对<br>
>--- 没有那种世俗的欲望.jpg<br>
>--- 说得你神农很有野心一样，你有野心就不用呜旺来帮你改制收权了<br>
>--- 无妄：保底星神的我。。。小小人域人皇也就那样<br>
>--- 隔壁有一个前期没什么野心的靓仔现在已经被逼成魔主了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 野心有什么用，好吃吗，还是摸鱼爽<br>
>--- 吴妄本来就没什么野心的，就想破了“昏女症”再牵上精卫的手<br>

[36] 一个没有野心之人若是身处高位，对人域而言，并不是一件好事。”
>--- 老子有责任心行不行？<br>
>--- 他是没野心，但是有责任心啊！<br>

[37] 神农闭目不语，略微皱眉。
>--- 头发长，见识短<br>
>--- 指桑骂槐
指妄说农<br>

[40] “陛下，两位前辈，老、我说这些似有些不妥，但事关我家宗主，我不得不开口多说几句。”
>--- 老子妙喵喵<br>
>--- 神农：小伙子，听说你想在老夫面前提老夫？在座的哪位不比你大上个十万八万岁？<br>
>--- 真相了，原来你叫妙、<br>

[41] 神农露出几分和蔼的微笑，缓声道：“血手魔尊坐下便可，有话直说，不必有什么顾虑。”
>--- 果然是连人皇陛下都不敢叫出真名的存在<br>
>--- 当年我在人皇面前也是说的上话的人，陛下都得称呼我一声“血手魔尊”<br>
>--- 你说话就说话 站起来干嘛<br>
>--- 喵喵喵<br>
>--- 大长老：排面！道号就是那么叼<br>
>--- 当年我在人皇面前也是说的上话的人，陛下都得称呼我一声“血手魔尊”<br>
>--- 应该叫妙极了<br>
>--- 你是人皇啊！人皇！！！叫个名字怎么了！给老子叫出来！我要听！<br>
>--- 血手妙尊<br>
>--- 我猜测大长老名字是：妙鬼鬼<br>
>--- 喵帕斯<br>
>--- 果然是连人皇陛下都不敢叫出真名的存在<br>
>--- 所以血手屠尊 到底叫什么？<br>

[45] 宗主不喜名，也不喜利，他其实只对如何长寿、如何长生感兴趣，当然，他对女子也有一种天生的向往，这倒让人有些不太理解。
>--- 低情商：我家宗主有些好色×
高情商：我家宗主对女子有一种天生的向往✓<br>
>--- 吴妄：哎大长老你聊天就聊天，揭短就过分了啊，信不信我把你真名透露给大家！[fn=47]<br>
>--- 失去了才加道珍惜<br>
>--- 好色=对女子有一种天生的向往<br>
>--- 低情商：我家宗主好色惜命
高情商：我家宗主不喜名利<br>
>--- [fn=31]长寿？哪里有苟圣！我怎么没看到？<br>
>--- 色批是第一生产力（bushi<br>
>--- 没有野心的LSP<br>
>--- 血长老对无妄宗主可真是观察入微呀<br>
>--- 触女昏睡症！了解一下～<br>
>--- 低情商：我家宗主有些好色×
高情商：我家宗主对女子有一种天生的向往✓<br>
>--- 无妄:当着老岳父面说我好色<br>
>--- 吴妄：哎大长老你聊天就聊天，揭短就过分了啊，信不信我把你真名透露给大家！[fn=47]<br>
>--- 哪里说错了？哪个男子不向往貌美的女子？我就向往群里的那谁谁谁谁谁这几个<br>
>--- 呜汪：得不到的永远在骚动<br>
>--- 吴妄：wdnmd<br>

[46] 按理说，宗主出身北野氏族少主之位，那边风气比咱们人域开放许多……”
>--- 扯远了啊<br>
>--- 北野好看的男子早都被打晕拖帐篷里⛺️了<br>
>--- 你好像很向往嘛<br>

[47] “那个，”林素轻低声提醒，“大长老，您别说这个。”
>--- 无妄：我TM那是不想吗！<br>
>--- 除了你们三个长老，其他人大概都知道为什么<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 再说下去就要给宗门交俸禄了<br>

[48] 神农却已是露出了会心的微笑。
>--- 你继续说，咱喜欢听<br>

[49] 大长老顿时意识到了什么，目中泛起几分忧虑。
>--- 大长老：我家娇娇可咋办啊！<br>

[50] 宗主他莫非真的……
>--- 低情商：不举
高情商：只是喜欢收集女人<br>
>--- 莫非真的不举?<br>
>--- 和人皇有，。。<br>
>--- 不能人道[fn=31]<br>
>--- 不孕不育<br>
>--- 不怕他基，就怕他不行，会影响道心的<br>
>--- 支棱不起来<br>
>--- 低情商：不举
高情商：只是喜欢收集女人<br>
>--- 大长老：看来灭宗是“举业”维艰呐....<br>
>--- 莫非是个基佬？<br>
>--- 莫非宗主真的是没法接触女人，所以<br>
>--- 是个GAI？<br>
>--- 莫非真的不举?<br>
>--- 莫非真的起不来？[fn=26]<br>

[55] “你这小魔修，目光太过短浅。”
>--- ？？？叫我血手魔尊！<br>
>--- 不知不觉暴露年龄。<br>
>--- 小魔修？原来血大长老在人域中还只是个小年轻<br>
>--- 我看你这小脑袋瓜是热昏了头<br>
>--- 无妄：你笑我啊太年轻，我看你是失了智！<br>

[57] “我们怕人域内部引起的动乱吗？我们这些老骨头们都还没死光。
>--- 怕可以说不怕，但是动乱毕竟是动乱。能没有就必须没有！<br>
>--- 还是那句话，you can you up，no can no bb<br>

[59] 结果如今烂的烂、浮的浮，能脚踏实地做事的少之又少，子孙亲友一多就自称一地之豪门。
>--- 说一千道一万，腐败只能怪领导层，空降的领导没有责任（呜旺），统治上万年的领导层（神农）没有责任吗？都或修仙或成神了还要玩朝代更替那套一次次腐败一次次净化吗？<br>
>--- 所以咋就培养成了这样呢？<br>

[60] 陛下心软不想整治他们，人域就是被他们搞的乌烟瘴气。
>--- 陛下是心软，无妄是不够狠辣没有野心[fn=31]<br>
>--- 原来前面的铺垫是为了让你搁这儿讽刺人皇不够狠辣呀<br>

[63] 小魔修……
>--- 巴啦啦小魔仙<br>
>--- 不叫你小魔修，难道叫你小魔仙呀？<br>
>--- 大荒里，龙不吟，虎不啸，小小妙蛙种子，可笑可笑。<br>
>--- 人中之凤，小小妙蛙种子…<br>
>--- 妙蛙种子小魔修<br>

[64] 也对，他无论修道境界，还是年岁，比起眼前这位老妪，还真就必须自称‘小子’。
>--- 小伙子嘛<br>

[66] “无妄这样的性子，如何在大荒立足？
>--- 如何立足？
哼，
母亲救我！<br>
>--- 如何立足？
“我妈是冰冰”🐶<br>

[67] 他如何带领人域去抵挡天宫？真当天宫帝夋的手段，只是那些凶兽潮吗？凶兽潮不过是为了耗损咱们人域、南野的矿产。
>--- 格局小了<br>
>--- 无妄：我缺这点矿？<br>
>--- 星神的一根头发罢了<br>
>--- 什么矿产？那是什么？<br>

[68] 人域内部的少许动乱，比起到时候人域笼罩的黑暗，根本不值一提。
>--- 这才是真正的经过那个时代的老人啊<br>
>--- 政策应该是惩前毖后，治病救人。我不否认霹雳手段的重要性，但是一旦滥用，可能造成的损失就是无法挽回的。能教化一个，就挽回一丝力量。<br>
>--- 老妪：这就是我们给他准备的新手教程！<br>

[72] “可，前辈，”林素轻起身行礼，俏脸有些发白，嗓音也在轻颤，“我家少主有自己的打算。”
>--- 硬着头皮，明知道对面很地位高，也要出言维护无妄，这不是所有人都做得到的。<br>

[74] 后者立刻低头、并腿，整个人都紧绷了起来，且将沐大仙挡在身后。
>--- 为母则刚？！[fn=58]<br>
>--- 沐大仙彻底沦为吉祥物<br>
>--- 怂成一团林素轻～🐶<br>

[78] “父亲，你们又在期待旁人变成你们所想的样子了吗？”
>--- 一语中的<br>
>--- 沐大仙不得当场死机？<br>
>--- 鸟说话了[fn=20]<br>

[79] 神农的微笑不禁有些僵硬。
>--- 一击破防了<br>
>--- 还是亲女儿说话有杀伤力<br>
>--- 唉<br>

[81] “所以说，你们还是跟以前一样，觉得只有符合你们期待的，才是一个完好的人，对吗？”
>--- 突然觉得，这和精卫之前陨落有关。。。<br>

[82] 神农沉声道：“吾儿……”
>--- 有大帝之姿<br>

[83] “父亲，”青鸟抬头看向神农，一缕翠绿色的流光闪过，青鸟已化作了那绿衣少女的模样，攥着小拳头，站在神农三人面前。
>--- 这一段话，出现了三次和绿有关的东西<br>
>--- 正义小拳头，银牙俏仙子！真想领回家，你可愿意呀？<br>

[85] 一旁的大长老、杨无敌、茅敖武双眼瞪圆，却是大气都不敢喘。
>--- 无敌知道的太多了<br>
>--- 怪不得我家宗主喜欢玩鸟！<br>
>--- 靠！什么时候这种场合里杨无敌也有份了？哈哈哈😄😂<br>
>--- 沐大仙呢？之前在屋子里滑稽脸扑鸟的沐大仙呢？<br>
>--- 心中肯定是万马奔腾，挖槽！<br>

[87] “父亲，你告诉我，我在东海过了太过久远的年岁，人域早已与我刚出生时不同了。
>--- 精卫：人域不同了，你们还是老样子！<br>

[88] 真的是这样吗？”
>--- 这是真的吗，真的是真的吗<br>

[89] “女娃殿下，”红蔷老人的表情就如冰雪消融，突然变得无比温和，温声道，“陛下支撑整个人域，已十分疲倦。”
>--- 没有人不心疼的小精卫<br>

[91] “那样就可以将自己做不到的事，施加在旁人身上，以施加为名，让旁人替你们去做吗？
>--- 己所不欲勿施于人<br>
>--- 和有些父母一样自己飞不起来就生一窝蛋让别人飞还得说我这辈子全为了你<br>
>--- 有一种鸟啊，自己不是凤凰，就想生一窝凡鸟逼成凤凰<br>

[92] 父亲您当年说想构建的新人域，是一个人人都可以去做自己想做之事的人域……这个心愿已经放弃了吗？”
>--- 但时局并不允许呀，神农想做的不过是采采草药，可也不得不挑起大任，人域确实未变，只有推翻天宫才能实现这般愿景。<br>
>--- 英特纳雄耐尔<br>
>--- 每个人都能自由而全面的发展，这也是当今共和国的目标<br>
>--- gczy<br>
>--- 汪峰老师：请说出你的理想<br>
>--- 实现人的自由而全面的发展，是马克思主义追求的根本价值目标，是共产主义社会的根本特征。<br>

[97] “人域并没有人皇继承者，那些炎帝令只是被吾撒出去的种子，是打开火之大道的钥匙罢了。
>--- 撒下点点星火<br>
>--- 神农：我不是考官，他们自己竞争上岗！<br>

[98] 如果真的会有第三次黑暗动乱降临，那这些种子就会慢慢地生根、发芽，总会有一颗种子能长成参天巨木，撑起人域的未来。
>--- 无妄之后的名声只会越来越响亮，并且有蜕变过的炎帝令，如果没有什么太大的变故，下一任人皇不能服众的呀<br>
>--- 已经言明主角不是黄帝，熊抱族和有熊氏终究差了一个字，“有熊氏”到现在都没露出蛛丝马迹，所以大概率是未来的世界里熊抱族会发生某次变故，改名有熊，然后[fn=31]<br>
>--- 所以以无妄的威望，下一任谁还能服众？<br>
>--- 不是我选下一任人皇，而是需要你们自己站出来，我选的只是我的意志，自己站出来的，才能突破前人做到更迭！<br>
>--- 唉，莫名心酸<br>
>--- 这就是为什么伏羲氏失踪之后，黑暗动乱开启，却不见火之大道踪影的原因，新一届火之大道掌握者需要从众多炎帝灵候选人中杀出来<br>

[101] 如果吾能将天宫之害，止于当代，那人域所需要的，就非一个过于强势的人皇，人域是否还有存在的必要，也是未知之数。
>--- 乱世需要强硬激进的领导者，太平年代则需要温和的领导者，这就是为啥大家选择程心当执剑人的原因<br>
>--- 真的很有担当，人皇大丈夫也<br>

[102] 吾等始终不能忘却，人域之所以是人域，是生灵聚合起来，反抗神灵之压迫。
>--- 神农：咱这是战时组织，战后要解散的！<br>

[103] 刚刚吾儿所说的话，其实无妄也对吾讲过，那是在西野时，在那座他亲手打造的木屋前。
>--- 说是亲手做的 还不是你老人家骗来的<br>
>--- 说到木屋，无妄默默留下了悔恨的泪水<br>
>--- 吴妄骂骂咧咧地离开了起点<br>

[104] 他说的更直接，也更难听些；
>--- 第三十二章？<br>
>--- 我插个眼<br>
>--- 有没有知道那一张的<br>
>--- 有谁知道第几章的，麻烦踢我一下<br>

[106] 若是将问题留给下一代，那我们拼死拼活这么多年，又为了什么？又有什么意义？”
>--- 莫名的想起小丑艾伦好像也是这样想的<br>

[109] 神农道：“吾对他的所有期盼，自始至终，只是想让你今后有人能照顾，出于私情罢了。”
>--- 话说，人皇刚开始的那个徒弟呢？给无妄治病的那个<br>
>--- 岳父大人希望女婿争气又靠谱，给闺女个好生活[fn=32]<br>
>--- 卖女求荣[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 神农不是早在北野就盯上了无妄吗？
之前有透露过来着<br>
>--- 无妄：马上提亲<br>
>--- 此恩重于泰山！<br>
>--- 亲事准了准了！撒花！<br>

[113] 吾儿不必担心这些，为父也好，红蔷这般忍耐过了漫长岁月的老人也罢，都在等待着一件事。
>--- 和帝夋总决战？<br>
>--- 干翻天宫<br>

[114] 但我们并没有太多把握，所以想着，如果能有一个年轻人现在就站出来，镇住了人域、统合了人心，那我们去做这般尝试，也就没了后顾之忧。
>--- 还等什么呢？
c'est la vie<br>
>--- 可我为什么帮忙呢，就因为自己所谓的归属感吗，有点太牵强了吧，吴妄不想玩就可以掀桌子啊<br>
>--- 人域有年轻人可以镇场子了的话，那这些老家伙就敢放手去和天宫搞场大的啦<br>
>--- 实力不足，容错率太低，赌不起<br>
>--- 准备搞事情！大事情！<br>
>--- 黄帝啥时候登场啊？[fn=40]<br>

[115] 无妄身上蕴含着的，是一份希望，说大一些，也可能是另一条我们如今无法实现的路径。
>--- 未曾设想的道路<br>

[116] 他有他的道要走，人皇之位他如果想争取，吾自会为他设置层层磨难，让他早日变成人域需要的模样。
>--- 如果他不行的，就让我孙子来。如果我有三五……十个孙子的话……∠( ᐛ 」∠)_看戏<br>
>--- 无妄：Duck不必[fn=31]<br>
>--- 王谏：原来我是磨难！<br>

[118] 或许，人域今后还需他出手照料、帮扶，他如果能看在吾的面子上多给些好处，那就再好不过了。”
>--- 没了天宫，无妄就是新的天宫了，只不过是不一样的天宫！！<br>
>--- 要是新皇上位第一个就容不下他，想想看人域一有点什么事就找他解决你让新人皇怎么想<br>
>--- 这才是神农对混球女婿的定位，照顾好精卫，再在有需要的时候，给人域一些帮助扶持就可以啦<br>
>--- 比如说:北野的矿！<br>
>--- 神农：虽然在他那，我的面子没有你大！<br>

[122] “你是陛下的心头肉，掌中珍宝，陛下如何会糊弄你？
>--- 你是心头肉，掌中宝，小郡肝，胸口油……<br>
>--- 半夜的这句话莫名给咱整饿了<br>
>--- 掌中珍宝，所以玩弄于股掌之间（狗头）<br>
>--- 你是心头肉，掌中宝，小郡肝，胸口油……<br>
>--- 半夜的这句话莫名给咱整饿了<br>
>--- 你可是陛下的护心肉，掌中宝<br>
>--- 傻孩子，你怎么会是傻孩子呢（慈祥）<br>
>--- 不是人，连小孩子都骗<br>
>--- 掌中宝?来份麻辣的<br>
>--- 就喜欢吃掌中宝<br>
>--- 傻丫头，你可是陛下的心尖尖，陛下又怎会糊弄你呢？🐶<br>
>--- 会，一定会，越宝越会。<br>

[125] 陛下说的不错，无妄子今后并非就是人皇；
>--- 并非用错了吧，应该是未必<br>
>--- 老子做什么人皇，天帝才是我唯一出路<br>

[126] 而人域的未来，也并不一定就是第三次黑暗动乱。
>--- 根据炎黄大战来看，的确还需要第三次动乱<br>

[127] 抛开这些，他确实是个不错的年轻人，有主见、有主意，就是太过于懒散，我们也不会要求他为人域做些什么。
>--- 那叫摸鱼<br>
>--- 吴妄：我是躺平吗？我睡觉都是悟道的！<br>

[131] 言罢，她转身化作那青鸟，伴着几道忍不住注视她的视线，扑闪着翅膀落回林素轻肩头。
>--- 虽然胸怀坦荡，可素轻肩头的担子又重了几分[fn=31]<br>

[133] “刚才……大家什么都没看到，他还不知我已过来了。”
>--- 彳亍口巴……<br>
>--- 不，只有你一个人还蒙在鼓里！<br>
>--- 精卫玩剧本杀一定要比仙子蹦迪有意思<br>
>--- 大家都知道了，你就一个人不知道<br>
>--- 好可爱啊啊啊啊啊<br>
>--- 精卫一个人的戏剧<br>
>--- ……<br>

[135] 尤其是大长老，那笑容之中的温暖，让一旁妙翠娇都有些暗自不爽。
>--- 妙脆角：所以爱会消失的对吗？<br>
>--- 妙脆角：亲生的！<br>
>--- 哎呀，这就是会招🐷的白菜，就是不一样[fn=4]<br>
>--- 那我呢<br>
>--- 妙翠娇：所以爱会消失对吗<br>
>--- 想要孙女了<br>
>--- 白学家一律拉出去砍了！<br>
>--- 妙脆角：所以爱会消失的对吗？<br>
>--- 妙脆角不喜欢拐弯抹角<br>
>--- 宁有种乎？<br>
>--- 明明是我先。。。<br>
>--- 妙脆角：亲生的！<br>
>--- 可恶，明明是我先的！<br>
>--- 我爹嗑我老公的cp，对象不是我，怎么办，挺气的，在线等<br>

[136] 林素轻略微思索，已是大概弄懂刚才发生了什么。
>--- 林阿姨：眼界决定思维！<br>

[137] 其实就是神农身边的老臣，因吴妄处置中军大营争端之事，做的太过温柔，有些不爽利，忍不住说了几句。
>--- 的确不爽利呀[fn=47]<br>
>--- ？？？？你才反应过来[fn=39]<br>
>--- 老阿姨才看懂么。。。。。。<br>

[139] 林素轻当真想抬手揉揉青鸟柔滑的羽毛，但当着神农陛下的面，也是当真不敢。
>--- 被着面就敢了.jpg<br>
>--- 一楼没了？难道发的撸鸟？<br>
>--- 不敢撸不敢撸<br>

[142] 第一件事，就是选出一个‘军师团’，由七名擅兵法谋划之道的修士组成；
>--- 啊<br>
>--- 军师委员会常务委员[fn=60]<br>
>--- 军机处<br>
>--- 暂七师<br>
>--- 总参谋部制度✓<br>

[143] 军师团的构成，吴妄考虑了方方面面，很快就拍板，由霄剑道人牵头，配合三位老将、三位中年将领。
>--- 霄剑牵头——让霄剑去平衡两拨人<br>

[146] “陛下、陛下？”
>--- 在的<br>

[147] 飛梭之內，神農露出幾分笑意，吳妄的嗓音卻從神農掌心中傳了出來。
>--- 等社死的一天<br>
>--- 光看电视不够，打开语音弹幕<br>
>--- 打开免提，估计现场至少要晕倒好几个....<br>
>--- 人域名菜，虾仁猪心<br>
>--- 唔汪也要社死了吗[fn=31]<br>

[148] 一时间，众人颇感新奇。
>--- 洪荒版大哥大<br>

[149] 林素轻本想开口提醒，免得自家少主今后‘无颜面对灭宗父老’。
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[150] 但林素轻看了看那个披着蓑衣的老大爷，又低头看了眼肩头上站着的青鸟，果断……抱紧了怀里的沐大仙。
>--- 沐大仙沦为手办<br>
>--- 林阿姨：这个世界太冷漠，只有怀里的手办能给我一丝丝的温暖[fn=49]<br>
>--- 怂？不，这是相信少主<br>

[151] 就听神农掌心传来了吴妄的嗓音：
>--- 神农按下了免提键<br>

[152] “真要打？跟帝夋来硬的？三鲜前辈如何了？”
>--- 一开口就是老江湖了<br>

[154] “他还在找寻，应该是不断听到指引之声，本自没有明确的落脚之地。”
>--- 我不断在寻找，油腻的师姐在哪里？<br>
>--- 神农：三鲜自己都不知道要去哪<br>

[155] 吴妄道：“嗯，老前辈你当心些，别中了帝夋的圈套。这边的情形前辈刚才看到没？做完这次的事，以后我可离你这些大臣们远点吧，当真没劲。”
>--- 哈哈哈，有意思了<br>
>--- 无妄子:不是玩不起，而是档次低了，没劲！<br>

[156] 飞梭内众人表情丰富多彩。
>--- 众人:这两爷孙关系这么好？<br>
>--- 众人：那我走(≖_≖ )？<br>

[160] “我跟他们争什么，这些东西都是虚浮的，把握不住。
>--- 小熊你肯定把握不住，也只有🐶圣可以稳住<br>
>--- 无妄，名利都是虚浮的，你把握不住，让叔来<br>
>--- 归归啊，月票都是虚的，你把握不住<br>
>--- 夫唯不争
，故天下莫能与之争<br>
>--- 我和谁都不争，和谁争我都不屑<br>
>--- 就像月票一般，太过虚浮，归归把握不住<br>
>--- 把握不住就让叔来～🐶<br>
>--- 呜汪，听叔一句劝，现实里的人心都是会变的，你把握不住<br>
>--- 你把握不住，让我来<br>

[162] 如果不是因为三鲜前辈这边突然有些问题，这次我自不可能露面，人域又不是缺了我就不行。
>--- 吴妄：不会吧，不会吧，不会吧！不会真的有人把我当做继承人吧？<br>

[166] 吴妄问：“那他本体为何要沉睡？远古神战，跟烛龙最终大战的，其实是星神，伤势最重的也是星神，帝夋可没多少损伤。”
>--- 前面有人猜秩序化身把帝夋本体封印了，我觉得有道理<br>
>--- 在我印象里，星神就像 lol里面拉克丝的一个皮肤。谁有那个图。<br>
>--- 羲和觉醒了天地意志，帝俊镇压，羲和为了反抗给神农延寿，要不帝俊不会升级天地秩序，帝俊和羲和联合起来灭人域轻轻松松，毕竟人域最强火神在火神没死之前也不是最强的<br>
>--- 女神还是牛逼[fn=58]<br>
>--- 我再终极不负责任的猜一波：伏羲人皇死前跟帝夋合道了，类似于吴妄和星神这种，不过帝夋意志和能量过于强大，伏羲人皇不能主导意志，但帝夋也只能花大部分精力来压制导致沉睡，只有规则意志能自由活动[fn=31]<br>

[170] 如果睡神老哥来人域，都是帝夋悉心算计的，那咱们也别跟帝夋斗了，绝对不是对手。”
>--- 无敌知道的太多了<br>
>--- 帝夋要这么牛，烛龙一系早没了[fn=31]<br>
>--- 这就是千层饼么<br>
>--- 这。。。真的是灭宗众人可以知道的事情么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[172] 神农道：“帝夋行事就是这般，若是得不到之物就去毁了。”
>--- 冰冰活的好好的<br>
>--- 如果这个性格只是他想让被人看到的呢<br>
>--- 得不掉就毁到<br>
>--- di.s葱<br>
>--- 我是舔狗怎么了？那叫攻击性舔狗，我得不到的全都毁灭吧——王思聪<br>

[180] 但此刻，神农身周爆发出惊人的威势，突然站起身来，隔着飞梭船舱，看向了下方山林。
>--- 飞梭：为什么我要承受这些？<br>

[182] 神农抬起左手，手指在轻颤着，却画下了一个古老、繁复的令符，众人脚下出现了一团云雾，云雾散开，显露出了山林中的情形。
>--- 古老繁复。。。先皇遗留的？<br>

[184] 只见，那三鲜老道飞驰半天，在此地停了下来，落在一棵需三人合抱的大树旁，在树下兜兜转转，低头搜寻着什么。
>--- 左转三圈右转三圈，开<br>

[188] 忽然，那大树的树根处泥土翻涌，一颗土黄色的宝珠慢慢升起。
>--- 黄帝啊<br>
>--- 土灵珠<br>
>--- 土黄色？土神有关？<br>

[189] 三鲜老道双目有些迷蒙，嘴角突然露出了稍显诡异的微笑，喃喃道：
>--- 三魂一体？这是第二魂？<br>

[190] “吃了它，吃了它你就可觉醒神魂，知晓接下来该去何处。”
>--- 这么大一颗，我牙口不好，嚼不坏咽不下呀！！！<br>
>--- 万才道人三鲜版？<br>
>--- 谁在说话？<br>
>--- 觉醒？这是要剥离伏羲？<br>

[194] 下一瞬，三鲜老道捂着脖颈慢慢躺倒，浑身抽搐间直翻白眼，那面容在扭曲、挣扎，在不断低吼。
>--- 卡住了？<br>

[195] 这般诡异的一幕，让林素轻和沐大仙抱在一起不断发抖，青鸟更是躲去了他们怀里。
>--- 抱紧自己<br>
>--- 从心三友<br>
>--- 这里需要有小岚来镇场子<br>

[199] 突然，三鲜老道睁开眼来，目中满是怒意。
>--- 觉醒了？<br>

[200] 他慢慢爬了起来，背后浮现出了一道模糊的虚影，那虚影身形不高、不奇，却仿佛撑开了天与地。
>--- 这是大荒又不是洪荒，没有盘古，应该是伏羲人皇[fn=31]<br>
>--- 盘古大神！？<br>

[202] ‘看，天地就是天和地。’
>--- 只是一个存在罢了<br>

[204] 虚影负手而立，闭目轻叹，归于三鲜道人背影，与三鲜道人重合。
>--- 三年之期已到，帝三鲜归位[fn=46]<br>
>--- 只有三魂？那七魄呢？<br>
>--- 伏羲归来[fn=46][fn=46][fn=46]<br>

[205] “帝夋，你我之战，你到底还想拖到什么时候？”
>--- 所以说伏羲被困住了，代价就是帝俊沉睡？<br>
>--- 伏羲人皇木有死去哇，当年人域真的是被帝俊算计的不轻<br>
>--- ？？？是帝俊不想打在避战？？？<br>
>--- 是想要将伏羲拖入三鲜道人的体内，以便好对付<br>
>--- 觉醒了<br>
>--- 真•伏羲<br>
>--- 大胆猜一下：昔日伏羲孤身打到天宫，帝夋和他达成协议或者帝夋利用自身规则的力量强制执行，这也解释他为什么陷入沉睡，之前的三次回溯使得协议完成，伏羲赢了
估计后面帝夋真身醒了，和伏羲打，伏羲可能没完全恢复，赢不了，帝夋借此挫人域锐气，大举进攻人域，吴妄有危险，老母亲直接掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>
>--- 伏羲被算计了？<br>
>--- 伏羲！果然是你<br>

[206] 言罢，三鲜道人身周迸发出道道仙光，身形冲天而起，化作一束流光，直射西北方向！
>--- 这是成仙了？<br>
>--- 在东南域往西北去。。。这是人域方向？<br>

[209] “陛下……”
>--- 果然是伏羲？<br>
>--- 所以俩人皇都在是不是可以直接干翻帝俊了<br>
>--- 话说伏羲活这么久  神农怎么就要老死了  吃错太多草了？<br>
>--- dixia，为什么我的输入法打不出这两个字<br>
>--- 这个是叫谁？<br>
>--- 不愿意离去的英灵，徘徊在整片人域的孤魂。他行走着，他看着，他甚至不知道自己是谁<br>

[211] “莫问损伤，速战速决，将天宫神卫赶出东南域！”
>--- 开炮！开炮！开炮！<br>
>--- 不计损失！<br>

[213] 他们都是第一次，感受到神农陛下如此强烈的威压，以及威压之下藏着的怒意。
>--- 没有尸身不会是被帝俊炼化了吧[fn=11][fn=11]<br>

[216] 与土神争锋之事，那就由他——督促人域众将合力完成。
>--- 普普通通的督军太监罢了<br>
>--- 划重点：督促<br>

[217] “遵陛下命，三军备战，今日出兵！”
>--- 归归能给我点个赞嘛[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不是吧，难道帝俊一直没有完全悟出伏羲的大道，上次派遣大司命进攻是为了引出三鲜，找到伏羲的三魂，然后企图炼化，进一步领悟伏羲之道，以此加固天地？<br>
>--- 我先屯个一百章吧，一天一章的太难受了前面的剧情都忘的差不多了。<br>
>--- 战歌起～<br>
>--- 今日有更吗<br>
>--- 来点赞[fn=31]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 真就一天一更<br>
>--- 归归能给我点个赞嘛[fn=31][fn=31]<br>
>--- 归归能给我点个赞嘛[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这断章，我特么血压直接拉满！<br>
>--- 三军统帅，吴妄大元帅！<br>
>--- 太 短 啦<br>
>--- 还有吗今天？<br>
>--- 全军出击！<br>
>--- 苍天已死，黄天当立！！！！！！<br>
>--- 时机已到，今日起兵！<br>
>--- 起兵！<br>
>--- 今日出兵，那别明天更了，今日加更。<br>
>--- 可恶！想了半天没想到任何骚话可以上热门，哎，又是没上热门的一天，此仇我记下了<br>
>--- 嘎……燃而止！<br>
>--- 不是吧，难道帝俊一直没有完全悟出伏羲的大道，上次派遣大司命进攻是为了引出三鲜，找到伏羲的三魂，然后企图炼化，进一步领悟伏羲之道，以此加固天地？<br>
>--- 看完了整章，想不出骚话，我是伞兵<br>
>--- 好像看了，又好像没看。好像有骚话要说，又好像没有。我悟了。<br>
>--- 超级加倍！<br>
