
[-1] 第二百六十六章 ‘陛下竟……’
>--- 自宫啦……<br>
>--- 伏羲和羲和？<br>
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 68<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 臣等忠心耿耿，陛下缘何造反？<br>
>--- 陛下竟如此宠爱土神<br>
>--- 竟是如此的甜美[fn=10]<br>
>--- 不是请假了吗<br>
>--- 创业未半而中道崩殂？<br>
>--- 50<br>
>--- 删章了吗？怎么一打开就跑第一章去了<br>
>--- 留爪<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 50<br>
>--- 48<br>
>--- 陛下竟然造反[fn=31]<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 陛下竟穿上小裙子当众直播360°后空翻！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 一天一章挺好😊，早点睡觉<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 38<br>
>--- 36<br>
>--- 66<br>
>--- 1<br>
>--- 留爪<br>
>--- 。。。亲自上厕所<br>
>--- 陛下竟是我自己<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 打卡<br>
>--- 吾等正欲投降陛下竟叫我等去送？<br>
>--- 25<br>
>--- 13<br>
>--- ‘章节名……’ ……………….. 竟也开始断章了<br>
>--- 竟喜欢我？？！[fn=4]<br>
>--- 哇<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 陛下竟女装对阵帝夋！<br>
>--- 13<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 想不通为啥老是删单张，每次都得回头开头跳过来<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- md，还得充完币再来抢。<br>
>--- 第六<br>
>--- 6<br>
>--- 4<br>
>--- 1<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] “右军攻下了天字贰号区域，天宫神卫已被打退！正在清剿百族战力！”
>--- 战地？<br>
>--- 。<br>
>--- 天字一号，二号区域均已插上五星红旗！<br>
>--- 留下<br>
>--- 缴？剿<br>
>--- 留爪爪<br>

[2] “左军分作三股，已开始攻坚天宫后营！”
>--- 赵庄游击队正与我主力会合！<br>

[3] “右路遭敌反攻！敌众，甚猛！”
>--- 敌羞，吾去脱他衣<br>
>--- 对面人多，很猛<br>
>--- 可能是鬼子的第一纵队主力！<br>
>--- 北方，熊起！
东方，包夹！
南方，点火！
西方，放狗！<br>
>--- 后路遭敌围攻，敌众，肾好！<br>

[7] 吴妄站在沙盘前，面色冷峻、浑身近乎紧绷，眼皮很久才会眨动一次，目光在沙盘上来回搜寻，观察着各处的局势。
>--- 我当初从南天门杀到北天门，手起刀落手起刀落，杀了三天三夜，到头来，你却问我眼睛干不干？<br>
>--- 法术势以势为首<br>
>--- 你眼睛不干吗？<br>
>--- 吴妄：这小鬼子有一套啊！<br>
>--- 吴妄：我只是忙的顾不上眨眼！<br>

[8] 再强横的法宝，也无法将各处情形实时捕捉；
>--- 太极图了解一下<br>
>--- 苍雪牌天基炮了解一下<br>

[9] 沙盘投影出的情形，是由数百上千名修士用特殊法器‘传回’的讯息，有可能存在误差，只能大致反映战场格局。
>--- 广域多频段多光谱干扰型法器什么时候研究出来？！？！？！<br>

[11] 沙盘侧旁的众人，已没了此前那么多‘口水’；他们时不时开口，都尽量言简意赅，准确传达自己的意思就可。
>--- “艹”？<br>
>--- 提高<br>
>--- 提高交流效率<br>

[13] 不知不觉，他就接过了大战全局指挥之权。
>--- 自然而然<br>

[15] 而是吴妄发现，人域与天宫大战爆发后，双方所用的战法、战术，比起自己在老家听闻的那些战术‘小技巧’，略有些不足。
>--- 同天轨道，灵器轰炸<br>
>--- 穷就学好战术穿插<br>
>--- “微操”<br>
>--- 吴妄，还说你不懂兵法<br>
>--- 加上孙子兵法！<br>
>--- 很正常，当“力”不足以分出胜负，人类的思考方式就会发散思考将“技”演绎到极致，本质上貌似也算一种内卷<br>
>--- 原来他已经无师自通！<br>
>--- 好家伙，吴妄前世有时间看兵法，没时间背背《道德经》的吗<br>
>--- 你对孙子兵法，36计可能有点小误解<br>

[17] 讲修道、论阵器，自是人域这些老仙人更胜一筹，已经走出了完善的体系。
>--- 善于总结<br>

[18] 论战术、说兵法，却是那些没有掌握修仙仙法的老家古人，更脏一筹。
>--- 这是因双方战争烈度造成的吧！
人域以前限于缺乏集权难以发挥，天宫众神傲慢，又须维持烛龙封印人手不足，大司命脑抽，双方又都有国土防御底牌，都不能打全面战争。现代战术很多用不了。<br>
>--- 吴妄：老祖宗的智慧岂是这些…这些…这些老老祖宗还没开始学，可以理解可以理解[fn=31]<br>
>--- 毕竟穷则战术穿插，达则给劳资炸。有硬实力要蛋兵法。炮火犁地，投掷太阳比什么兵法都好使。<br>
>--- 长达这么多年的智慧生物战争  你说兵法不如现代地球<br>
>--- 淮阴侯、武安君：这不有手就行？<br>
>--- 脏得过分  分一杯羹  周瑜打黄盖 卧薪尝胆 把孩子当负重抛掉跑路<br>
>--- “脏”用的好，这表示玩战术的心都脏<br>
>--- 脏？！我给你个机会删了重写[fn=31]<br>
>--- 有修仙仙法就意味着本来胶着的战况有被个体战力大幅影响的可能，或许是因为这个所以在兵法研究上不如纯粹凡人？<br>
>--- 玩战术的心都脏<br>
>--- 这是因双方战争烈度造成的吧！
人域以前限于缺乏集权难以发挥，天宫众神傲慢，又须维持烛龙封印人手不足，大司命脑抽，双方又都有国土防御底牌，都不能打全面战争。现代战术很多用不了。<br>
>--- 没办法，技术上没有代差，那就只能靠战术了<br>
>--- 偷袭珍珠港！奇袭白虎团！<br>
>--- 战术后仰<br>
>--- 都心脏得很<br>
>--- 武力不足肯定是比谁更脏了。<br>
>--- 修仙莽就完了，凡人只能靠脑子
穷则迂回穿插，富就艺术他娘的！<br>
>--- 玩战术的心都脏【狗头】<br>
>--- 三十六计<br>
>--- 吴妄：老祖宗的智慧岂是这些…这些…这些老老祖宗还没开始学，可以理解可以理解[fn=31]<br>
>--- 🐯：战争是一场肮脏的游戏，而我是一个肮脏的玩家！<br>
>--- 这个脏字就很灵性<br>

[19] 这其内似乎也存在某种关联——大抵就是自身实力的强横，反而影响了谋略计谋之法的发展。
>--- 战术好又如何，人家一拳就能破局。<br>
>--- 穷则战术穿插，富则火力覆盖<br>
>--- 人人都以为项羽武力天下无敌，其实他还是兵家 兵形势大成者。<br>
>--- 太麻烦！干就完了！<br>
>--- 莽就完事儿<br>
>--- 九年义务教育成果斐然....[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 一力破十会，当然大多数时候没有人能做到这一点，个体实力强了肯定不会发展谋略，毕竟自己一个人能完成大多数事情<br>
>--- 毕竟打不赢才需要谋划<br>
>--- 哦吼，打补丁了，我就寻思着，这不知道多少万年的历史，也有那么多活了不知道多少万年人老成精的人，兵圣谋圣级的人物怎么也得出个几百上千个<br>

[20] 兵法，是一门杀人的艺术，也可以是一门减少死亡的艺术。
>--- 兵者诡道也<br>

[22] 随着战局的不断推进，双方死伤越来越多，战况趋于白热化，吴妄已没了太多时间去想备用方案。
>--- 苟子：你不太稳啊<br>
>--- 稳住<br>
>--- 吴妄：我也不是不想稳健的！<br>

[25] 但他很明智地压制住了自己的‘表现欲’，只根据自己接收到的讯息，做出最有利于整体局势的反应。
>--- 别得瑟！冲动是魔鬼！<br>
>--- 吴妄：我是一个么得感情的指挥机器！<br>

[26] 不贪功、不冒进，不会想着用这般方法证明自己如何如何。
>--- 没有表现欲，无欲则刚<br>
>--- 稳如老狗<br>
>--- 突出一个稳健<br>
>--- 好<br>
>--- 善战者，无智名，无勇功。<br>

[30] 三鲜老道保持在战线后方走走停停，状态时而浑噩、时而清醒，身后的虚影似乎也在找寻着什么。
>--- 好像定时炸弹💣！看来三仙道长绝对是完胜的关键！<br>
>--- 就。。。电视机接触不良那样，演着演着就冒花了？<br>
>--- 是不是在找🐶子呢<br>

[33] 天宫暴起反击，人域丢失了部分昨日夺来的‘地盘’，但因人域高层应对及时，人域一方伤亡不多，很多时候都主动避其锋芒，让天宫的一套王八拳打在了空处。
>--- 敌进我退，敌退我进，敌疲我扰！<br>
>--- 敌进我退，敌退我打<br>
>--- 诶，打团我不接，就跟你运营，运营你到死，到最后一个团不接你基地爆炸[fn=32]<br>
>--- 小心它们的化骨绵掌！<br>
>--- 耍王八拳的土神。。。土鳖？？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[34] 搞的天宫不少先天神不上不下，十分难受。
>--- 啊，一楼又没了<br>
>--- 射手放战士风筝<br>
>--- 自从看了卖鲍的，看什么都像开车，卖鲍的误我[fn=47]<br>
>--- 呜汪搞得老阿姨不上不下，十分难受<br>

[35] 至此，大战全面爆发的第二十七个时辰。
>--- 两天半<br>
>--- 和鸣蛇不得不说的三天二十七个时辰<br>
>--- 一时辰等于两小时<br>
>--- 两天零三个时辰<br>

[36] 吴妄所出之策数十，除却几道指令因时机不准而出现了少许错漏，其余之策尽皆取得了应有之效果。
>--- 厉害啊，要是我根本就活不到第二天<br>

[37] 周围这群人域老人，看他的眼神……渐渐都有些不一样了。
>--- 火翎:这小子不是不会兵法吗？<br>
>--- 这汪心真脏<br>
>--- 想到塔爷经典语录：这是从那旮沓捡来的宝? 这心黑的，都快赶上咱老爷了![fn=4]<br>
>--- 咦～这汪好脏啊～<br>
>--- 玩战术的，心都脏<br>
>--- 这人好脏啊<br>
>--- 这是哪捡来的宝贝疙瘩人？啊！不愧是人皇一眼看中的小伙子！<br>
>--- 大概。。。这就是主角光环吧<br>

[39] 天宫一方汇聚大量百族高手，在数位强神的带领下，要夺回被人域右侧兵马夺走的一片大泽。
>--- 大泽？是谁承包的鱼塘啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[41] 吴妄给出的命令，是将那几名强神困住，既不将对方逼上死路、不断给对方能突围的错觉，又不断给对方增加伤势，渲染一种诸神陨落的氛围。
>--- 围点打援<br>
>--- 围点打援<br>
>--- 围三缺一，围点打援，<br>
>--- 啊这….围点打援？<br>
>--- 给一线生机让对方不会拼命<br>
>--- 给对方活路，对方就不会死战
渲染氛围，又振奋我方士气
吴妄这一手，玩得妙啊<br>

[44] 但吴妄硬顶着无比巨大的压力，凭借此前刚积累的少许威信，将自己的策略继续推了下去。
>--- 吴妄：都是老丈人栽培<br>

[45] 曾有半个时辰，吴妄手心直冒汗；
>--- 肾透支了<br>

[46] 曾有片刻功夫，吴妄眼前发黑，耳中仿佛能听到各处传来的杀喊声，感受到生灵不断逝去的悲怆。
>--- 真的。。。不是低血糖么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[47] 终于，一枚玉符震动，传出了天宫大军抽调主力扑向那处大泽的消息。
>--- 不，这是空城！<br>
>--- 围点打援？<br>

[49] 土神的沉稳，果然名不虚传！
>--- 总结，土神不够稳，换作水神就是纸片人大阵接地爆天星，炸了再说<br>
>--- 吴妄：我的沉稳在你之上！<br>
>--- 这是莽教对稳教的一次重大胜利，史书上都没有记录的那种[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 不过如此<br>
>--- 比起水神，还是差了不少<br>

[51] 接下来，是持续了数个时辰的围点打援；
>--- 葫芦娃救爷爷<br>
>--- 围点打援真的是太好用了，<br>

[52] 再配合少许空城计、围魏救赵、声东击西这般小方针，并充分利用天宫对人域安插的内奸，放出了一系列假消息……
>--- 兵书影响最大的是《孙子兵法》，现在人看他根本不是看战术，更多的是哲学，反而商用更多，所以兵法是对人的。攻心为上，一方面说神人看问题不同，一方面又是同样的七情六欲，能被对人兵法锤，就很。。<br>
>--- 其实吧，看了兵书就会打仗的设定就很假。。。<br>
>--- 土神：说好的斗法的，我真傻，真的<br>
>--- 这内线可得好好伺候着！<br>
>--- 吴妄：我还是有一套完整的36计的！<br>

[54] 在战部众人眼中，吴妄这个人域小金龙，明显又有了新的‘内涵’。
>--- 是金子总会发黑<br>
>--- 黑金<br>
>--- 外表金的，纯金
切开全黑的，伸手不见五指的黑<br>
>--- 镀金的，里面都是黑的<br>
>--- 人域小黑龙<br>
>--- 众人：这小金龙切开竟然是黑的[fn=11]<br>
>--- 战法奇才<br>

[55] 战术嘛，没有脏或者不脏。
>--- 问题玩战术的心只有脏和更脏<br>
>--- 脏的不是战术，是人心，比如某小金龙<br>
>--- 兵者，诡道也<br>
>--- 赚钱嘛，不寒颤<br>
>--- 《但是他，真的，脏透了》<br>
>--- 叶修经典语录<br>
>--- 打仗嘛，不寒颤<br>
>--- 二楼说的对，没有脏和不脏，只有脏和更脏[fn=62]<br>
>--- 但是水神的心，是真的脏，见过的都知道[fn=64]<br>
>--- 不管是黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫<br>
>--- 问题玩战术的心只有脏和更脏<br>
>--- 脏的不是战术，是人心，比如某小金龙<br>

[56] 能让己方减少损失，增加敌方伤亡，准确完成战略目的，那就是好战术。
>--- 兵不厌诈<br>

[59] 甚至，跟老家古代的冷兵器战争，也有很大的差异。
>--- 应该更像现代战争吧，都是轰来轰去的<br>
>--- 吴妄：这些兵器不够冷[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[60] 虽然很多战术，可以照搬套用，但如何去掌握时机、寻找机会……甚至，计算各部的行军速度，都是一门巨大的学问。
>--- 学而不思则罔，思而不学则殆！<br>
>--- 吴妄：细节不容易啊！<br>

[62] 这还是人域真正精锐，人皇禁卫军尚未登场。
>--- 逗号改为顿号就不会产生歧义了。<br>
>--- 少字了归归<br>
>--- 总预备队不动<br>

[63] 一贯将‘记小本本’看做不正经之事的少主大人，这次也拿出了一枚记事玉符，不断总结、归纳，自我学习。
>--- 《无妄子兵法》<br>
>--- 写日记的那能叫正经人仙？<br>
>--- 这个人仙太过正经<br>
>--- 说起日记：第一天，打牌，第二天，打牌，第三天，打牌，第四天，啊，我不能再这样下去了，第五天，打牌[fn=26]<br>
>--- 正经人谁写日记啊，你写日记吗？<br>

[64] 【……仙人作战具有明显的高机动性、高破坏力、低容错率的特点，依赖战阵之法，自身的仙力调度也决定了能发挥出多少战力。
>--- 现代空战，未来太空战<br>
>--- 场场都是闪电战<br>
>--- 《无妄子兵法•总纲》<br>
>--- 美术生狂喜<br>
>--- 坦克部队<br>
>--- 低容错率是压力最大的<br>

[66] 战术是否能取胜的关键，就在于，能否在对方眼皮底子施展策略……】
>--- 真就黄帝啊，三皇中唯一的战争人皇<br>
>--- 明谋<br>
>--- 顺序和少许错误并不影响阅读<br>
>--- 皮眼底下<br>
>--- 先排眼<br>
>--- 眼皮子底下？<br>

[68] 人域趁势从右翼猛攻，本是想趁着对方援军立足未稳打对方一个措手不及，但土神的防御战术迅速铺开，挡住了人域一次又一次的猛攻。
>--- 稳健<br>

[69] 天宫用‘空间’抵消‘劣势’，自身不断压缩防线。
>--- 空间换时间<br>

[71] 这让吴妄真正的战略意图——抄后路大法，始终无法顺利推进。
>--- 祖传的战术穿插了<br>
>--- 一切战术转换家。<br>
>--- 我军的迂回战略<br>
>--- 土云飞：我判断，这是小金龙的一次大手笔。人域，在进行战略大迂回。<br>
>--- 迂回穿插<br>
>--- 《即使在拆门牙塔，也要从后面那面拆》<br>
>--- 战术穿插？<br>
>--- 俗称偷家<br>
>--- 战术偷家<br>

[73] 正当天宫一方积蓄了足够的力量，准备对人域发起反击，吴妄提前片刻已下了退兵令，让人域各部有序后撤，并在沿途布置了大批幻阵、迷阵。
>--- 敌进我退  敌退我进  敌疲我打<br>
>--- 秦国拖垮六国的既视感<br>
>--- “迷路了？”<br>
>--- 铺设雷场<br>

[74] 天宫攥起的拳头又一次打向了空处，让不少先天神暴跳如雷。
>--- 拉扯拉扯！<br>
>--- 啊！！！哇哇哇哇哇！
啊吧啊吧啊吧！！！！！！！
tui<br>
>--- 敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。<br>

[78] 但让吴妄略感欣慰的是，他这般心神的损耗，换回了不少仙兵修士的性命，也让不少‘燃道者’没白白牺牲。
>--- 这一章真心写的赞，用最平和的话语写出史诗般的战争场面<br>

[80] 可惜，在土神的防守之下，天宫强神并未陨落，只有数十名小神死伤，且大多是伤而非歹命。
>--- 《大司命不在的第N天，想他，他真的太莽了》<br>
>--- 死子念一半，跟卖报的学的？<br>
>--- 殒命<br>
>--- 毙命？<br>

[81] 人域一方的战果，还不够大。
>--- 优势还不够大，我现在就想看天宫基地爆炸<br>

[82] 且神农陛下定下的目标，是将天宫势力自东南域彻底赶出去，此刻远远没能达到……
>--- 必须达到有效杀伤<br>

[83] “无妄，你不如歇息一阵。”
>--- 无妄你又在玩兵法喔，休息一下吧，去睡个觉好不好。<br>

[87] 无妄殿主敢屠东南分阁，敢对当前已有的人域诸弊端愤而直言，这已是一等一的英雄豪杰。
>--- 好<br>
>--- 老者：还以为你就是单纯年轻气盛<br>

[92] 一旁立刻有高手操作，沙盘上很快多出了十多个闪烁的绿点。
>--- 操盘手？<br>
>--- 已选中的我方单位<br>
>--- 吴妄：…刘阁主会影分身？<br>

[96] 吴妄仔细看了一阵，道：“请刘阁主自行判断出手的时机，现在需要打掉一个强神，来给天宫一方施加压力。
>--- 吴妄：是时候摘取一枚战果了！<br>

[98] 也不知为何……嗯咳，他们还死撑着不退。”
>--- 土神：其实我也不知道为啥要死撑着不退<br>
>--- 这样的法术还死撑？！🐶<br>

[100] 霄剑道人背着三把剑，抬手捏着自己的下巴，摆了一个略显风骚的造型，沉声道：
>--- 帅是一辈子的事<br>
>--- 三把剑，，嵩山派十三太保？<br>
>--- 是他，燕赤霞！！！<br>
>--- 学剑就是为了帅嘛<br>

[103] “啊，”吴妄淡定地解释道，“以前捡到了一本远古之前的古籍兵法，名为《冶门兵法》，上面记了一些兵法韬略。
>--- 冶门在河南安阳....<br>
>--- 《爷们儿兵法》<br>
>--- 和孙子相对<br>
>--- 也门兵法<br>
>--- 《爷们兵法》<br>
>--- 《爷们儿兵法》<br>
>--- 古有爷们，今有孙子？<br>
>--- 突然想到远古之前……这个世界是不是真的是旧世界毁灭后，被某种力量重新构建的仙人体系的世界[fn=11]<br>
>--- 搞不明白，那明明就是夸主角厉害的用语，为啥主角还去解释……醉了。<br>
>--- 啥是主角光环啊（战术后仰）<br>
>--- 打野吗，仙人？中单亚索，哈撒给……<br>
>--- 曹县兵法笑而不语<br>
>--- 我还迪拜兵法呢<br>
>--- 也门：？？？哦 是吗  有没有胡塞兵法<br>
>--- 冶门在河南安阳....<br>
>--- 爷们也行啊<br>
>--- 冶门，野战最拿手！<br>
>--- 也门表示很突然<br>
>--- 野门兵法<br>

[105] “爷们兵法？”
>--- 气抖冷哭 为什么不能是娘们兵法<br>
>--- 没错。能够对抗的只有娘门兵法。<br>
>--- 孙子和爷们<br>
>--- 孙子：你礼貌吗？<br>
>--- 娘们击记<br>
>--- 孙女兵法[fn=17]<br>
>--- 没错。能够对抗的只有娘门兵法。<br>
>--- 谐音梗扣钱<br>
>--- 这是最近啥我在输液呢想你的夜啊[fn=11]<br>
>--- 气抖冷哭 为什么不能是娘们兵法<br>
>--- 辈分不能低了[fn=4]<br>
>--- 孙子<br>
>--- 哈哈哈哈孙子盗（倒）版变成爷<br>

[107] 吴妄笑了笑，缓声道：“此时各处战局稍安，各部以恢复法力、增添补给为主，若天宫有异动，立刻按定下的策略应对。”
>--- 吴妄：遵守应急预案！<br>

[113] “帝夋在算计什么？”
>--- 打仗本身就是目的<br>
>--- 需要火神<br>
>--- 污染伏羲残魂以达到抹除或者控制的目的？<br>

[114] “尚不知具体，”神农笑了笑，“当年先皇独闯天宫，一去不回，人域陷入动乱，之后才有了吾一步步起势。
>--- 吾之一字太过正经<br>
>--- 神农：我这个继承人。。。是隔空继承的<br>

[115] 当年，吾在伏羲陛下面前，也只是一个还算不错的后生。”
>--- 整条街最靓的仔<br>
>--- 十里八村俊后生之一。<br>

[116] 吴妄嘀咕道：“方圆千里都有名的俊后生？”
>--- 当年咱老李在十里八乡，那可是有名的俊后生<br>
>--- 当年咱老李也是十里八乡有名的俊后生！<br>
>--- 整个东南域是乱成了一锅粥<br>
>--- 真相了<br>
>--- 敢调戏岳父了<br>
>--- 大荒版本俊后生<br>
>--- 十里八乡<br>
>--- 你咋不和岳父干一架呢？<br>
>--- 开炮！<br>
>--- 老李年轻时确实蛮帅的，带了些书生气质但眼神又有野性<br>
>--- 当年咱老李在十里八乡，那可是有名的俊后生<br>
>--- 当年咱老李也是十里八乡有名的俊后生！<br>
>--- 当面咱老李也是十里八村的俊后生<br>
>--- 老李确实很帅<br>
>--- 呜汪很懂呢[fn=31]<br>
>--- -.-<br>

[118] 神农嗓音严厉了些，随之又淡定地道了句：“能得吾儿之母的欢心，吾可不是靠的修为、法力、资质如何。”
>--- 无妄：能得您之女儿的欢心，吾靠的也不是修为、法力、资助如何<br>
>--- 看来神农以前也是个帅气的美男子，而且嘴上功夫肯定也不差，把精卫之母哄的一愣一愣的<br>
>--- 其实他的意思是…他老婆是伏羲的<br>
>--- 靠的是颜值！！<br>
>--- 无妄:圣女还是好攻略的<br>
>--- 那有没有威逼呢？<br>
>--- 靠气质与颜值<br>
>--- 翻译过来：我靠的可是才华和颜值<br>
>--- 无妄：能得您之女儿的欢心，吾靠的也不是修为、法力、资助如何<br>
>--- 吴妄：老丈人您如何下得了嘴？<br>
>--- 吾这锄头挖的是药田，不是墙角！<br>
>--- 神农：我年轻的时候可是个帅字刻在脸上的追风少年[fn=31]<br>
>--- 母：我不知道修为好不好，我修盲。<br>
>--- 看来神农以前也是个帅气的美男子，而且嘴上功夫肯定也不差，把精卫之母哄的一愣一愣的<br>
>--- 神农：当年我外出游历，不知怎么的就被敲了闷棍，醒来时精卫都一个月大了<br>
>--- 传承！
无妄:俺也一样！<br>
>--- 凤凰男[fn=31]<br>
>--- 靠的是下半身功夫吗？还是靠道酒灌醉？<br>

[119] 吴妄嘴角一阵抽搐。
>--- 吴妄：“让这老家伙装到了，且忍你一手”<br>

[121] ‘也不知，少爷有没有被人欺负。’
>--- 吴妄：有，老丈人欺负我[fn=12]<br>

[124] 别人都觉得她修为低弱，只会端茶送水、洗衣叠被；跟在吴妄身旁已有不短的年头，她多少也能看透一些东西。
>--- 看透帐篷下的支撑<br>
>--- 这叫大智若愚，目标明确[fn=36]<br>
>--- 素轻：他们都觉得我瓜，其实我大多数时候机智地一批<br>
>--- 《人皇后的基本修养》<br>
>--- 洗衣叠被然后暖床陪睡？<br>

[125] 像人域各方势力对‘人域小金龙无妄子’的忌惮、不满，林素轻自是知晓的一清二楚。
>--- 林素轻：作为一个成熟的秘书！<br>

[126] 其实，人心都还是较为单纯的。
>--- 社会很单纯，复杂的是人～<br>

[127] 但当许多人汇聚成一个势力，这个势力本身就存在‘意志’，这股意志又会迫使那些人做出违背自己良心的决定。
>--- 巜我做了一个违背祖宗的决定》<br>
>--- 有的时候走了一条路，就不能回头了，一条大船上真正掌舵的可能不是船长<br>

[129] 如今，又去了这幕布之内，进入了【黑幕】之中。
>--- 幕后主使，原来是这个意思<br>

[130] 怎么看，都觉得有些不太吉利。
>--- 老阿姨真是操碎了心<br>

[132] 青鸟匆匆而来，落在林素轻肩头，轻轻啄了下她那宛若花萼般展开的锁骨，传声道：
>--- 图呢？图呢？！？！<br>
>--- 展开？君麻吕？🐶<br>
>--- 锁骨传声？<br>
>--- 林素轻堪称精卫的坐骑[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 花萼般展开的锁骨？那是漂亮的....<br>

[133] “莫要担心啦，我已经托人打听了，整个战局都是他在操心指挥，没人敢刻意针对。”
>--- [fn=8]<br>
>--- 精卫：几分薄面[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[134] “唉，”林素轻双手捧住青鸟，放在胸前轻轻抚着青鸟的羽毛，柔声传话，“这是一直在打赢，若是打输了，需要人顶罪，那才是麻烦事呢。”
>--- 在现场  我是羽毛<br>
>--- 你可算学聪明点了<br>
>--- 我丢，老阿姨看的太明白了<br>
>--- 胸前，我也想要<br>
>--- 凉凉，flag立起来了<br>

[136] 青鳥舒服地眯著眼，傳聲道：
>--- 小萌寵既視感[fn=21]<br>

[137] “如果真有这种人，咱们自是不能轻易饶了他们。
>--- 人皇需要罪名才能恁你
但是，公主殿下不需要<br>
>--- 刑不上大夫，但是。。。。。。。。。。





削了你的官就可以上刑了[fn=36]<br>

[139] 林素轻温柔地摇摇头，青鸟也在歪头思考。
>--- 虽然听不懂，但是歪头就好了.JPG<br>

[142] 土神所在的大殿正有些吵闹，不少先天神从前线各处赶来，趁着此时‘双方休战’，过来商讨商讨此战的后续走向。
>--- 失去战意<br>

[143] 很多先天神开始质问土神，他们在这里打这一战意义何在。
>--- 土神：老子也不知道啊！<br>
>--- 战前拟个名义上的战略目标也好啊<br>
>--- 不知为何而战？天宫这仗打的不知所云了....<br>

[145] 这几个问题，土神却都没法做答。
>--- 我也不清楚啊！<br>
>--- 土神：宝宝心里苦  但宝宝不说  🐶<br>
>--- 土神：我也是被使唤的，我能怎么办？<br>
>--- 帝夋就是为了搞掉土神的声望，方便完全操纵他？<br>

[148] 周遭几名神灵那聒噪的质问声还未散去，后方已传来了不利的消息，人域内部再次出现了大批高手调动，一批高手消失在了东海之上。
>--- 是<br>
>--- 工具人刘阁主<br>

[151] “土神大人，你想干啥？咱们此战目的是咋？给人族当靶子？”
>--- 额说，嫩这愣娃 想做啥哩。<br>
>--- 这怕不是羊肉泡馍神。<br>
>--- 还有个陕西神嘞<br>

[152] “土神，你总该给我们一个明确的交代。”
>--- 土神你说句话啊[fn=31]<br>
>--- 人族本来也一样，吴妄来了先统一思想，所以这就有了区别<br>

[153] 大殿角落中，不知何时出现在此地的大司命，正背着手、眯着眼，注视着土神的身形。
>--- 好家伙<br>
>--- 此刻的大司命应改名叫“瓜神”....<br>
>--- 大司命：打起来，打起来！<br>
>--- 我正在看着你，看着你，目不转睛！[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[154] 大司命的身躯有些虚淡，应当是一缕神魂来此，本体并未动弹。
>--- 嗯 魂淡<br>
>--- 哦，明白了，大司命魂淡了！<br>

[156] 大司命当真没想到，那无妄子竟然还懂如何用兵，且出手就是不凡，将土神这般善于防守的天宫强神，都搞的焦头烂额、应对不暇。
>--- 大司命攻略度 1/100<br>
>--- 大司命：这个妹夫可以认了！<br>

[159] 但，大司命看着土神此刻的模样，着实想笑。
>--- 啸？<br>
>--- 我想啸啊<br>

[160] 土神那粗眉皱成了个川字，正要开口言说：“吾……”
>--- 左眼为日，右眼为月……降雪……<br>

[161] “是吾让土神这般行事。”
>--- 老pua了，出场时机刚刚好<br>

[162] 清雅的嗓音自大殿上方响起，只见金云朵朵、霞光阵阵，一团云雾凭空而成，云雾之中有人影迈步而出，着青袍、束高冠，面若冠玉、修长身形。
>--- 这个卖相是真好<br>

[164] 而角落中，大司命面色登时有些变化。
>--- 大司命:所以爱会消失对吗<br>
>--- 把一个人的温暖，转移到另一个的胸膛<br>
>--- 大司命心态要崩[fn=4]<br>
>--- 爱，果然是会转移的
悲伤，辣么大<br>
>--- 明明是我先来的...<br>
>--- 大司命：你都没这样宠过我！<br>
>--- 果真不爱了<br>
>--- 吃醋了<br>

[165] ‘是吾让土神这般行事……’
>--- 开始了开始了，先强令土神进攻，让其他神和土神分化，再出来给土神暗示“只有我心疼你”顺带把土神架起来加剧分裂，老PUA了。<br>

[166] 陛下，竟会主动替先天神承担责任……
>--- 此正是，歪屁股帝俊拉偏架，大司命重启修罗场<br>
>--- 大司命:终究是错付了<br>
>--- 吃醋醋，委屈屈<br>
>--- 又当又立<br>
>--- 大司命：明明  明明是 我先来的<br>
>--- 大司命：帝俊你这个喜新厌旧的渣神……以前都我是那么的好，现在是看都不看我一眼，恨不得我快死，哼，我要带着我妹子投奔我妹夫去，听说最近有在人域搞了什么侍女选秀，连西王母都派人参加了，我得带着妹子早点过去要，不能让那些妖艳溅货抢了我妹子的位置！<br>
>--- 大司命:爱会消失是吗<br>
>--- 土神：你陛下真棒<br>
>--- 你都没对我这么好！<br>
>--- 大司命：我为你付出那么多，而你爱的人却不是我！[fn=12]<br>
>--- 此正是，歪屁股帝俊拉偏架，大司命重启修罗场<br>
>--- 大司命:终究是错付了<br>
>--- 大司命：明明是我先来的……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈终究是错付了<br>
>--- 爱终究是错付了<br>
>--- 大司命：为什么，你爱的是他而不是我[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[167] 大司命攥紧双手，这一缕神魂却迅速消散，没有过多停留。
>--- 嫉妒.jpg<br>
>--- 大司命：哼，天帝都是大猪蹄子<br>
>--- 吃醋醋<br>
>--- 大司命：老子姓二名五仔！<br>
>--- 大司马：明明是我先来的[fn=19]<br>
>--- 所以，爱会消失的对么？<br>
>--- 那是我男人<br>
>--- 大司命：明明是我先的…..<br>
>--- 大司命：哼，天帝都是大猪蹄子<br>
>--- 大司命黯然：“所以爱还是消失了是吗？罢了罢了…”<br>
>--- 嫉妒.jpg<br>
>--- 小媳妇受气状.jpg<br>

[168] 自始至终，那突然现身的帝夋，并未多看这位昔日大臣，含笑落在众神面前，缓声道：
>--- 真就是一代新人换旧人呗<br>
>--- ？<br>
>--- 渣男<br>
>--- 突出一个渣<br>
>--- 大司命：所以爱会消失？<br>

[169] “今日将有大事发生，带来的百族高手尽量消耗在此地，吾需这些生灵的残魂。
>--- 让伏羲苏醒然后掌控火之大道，移回天庭…………？<br>
>--- 他这是要靠生灵残魂完成和伏羲的局，然后彻底掌握阴阳大道，稳定天地格局?<br>
>--- 包括你们的残魂<br>
>--- 天地棋盘需要生灵残魂<br>
>--- 感觉天帝和伏羲吃的口粮不一样...<br>
>--- 用残魂，污染伏羲吧，，，<br>
>--- 好傢伙 要整波大的了<br>
>--- 仔细想想，之前是不是让少司命东海造神做实验，难道是用伏羲再造一个神？<br>
>--- 让伏羲苏醒然后掌控火之大道，移回天庭…………？<br>
>--- 会不会是要残魂壮大伏羲的火之大道，然后神农献祭自身给伏羲，然后帝俊再出手夺取伏羲的火之大道<br>
>--- 反正走错了有存档点 慌个毛<br>
>--- 用伏羲残魂、炼功德之身，莫非黄帝要降生了？<br>
>--- 他这是要靠生灵残魂完成和伏羲的局，然后彻底掌握阴阳大道，稳定天地格局?<br>
>--- 天帝苏醒也需生灵残魂？<br>
>--- 这是要搞事情啊<br>
>--- 献祭？<br>

[170] 具体为何，尔等莫要多问，稍后自明其理。”
>--- 好家伙，先用女丑做实验啊！<br>
>--- 把伏羲搞出來，這樣分裂人域?<br>
>--- 卧槽，前面伏羲打断了帝夋升级秩序的计划，然后被判断为需要清除的对象，然后之前就忽悠瘸三鲜，这次干脆把伏羲给逼出来打一顿？<br>

[171] 众先天神像是吃了定心丸、扎了定型针，此刻齐声应诺，各自多了几分底气。
>--- 🤔🤔<br>
>--- 这还用我说嘛，归归[fn=39]<br>
>--- 跟帝俊斗，感觉吴妄还是嫩了点。期待⊙ω⊙<br>
>--- 已阅<br>
>--- 太 短 了-------我说的，哼[fn=29]<br>
>--- 汪啊，不能多写点吗？<br>
>--- 伏羲身体三个思想？一个伏羲一个天帝一个三鲜？然后集生灵残念让伏羲合成阴阳大道？天帝夺舍阴阳大道？<br>
>--- 看完这章，只有一句话：整个东南域打成了一锅粥<br>
>--- 月票给了<br>
>--- 想要吗<br>
>--- 人域很多高层和天庭众神一样不把下面人命当回事。。。<br>
>--- 定型针？<br>
>--- 什么牌子，这么好用，考试必备啊<br>
