
[-10] 晚，有更。
>--- 善<br>
>--- 等，不睡！<br>
>--- 睡，不等<br>
>--- 呸，骗子。<br>
>--- 不睡，等<br>
>--- 何在？<br>
>--- 更，哪？<br>
>--- 不等，睡<br>
>--- 躺，等更。<br>
>--- 不，看<br>
>--- 好，等<br>
>--- 明，看<br>
>--- 等，久等<br>
>--- 够晚了，当更<br>
>--- 更，有票<br>
>--- 三更，更？<br>
>--- 更，几点<br>
>--- 吾，在等<br>
>--- 更，有票！<br>
>--- 懂，望速<br>
>--- 五更常旺...<br>
>--- 晚，有更；蟹，有膏。<br>
>--- 善<br>
>--- 问，时间。<br>
>--- 心底顿时，安稳了许多<br>
>--- 票，给你<br>
>--- 票给你<br>
>--- 好，明儿看<br>
>--- 明天，看<br>
>--- 熬，也看<br>
>--- 明，再看<br>
>--- 可，有票<br>
>--- 月底，有票。<br>
>--- 我，不信。<br>
>--- 明天再看<br>
>--- 有票快更<br>
>--- 在线等，速更[fn=11]<br>
>--- 好的呢，宝儿<br>
>--- 在，等更<br>
>--- 善哉，善哉，善哉<br>
>--- 晚，有票。<br>
>--- 速更<br>
>--- 速等<br>
>--- 晚，等更[fn=31]<br>
>--- 更，快<br>
>--- 盲猜[fn=31]早两点<br>
>--- 好，几点。<br>
>--- 哦<br>
>--- 归，简赅。<br>
>--- 妙<br>
>--- 等，有票<br>
>--- 善<br>
>--- 言简意赅<br>

[-1] 第二百六十七章 接近谜底
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 归归，全订有没有粉丝群加啊<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 66<br>
>--- 33<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这是要大结局的节奏啊<br>
>--- 30<br>
>--- 還沒謎底啊...先訂閱養幾天再看<br>
>--- 28<br>
>--- 接近那就是还不知道谜底了，下下章再看<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 来啦<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 谜语人干嘛来着？<br>
>--- 刃道刀<br>
>--- 26<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 14<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- @<br>
>--- 热的<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 好快<br>
>--- 。2<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 东南大战全面爆发的第六日。
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[2] 人域，浮玉城。
>--- 看成浮香城，教坊司去多了<br>

[3] “东南战情，东南战情！
>--- 卖报卖报<br>
>--- 东南战情，西南葬爱<br>
>--- 那日，长安城内红翎使者，疾呼。大捷！！！李靖大破突厥，斩首无数，生擒颉利！<br>
>--- 卖报卖报。东南战情！7个铜板两份！<br>
>--- 西南战爱<br>

[4] 我人域将士鏖战数日，大破天宫神灵，已击杀神灵十数，将被天宫霸占的东南域天地夺回了九成！
>--- 1<br>
>--- 九成八！<br>
>--- 局势还不错嘛<br>

[7] 几名巡查仙使立于高空，不断重复着这段话语，将他们的嗓音传递到各处修士、凡人耳中。
>--- 好像报童啊[fn=5]<br>

[14] 更有一位位准备燃烧自我的老者，带着火光、带着身周弥漫的火星，毅然决然地朝着那些强神扑去，得来的却只是这些强神仓皇的逃窜。
>--- 都怕不要命的[fn=11]<br>
>--- 为有牺牲多壮志，敢叫大荒换新天[fn=29]<br>
>--- 为有牺牲多壮志<br>
>--- 搁谁谁不跑啊，就像玩红警坦克大战我方8个灰熊，对方就3个犀牛了突然对面冲过来两辆自爆卡车你说跑还是不跑？<br>
>--- 壮哉我人域<br>
>--- 都是属泥鳅的啊<br>

[16] 城内城外啸声不停，已有众多仙人境之上的修士，做好了去东南大战的准备。
>--- 抛头颅洒热血<br>

[19] 待‘群情激奋’的劲头过了，城内众修士道心大多有些浮躁，或是聚在街头、或是落座云上、或是茶馆酒楼凑个乐；
>--- 检查一下，是不是有什么神出手了？<br>

[20] 聚在一起讨论一下战情，商讨《关于如何推平天宫的几点理论指导》。
>--- 我一下看成陈平了xs<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 《关于平推天宫后的大军犒赏和官职分配几点建议》<br>

[21] 又称——聊天吹牛。
>--- 聊天打屁<br>
>--- 又称——侃椽<br>
>--- 明明应该是—— 摆龙门阵<br>
>--- 《关于如何创造性思维写作的几点理论指导》；又称——水字数。<br>

[23] 有修士说道：“听闻此次大战，咱们人域一方多亏了小金龙及时抵达，方才反败为胜。”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈渡厄真人前世上线。<br>

[24] “这就过分了，小金龙不是刚真仙境吗？就算有那个凶神鸣蛇做坐骑，如何能扭转战局。”
>--- 这坐骑是正经坐骑吗？[fn=43]<br>
>--- 这是捧哏的<br>
>--- 于谦觉得很赞<br>

[25] “道友，你这可不兴说啊，小金龙不是早被证实是体灵双修，且各自独立。
>--- 宝友！你可不兴这么短<br>
>--- 宝友已经三天没举报我了[fn=31]<br>
>--- 稀碎啊，宝友！<br>
>--- 妈耶，这是个鲶鱼精啊！！<br>
>--- 宝友，这可不兴戴啊！宝友<br>

[26] 他的体修战力早就追平了各位阁主，不然如何降服得住鸣蛇？
>--- 毕竟鸣蛇一族夫妻之间大战一般都是八个时辰起步，不是体修巅峰的人族一般降伏不住[fn=31]<br>
>--- 18个小时啊<br>
>--- 草莽英雄...噗哈哈哈...<br>
>--- 我有一个朋友想问一下这种体修的修炼方法，阿弥陀佛<br>
>--- 这个降服正经吗？<br>
>--- 一个粗鄙的武……呸！道士<br>
>--- 九个时辰，这体力必须是一品武夫<br>
>--- 征服鳴蛇的道[fn=43]<br>
>--- 草蟒英雄？<br>
>--- 一次九个时辰，差四舍五入就是一天一次，一次一天，不是体修巅峰怎么能招架得住<br>
>--- 我觉得你有问题！<br>
>--- 没点体力，很难征服鸣蛇的<br>
>--- 莫名想起少林僧人跟张无忌交手时的心理活动场景～🐶<br>
>--- 毕竟鸣蛇一族夫妻之间大战一般都是八个时辰起步，不是体修巅峰的人族一般降伏不住[fn=31]<br>
>--- 体修和收服鸣蛇，感觉在开车哈<br>

[27] 不过，贫道倒是听闻了具体情形，此次小金龙着实是立了大功，但跟斗法无关。”
>--- 对<br>
>--- 吴妄：鄙人不善斗法<br>

[29] “嗨！莫看贫道修为不行，也就元仙境后期，但贫道隔壁洞府道友姐姐的师侄早已证得天仙，在人皇阁做执事。
>--- 这个道友姐姐她正经不<br>
>--- 您是不是姓王？<br>
>--- 实在亲戚(●✿∀✿●)<br>
>--- 合着您跟您邻居的姐姐有一腿[fn=11]<br>
>--- 这怕不是度仙门祖师度厄真人来了，各种传谣小能手。<br>
>--- 八卦无所不在！<br>
>--- 谁没有个七姨妈八大姑的关系？<br>
>--- 这关系网可厉害了<br>
>--- 我同学叔叔的表舅隔壁邻居的老板就是马云<br>

[36] 您猜怎么着？”
>--- 盖了帽了我的老卑鄙！<br>
>--- 这是天津人<br>
>--- 盖了帽了我的老卑鄙！<br>
>--- 怎么着？<br>
>--- 您猜旅长怎么说<br>
>--- 嘿，靠嫩姨。<br>
>--- 地道<br>
>--- 怎么着啊您给说说？<br>
>--- 预知后事，请听下回分解。我们明天见[fn=26]<br>
>--- 那叫一个地道！<br>
>--- 《说 书 人》<br>
>--- 噢？<br>
>--- 对<br>
>--- 糟老头子们让开！我不行，谁能上？<br>
>--- 那叫一个地道<br>

[38] 那说话的道者挽起袖子，将手中连鞘长剑拍在了桌子上，右脚踩着长凳，抬手撩起道袍下摆，口齿清晰、话语清明，朗声道：
>--- 于大妈画的妆<br>
>--- 专业<br>
>--- 上回书说到，彼时的人域，海中有凶神侵扰，山中有火神盘踞，燧人人皇召集众仙，要还人域一个朗朗乾坤！传说，人皇出征之时，曾言道:<br>
>--- 好家伙，这还是个专业的<br>
>--- 预知后事如何，请听下回分解<br>
>--- 惊堂木一拍，咱们书接上回。却说小金龙无妄子初到东南，请出尚方宝剑震住了众员老将，这才遣精兵，施巧计，杀得土神望风鼠窜，只敢龟缩不敢一战。<br>
>--- 声情并茂<br>

[39] “无妄子当时就拿出了一把宝剑，这宝剑长三尺六寸，拔出后有火龙呼啸之声，其上竟有咱们陛下的道韵。
>--- 还好不是18CM，……<br>
>--- 所以，霄剑呢？没啦<br>
>--- 论斤称两！这是个好兵器啊～<br>

[43] 无妄子刚说完话，咱们神农陛下的嗓音就响了起来，降下的旨意，跟无妄子说的话相差无几。
>--- 噪音就很灵性<br>
>--- 神农沦为陪衬<br>

[44] 这才是纵观全局、当断则断……”
>--- 我怀疑你就在现场，可我没有证据<br>
>--- 欲知后事如何，请听下回分解<br>

[45] 铃铃铛铛、零零总总，这道者口若悬河，说了个天花乱坠。
>--- 啪，那惊堂木一响，却道是……<br>
>--- 嗯，人域著名金龙吹[fn=1]<br>
>--- 《口道修士的自我修养》<br>
>--- 是个人才<br>
>--- 挺好的说书人才....<br>

[46] 直说的，男修沉默、女修垂目，表情都有些急切。
>--- 震惊！男默女泪！<br>
>--- 男人听了流泪，女人听了流泪，堂堂人域小金龙竟然做出这种事情<br>
>--- 男修听了会沉默，女修听了会流泪<br>
>--- 急切[fn=5]<br>
>--- 男默女泪<br>
>--- 《UC震惊部在人域早期发展影像》<br>
>--- 男默女泪<br>

[48] 此人却仿佛亲眼所见一般，将那大帐内情形说了个明明白白，自也有夸大的成分。
>--- 感觉有组织<br>
>--- 总有这样的人，没见到的也能说的活灵活现如同亲临。<br>
>--- 睡神亲演<br>
>--- 这就叫专业<br>
>--- 【专业】<br>

[52] 此时人域诸多大城之中，莫名多了一二个说书人，将东南域的大战说的栩栩如生，而话语中三句不离‘无妄子’这般名号。
>--- 这是想等战败了直接摔死他吗<br>
>--- 这谁请的托？<br>
>--- 捧杀？？？对无妄子的局？<br>
>--- 老前辈套路深啊<br>
>--- 《论托在人域的发展前途》<br>
>--- 用爱发电<br>
>--- 造势？揽民心？<br>
>--- 对<br>
>--- 养活了一个行业<br>

[54] 人域左路大军之中，霄剑道人背负双手，站在一处山岚眺望着前方的天地。
>--- 杨千幻即视感<br>

[56] 数百名巨人族举着大盾，配合数不清多少百族战将，构建出了一条坚固的防线。
>--- 墙的那边是什么<br>

[59] 若将视线越过霄剑道人背上的剑柄，能见其后有数不清的人影，陈列在山峦之间，静立在云头之上。
>--- 画面绝美<br>
>--- 先锋部队<br>

[64] “而且传出去的消息都没有半点不实之处，就是将无妄子大人的功绩复述了一遍。”
>--- 嘿，想清净架不住手底下想上位，真就远古版黄袍加身<br>
>--- 就加工了一点点<br>
>--- 原来是你小子啊<br>
>--- 还记得呜汪以前对某个大佬说的，他不太懂带兵打仗吗？<br>
>--- 背叛者竟然是你，你不是玩劍的嗎？無妄的退休計劃沒了，那下一個千年凍薪就是你，你想當薪王嗎？<br>
>--- 舆论操控<br>
>--- “哦～我当是谁呢？原来是你小子！”<br>
>--- 原来是小剑干的<br>
>--- 一人一刀，杀退100w叛军<br>
>--- 呜旺这种天降猛男太难得了，不能让他溜了！<br>
>--- 嘿，想清净架不住手底下想上位，真就远古版黄袍加身<br>
>--- 就加工了一点点<br>

[67] 有位坤道修士小声问：“大人，咱们为何不等此战结束了，再宣扬无妄子大人的事迹？”
>--- 坤道？地道？？土行孙？？？<br>

[68] “那时候就晚了。”
>--- 本来觉着你霄剑的心是红的，没想到也那么黑<br>
>--- 宵劍：想跑？你不在我怎麼出去玩劍，我才不想動腦筋。<br>
>--- 到时候他就跑了<br>
>--- 人皇:“他娘的，老子还没死呢”<br>
>--- 那时候就跑了。<br>
>--- 到时无妄都跑了，还怎么黄袍加身<br>
>--- 霄剑是想靠舆论把吴妄推上人皇的位置，但战争结束再宣传，吴妄肯定会把锅甩出去，所以趁着吴妄还在前线，霄剑要在民众中把这个势造起来。<br>

[69] 霄剑道人笑道：“大家不必多想，咱们如此行事，是对人域有益、对人域有助力，不必有什么疑虑。”
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]又是要架着无妄子上位，<br>
>--- 霄剑：我不知道你们在第几层，反正比我低！<br>

[78] 【这孙子兵法、咳，这爷们兵法真是个好东西。】
>--- 吴妄：穿越者技能就是好啊，别的主角还要带个随身老爷爷，我这边自己就是随身老爷爷[fn=31]<br>
>--- 这孙子的兵法，当真了得<br>
>--- 孙武，春秋时期齐国人，后人尊称他为孙子，兵圣……。不说他在他那个时代带病作战的赫赫战绩，他所著《孙子兵法》过去两千多年了，却在当代国际上依然还被很多外国人学习。请各位调侃有度，尊重先人。<br>
>--- 半点便宜都不能给人占咯[fn=32]<br>
>--- 孙子兵法？拿来吧你！<br>
>--- 孙子：你礼貌吗？<br>
>--- 说漏嘴了[fn=33]<br>
>--- 这孙子的兵法，当真了得<br>
>--- 神农表示很赞。<br>
>--- 原来是这...<br>
>--- 吴妄：穿越者技能就是好啊，别的主角还要带个随身老爷爷，我这边自己就是随身老爷爷[fn=31]<br>
>--- 我是爷辈，你是孙！同为一家，何必分！<br>
>--- 真.大孙子.兵法了得[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 冶...冶门？<br>

[80] 众军师智将静静站在沙盘左右前后，唯独吴妄坐在居中的木椅中，端着一杯茶、翘着二郎腿，好整以暇地看着沙盘上不断变化的光点。
>--- 再加一包炒黄豆吧！<br>
>--- 吴妄：一贯的枯燥<br>

[85] 天宫也曾不断调兵，在东野囤聚的援兵已源源不断奔赴东南域，但都被人域铺天盖地的攻势打了回去。
>--- 压倒性优势<br>

[86] 再加上，吴妄打开了思路、打出了蓝星风采后，套路接连不断。
>--- 玩战术的心都脏😂<br>
>--- 越来越脏<br>
>--- 穷则战术穿插，富则给老子炸<br>
>--- 穷则战术穿插，富则火力覆盖<br>

[87] 遇到百族高手较多的局部战局，他就命人族修士唱起了各族家乡的小调，来一手‘四面楚歌’。
>--- 多冷呐 我在东北玩泥巴<br>
>--- 他们是不是忘了前面提到的“天宫已被压制在东南域的北边角落”“此战的胜果已唾手可得”[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 磨剪子嘞，戗菜刀~<br>
>--- 项羽表示很淦<br>
>--- 给他们唱唱北国之春！<br>
>--- 百族是被天宫逼着来参战的，背井离乡，用四面楚歌也不算牵强。<br>
>--- 太阳出来我晒太阳，月亮出来我晒月亮咯～<br>
>--- 太阳出来爬山坡，伸伸懒腰唱山歌！
该出手时就出手，风风火火闯九州！<br>
>--- 在那山的那边海的那边……<br>

[88] 遇到天宫神卫的主力，他直接拿出准备了几天的必杀技，搞出了毒瘴大阵，葬下了近十万的神卫。
>--- 三途蛊<br>
>--- 万林筠：这我熟啊，下次记得叫我<br>
>--- 心真脏啊<br>

[90] 除却那个一直没能顺利施展出的‘抄家战术’，吴妄从大战中期开始谋划的‘攻心战’，也取得了不错的效果。
>--- 一切战术转换家<br>

[91] 如今天宫残存的神卫、百族大军，连同不少小神，都是萎靡不振、精神恍惚。
>--- 恍惚？哪呢？<br>
>--- 吴妄：我可是专业搞心态<br>

[94] 有阴谋，肯定有阴谋。
>--- 众神:……
土神：………………………………………………………………………………………………………………<br>
>--- 明谋，好吧<br>
>--- 事出反常必有妖<br>

[97] 到底三鲜老道身上有什么算计，非要让天宫不惜损伤如此多的力量，也要去养那‘疑似伏羲先皇’的残魂？
>--- 秩序之道就是让秩序正常运转，必然是伏羲氏的后手或者残魂影响了秩序，天帝需补缺这点混乱。可能是伏羲氏先将皇站在长河的尽头，跳出了秩序，算是秩序的一个漏洞，天帝想纠正，弥补漏洞，完善秩序。<br>
>--- 伏羲作为前任火神也有火之大道的权限，复活了不说能抽走神农的火之大道，形成干扰是可以的吧<br>
>--- 让伏羲和帝俊本身均衡抵消？秩序的自己想把自己独立出来？<br>
>--- 虽然还没弄明白天帝谋划的目标是什么，但找答案的方向起码是正确的<br>
>--- 重塑火神，然后变成帝夋想要的形状<br>

[99] 帝夋站在了天外天那一层。
>--- 平流层？本座临近空间起步<br>
>--- 天外天？那不就是平流层了？我猜对了<br>

[101] 如果是针对三鲜道人，那偷偷摸摸地抹杀不就是了？为何非要在此地、在此时？
>--- 我仿佛猜到了<br>
>--- 此时此刻？<br>

[104] 吴妄心底一声呻吟，扭头道了句：“通知霄剑道兄，全军出击，撕掉对方防线立刻后撤，若引出强神就开启天字计，若引出小神就用地字计。”
>--- 要是帝夋来了就用娘字计<br>
>--- 要是来了土神，用什么字呢？<br>

[114] “果然有问题，”吴妄低声道，“这些强神竟然能忍住不出手，而是向后退走……问霄剑道兄他们，这几名强神的情绪如何？”
>--- 吴妄：帝夋难道同时精神摧残了这么多下属？<br>

[116] 众将立刻领命，又是一阵通信玉符嗡嗡作响，很快就有了回复。
>--- 短信还是震动提示音<br>

[125] 吴妄立刻回答：‘曾用这神力救活了小人国民。’
>--- 小灯：能活下来就是万幸，我的确不配拥有姓名！<br>

[127] 稍后你便来吾之所在，此事一应后果，吾来承受。’
>--- 天帝想让伏羲回归，这样就没法干扰时间线了，而且三鲜没成仙，回归后实力不会很高<br>
>--- 完！应该是伏羲跟天帝有约定！这个约定像是一道契约限制了天帝！而如果有人破坏了这个契约那么天帝很可能大展拳脚再无顾虑，这个契约很可能就是不仙之约<br>

[130] 他拿出一枚早已写好的玉符，其内有后续作战计划，以及不同情况下的应对建议。
>--- 🐶圣锦囊<br>
>--- 关于后续工作的亿点点建议<br>
>--- 攻略都给你写好了<br>
>--- 不该找个锦囊装起来么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[131] “大人，”一名老妪忧心道，“此战将落幕，您这是要去何处？”
>--- 老妪：您这是要去何处？
吴妄：自是要去亲手斩了帝。。。
帝夋突然现身此处
帝夋：嗯？
吴妄：帝。。。。夋座下那个叛逃已久的睡神<br>

[133] 他道：“战局已定，当归去。”
>--- 逼装完不跑，留下来挨揍吗<br>
>--- 见龙卸甲诸葛亮？<br>
>--- 霄剑：失算了，他提前跑了<br>
>--- 可恶，又被他装到了！<br>
>--- 装完就跑，真TM刺激<br>
>--- 当言归正传去了<br>
>--- 装逼大师<br>
>--- 这次的逼，我装定了<br>
>--- 悄悄的我走了，正如我悄悄的来～<br>

[135] “无妄殿主！你此次可是立了大功，首功当归你，如何就这般离去？”
>--- 小啦，格局小啦，以后记得叫阁主<br>

[136] “浮名罢了。”
>--- 可恶，居然被他装到了！<br>
>--- 给他装到了<br>
>--- 此等洒脱，我心向往之<br>
>--- 事了拂衣去，深藏功与名<br>
>--- 虚名罢了<br>
>--- 不畏浮云遮望眼，只缘身在此山中！<br>
>--- 忍把浮名换做了浅吟低唱<br>

[137] 吴妄摆摆手，转身走向那两面他下令拉起的幕布，走的不急不慢，背影不高不奇，却让帐内的众老者目光满是震撼，看他的背影满是崇敬。
>--- 可恶<br>
>--- 装到位了<br>
>--- 又被你装到了<br>
>--- 先说好哈，我负责这项工作时候可没有出什么差错，待会要是出了问题跟我可没关系了<br>
>--- 深藏功与名<br>
>--- 可恶，又让他装到了<br>

[139] ‘真舒服，主动装一次高人真舒服。’
>--- 许淫锣：枉费我堂堂一个一品武夫，行军作战指挥却是一窍不通....<br>
>--- 季默林祈：都被你给装完了。
吴妄：你们以为装高人好啊？你们以为装高人像你们想象的那么快乐吗？装高人的快乐你们想象不到🐶[fn=26]<br>
>--- 把雷锋精神洒向星辰大海<br>
>--- 不说话 装高手<br>
>--- 不用说的这么复杂，都可以用一个，逼，字概括<br>
>--- 可恶啊！又让他装到了<br>
>--- B范<br>
>--- 可恶，又让你装到了<br>
>--- 许淫锣：枉费我堂堂一个一品武夫，行军作战指挥却是一窍不通....<br>
>--- 季默林祈：都被你给装完了。
吴妄：你们以为装高人好啊？你们以为装高人像你们想象的那么快乐吗？装高人的快乐你们想象不到🐶[fn=26]<br>
>--- 针不戳啊，针不戳啊，装B的感觉针不戳啊<br>
>--- 无形之刃，最为致命<br>

[140] 出得内帐，吴妄立刻看到了林素轻等人，听到了那一声熟悉的啼叫。
>--- 小母马？<br>

[141] 滅宗眾人立刻沖了上來，鳴蛇也出現在吳妄身後。
>--- 後面以後是我的地盤<br>
>--- 鸣蛇：能瞬移干嘛抬腿？<br>

[142] “宗主！没事吧您！”
>--- 倒装句嘛这不是<br>
>--- 山东的吗？<br>

[143] 杨无敌招呼一声，眼底的担心自是实打实的。
>--- 装的，这比绝对是装的<br>
>--- 都被扣到2000年后了，还有什么好担心的[fn=4]<br>
>--- 杨无敌担心是真担心，但宗主立下奇功，自己也肯定有好处滴就是....<br>
>--- 担心自己的俸禄吗？[fn=33]<br>

[144] 林素轻也轻轻松了口气，对吴妄眨眨眼，露出少许温柔笑意，并未让吴妄看出她此前有多焦虑。
>--- 已经想不出阿姨能不是大房的理由了<br>

[149] 他传声道：“你们不必担心，我是去找陛下。”
>--- 吴妄：我去找老丈人，能有啥危险？<br>

[150] 林素轻小声嘀咕：“这才是最让人担心的……”
>--- 明白人<br>
>--- 现在正在战役的关键时期，老阿姨怎么可能看不懂[fn=14]是担心他到神农那去就要近距离接触更大的风险<br>
>--- 林阿姨：这就要去提亲了么？我还有机会不？<br>
>--- 泼出去的水，放出去的鸟<br>
>--- 担心提亲[fn=33]<br>

[152] “少爷马到功成，英武霸气！”
>--- 不愧是你啊—老阿姨<br>

[153] 林素轻攥着小拳头挥了挥：“您努力！”
>--- 加油！<br>
>--- 灵鹅轻攥着小拳头挥了挥：“那您加油！”<br>
>--- 加油，努力，要坚强。<br>
>--- 小黑七月四号复更<br>
>--- 空间系真是烦死了！
停更也是烦死了！<br>
>--- 北京阿姨<br>
>--- 那你加油！<br>

[154] “时间有些紧，我先去了，战后再与你们详谈。”
>--- 时间是谁？<br>
>--- 总觉得这是一个flag<br>
>--- “时间有些紧，我先去了，等我回来了就娶你。。。。们？”<br>

[157] ——在此地呆了六天，鸣蛇自是早已摸清了这里的阵法构造。
>--- 看见了吧，这就叫专业<br>
>--- 饭碗不能丢<br>
>--- 老司姬[fn=31]<br>
>--- 专业<br>

[161] 一道身影掠地飞过，悬停在那黑云正中的山谷入口前，目中流露出几分迷茫、几分犹豫。
>--- 终末之谷<br>

[163] 他突然开口，喃喃道：“贫道怎得到了此处？”
>--- 梦游。。。<br>

[165] ‘三鲜’又道：“帝夋，你我之战，终究还是要回到此处。”
>--- “这个”伏羲脑子不清楚吧？感觉意识还停留在当初独自上天宫拼命的时候<br>

[166] 言罢身形缓缓飞入了此处山谷。
>--- 终结之谷<br>

[169] 神农拄着木杖、身披蓑衣，目中蕴着神光，见此状轻轻一叹。
>--- 不得不咬的鱼饵<br>

[170] 吴妄就站在神农身旁，自觉落后神农半个身位，身后则是鸣蛇、红蔷老人，以及那名不重要的老者。
>--- 不披马甲死得快啊[fn=20]<br>
>--- 无名老者预计还能再活三天<br>
>--- 没给姓名的炮灰老者：怎么滴？不给个马甲是想赖掉我的盒饭是吧？[fn=47]<br>
>--- 老者：那我走？<br>
>--- 我不重要，那我走<br>

[172] 吴妄小声提醒：“前辈，这事还是有些诡异，总觉得三鲜前辈的那些话，像是故意说给我们听的。”
>--- 吴妄：要打就直接去打呗，在这磨叽啥？<br>
>--- 睡神被发现了<br>

[176] 吴妄小声嘀咕：“那咱们进去干啥？”
>--- 吴妄：难道一定要触发这个剧情么？<br>

[177] 神农笑道：“去战天帝。”
>--- 天帝只是中期boss吧，这一百多万字了天帝是要领盒饭了吗<br>
>--- 干嘛要进别人的局，不能换家吗？<br>
>--- 去干天帝<br>
>--- 吴妄:你去就去，你别带上我啊[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 豪迈<br>

[178] 言罢，他手中木杖抬起又落下，伴随着噹的一声轻响，一抹微绿色的光波自此地荡漾开来。
>--- 绿色保护着你<br>

[180] “无妄你要记住，”神农笑道，“求道最终的目的，其实就是满足自己的求知之欲。”
>--- 好奇的傻狍子<br>
>--- 什么猫不猫的，叫求道兽🌚<br>
>--- 知识就是力量<br>
>--- 不不不，求道最终的目的是牵姑娘小手<br>
>--- 其实想想，为什么不想死，除了对未知的恐惧外，还有就是对未来的求知好奇。啊，下个月的新番我还想看，中国足球什么时候出线，老滚6会是什么样子啊。。。<br>
>--- 我们为什么要强化自己，当时就是满足自己的八卦之心<br>
>--- 哇嘁点头：感谢宇宙给了我以无涯随无涯的机会<br>
>--- 所以科学家发明了摄像头、无人机，仙人搞出了分身术。你直接亲自上是什么道理？<br>
>--- 吴妄：可是我们老家有句话叫“好奇害死猫”[fn=14]
神农：我们人族怎么能和那些妖族相提并论，求知欲才是修道之源（正经.JPG）<br>

[182] 吴妄还没来得及开口，眼前光影流转，已是跟着神农出现在了山谷入口。
>--- 吴妄：老丈人你稳健一点！<br>

[184] 果断抬手握住项链，吴妄心底呼喊了两声‘母亲看我’与‘娘您别冲动’。
>--- 吴妄：<br>
>--- 喊“母亲看我”是为了保护自身，喊“娘您别冲动”也是为了保护自身<br>
>--- 汪—大荒顶级叫母<br>
>--- 遇到动不动掀桌子妈，宗主内心很害怕又被回溯<br>
>--- 牛头牛头牛头，看我看我看我。
来了来了来了
看我看我看我
上上上<br>
>--- 亲妈招来<br>
>--- 三十六计之妈为上计<br>
>--- 看到这里，第一反应就是这个<br>
>--- 妈……<br>
>--- 普通家庭无妄子<br>
>--- 冲动是魔鬼！<br>
>--- 老母亲发现儿子失联，立刻掀桌子<br>
>--- 我无妄有今天全靠自身实力<br>
>--- 喊“母亲看我”是为了保护自身，喊“娘您别冲动”也是为了保护自身<br>
>--- 吴妄：<br>
>--- 有妈的孩子是个宝！<br>
>--- 我堂堂人域小金龙，怎么可能是妈宝，我只是跟母亲报个平安[fn=39]<br>
>--- 妈，我饿了<br>
>--- 一言不合就掀桌子<br>

[185] 心底顿时，安稳了许多。
>--- 无妄：众所周知，我除了妈妈，能力以外的资本为零<br>
>--- 已阅<br>
>--- 。。。看不懂。。。<br>
>--- 这一章的读后感，读完本章犹如吃蒜苔炒肉，一盘子全是蒜苔 藏在蒜苔里有2.3根头发丝细的肉。实乃鸡肋！<br>
>--- 投进妈妈的怀抱，幸福少不了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 有后台去哪都不带怕[fn=1]<br>
>--- 无妄：众所周知，我除了妈妈，能力以外的资本为零<br>
>--- 感觉这次是为了呜汪设的局，人皇活着的时期呜汪就能发挥定海神针般的作用，人皇死后的黑暗时期更不用说了。这逢春神位绝对有大坑。再加上那几位强神不甘退走应该也在此处<br>
>--- 有妈的孩子像块宝<br>
>--- 有妈走遍天下<br>
>--- 阅<br>
>--- 妈宝男：老妈是自己最强法宝的男人——无妄注<br>
