
[-1] 第二百六十九章 天 帝 归 位！【中杯】
>--- 有小杯不<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 果宝机甲   归位！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 斩三尸吗<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 42<br>
>--- 神龙归位[fn=32]<br>
>--- 48<br>
>--- 来了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 28<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 25<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 果宝机甲！<br>
>--- 20<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 我来组成头部<br>
>--- 15<br>
>--- 上一章的留言还真大概猜到了这章的小部分内容<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 铠甲合体<br>
>--- 啦啦啦啦<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 77<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 第2<br>
>--- 1<br>

[1] 逢春！
>--- 好<br>
>--- 1<br>

[3] 但他来不及去接纳这些讯息，体会这些感受，掌心涌动的神力已隔空爆发，化作道道金色流光，将‘三鲜’老道身形包裹。
>--- 吴妄：需要我掌握的大道太多，都忙不过来了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[6] 那一瞬，吴妄仿佛陷入了一个玄之又玄的境界。
>--- 玄之又玄，众妙之门！<br>

[7] 他窥到了这天地秩序的一角，得见了天地之外的虚无与空洞，道境甚至都有一瞬的升华。
>--- 真的就干啥都能升级，睡觉升级，打怪升级，悟道升级，用神力也升级，这是我见过的除了某个松鼠之外升级最容易的了，哦对了，还有某苟<br>
>--- 他窥探到了秩序的一角，得见了天地之外的虚无与空洞，在那时间尽头之处的地方被浓雾笼罩，窥不见因果触不到脉络，但他有一种直觉，那是有人在用天地博弈用生灵布局，恍惚间有好似沧海桑田，仅仅是浓雾之外的观望，都让时间的概率逐渐消失，在回首又只是一瞬光阴
在那种无法言说的经历中，道境甚至都有了升华<br>

[9] 吴妄只觉眼前像是出现了一口黑洞，他体内蕴藏的神力几乎转眼间就被黑洞吞没，那股莫名的拉扯之力，还拉着他向前踉跄半步，险些就跪了。
>--- 通过三鲜给了天外的伏羲，难道这才是真意。<br>
>--- 吴妄：我真的被嘬干了啊！<br>

[11] 鸣蛇身形挡在了吴妄身前，左手虚扶，将吴妄凭空托住。
>--- 看看，谁才是后宫中真正不可或缺的[fn=36]<br>
>--- 鸣蛇已经知道不能肢体接触了？<br>

[13] 如果一切都是天帝的算计；
>--- 一切都是命运石之门的选择<br>
>--- 如果说一切都是天意

一切都是命运

终究已注定<br>

[19] 周遭山谷突然出现诡异波痕，两侧的山壁突然消失不见，视线与仙识同时受限。
>--- 帝夋：我看戏去了，不陪你们玩了！<br>

[23] “呵呵……哈哈哈哈哈哈！哈哈哈！啧啧……”
>--- 哈哈哈哈哈 我猜对了三分之一[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 半步十哈<br>
>--- 虽然是九哈强者，但是夹杂了呵呵和啧啧，杂修罢了（狗头）<br>
>--- 无妄：我迟早是十二哈强者！拳打帝夋，脚踢烛龙！<br>
>--- 九哈强者，恐怖如斯<br>
>--- 九哈六阶<br>
>--- 九哈强者！<br>
>--- 九哈五阶强者<br>

[28] 此刻他面容上的皱纹慢慢退却，那金光已近乎被他身躯完全吸纳，身周环绕的众生之残念，已从原本的灰色，朝着金色蜕变。
>--- 天帝三身法？<br>
>--- 量变积累产生质变<br>

[31] 近乎同时，三鲜老道背后出现了三道虚影。
>--- 三仙！<br>

[37] 区别只在于，左侧的伏羲残魂身周环绕着浓郁的生灵残念，且散发着超越普通超凡境修士神魂能有的威压。
>--- 这是帝夋的选择？<br>

[45] ‘三鲜’老道突然侧过身去，左侧的虚影直面吴妄，慢慢睁开双眼。
>--- 帝夋：我不装了！<br>

[46] 这一瞬，此虚影的面容开始缓缓变化，竟当着吴妄、鸣蛇、人域两位高手的面，化作了帝夋的英俊面容。
>--- 当年伏羲抱着自己神魂分裂，把帝俊也分了吧，所以帝俊本体一直在沉睡，刚出来的那个兽形帝俊也是分身罢了。<br>

[47] 第三个帝夋？
>--- 道尊 佛陀 神殊<br>
>--- 道尊 佛陀<br>
>--- 可能是<br>
>--- 想到了，一气化三清这个东西<br>

[50] “不必害怕，吾自不会害你，三鲜既是吾，吾也为三鲜。”
>--- 既然如此，那我们讨论一下伦理问题：三仙算不算帝俊和伏羲的孩子？<br>
>--- 好家伙
不会整个太一吧<br>
>--- 好家伙，三鲜，三仙<br>
>--- 所以，三鲜等于三仙？一体三仙，三仙一体？<br>
>--- [fn=61]我被打脸了，也算没被打脸，伏羲人皇合的居然是帝夋的残魂<br>

[53] 这虚影缓声答着，慢慢抱起胳膊，他道：“此事错综复杂，非一两句能解释清楚，今日既是你逢春之神助吾脱身，那吾今后自会有所报答。”
>--- 帝夋：感谢你助我修行！<br>

[55] “你就这般忌惮我母亲？”
>--- 好可怕～好可怕！<br>
>--- 帝夋：不说多几句好话把她稳住，我也怕桌子被掀了呀混蛋！ （╯‵□′）╯︵┴─┴<br>
>--- 冰神：我怀孕了，凡人的
帝俊：生下来吧，我养<br>
>--- 大荒最恐怖的就是女神，冰神还是其中的佼佼者，你说怕不怕？<br>
>--- 大荒陨石坠落系统准备完毕<br>

[57] 吴妄又问：“此前一直是你假扮伏羲先皇的残魂，在吸纳众生残存意念？”
>--- 没有伏羲，只有帝俊？<br>

[61] 刚好，你们各位做个见证——今日既是我赢过你们伏羲先皇之时！
>--- 欧，真的吗？<br>
>--- 天帝：拜托了，另一个我！<br>
>--- 这话一出，优势全无<br>
>--- 插得一手好旗<br>
>--- flag已经立好了<br>
>--- 即是<br>
>--- 你虽然有三个你，但你面对的除了伏羲还有神农呢，别拿神农不当人皇<br>
>--- 旗子已经插好[fn=31]<br>
>--- 说出这话，绝壁被打脸。<br>

[66] 却见‘虚影帝夋’的那一掌并未拍散三鲜道人的身躯，反倒是将他积累的浩瀚生灵残年之力打入了三鲜老道神魂之中。
>--- 捉虫，残念<br>
>--- 残念？<br>
>--- 帝夋：我要让你变成我的形状！<br>

[67] 天地间的诵经声骤然放大，此地乾坤似已从原本迷离。
>--- 无法理解<br>
>--- 这里怎么理解，似已从 原本迷离？<br>

[73] 鸣蛇身形几次闪烁，险之又险地躲过了秩序枷锁的追击，但也只能勉强自保。
>--- 鸣蛇：我只是一个普通的工具神而已<br>

[76] 吴妄感受到了。
>--- 呜汪要炸<br>

[79] 东海、巨蟹、女丑的诞生。
>--- 预言家快出来，还真让你刀对了<br>
>--- emm<br>

[80] 天宫少司命执行过的造神之法，将原本实力不算多强的一缕怨魂，凝聚无数怨力，造出了巡游四海的小神。
>--- 少司命：不是我要做实验，都是领导安排的！<br>

[83] 而此次造神的对象，就是三鲜老道！
>--- 真被上章书友说中了，天宫要造个阴阳强神。<br>

[90] 而吴妄此前所‘赠’逢春之神力，似乎是帮三鲜老道完成了最初的神力适应，且将原本该‘枯死’的三鲜老道，重新赋予了生机。
>--- 吴妄：原来我是催化剂！<br>

[95] 但吴妄脚下仿佛生了钉子，虽无力去阻拦什么，但他依旧想弄明白所有事。
>--- 我都看明白了，呵<br>

[97] “集念成神之法的变种，能悟透吗？无妄？”
>--- 盲猜一波，秩序帝夋就是伏羲<br>
>--- 天、地、人<br>
>--- 女儿国国王：我已经快被遗忘了[fn=40]<br>

[98] ‘虚影帝夋’突然化作了三鲜道人的模样，含笑说着。
>--- 变成三鲜就不好了吧<br>

[100] “天帝倒也是有些恶趣，”吴妄淡然道，“这般诡异之情形，天帝让我这般人族小辈做个见证，我却不知该见证什么。”
>--- 吴妄：有啥话直接说！<br>

[101] ‘虚影帝夋’笑了笑，恢复成了原本的模样，扭头看向了另一侧的背影。
>--- 虽然我知道你是要给我们讲解，但坏人死于话多这个设定用在这么一个算无遗策的神。。。。有点伤<br>

[104] 吾高坐在天宫之中，正与吾的妻儿阖家欢乐之际，你们人域的这个人皇突然闯了进来，对吾说：
>--- 你想想，你带着老婆孩子，坐在天宫，和和美美唱这歌，突然被被人皇劫了......<br>
>--- 带着老婆吃着火锅唱着歌，突然就被！！！<br>
>--- 人域，是一定要剿的，不剿不行<br>
>--- 夺我大屋，占我田......<br>
>--- 关键这个人皇要的不是钱，要的是你[fn=8]<br>
>--- 德玛西亚！<br>
>--- 申遗吧，乏了。<br>
>--- 要不是闯进来的时候衣服都没穿，也不会这么气。<br>
>--- 申遗吧，赶紧的，累了<br>
>--- 《让子弹飞》赶紧申遗[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 好烦，让子弹飞什么时候申遗<br>
>--- 带着老婆吃着火锅唱着歌，突然就被！！！<br>
>--- 你想想，你带着老婆孩子，坐在天宫，和和美美唱这歌，突然被被人皇劫了......<br>
>--- 帝俊：你知道吗，正在吾的妻儿阖家欢乐之际，一只土拨鼠闯了进来，我恨啊，你知道我有多想吃烤土拨鼠吗🐶<br>
>--- 吃着火锅，唱着歌，突然就被伏羲给劫了！！<br>
>--- 吃着火锅唱着歌<br>
>--- 吃着火锅唱着歌，出门就被麻匪给劫了<br>

[105] 【帝夋，吾要补全秩序。】
>--- 吃着火锅唱着歌，突然之间<br>
>--- 伏羲：羲和，诶，丝袜别脱<br>
>--- 帝俊：我在天宫坐，bug地上来<br>
>--- 居然是这样的！？把帝俊锁死之后人域靠着伏羲留下的推衍大道的法门总有一天可以反超<br>
>--- 我也要体验日神的乐趣<br>
>--- 帝夋，我要你助我修行<br>
>--- 脱袜子，我要提交patch<br>
>--- 你吃了几碗凉粉？？？<br>
>--- 妖孽，我要你助我修行<br>

[106] 然后不由分说，将他的大道填补到了秩序之中。
>--- 算不算预言中一部分<br>
>--- 帝.差点白给.俊<br>
>--- 这是病毒啊<br>
>--- 不发pr强行merge分支<br>
>--- 我处在了被打脸与没被打脸的薛定谔定律中[fn=49]<br>

[107] 偏偏，吾还无法在大道层面超越他的理解，只能眼睁睁看着吾辛苦建造出的这个天地秩序，要被他所改写。
>--- 数据库里被一个不认识的程序员打了一个删不掉的补丁，就很烦……<br>
>--- 让你不好好学<br>
>--- 星神：嗨，别提了<br>
>--- 竞选管理员<br>
>--- 被盗号了？不，被改数据了！<br>
>--- 想不到伏羲大帝兼修黑客大道 —— The Matrix ！<br>
>--- 🐶圣类似的操作<br>
>--- 帝夋：被学霸支配的恐惧！<br>

[108] 这些也就罢了，他的意识透过了秩序大道，在冲击吾的意识。
>--- 伏羲大帝！吊！<br>
>--- 人皇夺舍天帝，太吊了<br>

[109] 他自身被火之大道锁死，被燧人氏定下的规则所限制，却想出了这般法子，要夺走吾的一切。
>--- 伏羲大帝，永远的神
夺舍<br>
>--- 猜对了一半..以为会跳到阴阳大道..原来融入秩序<br>
>--- 果然，一切战术转换家，差点一波带走<br>
>--- 看来是伏羲要釜底抽薪，但功败垂成了....<br>
>--- 伏羲yyds<br>

[110] 换做是你，你会答应吗？无妄？”
>--- 不是我不想商量，伏羲这拨操作我就就没法商量<br>
>--- 。。。还真不能答应<br>
>--- 说好的不推塔不打架和平发育补兵，你怎么越过一堆防御塔直接来拆我水晶了？<br>
>--- 万物皆可让子弹飞<br>

[111] ‘虚影帝夋’的嗓音竟有些轻颤。
>--- 这是吓着了。<br>
>--- 又来这一套！还是毛主席的话能谨醒人“放弃幻想，准备斗争”<br>

[114] 伏羲大佬这么狠？
>--- 好<br>
>--- 是个狼災<br>
>--- 人狠话不多<br>
>--- 两方打仗，都想着正面干掉对方，结果伏羲直接抄老家想把对面老大给夺舍了[fn=31]<br>
>--- 越过所有防御塔，直接拆水晶<br>
>--- 伏羲大帝是不是曹县古国人<br>
>--- 大佬666<br>

[117] 将本自的神力留给了原本的身躯，将秩序大道寄托了部分意识，而剩下的意识却已被伏羲所侵染。
>--- 好家伙！但凡我早点看到这里，我就是个热评[fn=12]<br>
>--- 那么有可能天帝的秩序大道也有伏羲的意识在沉睡喽。<br>
>--- 大帝太猛了<br>
>--- 我之前还猜测是帝夋要污染伏羲的神魂，，，想不到这特么猜反了啊<br>
>--- 你确定秩序大道里只有你的意识？这可是被伏羲升级的秩序大道<br>

[118] 吾能怎么办呢？
>--- 吾也很绝望啊<br>
>--- 可怜、弱小、又无助.jpg<br>

[119] 神魂三分，主神魂被伏羲拖拽着坠入了轮回之中，清醒过来时，已成了人域的一名小修士。
>--- 居然还是主神魂<br>
>--- 所以说三鲜道人说的答应某人用不成仙，是伏羲不准天帝成仙，而不是天帝不准伏羲成仙<br>
>--- 一气化三清。<br>

[120] 你能想到这般情形吗？
>--- 这。。。你的转世身有妹妹和外甥么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[121] 吾一个天帝，天帝你知道吗？”
>--- 你知道我这几万年是怎么过来的吗?神生有几个几万年?我要染头发，我要做靓仔，我要开GTR!<br>
>--- 嘤嘤嘤 好委屈<br>
>--- 我当然知道啊，怎么啊，要给你颁个奖吗<br>
>--- 你造不造？吾可是天帝！天帝！！！你造吗！！！？[fn=47]<br>
>--- 不知道<br>
>--- 帝夋：你知道我这些年是怎么过的吗？你不知道！我实在是太苦了啊～<br>
>--- 天帝啊！我知道，能换个盆<br>
>--- 我是天帝呀，你知道这些年我是怎么过来的吗？他pua我呀，他要给我洗脑哇！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 所以体会了从弱小到强大的里程，站在了人族一方？？？土神：臣等正欲死战，殿下何故投降<br>
>--- 我一个天帝！天帝你懂吗？
好的您继续说，噗
喂，我忍你很久了！
我想起高兴的事情
什么高兴的事情？
我娘和我爹结婚纪念日快到了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，癫狂，原本的神性逼格全无了，哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 嘤嘤嘤 好委屈<br>
>--- 你知道我这几万年是怎么过来的吗?神生有几个几万年?我要染头发，我要做靓仔，我要开GTR!<br>

[122] 虚影帝夋低下去的头慢慢抬起，此刻眼角竟有泪痕划过，竟给人一种癫狂之感。
>--- 帝俊：你知道这些年我是怎么过的吗？有妻儿却不能亲近，你能感受到那种痛苦吗？你能吗？
吴妄：额，这个我好像还真可以…
大司命：那你就把火气撒到我身上，我就不委屈？<br>
>--- 天帝的委屈<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 给整哭(´;︵;`)了[fn=4]<br>
>--- 被打哭了～～～～<br>
>--- 简单来说，被伏羲打哭了。[fn=31]<br>
>--- 好家伙，天帝高冷人设崩了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 天帝的委屈<br>
>--- 泪目[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 你知道我这几千年怎么过的嘛！天天玩贪玩蓝月，天天玩贪玩蓝月，还特么是单机版的！！！你知道嘛！！！<br>
>--- 帝俊：你知道这些年我是怎么过的吗？有妻儿却不能亲近，你能感受到那种痛苦吗？你能吗？
吴妄：额，这个我好像还真可以…
大司命：那你就把火气撒到我身上，我就不委屈？<br>
>--- 看把孩子给委屈的<br>

[126] “主宰一切的天帝，成了羸弱的生灵，意识在弱小不堪的身躯中觉醒，然后旁边还有个聒噪的嗓音不断对你念叨：
>--- 被迫学习感受<br>

[127] 帝夋，你看到了吗？这就是生灵。
>--- 悟空啊，你悟到了吗？（此处省略三天三夜）<br>
>--- 归归绝了<br>
>--- 兄弟买挂没[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 伏羲氏NB啊！！！！<br>
>--- 帝夋，充Q币吗？<br>
>--- 伏羲大佬这招真绝了<br>
>--- 多玛姆我是来谈判的<br>
>--- 伏羲：开心不？快乐不？嗨皮不？<br>
>--- 虾仁猪心！<br>

[130] 他承认人族依存于吾构建的秩序，而人族又对这般秩序不满，要去改造这个秩序，让天地规则围绕人族展开……
>--- 要不是我是人，我都看不下去了<br>
>--- 行吧，伏羲大佬反派嘴角[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不想毁灭世界，只想把世界改变成成对人类有利的样子<br>

[132] 他就是无耻之徒！”
>--- 哈哈哈有点想笑，但是一想到考试月我还在看小说又笑不出来了...<br>
>--- 伏羲真他娘的是个人才啊<br>
>--- 破防了<br>
>--- 只能说彻底给整破防了<br>
>--- 现在天帝的角度看，确实有点惨，就好像你家工人突然冲进你家里说，你家户型太垃圾了，我们住的不习惯，要炸了重改，还有天理吗？还有王法吗<br>
>--- 天帝：我从未见过如此厚颜无耻之人！<br>
>--- 伏羲真他娘的是个人才啊<br>
>--- 马邦德就是我，我就是马邦德<br>
>--- 哈哈哈有点想笑，但是一想到考试月我还在看小说又笑不出来了...<br>
>--- 哦豁，职场pua的老渣男被渣了的既视感？<br>
>--- 帝夋：伏羲他在公屏叫着5V5，然后趁我不备把我基地偷了！你明白我的痛苦吗？！[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈，压垮一只成年的天帝，往往只需要一瞬间<br>
>--- 何止厚颜无耻，简直厚颜无耻！<br>

[133] 帝夋破口大骂，那虚影在不断震颤。
>--- 几千年的憋屈，不吐不快<br>
>--- 你看，你不是全都记住了吗，你已经是伏羲的形状了<br>
>--- 把孩子憋坏了<br>

[134] 天地变得明暗不定，吴妄道心像是被一只铁手攥住，随时可能被捏爆、揉碎。
>--- 苍雪：在我暴走的边缘试探！<br>

[140] “你有些恐惧，无妄，为什么要恐惧？你与三鲜的交情，在吾这里也是成立的。
>--- 大荒已经是少主的后花园了，靠山环立<br>
>--- 问题来了，之前的春宫图是伏羲的xp还是帝俊的xp(ಡωಡ)<br>
>--- 我靠 三位一体的靠山。<br>

[141] 神农执政人域的整个时期，吾时而浑浑噩噩，时而在人域被伏羲拉着转世，体会着人域的种种。
>--- 伏羲在造人，把天帝强行打散，让他转世为人，拥有人性，从高高在上的神改造成人，成人之后就会有感情有情绪，以前很难打败的情况不复存在，现在有人性之后破绽就会越来越大<br>
>--- 这也太惨了，间歇性植物人了几千年<br>
>--- 所以三鲜道人答应不成仙的承诺是许给伏羲人皇的[fn=31]<br>

[143] 吾渐渐明白，伏羲或许只是想让先天神去理解人族、容纳人域，但他这般去做，已让吾不得不想尽一切办法覆灭人域。
>--- 确实太气了…………简直是恨意滔天，这谁受得了<br>
>--- 本想让神灵体会人族之美，反而让神灵发现了人族的巨大潜力更想要灭人族？<br>

[145] 所以，诞生了三鲜。
>--- 真就是帝三仙呗<br>
>--- 三鲜=帝鲜＋伏鲜＋人鲜<br>

[146] 你的三鲜前辈是个普通的人域修士，而吾与伏羲，只不过是寄生于他的潜意识中，只能通过梦境去干扰他。”
>--- 睡神：怪我检查不仔细么？<br>

[148] “不，吾无比期盼三鲜成仙成道，那样就不必花费这么多曲折，三鲜成道之日，天劫降临，吾就可引导天劫覆灭伏羲的神魂。”
>--- 当真没猜到，归归牛的<br>
>--- 好吧！我猜错了。<br>
>--- 帝夋：天劫，我管的！<br>

[151] 吾当真受够了！
>--- 你知道吾这几世是怎么过的吗？！被伏羲拉着到处转，还要被他在旁边指指点点！<br>

[152] 哈——如此倒是有些气急败坏，失却了从容。
>--- 哈——压抑了这么些年，形象一下子就崩掉了[fn=33][fn=33]<br>

[153] 虽然伏羲已被吾压制，但伏羲依旧做到了，让三鲜坚定不成仙的信念。
>--- 意志也算坚韧了<br>

[158] 帝夋眯眼笑着，缓声道：
>--- 就怕眯眼说话的<br>

[162] 吾的意志影响三鲜去活；
>--- 帮倒忙了<br>

[164] 你见三鲜迅速衰老，不过是因我们三股意志在不断对抗，耗损了他最后的精神。”
>--- 是<br>
>--- 那老妈去时间尽头见的是谁？燧人氏？<br>
>--- 看来和勿忘回溯三次无关<br>
>--- 也算是内耗了<br>

[167] “因为你很重要，”帝夋含糊地解释着。
>--- 羲和看着呢，你要我明说？<br>

[169] “只是一方面的考量，吾不会伤害你，不只是因为，吾此时得罪不起你母亲。”
>--- 和运道神也有关系吧<br>
>--- 此时得罪，会引起烛龙强行降临，之前提到过
而无妄母亲，又有让烛龙强行进入人域的能力<br>
>--- 北野吴妄，主修娘道！
天不生我吴妄子，娘道万古如长夜！
妈来！<br>
>--- 吴妄：爸爸妈妈给我的不少不多，也就亿点点矿藏和来自烛龙神系的庇护<br>
>--- 划重点：此时<br>
>--- 实际上还是得罪不起冰神大人，帝俊已经变成了冰神的形状~[fn=5]<br>

[172] “吾既是三鲜，三鲜已是吾的一世，你我之间也算好友。
>--- 总结一下：伏羲依附于帝夋，帝夋起决定作用。但伏羲又具有相对独立性，反作用于帝夋，赋予其人性。<br>
>--- 能不能截胡让伏羲成神？<br>
>--- 这样看来伏羲就是卷福法师，天帝是多玛姆。。。<br>
>--- 要么你成为棋手，有么你就只能当做棋子<br>
>--- 大司命之鉴，小金龙之师<br>
>--- 鬼才信<br>
>--- 大司命：明明是我先来的<br>

[173] 此前你对天帝帝夋是何种印象，其实并不重要，那不过是吾留下的两道化身，今日过后，吾便会真正回归。
>--- 我记得龟龟说过，帝夋只是中期boss<br>
>--- 万一你的话是你也有伏羲的意识呢然后继续被浸然<br>
>--- 有没有想过，化身认不认你是主魂<br>

[174] 无妄，你想来天宫随时过来。
>--- 我的主意识是你的好朋友[fn=40]<br>
>--- 帝夋：欢迎来叔叔家玩啊（记得和你妈一起来）！<br>

[175] 既为神子，当为神明。”
>--- 神子又不是帝夋的儿子，苍雪是神，所以无妄是神子没毛病吧。感觉你们怪怪的<br>
>--- 这里应该是说吴妄是苍雪的孩子，是神子，不是指帝俊让吴妄去做太子哈，读起来这么古怪，哈哈哈<br>
>--- pua老渣男要抢吾妻！<br>
>--- 突然想起孤岛求生4<br>
>--- 翻译：你既然是（冰）神的子嗣，理当（入天宫）成就神明之位。<br>
>--- 神子又不是帝夋的儿子，苍雪是神，所以无妄是神子没毛病吧。感觉你们怪怪的<br>
>--- 只要吴妄去了天宫，就能挟吴妄让冰神不敢妄动。而且在帝夋眼中苍雪现在还控制了星神！就算吴妄不答应也可以拖延时间，让苍雪不要急着撞破封印，等待帝夋的后手，毕竟他只是说现在不愿现在不愿得罪。我觉得等帝夋真的要消灭人域的时候，也就是他不再惧怕烛龙他们归来的时候。。<br>
>--- 通俗点：我要当你爹！<br>
>--- 好奇怪啊楼下几个。又不是只有一个帝俊神[fn=14]苍雪是冰神，说呜汪是神子有什么问题吗[fn=14]<br>
>--- 你这渣神！休想当俺这人仙的父亲！<br>
>--- 这里应该是说吴妄是苍雪的孩子，是神子，不是指帝俊让吴妄去做太子哈，读起来这么古怪，哈哈哈<br>
>--- 熊悍：你放屁!<br>
>--- 好家伙，是这样么<br>

[181] 他已经急不可耐，他已经无比愤怒。
>--- 急不可耐，毕竟好久没见老婆们了<br>
>--- 帝俊：回天宫一定要找我老婆们好好聊一聊。<br>
>--- 憋了这么多年的邪火，一旦恢复正常，还不和人族往死里磕啊。
毕竟挺怕再次重演旧事的<br>
>--- 一般这么写的都得出事<br>
>--- 我憋不住啦！<br>

[184] 吴妄和两位被困的人域高手同时感受到了天地大道的变化，感受到了天地间多了些什么。
>--- 我们仍未知道帝夋给自己的分身封了什么神位<br>

[186] 不错，吴妄此刻就在等‘回溯’。
>--- 还想开挂？上瘾了<br>

[189] 果然，回溯之法并不可靠。
>--- 各种故事中伏羲可以谋算方面的大佬<br>
>--- 没有回溯说明没问题<br>
>--- 没看懂，语法有点问题<br>

[191] 乾坤深处传来了不可名状的兽吼声，一抹青光闪过，帝夋的本体依然回归。
>--- 小青龙，是你吗？<br>
>--- 捉虫，应该是已然回归<br>

[192] 空中出现了两颗大星；
>--- 再按一下一技能<br>
>--- 好熟悉的场景…<br>

[195] 一切都发生在短暂瞬间，无法阻挡、无法停下，当帝夋摇曳着蛇尾、蜷缩成一团，背后浮现出了三道分身。
>--- 雷神龙风雷合一<br>
>--- 蜷缩。。。寓意重生么？<br>

[198] 仿佛天地在庆贺它的主人归来，一条苍莽大道自天地间缓缓延展，蕴含了无尽之玄奥，藏起了时间尽头之奥义。
>--- 就不让你看到时间尽头有什么<br>

[201] 包容一切，容纳一切，仿佛就是为天帝这个位置量身打造！
>--- 真要是能包容一切，那世间至善至恶，至美至臭，神明凡人，都应能包容啊<br>

[204] 此为，天帝归位！
>--- 归位了能咋样，按照网文届自古以来的规律，当一个boss骂了粗口失去了他的逼格，那离盒饭就不远了<br>
>--- 食神归位啦～<br>
>--- 帝夋：一点点小排场<br>

[211] 神农微微摇头，面色沉静，拄着木杖注视着高空。
>--- 没回溯说明赢了呀<br>
>--- 神农：就这？伏羲会输？<br>

[214] “无妄，你刚才不是问，为何是你？”
>--- 帝夋：我好了，可以慢慢吹牛了！<br>

[217] 帝夋略微沉吟，缓声道：“虽说这话会得罪你母亲，但无妄，你难道不觉得……用人域未来的希望，去破掉人域曾经的希望所施加给吾的枷锁，才足够讽刺吗？”
>--- 那就一起毁灭吧，娘！<br>
>--- 这简直就是在逼无妄当人皇<br>
>--- 杀人还要诛心<br>
>--- 帝夋：伏羲搞我心态这么久，我也要报复回去！<br>
>--- 天帝的恶趣味<br>
>--- 杀人诛心啊<br>
>--- 诛心啊<br>
>--- 虾仁猪心<br>

[221] “无妄，你走的每一步，都在吾注视之下。”
>--- 你到底在多少平台同步直播呢<br>
>--- ↗↘！
......，......？
......？
......？
……
↗↘↗↘！
...，
...，
......！
！！！！！！！

BGM：Excite​<br>
>--- 加<br>
>--- 蓝染<br>

[223] 他突然想在此地坐下，歇一歇，将这些事都忘掉。
>--- 呵，逃避。
是什么让一个能自愿去死的人，变得懦弱了呢<br>
>--- 累了！毁灭吧！<br>
>--- 我要躺了<br>

[225] “你不喜权势，其实是因你不想去背负什么，对吗？
>--- 帝夋：你小子还不是没担当！<br>

[227] 你在得过且过，你喜欢安于现状。
>--- 小资情调的犬儒主义？<br>

[228] 其实在今天之前，伏羲给了你很多暗示，可惜你明明有这个条件、却没有钻研阴阳平衡之大道。
>--- 他但是想啊，但是不允许啊<br>
>--- 三鲜总是想教他。他不学……<br>
>--- 苟圣的均衡大道（doge）<br>
>--- 睡神老弟也在三鲜身上看到帝俊了吧<br>

[229] 你得到的那枚玉环，如果用阴阳大道破解，就能看到伏羲留给你的许多话。
>--- 厉害啊<br>
>--- 忘了，啥玉环[fn=39]<br>
>--- 原来是这么用的<br>
>--- 等我回去就开始破，谢了兄弟<br>
>--- 伏笔回收<br>
>--- 懂了  等我回溯以后 要你好看<br>
>--- 我擦，原来伏笔在这，，，<br>

[231] 你本可以阻止这一切。”
>--- 你把通关攻略全给我说了，我回档了你咋办？<br>
>--- 我上一次看到这句话还是托尼斯塔克<br>
>--- 这是杀人诛心，同时也是逼迫吴妄和你玩命啊！
好家伙，踩在红线上疯狂跳舞！<br>
>--- 杀人还要诛心<br>

[233] “我原来……”
>--- 感觉都在演<br>
>--- 我原来这么吊[fn=43]<br>

[234] 吴妄紧紧闭上双眼，身形略有些摇晃。
>--- 呜汪握着项链对老母亲传声：“毁灭吧！我累了。”<br>

[238] 仿佛眼前就是无底深渊，而深渊之中有一只只惨白的手掌，想要将他拉入其中……
>--- 心魔？<br>

[239] 吴妄后退半步，脚下一软，慢慢坐倒在地，面色有些发白。
>--- 是时候了，发动伊邪纳岐吧<br>
>--- 这是复生伏羲氏导致星神神力瞬间被抽干了？<br>

[240] 神农目中满是不忍，却并未多做什么，静静用火之大道将吴妄包裹，等待着、期待着，也在担心着。
>--- 烤唔汪<br>
>--- 让他再演一会<br>
>--- 估计是想让吴妄自己克服心魔<br>
>--- 估计也在等回溯<br>
>--- 期待着翻盘呢<br>

[241] 空中，帝夋带着淡淡的微笑，双手揣入袖中。
>--- 揣手手<br>
>--- 把手揣进裤兜～<br>
>--- 叉腰.jpg<br>

[242] 三鲜老道悬浮在帝夋与神农之间，此刻似是要苏醒过来，那神位也变得清晰了起来，是掌管虫害的小神。
>--- 虫害？虫族？<br>
>--- 这在中国反正是一等一的大神了，民以食为天嘛<br>
>--- 你管管虫害的叫小神？蝗灾了解一波<br>

[243] 地上，一点浅浅的、宛若萤火虫般的光点，自吴妄掌心悄然隐没，就在那帝夋不断开口时，这光点飘到了地面一处泥泞出。
>--- 截胡？<br>
>--- 无妄子：你帝俊跟我bb这么多肯定是有什么原因要转移我注意力<br>
>--- 逢春神力复活伏羲<br>
>--- 从玉环来的？<br>
>--- 吴妄：想不到我在演吧？[fn=26] 逢春神力既然可以复生你，那我复生伏羲不是分分钟的事？<br>

[244] 一只大手突然探出，将那光点握住。
>--- “不够细了吧弟？”<br>
>--- 伏羲尸身在此处？<br>
>--- 想不到吧帝弟，爷又回来了<br>
>--- 肯定伏羲啊……炎帝令吸收的那么多经验值正好用上<br>
>--- 伏羲还是燧人氏的大手？<br>
>--- 谁的？伏羲，烛龙，共工，燧人<br>

[245] 帝夋的微笑瞬间凝固。
>--- 天帝:毁灭吧，赶紧的<br>
>--- 笑容消失术<br>
>--- 我特么心态崩了<br>
>--- 成年天帝的破防只在一瞬<br>

[247] 神农略微低头，火之大道化作的苍龙，却在帝夋虚影升天时，就已护住了地面。
>--- 神农：这波，这波我在大气层！天帝归位又如何？我人域双人皇，就问你怕不怕？你以为的以为，终究只是你以为。伏羲今天我救定了，天帝都拦不住，我说的！<br>
>--- 神农：主演来了，我把包厢盖好！<br>

[248] 吴妄那满是失落颓然的面容上，露出了少许轻笑。
>--- 无妄：我失落，我装的<br>
>--- 🐶：我在等我方大佬CD，你在等什么？<br>
>--- BOSS亮血条了，准备开团<br>
>--- 呵，帝夋，也想乱我道心
阴阳大道，你以为我真的会在乎吗
我主修的明明是娘道！<br>
>--- 会不会是吴妄演帝夋，搞帝夋心态，帝夋轮回那么久，精神应该还没那么正常[fn=39]空城计，使劲演！就硬骗！<br>
>--- 我就感觉是演的，跟儒道至圣里面的方运次次将计就计何曾相似.....<br>
>--- 可恶，又被他演到了<br>
>--- 奥斯卡小金人准备好[fn=31]<br>
>--- 上当了呐帝俊！这就是我伏羲的转生路线哒！！<br>

[250] “帝夋，这般欺负一个小辈算什么本事？”
>--- 🐶<br>
>--- 天帝归位，伏羲大佬也复生了，然后某一天天帝跟御日女神准备休息的时候伏羲大佬又冲进去，帝夋我要跟你在一起！！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 睡神<br>
>--- 伏羲yyds！<br>
>--- 归归，这般断章算什么本事<br>
>--- 不会是燧人氏吧。。。。<br>
>--- 归归！快更新！我就在天外看着你！我就在天外看着你！！<br>
>--- 烛龙来了？<br>
>--- 说话的是烛龙吧<br>
>--- 嚯嚯嚯猜对了但是没完全对<br>
>--- 果然伏羲没死透啊，这算是活过来了吧？<br>
>--- 上身了啊<br>
>--- 速更<br>
>--- 票给了，攒半个月再看。<br>
>--- 伏羲大佬复活，没了火之大道的束缚，能不能以他自己的八卦阴阳大道入道，造就人域双皇？<br>
>--- 伏羲应该是属于假复生状态，毕竟火之大道在神农身上，伏羲复活也只能算是系统给的老爷爷一样[fn=40]真要这么些就当我高看归归了好吧<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 嗯<br>
>--- 说实话，到目前为止，我真觉得无妄没有任何资格与天帝对弈。不知道作者为啥安排就像一个小学生一样的人和一个经历几十年阴谋诡计的智者对弈。安排就安排了吧，关键是已经接棋之后还表现的如此得过且过。看起来有点低智搞笑。<br>
>--- 今天还有吗 
为什么最近都一更啊🤔<br>
>--- 归归是专程去鲁院学断章的吗<br>
>--- 好家伙，归归，这般断章欺负我们小读者算什么本事！<br>
>--- 🐶<br>
>--- ？？？<br>
>--- 伏羲大佬揭棺而起<br>
>--- 天帝归位，伏羲大佬也复生了，然后某一天天帝跟御日女神准备休息的时候伏羲大佬又冲进去，帝夋我要跟你在一起！！<br>
>--- 就这？？？？？<br>
>--- 嗓音继续说道：“现在，就让我告诉你，什么叫知识改变命运。”<br>
>--- 我一眼就看出，归归增加了三百年的断章功力[fn=36]<br>
>--- 晚上回家跪搓衣板<br>
>--- 帝夋，qūn。<br>
>--- 这个就是学成归来的成果了<br>
>--- 陌生嗓音，应该是烛龙吧<br>
>--- 我儿无妄，当为帝夋天帝终灭之大敌！<br>
>--- 真的是断章大法学到大成了这波<br>
>--- 睡神他么醒了？不会吧，不会吧<br>
>--- 其实吴妄早已经领悟了伏羲留下的阴阳大道，刚刚是在给帝俊做局吧，这也是神农的算计，让吴妄注入逢春之力，既活帝俊，也救伏羲🐶<br>
>--- 老婆收了神通吧，无妄要扛不住了<br>
>--- 性感龙龙
不怕困难<br>
>--- 当真是学成归来。<br>
>--- 烛龙？<br>
>--- 有朝一日刀在手，斩尽天下断章狗<br>
>--- 归的短 我已见识了<br>
>--- 几点更新！几点更新！几点更新！<br>
>--- 还有没有！还有没有！还有没有！<br>
>--- 归的断章水平越来越高了，这鲁院没白去<br>
>--- 淦！归归你这断章技术真是炉火纯青<br>
>--- 我来陪你练练<br>
>--- 伏羲演八卦，布局和推算可是他的强项<br>
>--- 太短了[fn=44][fn=29]╯^╰<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽，这断的我好难受哇<br>
>--- 我也赌运道神或者烛龙<br>
>--- 给我更新！！！听明白了没有！！！<br>
>--- 我赌运道神[fn=10]<br>
>--- 归归你下面咋没了<br>
>--- 谁都知道水至清则无鱼，然而若是人人都觉得浊才是天下该有的姿态，那就不要吐槽世道不公。
儒生教化万民大道，到了该卫道之时，若是无人敢死，天下谁人还信你讲的大道！​<br>
>--- 啊，啊这，好刀法<br>
>--- 嚯嚯嚯<br>
>--- 伏羲笑<br>
>--- 我赌一块，这个说话的人是伏羲<br>
>--- ？？换魂？明着演？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 烛龙？<br>
>--- 伏羲牛批！<br>
>--- 龟龟，这般断章算什么本事！<br>
>--- 伏羲先皇？？？还是烛龙大神？？？我猜伏羲吧<br>
>--- 去学习完让断章功力更上一层了？<br>
