
[-1] 第二百七十三章 先皇所留的大礼
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 爪<br>
>--- 热烈庆祝建党100周年! ! !<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- ！<br>
>--- 加油<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 留爪<br>
>--- 搞错了，再来——30<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 27<br>
>--- 这是真滴爆更啊<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20？<br>
>--- 19<br>
>--- 16<br>
>--- 6666<br>
>--- 来了<br>
>--- 妄妄大礼包？<br>
>--- 14<br>
>--- 百美老候图<br>
>--- 加油<br>
>--- 啧<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 额，确定不是秋宫图？<br>
>--- 9<br>
>--- 7<br>
>--- 你不让我来，我偏来<br>
>--- 4<br>
>--- 慢了<br>
>--- 几楼？<br>
>--- 第一<br>

[1] 宗主已经闭关了。
>--- 看我梦中悟道大法再现<br>
>--- 瑟瑟发抖<br>

[2] 灭宗众人得出这个结论后，下意识以为，这是神农陛下给了吴妄好处。
>--- 灭宗众人得出这个结论后，下意识认为，这是宗主又睡觉去了。<br>
>--- 灭宗上下现在都是怀揣着满满的荣誉感，与无妄宗主一体一荣俱荣！<br>
>--- 我的陛下的陛下，不是我的陛下<br>
>--- 其实是陛下的陛下<br>

[3] ——毕竟吴妄此次东南之战立了大功。
>--- 大功——指成为计中计中计的工具人<br>

[4] 很快，大长老就提着杨无敌、喊上妙翠娇，离了这处小楼，去了‘仁皇阁’此前给他分配的住处。
>--- 提就很有画面<br>
>--- 咋的 我杨无敌没腿不成<br>
>--- 提<br>
>--- 咋跟老大爷出门买菜似的呢<br>

[6] 众人等了几日，不见吴妄现身，霄剑道人便告辞赶去忙些公务。
>--- 霄剑：工具人的职业素养<br>

[8] 更别说，还有关于东南域的稳定生态问题、各家将门此次表现的评判、死伤仙兵修士的抚恤，以及后续的内外宣传……
>--- 稳定生态。。。是清算墙头草之后填补空缺么？<br>

[9] 霄剑道人如今虽然没了‘阁主继位者’的名头，但他所要负责的事务，反倒越来越多，各方面都能插一脚。
>--- 从一阁之主变成人域总管<br>
>--- 我是人域一块砖，哪里需要哪里搬<br>
>--- 霄剑：大荒厄加特正是在下[fn=31]<br>
>--- 不当阁主了，当人皇了，我总感觉狗子最后不会当人皇，会他娘的当天帝<br>

[13] 世人称赞其功绩，赞颂他的‘年少有为’，年轻俊杰奉为榜样，芳龄仙子们心思萌动。
>--- 年 轻 有 为<br>
>--- 这个芳龄可是下到15上到1万5？<br>
>--- 再多的芳心萌动都没用，无妄子身体不行呀....<br>
>--- 棒子都卖断货了<br>

[14] 不少人还开始收集吴妄的画像，而灭宗连锁法宝铺的生意，更是空前火爆。
>--- 泠仙子的那颗留影球价值连城啊<br>
>--- 可以开发个抽卡，抽灭宗池抽出一堆光头，抽仁皇阁池抽出一堆副阁主<br>
>--- 老宗主的坟头又该升级了<br>
>--- 老板代言自家产品，董小姐直呼内行[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[15] 顺带一提，收集吴妄画像的，并不只是女修士。
>--- 好家伙，大荒也搞这套？我唔汪子直接通吃。<br>
>--- 宗主，诅咒解不了也没关系，性别不要卡太死就行<br>
>--- 什么玩意？百族不分公母全部来了？<br>
>--- 所以刑天股、霄剑股什么的可以买起来了吗（不是<br>
>--- 击剑🤺<br>
>--- 对着无妄的画像冲一发<br>
>--- ……
草，一种植物<br>
>--- 宗主，诅咒解不了也没关系，性别不要卡太死就行<br>
>--- 过分了<br>
>--- 我他么直接好家伙<br>
>--- 对啊  主角为什么不搞基？<br>
>--- 你这顺带一提可一点都不顺带<br>
>--- 小金轮（误）<br>
>--- 金轮，我的金轮[fn=21]<br>
>--- 肌肉金轮<br>
>--- 这才是“金龙”的真正含义吗？<br>
>--- 什么意思啊？<br>
>--- 宵剑：水完了，我自爆，收藏最多的就是近水楼台的我剑本我[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 逆大天<br>
>--- 吴妄：我不是掰，我是直的[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 好家伙，大荒也搞这套？我唔汪子直接通吃。<br>
>--- 你有大问题<br>
>--- ？？？<br>
>--- 我认为本书需要一个可爱的男孩子角色（1/10086）<br>
>--- 这...运道神就不怕把呜汪逼的只要可爱性别什么都无所谓了么？<br>
>--- 男修甲：老板，发型按照这个弄！
男修乙：大夫，容貌按这个整！
男修丙：寻人启事，我儿...<br>
>--- 你以为是南通，其实是倒爷<br>
>--- 韩金龙<br>
>--- 🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺<br>
>--- 众男修：请小金龙速速与我击剑[fn=31]<br>
>--- ？<br>
>--- 男同道友狂喜<br>
>--- 同性妙啊，规避运道神的不二法门<br>
>--- 嗯？？？<br>

[16] 这般消息反馈到灭宗，灭宗上下欢欣鼓舞，老宗主的坟头又增了光辉。
>--- 老宗主的巅峰在死后越来越高[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 我怀疑老宗主的坟才是整个宗门的中枢<br>
>--- 老宗主墳頭加裝彩燈，更適合蹦迪了<br>
>--- 灭宗会改名叫老宗主功德无量宗吗？[fn=31]<br>
>--- 本书最后从天外看过来是不是能一眼看到老宗主的坟头？<br>
>--- 快进到老宗主的坟头进化成帝器<br>
>--- 看来老宗主的坟头迟早要修成…天上人间<br>
>--- 大结局都能修皇陵了<br>
>--- 这....老宗主已经是自己享用陵园了吧[fn=11]<br>
>--- 给老宗主出本书吧 《没想到我死了以后到达了人生巅峰》<br>
>--- 这坟得让多少盗墓的惦记着<br>
>--- 最后是不是棺材会安排九条龙来拉？<br>
>--- 直接整皇陵<br>
>--- 最后老宗主变成了骨傲天坟头变成了大坟墓<br>
>--- 快进到老宗主功德圆满（？）复活为死亡之神（？？）将死亡大道抽离天宫镇压在人域（？？？）。<br>
>--- 这位坟风水好<br>
>--- 老宗主秘境马上开启，奖励丰富<br>
>--- 老宗主死前孤孤单单，死后热热闹闹<br>
>--- 老宗主：在我死前，绑定了系统--从死后坟头开始统御诸天<br>
>--- 直到有一天老宗主的坟化成了光……<br>
>--- 以后老宗主坟头会变成法宝战列舰么23333<br>
>--- 考题: 老宗主坟头一共修缮多少次？<br>
>--- 总有一天宗主的坟头会变成行宫那样的东西……<br>
>--- 他这一死，成就比他活着一辈子都大。<br>
>--- 全文收束点<br>
>--- 老宗主死后才走上巅峰<br>
>--- 我怀疑老宗主的坟才是整个宗门的中枢<br>
>--- 原来老宗主坟茔改建才是大纲！<br>
>--- 灭宗精华全在老宗主坟头上<br>
>--- 全文线索<br>
>--- 老宗主的巅峰在死后越来越高[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 灭宗毕业论文：老宗主坟头与我宗气运关系探析<br>
>--- 生前可能还没啥，死后那可是荣耀啊哈哈<br>

[17] 等林素轻听闻此事……
>--- 林阿姨：我们加强一下安保力量吧！<br>

[18] “坏了，”林素轻满是忧虑地道，“现在想成为少主夫人的女子，可能更多了。”
>--- 林：坏了，喜欢我家少主是人都都排都几十万年后了，也就是2021年。
东方：我到觉得这挺好。
林：你喜欢过少主吗？
东方：没有。
林：喜欢少主得知道他饮食条件，作息规律，喜欢什么类型的女孩子，最后再挖出丑闻，恶心那些女子和男子，这样他们才会放弃我家少主。最后向少主示爱，少主的爱三七分成。<br>
>--- 坏了 我成替身了！<br>
>--- 想成为少主夫人的男子也挺多的<br>

[19] “放心啦，她们又碰不到出题哒。
>--- 无妄子好克系风格<br>
>--- 真.碰不到毛<br>

[20] 泠仙子都长成那样了，跟出题哒不还没修成正果，你操心这个干啥。”
>--- 泠仙子：我怎样了？！[fn=54]<br>
>--- 泠仙子...很长？<br>
>--- 呜汪子：懂了，五万年高考三天模拟这就安排上！还有奥数，奥物，奥化，奥生，奥信，奥天奥地，奥语，全都安排上！<br>
>--- 每天看着都长那样了的泠仙子，不是宗主不想开车，而是不想昏迷开车<br>
>--- 运道神这手值得了<br>
>--- 吴妄：要不是运道女神整的这一出，我已经创造出一个种族了[fn=12]<br>
>--- 涔仙子：“那我走？”<br>
>--- 他要没这病，孩子都跑一地了[fn=31]<br>

[21] 沐大仙晃着小脚丫，身子躺在木椅中，嘴里叼着人皇阁送来的点心，面前还飘着两本画着小人儿的书籍。
>--- 沐沐快跑，吴妄要研究数学了！<br>
>--- 可怜的沐大仙。什么时候才能恢复真身？<br>

[22] 很正经的那种。
>--- 为什么要跟我们解释  来！你编！<br>
>--- 你不说 还真没人多想<br>
>--- 嘿，你不提这一嘴我真没兴趣，现在特别想看了呢！<br>
>--- 你不说我还以为是来自蓝星的连环画啥的，你这么一说我反而觉得可能是三鲜画的<br>
>--- 你不说还挺正经的，说了之后......<br>
>--- 三鲜：换我画。。。算了，她还太早！<br>
>--- 嗯，我还是决定打开浏览器<br>

[23] 这小煞星嘀咕道：
>--- 这是小可爱<br>

[26] 不趁机威风一把，回了灭宗，你可就只能管三个侍女了呢。”
>--- 仨？哪一个不归她管？<br>
>--- 管家兼女仆小组长<br>
>--- 不是四个吗？<br>
>--- 大  内总管<br>

[29] “我还是琢磨琢磨，该怎么给小水多做几件衣服吧。”
>--- 老阿姨是怕唔汪时间长了对小水做什么人不能至少不应该的事？<br>
>--- 小水多？太下流了 我喜欢<br>
>--- 做几个瓶子吗？<br>
>--- 《贤妻良母》<br>
>--- 小水多自己不能做衣服吗？<br>
>--- 小水。。。衣服挂的住？<br>

[31] 想要给先天之灵搞衣裳，那必须要针线活大家才行。
>--- 小水穿衣服？湿身诱惑😍<br>
>--- 难吗？来一身连体皮衣就够用啦！<br>
>--- 漏水？<br>
>--- 针 线 活<br>
>--- 针线活啊，此道大乘者甚多，大家先放下手中的活，快出来指点素轻一二[fn=31]<br>
>--- 在座的各位都是大佬[fn=43]<br>
>--- 鸟披风，还是主母嫁衣？<br>
>--- 林阿姨：我可是八级工（自封）！<br>

[33] 不等林素轻起身、沐大仙出手，鸣蛇已自行出现在了屋门后，对外面阴恻恻地道了句：
>--- 鸣蛇：北——京——烤——鸭——<br>
>--- 第一眼就省略了四个字还有救吗<br>
>--- 这说话的风格，怕不得把人家吓死2333<br>

[37] 鸣蛇扭头看向林素轻。
>--- 鸣蛇蛇扭头看向大姐头<br>

[38] 后者一颗道心噗通噗通乱跳，连忙点头。
>--- 烦恼全忘掉！<br>
>--- 林阿姨：小心脏不能承受的职责！<br>

[40] 林素轻秀眉轻皱，暗道：‘这高手都喜欢神龙见首不见尾吗？’
>--- 见尾要九个时辰，顶不住<br>

[42] “两位大人入内就可，”林素轻温声道，“鸣蛇是我们家少爷的贴身护卫，若有失礼之处，还请多多包涵。”
>--- 有多贴身<br>
>--- 做学问要严谨，应该是贴下半身护卫<br>
>--- 贴身是不可能贴身的，就是睡的时候贴一下，贴亿下而已啦，洒洒水啦[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 你这个"贴身"，它正经吗？<br>

[48] 这两位老者一人一句说完，放下托盘、对林素轻拱拱手，随即扭头夺路而走，背影总归带着几分狼狈。
>--- 掉头夺门而出🐶<br>
>--- 看把孩子吓得<br>

[49] “赏赐？”
>--- 什么赏赐，分明是嫁妆！<br>

[50] 林素轻向前来，揭开托盘上盖着的红底金纹布，见到了下方摆着的两只储物手镯。
>--- 两只银色的镯子[fn=33]<br>
>--- 戒指好几个了，现在又是手镯，下次该用项链了吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[52] “这镯子就已是不凡，”林素轻笑道，“也不知人皇阁这次给了少爷多大的谢礼。”
>--- 这是谢礼吗？指不定是神农见到了亲家母后先预付的部分嫁妆呢<br>

[54] “说不定这镯子本身就是全部的赏赐呢。”
>--- 所以伏羲留下的储物法器本来就是奖赏<br>
>--- 这是彩礼吗🐶<br>
>--- 沐大仙：以前没出来的时候，这种事我常干！<br>

[58] 吴妄闭关之地非但没有半点动静，他们甚至连吴妄的道韵都感觉不到了，只能隐隐感受到，有一股勃然之生机，在静室处不断汇聚。
>--- 离长生又近了一步<br>
>--- 出关以后变成了一个婴儿<br>
>--- 生了<br>
>--- 然后，出来的时候头上顶了颗草？<br>
>--- 怀了<br>
>--- 少司命：不是我，别瞎说！<br>

[60] 这位魔宗俊男靓女榜名列前茅的媚功修行者，如今都快化身成了市侩的商人，每日都要跟账目打交道，还要安排好每一笔灵石的去向。
>--- 王熙凤既视感<br>
>--- 出任CEO，迎娶白富美，啊不，迎娶高富帅，然后走上人生巅峰<br>
>--- 能不能学学隔壁傻狍子的姨妈，画眼妆求加薪呐<br>

[61] 杨无敌稀里糊涂混回了刑罚殿，跟着几名高阶执事天天审案破案，还外出公干了几次。
>--- 这【公干】到了杨无敌这里怎么感觉有不一样的意思啊[fn=31]
是“乘执行公务之便，干些不能免费观看的事情”的意思吗？<br>
>--- 公   干！……这不是公费开车吗？[fn=58]<br>
>--- 公费去干即为公干<br>
>--- 杨无敌の外出公干<br>
>--- 像某大师一样，为失足妇女开光<br>
>--- 话说他有私干的时候吗？<br>
>--- 回来时，就多了几个人<br>
>--- 一眼过去就少了一个字<br>
>--- 公   干！……这不是公费开车吗？[fn=58]<br>
>--- 这【公干】到了杨无敌这里怎么感觉有不一样的意思啊[fn=31]
是“乘执行公务之便，干些不能免费观看的事情”的意思吗？<br>
>--- 全靠宗主栽培<br>
>--- 拯救苦命女修士，吾辈义不容辞！<br>
>--- 是动词吗<br>
>--- 外出公干？不知道这个干正不正经<br>
>--- 出去公什么？<br>

[62] 刑罚殿已经开始考虑，是不是该给杨无敌恢复发放俸禄了。
>--- 包吃住，包编制，包升官，包道侣（还不止一个）……你还要啥自行车？？？<br>
>--- 早了，无敌的俸禄已经被罚到一千年后了，没工资可发了。<br>
>--- 拖欠农民工工资[fn=39]<br>
>--- 发，有多少发多少，反正宗主大人会给他扣下来的，就算月薪百万都可以<br>

[63] 投桃报李，杨无敌也提出了【调查十凶殿第一总殿】的几点意见，分析了十凶殿的行事风格，以及他们的行为目的。
>--- 我觉得这第一总店说不定就在某阁或者某个大宗地下<br>
>--- 大司命不当家了，这十凶殿搞不好早已经关门大吉了....<br>
>--- 敌女郎又要增加了。<br>
>--- 论对十凶殿，没人比无敌更了解。我说的没人可以反驳。🐶<br>
>--- 首先，嫁进去<br>

[64] 只要铲除了十凶殿第一总殿，就能挖掉天宫监视人域的一只眼。
>--- 还可以挖掉许多失足少女<br>

[65] 但因前三次接连失利，如今的十凶殿越发低调，甚至全人域都寻不到半点蛛丝马迹。
>--- 穷奇都好多章没有露脸了<br>

[66] 让人颇感神奇。
>--- 人域乱鲨，他们爸爸也乱鲨
第一总殿已经是孤儿了[fn=31]<br>
>--- 让人颇感穷奇贡献<br>
>--- 第一总殿真的存在么？<br>

[67] 至于随吴妄去东南域闯荡了一圈、自身却越发没有存在感的茅傲武，也老老实实回了浮玉城中，执掌一城之权柄，悠闲修自己的仙途。
>--- 这个人物彻底领盒饭了<br>
>--- 彻底杀青了<br>
>--- 呜汪是不是现在也白毛了<br>
>--- 估计已经写忘了<br>
>--- 把呜汪带来灭宗的长老，可不能没了存在感<br>
>--- 一城之主叫毫无存在感，这是直接光速安排 直接满级的亲友好吗？！太凡尔赛了<br>
>--- 差一点就忘了还有这么个白毛<br>
>--- 你看看，还得是无敌啊<br>
>--- 茅傲武支线结束，完结撒花～<br>
>--- 喵呜，呜旺，多好的cp啊，<br>
>--- npc杀青了<br>
>--- 彻底杀青了<br>
>--- 这个人物彻底领盒饭了<br>
>--- 喵呜好久不见<br>

[69] 林家刚被贬去东南域不久，就出现了东南大战这档子大事，给了林家许多挑战、造成了颇多损失，却也给了林家许多好处。
>--- 风险与机遇并存<br>

[72] 人皇阁将一些脏活累活丢给了他们林家去做——主要是暗中影响百族这般事，不能拿到台面上讲。
>--- 穷奇：这和我地位，还有工作内容差不多啊！<br>

[73] 林家也因此，再次得到了人皇阁的正视，今后自也有一番机遇。
>--- 明转暗吗？<br>
>--- 塞翁失马焉知非福<br>

[75] 谁都不曾想到，吴妄这次闭关，竟直接闭了六个年头。
>--- 这一句，顶6个《修聊》<br>
>--- 可怜的小灯，又快要老死了<br>
>--- 话说小灯是不是又得续命了<br>
>--- 六年！孩子都生两个了，大的快三岁了🐶<br>
>--- 六年，猛男杨生了几个儿子？<br>
>--- 下一章：出关！超凡境！<br>
>--- 话分两头，杨光头这边可就惨喽<br>
>--- 一句话，书中6年没了<br>

[76] 青鸟也随之消失了六年；
>--- 这块确实需要修改一下，如果说翠鸟也跟着一起消失了。问题就不大，但是前面六年，后面三年就出来了。就会让人摸不着头脑<br>

[78] 甚至，林素轻都做好了【少爷与精卫带着几只小翠鸟一同出关】这种思想准备。
>--- 无妄的一只鸟进去，带了好几只鸟出来，妙啊<br>
>--- 那么是先有蛋，还是先有鸟呢？<br>
>--- 人可以，至少该试试<br>
>--- 人不能...至少不应该...[fn=33][fn=33]<br>
>--- 让我想起了非人哉的精卫<br>
>--- 不知这翠鸟生的是男蛋呢，还是女蛋呢？<br>
>--- 这xp，人不能<br>
>--- 要先下蛋再孵化吗？<br>

[79] 但当吴妄闭关的第三个年头，青鸟忽闪着翅膀自外面归来，林素轻与早已寻来的泠小岚同时松了口气。
>--- 少主不行你們不是很清楚嗎？還是鄙視少主太小？盡在想不純潔的<br>
>--- 前面说青鸟一起消失了六年！需要修改<br>
>--- 还好，谁也没有偷跑<br>
>--- 《一血的归属》<br>
>--- 还好，没被抢跑，大家还在等发令枪<br>

[81] 人域内部，人皇改制进行的如火如荼。
>--- 我先来，如火如茶[fn=4]<br>

[82] 吴妄留下的那些玉符派上了大用场，一些在人域看来十分新鲜、但在吴妄眼中已经是‘封建老旧思想’的建议，成了人域内部改制的‘启明星’。
>--- 启明星？清泉流响？<br>
>--- 吴妄：一点必修课罢了<br>

[86] 东南域的大败，让天宫不少先天神视为耻辱，虽土神极力阻拦，但依然有不少先天神主动现身，扰袭人域边缘。
>--- 土神：你们一个个能不能稳健一点？<br>

[87] 这些先天神的手段五花八门，善战的、善辅助的不一而论。
>--- 边境大乱斗<br>
>--- 凑支队伍打比赛吧<br>

[88] 尤其是，不知从哪冒出了一个擅长散布毒瘴的先天神，把人域北境搞的乌烟瘴气，让数百成千的山林化作生灵绝境。
>--- 九龙岛吕岳<br>
>--- 北俱芦洲形成的伏笔吗？[fn=31]<br>
>--- 茅厕之神的兄弟？<br>

[89] 人域死伤颇多，且都是修为低落、甚至没有任何反手之力的凡人。
>--- 这就真没品了<br>

[90] 于是人域暴起发难，数百高手攻入中山边境，又以自身为诱饵、布下重重陷阱，钓了十数名先天神上钩，围起来一顿胖揍……
>--- 可惜了燃烧大道的老者，唉<br>

[94] 幾則關於帝夋的謠言不斷發酵，天宮所屬的先天神也是人心惶惶，無法安心沉睡。
>--- “诶呀你这姿势不行啊。”“虚啊，这才几分钟就完了？”“针不戳，羲和的滋味针不戳。”“针不戳，常羲的滋味针不戳。”<br>
>--- 论睡神的重要性<br>
>--- 这事儿你得问睡神老哥儿<br>
>--- 至少帝夋是广义上的被绿了....<br>

[96] 那些本就对天宫不满的百族势力，开始暗中抗命、主动联合，在东野、西野之地，竖起了‘中立’的大旗。
>--- 敢搞毒立？等着面对人民战争的汪洋大海吧<br>
>--- 北野很安稳嘛，看来星神教没少出力<br>

[97] 若非土神反应及时，一改往日沉稳的做事风格，以雷霆之势镇压了几个不大不小的部族，说不定此刻中山已旌旗遍地。
>--- 旌旗十万斩阎罗[fn=47][fn=47]<br>
>--- 填空题
看未来世界，必将是—<br>
>--- 遍处都是中山的旗帜，青天白日，朗朗乾坤<br>
>--- 这土神有两把刷子<br>

[98] 这六年中，人域有不少青年得人皇阁重用，也有不少老人主动隐退，准备为人域燃烧最后一把火。
>--- 改朝换代啊<br>

[99] 人皇亲政的好处越来越明显，但相对的，人皇陛下也少了几分神秘感。
>--- 自从神农第一次让人在人域喊什么小金龙我就感觉他没啥神秘感了<br>
>--- 神秘感他值几个师啊？<br>

[100] 吴妄一直在那间静室闭关修行，那座阁楼甚至成了人皇阁总阁的一个小景点，总有不少新鲜面孔在远处驻足，朝着此地眺望几眼。
>--- 买门票吗？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[101] 这日，林素轻与东方沐沐正在窗边下棋打发时间，三位侍女老老实实呆在隔壁新修的阁楼中，发呆的发呆、修行的修行；
>--- 太呆了<br>
>--- 三寡妇………<br>
>--- 水元素、狐女、羽族公主、北野小妹。
不是四个么。。。<br>

[102] 青鸟不知去了何处，泠小岚昨日刚回玄女宗，要多拿些修行典籍再来等吴妄出关。
>--- 青鸟股大跌！<br>
>--- 同修修行资料库要出台？<br>
>--- 需要润色<br>

[104] ‘素轻？’
>--- 还是得看我老阿姨啊<br>
>--- 闭关出来第一句，排面！<br>
>--- 吴妄：终于等到她们都走了！<br>

[108] 那里却是空空荡荡，半个鬼影都无。
>--- 诶，这就进惊悚区了？<br>

[110] 林素轻妙目中带着几分疑惑，一旁沐大仙却直愣愣地跳了起来，那双大眼中满是警惕地看向四周，已用仙力将林素轻包裹了起来。
>--- 可靠的未成年沐大仙[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[111] “谁？敢在这装神弄鬼！”
>--- 谁？谁人讲话这么大声？<br>

[112] 沐大仙掐腰骂道：“信不信咱喊一声来人，外面就冲进来千军万马！”
>--- 一只穿云箭！<br>
>--- 信不信我一个电话能叫来十车面包人？？<br>
>--- 摔杯为号！！！<br>
>--- 我一个电话就叫来两百多个拉拉人在你家楼下打call<br>
>--- 人皇阁煞星回归，一声令下，人域十万将士………<br>
>--- 呦，沐公公好大的官威啊～<br>
>--- “水泊梁山全体好汉在此！”<br>
>--- 越害怕，声越大<br>
>--- 这实在太像‘掐腰大骂以壮怂人胆’了....<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 千军万马来相见<br>
>--- 一只穿云箭！<br>

[114] 林素轻轻呼一声，捂着自己肩头，扭头瞪着身后的位置。
>--- 隐形了？<br>
>--- 可以接触了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[115] 那里依旧空空荡荡，但刚才确实像是有人掐了自己一把……还很用劲的那种。
>--- 可以碰女人，还是隐身的[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 第一碰<br>
>--- 这还只掐肩膀？？<br>
>--- 能碰女人了！<br>
>--- 诶哟哟哟。少主站起来了！<br>
>--- 开始不正经了<br>
>--- 我善梦中取人一血！<br>
>--- 能碰了！<br>
>--- ？？？勿忘可以触摸女人了！！<br>

[117] “看来，确实不是我在做梦，而是从入定之中跳了出来，素轻疼的表情做不了假。”
>--- 无妄子出关第一件事就是摸素轻一把？<br>
>--- 青鸟：来，你给我解释解释为什么闭关梦见老阿姨都没梦见我！！！<br>
>--- 呀能摸了要当海王了？<br>
>--- 您也是隔壁计逼王？<br>
>--- 能？能摸了？<br>

[118] 林素轻看着那空荡荡之处，秀眉轻轻皱了起来。
>--- 关键词 invisible<br>

[121] 吴妄的嗓音继续传来，沐大仙的小手已伸到了吴妄所在方位，上下左右一阵掏摸。
>--- 分身不怕摸<br>
>--- 有画面了，身高，乱摸[fn=33][fn=33]<br>
>--- 掏摸怎么看怎么不正经<br>

[122] 又听几声轻笑，吴妄身形缓缓现出了一个轮廓，宛若人形的气泡，折射出了浅浅的光晕。
>--- 光学迷彩？<br>

[123] 沐大仙小嘴张开，凭她卓绝的见识，以及多年修道积累的经验，竟完全看不出吴妄这是哪般神通。
>--- 我有个大胆的想法<br>
>--- 眨眼剑法<br>
>--- 小小的嘴巴有大大的疑惑<br>

[125] 吴妄笑道：“我就是试试刚学会的神游太虚之法，不过是伏羲前辈留下的一点小术法罢了。
>--- 啊这，学会这术法不是可以去女澡堂，啊不对，是去天宫打探消息非常好用吗[fn=31]<br>
>--- 你这个神游太虚，它能不能GHS？<br>
>--- 《小法术》<br>
>--- 不愧是华府高级书童，我对穿肠甘拜下风<br>
>--- 学会了 鬼穿墙？<br>
>--- 你这不是我梦想了多年的透明人，想干啥就可以干啥的那种！？！<br>
>--- 烂柯棋局里面的？<br>
>--- 量子纠缠之术吗？<br>
>--- 教练我想学这个！<br>
>--- 阳神出窍？意生身？<br>
>--- 这岂不是可以碰女人了？<br>
>--- 好法术[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 好法术[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 长寿纸道人露出了欣慰的微笑。<br>
>--- 教练我要学这个<br>
>--- 透明人间<br>
>--- 你这个神游太虚，它能不能GHS？<br>
>--- «小 法 术»<br>
>--- 梦中悟道法升级了<br>
>--- 啊这，学会这术法不是可以去女澡堂，啊不对，是去天宫打探消息非常好用吗[fn=31]<br>
>--- 灵魂出窍呗<br>
>--- 卞庄最想要的小法术<br>

[126] 我去外面溜达溜达。”
>--- 航海王山治：务必去澡堂子溜达溜达！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 没事儿，我溜达<br>

[127] 言罢，吴妄这虚淡的身影转身而去，竟无视此地阵法禁制，穿透了门窗墙壁。
>--- 这不去非礼勿视都可惜了<br>
>--- 怪不得能直接闯到天宫偷羲和。。。。。咳。。。偷袭羲和的老公帝夋<br>
>--- 以后房子都不用装门了<br>

[128] 只留下林素轻和沐大仙在那‘大眼瞪大眼’，好一阵都缓不过神。
>--- 让能隐身对女子有特殊向往的少主出门，还好吧！<br>
>--- 洗澡澡，碰水变回来不<br>
>--- 大人小眼睛，小孩大眼睛<br>
>--- 小阿姨+沐大仙：这也太神了....<br>
>--- 他他他…他闭关闭成鬼了！<br>

[129] 飘飘乎如云中享乐，渺渺乎若玄外之玄。
>--- 浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙…渺渺兮予怀，望美人兮天一方<br>

[130] 吴妄着实没想到，伏羲先皇当真给他留下了一份厚礼。
>--- 那可不，终于能间接触碰女孩子了，这波得好好感谢伏羲大帝<br>
>--- 这种类型的法术，果然很有三鲜的味道啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[132] 人就是这般，情绪颓然时是一个模样，精神振奋时又如同换了个人。
>--- 确实啊<br>
>--- 相由心生<br>

[133] 吴妄突然就有动力了，因为前路有榜样了。
>--- 别天神<br>
>--- 神农：终究还是错付了，作为岳父还是少了几分尊严，我不配<br>

[134] 他想成为伏羲大帝那般的人物，站在天帝的头顶上，用自身大道，鄙视着一干自大道中诞生的先天神。
>--- 你是看上人家帝俊的媳妇儿了吧<br>
>--- 在他头上拉屎，再问他借纸<br>
>--- 榜样的力量是无穷的<br>
>--- 你是来拉屎的吧<br>
>--- 在座的各位....<br>
>--- 把老娘和外公也给鄙视了<br>
>--- 化身冲冲人<br>
>--- 苍雪大人核善的微笑
运道神：跪下！！！<br>

[136] 当然，吴妄也没给自己打鸡血，反而是沉静下心神，给自己做了一个长远的规划。
>--- 五年高考三年模拟<br>
>--- 百年计划<br>

[137] 对他而言，这次感悟最重要的并非是道境上的升华，而是在那个空泛的、‘超凡就能牵姑娘小手’的目标之后，又有了更为深远也更为立体的目标。
>--- 先牵手，再深入，立体全方位！<br>
>--- 不忘初心呀，无妄<br>
>--- 不，无妄，这才是你最初的道心啊！！！赤子之心，不可忘！！！你能忘，我也不会忘！！！<br>
>--- 更进一步的是可以生一大群熊孩子。<br>

[138] 准确来说，那应该是梦想。
>--- 恭喜无妄<br>

[139] 然而，正当吴妄收拾起心情，想要结束闭关，突然感觉有东西拍在自己额头。
>--- 那个八卦图<br>
>--- 喂喂喂，学习到一半想溜？给老夫补课！<br>
>--- 喂，送快递的，对，你新订购的外挂到了，签收一下<br>
>--- 盖头[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[141] 仿佛这片天地主动对他打开了大门，将无尽之道藏，送到了他神府仙台！
>--- 大百科全书<br>

[142] 云雾中，吴妄看到了三鲜道人一闪而过的身影，看到了伏羲与天帝在天宫之中的对峙，看到了无数大道的交错。
>--- 帝夋（三鲜人格）：吴妄子，我最近又更新了不少资源～～～要吗？我快递给你？<br>

[146] 吴妄的元神起身做了个道揖，就立刻盘腿打坐，沉浸在了那漫漫无边的云海之中。
>--- 中国人骨子里的一种浪漫：礼<br>

[148] 这一眨眼，就已是六年滑过。
>--- 学有所成就一铲！<br>
>--- 小灯是不是又该回春一下了<br>
>--- 好嘛，一章12年<br>

[149] 伏羲的传承，不只是有【道】和【理】，更有【法】与【术】。
>--- 政治和数学<br>
>--- 还有伏羲之法的传承[fn=43]<br>
>--- 理论与实践相结合<br>

[150] 伏羲的大道并非【八卦大道】，他的大道涵盖广泛，是去观察大荒、理解大荒，而后以自身之道推演出完整的天地。
>--- 教员的无敌大道：辩证唯物主义<br>
>--- 伏羲：你才八卦，无妄你全家都八卦....<br>
>--- 新时代的格物致知<br>
>--- 要说起八卦大道，每个混职场的成年人，大道共鸣都不会小了。<br>

[151] 称之为【演绎天地之道】更贴切。
>--- 称之为伏羲主义哲学才更贴切吧[fn=26]<br>
>--- 《他化自在，他化万古》<br>
>--- 不知道有没有人看过刘慈欣(还是王晋康来着)写的《镜子》<br>
>--- 我国正在建这个东西<br>
>--- 科学修仙<br>
>--- 方法论<br>
>--- 天地大道[fn=8]<br>

[152] 在某种意义上而言，伏羲就是在追寻着大荒的终极问题。
>--- 我是谁？我在哪？<br>
>--- 帝俊快召唤德里达来解构伏羲的形而上本体论呀[fn=21]<br>
>--- 简直大荒界的爱因斯坦
原来大荒里的物理学家长这样
涨见识了<br>

[153] ——这天地是怎么来的。
>--- 我生从何来，死往何处？我为何要出现在这个世界上？我的出现对这 个世界意味着什么？是世界选择了我，还是我选择了世界 我和宇宙之间有必然的联系吗？宇宙是否有尽头？时间是否有长短？过去的时间在哪里消失 未来的时间又在何处停止？我在这一刻提出的问题还是你刚才提到的问题吗？<br>
>--- 我不想知道它怎么来的，就想知道它怎么没的<br>
>--- 我是谁，我从哪来，我咋到哪去。<br>

[156] 故，吴妄这六年的时间，只是将【道】和【理】记下、刻印在自己的元神之中，供自己日后慢慢参悟。
>--- 点了收藏，然后就没有然后了<br>
>--- 无妄：我知道知识改变命运，但我就想搞快钱[fn=10]<br>
>--- 刻印在自己的DNA里<br>

[158] 就比如此时吴妄施展的这般法术，让自身一缕意念乘风而去，在天地间随意行走，能够更直观地去观察、去感受天地万物。
>--- 不是吹，这个我会，可以学，有实操方法，亲测是真的<br>
>--- 寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟<br>
>--- 你也要去偷羲和。。。。偷袭羲和的老公？<br>
>--- 计缘，是你在云中游梦吗<br>
>--- 庄周梦蝶了....<br>
>--- 这是不是直接可以去见烛龙了？<br>

[159] 以天地为梦，而梦中我自无忌横行。
>--- 突然想到天刀真武的npc说的话，玄冥何足画真武，以天为墨地为书hhhh多少有点类似的感觉<br>
>--- 这是在梦中，也就是说，嘿嘿[fn=31]<br>
>--- 可以去和睡神老哥做更深入地交流研究了<br>

[162] 他只要不出声、不动手，无人能捕捉到他的行踪。
>--- 監督仙子沫浴很好用<br>
>--- 这玩意不是（ ）大佬用来找画作的模特的吧<br>

[163] 可惜的是，这神通无法用来斗法，这缕意念与本体的距离超过仙识笼罩的范围，便会直接消散。
>--- 但是能牵手掐人实现宗主小小梦想<br>
>--- 我的天啊，这是神技，我愿意用我一辈子单身来换，不，把下辈子单身也给加上[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 虽然不能与人斗法，但却能与人深入交流，甚至还能梦中怀孕，后面那些传说怎么来的知道了吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 那这个范围内直接用仙识不就行了？<br>
>--- 但是可以三千意念雨露均沾<br>

[165] 吴妄驻足听了一阵，而后含笑而去。
>--- 开始装了<br>

[166] 路过刑罚殿，见杨无敌正与两位女执事说笑聊天；
>--- 狗改不了吃咸湿<br>
>--- 杨无敌：我之前的相好都在咱刑罚殿关着了，只好在外面再找了。<br>

[167] 于是暗中拿出小本本记了杨无敌一笔俸禄。
>--- 杨无敌：我作为大荒第一腰修，多几个女仙喜欢又有什么错呢？[fn=39]<br>
>--- 杨“刚刚我好像后背发凉”<br>
>--- 无敌～无敌是多么、多么寂寞！<br>
>--- 话说杨无敌的俸禄已经扣到几千年后了？<br>
>--- 无敌：我不是人，但宗主你是真的狗<br>
>--- 抄稳字经的师妹表示同病相怜。<br>
>--- 杨无敌：宗主大意了啊，还在惦记着我那点俸禄，殊不知。我越惨，越能博到同情心，软饭硬吃的机会就越多。宗主扣俸禄只能聊以自慰罢了[fn=31]<br>
>--- 只有杨无敌受伤的世界达成<br>
>--- 看到无妄可以达到隐身效果我第一时间想到的就是杨无敌俸禄要被扣了<br>
>--- 杨“刚刚我好像后背发凉”<br>
>--- 杨无敌:宗主你做个人吧<br>
>--- 杨无敌：我作为大荒第一腰修，多几个女仙喜欢又有什么错呢？[fn=39]<br>
>--- 无~敌~~~<br>
>--- 有没有大佬算一下，目前的寿命能不能还上<br>
>--- 本本也有意念<br>
>--- 惨 杨无敌 惨<br>
>--- 打了一年工，工资还是负的<br>

[169] 吴妄本不想过去听什么，但他们的对话声自行飘入了吴妄耳中，让他忍不住停下脚步，目中露出少许好奇。
>--- 目中。。。谁看的到啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[171] “真是奇了怪了，这天帝疯了吗？一年送三封信过来给无妄……”
>--- 见字如面，我是三鲜
见字如面，我是伏羲
见字如面，我是帝夋<br>
>--- 第一封：伏羲不见了，帝俊神神经经的怎么办，老弟快想办法
第二封：我藏起来了，帝俊有点玻璃心，三鲜有点怕
第三封：你快点把三鲜和伏羲弄走我受不了了<br>
>--- 帝三鲜<br>
>--- 刀了刀了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 帝三鲜哈哈哈哈哈<br>
>--- 现在这种情况帝俊应该是没有威胁了，那么人族和天宫的矛盾会不会因为外来因素(烛龙）而化解呢？
---这天帝毫无逼格<br>
>--- 帝夋：感觉头上有点绿
羲和：同感<br>
>--- 化合反应？<br>
>--- 汪，我当天帝了[fn=39]<br>
>--- 你以为我是谁？<br>
>--- 坏了 是帝羲和三鲜的形状了<br>
>--- 快把画本还给我<br>
>--- 只有我想到了天帝哒哒子吗？<br>
>--- 一天两章竟然是爆更？妈耶<br>
>--- 骗个赞🤗<br>
>--- 各位亲们好，我是女娲，我快热死了，给我转5块钱吃冰激凌，我给你捏个对象。<br>
>--- 宝 ，我想你了<br>
>--- 莫非这是帝夋（三鲜人格）更新的最新作品？<br>
>--- 我，三鲜，打钱，事成之后从天帝账上还你一百倍<br>
>--- 三鲜，伏羲大帝，天帝每人一封！<br>
>--- 第一封：伏羲不见了，帝俊神神经经的怎么办，老弟快想办法
第二封：我藏起来了，帝俊有点玻璃心，三鲜有点怕
第三封：你快点把三鲜和伏羲弄走我受不了了<br>
>--- 我是三鲜帝俊伏羲大天尊
上封写错了，我是伏羲三鲜帝俊大天尊
他们都是傻子，我是帝俊三鲜伏羲大天尊，我天帝一生不落人后<br>
>--- 天帝:吴妄可是我的挚友啊
话说天帝要是真的归一了，这吴妄不就是他的挚友×三了吗？(伏羲，帝夋，三鲜直接超级加倍)<br>
>--- 三封信？我是谁？我在哪？我该干什么？<br>
>--- 吴妄小友啊，我是三鲜，咳，我好像、就是一不小心夺舍帝夋了，我接下来该怎么办，在线等，挺急的…<br>
>--- 笑死<br>
>--- 这章断的可以<br>
>--- 大司命：明明是我先[fn=12]<br>
>--- 一人一封哈哈<br>
>--- 完了，天帝现在全是三鲜的形状了<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 见字如面，我是三鲜
见字如面，我是伏羲
见字如面，我是帝夋<br>
>--- 天帝：求求你把三鲜接走[fn=56]<br>
>--- 男...男女通吃？<br>
>--- 算无遗策霄剑剑，你还说你不会武功[fn=54]<br>
>--- 三鲜：急！在线等！无妄快来救命<br>
