
[-10] 下章明天中午。
　　卡文中，身体和精神还没能恢复过来，一觉能睡十几个小时。
　　六月份大半都在外面跑，真要命。
>--- 重新定义《中午》<br>
>--- 睡醒准备去喝下午茶，小说还没更<br>
>--- 重新定义《中午》<br>
>--- 重新定义中午<br>
>--- 也就三点多？<br>
>--- 《中午》<br>
>--- 大概两点多吧<br>
>--- 众所周知，归归的中午是13点以后<br>
>--- 中午了<br>
>--- 12点了！<br>
>--- 归归快支愣起来更新了<br>
>--- 天帝不是金乌嘛，之前怎么是蛇尾巴了<br>
>--- 月底这几天就看我的吧<br>
>--- 天帝假装被三鲜影响过深，让勿忘对他产生偏差判断<br>
>--- 好好调（tang）整（zhe）<br>
>--- 归归：月底这几天就看我的吧<br>
>--- 减肥减肥<br>
>--- 慢慢恢复，不急<br>
>--- 好好休息，身体最重要<br>
>--- 刚醒<br>

[-1] 第二百七十四章 无妄小友，见信如面
>--- 上章有预言家，刀了<br>
>--- 1<br>
>--- 笔友？<br>
>--- 无妄，展信悦。。。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 爪<br>
>--- 羲和：不知为什么，总感觉头上有的绿
常羲：你也这么觉得
帝夋：是啊是啊<br>
>--- 45<br>
>--- 抄书评<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 不可能，归归怎么抢到第一了？<br>
>--- 42<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 39<br>
>--- 留爪<br>
>--- 抄书评是吧<br>
>--- 35<br>
>--- 热烈庆祝建党100周年! ! !<br>
>--- 34<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 32<br>
>--- 上章有预言家，刀了<br>
>--- 67<br>
>--- 66<br>
>--- 抢第一。。。<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 喵呜(๑´0`๑)<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 。<br>
>--- 真快<br>
>--- 还真更了！其实不更月票也给了<br>
>--- 来的真及时<br>
>--- 14<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- ？<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] “信？什么信？”
>--- 离间计<br>
>--- 留爪爪<br>

[2] 吴妄在旁出声问询，凉亭中的几名高手浑身紧绷，目光在各处来回扫动。
>--- 精卫：见鬼你比我有经验，装鬼你也比我专业？！！<br>

[3] 待吴妄显露出浅浅的轮廓，主动给自己渲染了淡黄色的色彩，几人这才松了口气。
>--- 淡黄的轮廓，诱人的声线，他牵着……他的手去……哦，不对(doge)<br>
>--- 饿了吗暴怒<br>
>--- 小黄人<br>
>--- 绿了绿了，他绿了<br>
>--- 染个色都是黄的<br>
>--- 蛋黄的长裙？<br>
>--- 黄镜视黄<br>
>--- 本质。<br>

[4] 霄剑道人放下手中长剑，其他人也各自收起了兵刃，他们自凉亭之顶下来、自远处屋顶跳回，对吴妄抱拳拱手。
>--- 高手风范<br>
>--- 都是吓跑的嘛。。。。<br>
>--- 高手都喜欢在屋顶吗<br>

[5] 一时间，“无妄”、“殿主”的招呼声不绝于耳。
>--- 靓仔<br>

[7] “道兄，你刚才说什么了？天帝给我送信，还一年三封？”
>--- 一年三封，不是六年吗？三六一十八封[fn=11]<br>
>--- 三鲜 伏羲 帝俊三个人格送三封信也是很合理的吧（手动狗头）<br>
>--- 每人写一封
吴妄啊 见字如见面 吾甚是想念你啊  就是吾之身是一日不如一日  动不动就会昏睡过去 实在不变外出与你相见不如你就在天宫留下吧  吾自(不是乌兹）不会亏待你
吴妄啊 见字如见面 贫道真是想死小友你了 就是不知怎么的 老是过的迷迷糊糊 不觉岁月流逝
吴妄啊 该说的他俩都说了 我安 勿念<br>
>--- 一日不见如隔三秋，几年不见泡碗方便面！<br>

[8] “啊，这个……”
>--- 啊这。。。<br>

[9] 霄剑道人清清嗓子，传声道：“此事没有公开，被老师压下去了。”
>--- 但是被我传出去了<br>
>--- 刘阁主：这都是帝夋的诡计！<br>

[11] 那您刚才没事在这里喊什么？这凉亭周围半点遮掩都没有，仙力结界都懒得开！
>--- 真的是！吐读者的槽。让读者憋着<br>
>--- 我跟你说个悄悄话（震声）<br>
>--- 高声密谋[fn=31]<br>
>--- 无中生有？<br>
>--- 人均广口瓶<br>
>--- 人域普遍缺乏保密的意识，难怪冰神对未来亲家的口风一直没什么信心....<br>
>--- 这不是帮你宣传一下嘛！哈哈<br>

[14] “就是天宫派使者送来信件，”霄剑道人传声道，“从五年前开始，前前后后已经送来了十二封，最近一年内就送来了三封。
>--- 有岳飞的感觉了<br>

[19] “贫道修剑的，当以剑之刚正不阿约束自身，如何会偷窥旁人之信件！
>--- 你说什么胡话，我读春秋的<br>
>--- 方某！读春秋的！<br>
>--- 字写的太难看了<br>
>--- 修剑者的事，那能叫偷吗<br>
>--- 所以，偷窥的人是陛下。<br>
>--- 来个图<br>
>--- 你说什么胡话，我读春秋的<br>
>--- 是犯法的！后果很严重！<br>
>--- 不听八卦诸葛青<br>
>--- 不过贫道也可以改修下剑。<br>
>--- 有种剑叫软剑<br>
>--- 方某！读春秋的！<br>
>--- 所以你是光明正大看的……<br>

[21] 陛下也只是让我们将信收好，等你出关后给你。”
>--- 神农：已阅！妄仔你看着办吧。<br>

[22] 话语一顿，霄剑又小声嘀咕了句：“主要是，其上有天帝的道韵，除了陛下之外，人域无人能解，陛下自是不可能看你的书信嘛。”
>--- 要不是加了密，私信早变公开信了<br>
>--- 连山看的信，和我神农有什么关系<br>
>--- 陛下不仅会，还会看的嘿嘿直乐<br>
>--- 陛下不会，但连山会<br>
>--- 不看才怪<br>
>--- 看不到才是不看的主要原因<br>
>--- 陛下不可能看天帝给妄妄的信？我是不信的....<br>
>--- 主要是看不到，不过还是挺好奇的<br>

[24] 若是天帝在里面说了什么奇奇怪怪的话，还被别人看去了，那他无妄子的一世英名也就基本‘告一段落’了。
>--- 看完天宫来信，吴妄横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满信都写着四个字是“阅后即焚”<br>
>--- 神农：已阅。无妄有什么好东西给我康康？<br>
>--- 无妄小友，见信如面
贫道三鲜，今日暂主导帝夋众意识
阵法一道贫道暂无新头猪，待贫道观察观察天宫布局，或将有大收获
还有一件事我迟迟放心不下，贫道赠予小友的些许“正经”画作不知是否悉数阅览？可否告知阅后观感？属实令人期待
阅后即焚<br>
>--- 羲和的滋味针不戳<br>
>--- 羲和的本子[fn=33]<br>
>--- 当年给你的画卷还我<br>

[31] 他嗓音在此地流转：
>--- 神游太虚<br>
>--- 世间无我，处处是我<br>
>--- 吴妄：我像风一样自由～<br>

[32] “一点神念运用的技巧罢了。”
>--- 可恶，让他装到了<br>
>--- 🐶∶一点小底牌罢了<br>
>--- 遭了！给他装到了<br>
>--- 装的一手好比<br>
>--- 毕竟我灭宗人均“一点”实力<br>
>--- 装逼技能亿点点<br>
>--- 不值一提，不值一提<br>
>--- 吴妄：“亿点装逼运用的技巧罢了。”
[fn=31]<br>
>--- 妄，需要我们把凡尔赛宫从地球烧给你吗？<br>
>--- 可恶，让他装到了<br>
>--- 让他装到了<br>

[33] 凉亭内的几位高手对视几眼，纷纷出声赞叹。
>--- 纷纷拍上了马屁<br>
>--- 也不知道他还在不在，赞就完了<br>
>--- 666老铁，没毛病<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 牛皮牛皮牛皮<br>

[34] 吴妄本打算乘风遨游，好好感受一下这个天地，却因突然发现这档子事，不得不收敛兴致。
>--- 我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间<br>
>--- 吾与嬴政想留住吕布~
怎奈黄忠打到我痛楚…
我说韩信别哭T﹏T
我带你输，我今天就带你输<br>
>--- 泠仙子洗澡澡🛀🏻<br>

[35] 这神通没有什么名字，就是在吴妄接纳伏羲大帝的感悟时，自行‘学会’的窍门。
>--- 神通名号“鬼穿墙”<br>
>--- 一气化三清的雏形吗？<br>
>--- 系统升级，自动加载<br>
>--- 啊这，李长庚有个神通叫啥来着[fn=46]风声收集信息的<br>

[36] 吴妄自取【冯虚御风】四个字，今后只要闭关修行，就可用此法遨游天地。
>--- 闭关修炼的时候神念遨游天地，【霸霸宋】直呼内行[fn=31]
话说奶骑开新书没有啊，霸宋装逼之路完了后面就没关注了[fn=31]<br>
>--- 浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止，飘飘乎如遗世独立羽化而登仙。<br>
>--- 这怎么感觉和帝君的肉魂分离之术相似<br>
>--- 闭关了，但没有闭死关<br>
>--- 大道无术<br>
>--- 其实直接写凭就可以了，古今字直接用今字，没必要去搞通假<br>
>--- 冯（ping，二声）虚御风<br>
>--- 男风还是女风？<br>
>--- 浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止，飘飘乎如遗世独立羽化而登仙。<br>
>--- 赤壁赋啊，高中全文背诵的<br>
>--- ping<br>
>--- 来，跟我读，ping(第二声)<br>
>--- 吴妄博士<br>
>--- 《风须拍马玉树临风》四个大字！<br>
>--- 御风行<br>
>--- 闭关修炼的时候神念遨游天地，【霸霸宋】直呼内行[fn=31]
话说奶骑开新书没有啊，霸宋装逼之路完了后面就没关注了[fn=31]<br>
>--- 山治：透明果实没希望了，但这个我想学！<br>
>--- 冯（ping）虚御风<br>
>--- 偷窥神技<br>
>--- 蹑云接梯云纵接蹑云接坐忘接冯虚御风，告辞！<br>
>--- 商品名“冯虚御风”，学名“出阳神”~╮(‵▽′)╭<br>
>--- 冯(ping)虚御风<br>
>--- 我还以为是逍遥游的句子呢<br>
>--- 浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止<br>
>--- 冯虚御风，汉语成语，拼音是píng xū yù fēng，意思是无所凭借，能驾风飞翔。出自苏轼《前赤壁赋》。<br>
>--- 冯？好家伙。。还真念冯（ping）虚御风<br>
>--- 这闭关方法，🐿️直呼内行<br>

[38] 自身意念随风而归，毫无阻碍地穿透层层阵法；
>--- 好家伙，无敌的侦察手段呀<br>
>--- 能穿阵法，方便拿着三鲜前辈的传承潜入一些见不得人的地方参悟见不得人的大道～～<br>

[39] 正在静室打坐的吴妄慢慢睁开双眼，眼前先是一片模糊的光斑，又渐渐恢复了正常视界，看到了眼前屋内的陈列。
>--- link start<br>
>--- 眼屎糊住了，模模糊糊<br>

[41] 地面已积了一层浅浅的灰尘，侧旁打开的窗扉，传来了狐女与羽民国女子的笑谈。
>--- 有阵法存在，灰尘哪来的？<br>
>--- 狐女有狐臭吗[fn=58]<br>
>--- 这女仆做的不到位<br>
>--- 都积灰了，这侍女不要也罢！<br>
>--- 小水：鄙灵不善言辞…<br>

[42] “呼——”
>--- 一口陈年老二氧化碳<br>

[44] 最珍贵的，自然就是阴阳八卦大道。
>--- 这阴阳大道，以后可吊打太乙真人。再说这八卦大道就更不得了，邻居家二大爷远房亲戚的姑妈家的狗干了什么，都能第一时间掌握然后传播出去。<br>
>--- 陰陽大道好啊，多找些仙子同修，過程請詳細交代。八卦大道也不錯，那些名人的八卦多來點<br>
>--- 掌控八卦才能更好的运用阴阳<br>
>--- 从神通可以看的出来确实是八卦之道<br>
>--- 你这一说，我想起来你刚刚创的那个冯虚御风的法门和你这个八卦大道真合拍，随时掌控一手八卦消息！这波佩服<br>
>--- 这大道分两部分，一部分是阴阳，一部分是八卦都极为的重要[fn=50]<br>

[45] 吴妄尚未来得及仔细参悟这条大道，但对自身道境已是颇有裨益。
>--- 这就是抄学霸作业的好处<br>

[46] 这条大道，可以看做是伏羲大帝对【天地】概念的诠释，也可看做，这是伏羲大帝指引后来者找寻【终极奥义】的路径。
>--- 伏羲大帝yyds<br>
>--- 程序员创建世界的时候没给代码写注释，伏羲大帝来补上了<br>

[48] 相反，它更为笼统，也更为广阔，既将星辰大道涵盖其内，又可用星辰大道去补充、去填补。
>--- 去补充、去填补是一个意思，应该是去补充、去完善。<br>
>--- 天盘九星，地盘八卦。
没准吴妄就把九星给弄出来了。
不过感觉九星不像八卦概念那么泛用。<br>
>--- 周天星斗大阵<br>
>--- 世界的基础框架<br>

[50] ——他能不能将阴阳八卦大道当做自己主修之道？
>--- 把阴阳去掉，也许有戏<br>

[53] 吴妄可以去参悟，可以二度诠释，甚至可以拿出其内的感悟填补自身不足之处，但不能以之为主修大道。
>--- 二次开发<br>
>--- 可以注解，可以改编，但是不能在原著的封面印上自己的名字跟照片<br>
>--- 版权所有[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[54] ‘学我者生，似我者死。’
>--- 瞧这版权意识<br>
>--- 卷毛狒狒觉得很赞<br>
>--- 无妄也可以用星辰解释天地之道。<br>
>--- 齐白石老先生<br>
>--- 你也是强森种？？<br>
>--- 荒<br>
>--- 破我者进！<br>

[56] 修行修的，始终是‘我’。
>--- 我们仍未知道吴妄大道的名字叫什么<br>
>--- 今日方知我是我<br>
>--- 在唯灵场域下本体的唯我论，这种就属于比较低级的唯灵论了<br>
>--- 那不就是修真嘛，我命油我不油天<br>

[57] 去掌握那些已存在的规则，是让‘我’与‘天地’交融。
>--- 天人合一<br>

[58] 吸纳天地之力强化自身为主的，就是体修；
>--- 然后肉身成圣才是最强之道<br>

[63] 在吸纳伏羲大帝的感悟时，吴妄已坚定了自己原本的想法——走体灵双修之路！
>--- 就是找个体修，再找个灵修，一起双修<br>
>--- 道教的性命合一<br>
>--- 灵修不修无所谓，体一定要修<br>
>--- 韩老农默默点了个赞<br>
>--- 那不就是苟圣么[fn=50]<br>
>--- 文武双全——《和尚》！<br>
>--- 健身，养生<br>
>--- 就是找个体修，再找个灵修，一起双修<br>
>--- 天下第一高手：这事儿，我熟哇！<br>
>--- 这年头俢仙的主角不锻体，出门都不好意思和人打招呼（狗头~~）。<br>
>--- 这破路也能开？？？<br>
>--- 体，灵，双修，三个[fn=58]<br>
>--- 双修乃是灵肉合一，无上大道！<br>
>--- 小孩子才做选择，我全都要！<br>
>--- 老套路焕发新光彩<br>

[64] 【体】之道，依靠神力造化，以星神血脉为基础，融星辰之力淬体，将自身打造成一等一的战躯。
>--- 炼体—肌霸
炼灵—技霸<br>
>--- 就是练成大肌霸呗<br>
>--- 战躯一成，九个时辰何足惧哉？！<br>

[65] 【灵】之道，以阴阳八卦大道与火之大道为辅，继续构建星辰大道，推翻星神对星辰的解释权，真正意义上取星神而代之。
>--- 一把薅不死星神，那就薅两把<br>
>--- 吴妄：星辰大道太香了！<br>

[66] 两条路齐头并进；
>--- 战法兼修，天下无敌！<br>
>--- 两头都要抓，两头都要硬[fn=32]<br>
>--- 摩的<br>
>--- 然而体修那条路只要充电就行了。()<br>
>--- 齐头并进！懂了！双头龙！<br>
>--- 两手抓，两手都要硬！！！<br>
>--- 传统与变革齐头并进<br>

[68] 成为像伏羲大帝那样，惊艳绝世之人！
>--- 曰帝后吗？<br>
>--- 你要悄悄去偷羲和  然后惊艳所有人<br>

[69] 然后……
>--- 然后偷偷去世，惊艳所有人<br>
>--- 然后生一堆二哈！<br>

[70] 呃，然后做什么？
>--- 抽一波运道神<br>
>--- 然后和隔壁的狗子进行一番亲切友好的交流[fn=58][fn=58]<br>
>--- 然后躺平<br>
>--- 然后找精卫牵手<br>
>--- 然后去找苟子看下一本书的伏羲是怎么绿帝俊的<br>

[71] 解甲归田、采菊东篱，或是探寻天地的终极奥秘？
>--- 这个菊，它正经么？<br>
>--- 再开个枫林晚酒店🙃<br>
>--- 卸甲采菊<br>
>--- 去见长寿<br>
>--- 采菊东篱…无妄你果然不纯洁<br>

[72] 好像自己心底期盼的，其实是携美遨游、没羞没臊、过上幸福而甜蜜的生活。
>--- 携美傲游，没羞没躁×
修罗场，争风吃醋✓<br>
>--- 携美傲游，甜蜜幸福，过上没羞没臊的生活……🤔<br>
>--- 与爱同行？携美游江湖？<br>
>--- 攜美遨遊、幸福而甜蜜的過上沒羞沒臊的生活<br>
>--- 竟是这般无聊且单调[fn=21]<br>
>--- 隔壁苟子直呼內行<br>
>--- 这才是正经的**梦啊……<br>
>--- 我也想<br>
>--- 我也想…<br>
>--- 我也想！<br>
>--- 牢记使命不忘初心！<br>
>--- 正经人仙。嗯<br>
>--- 睡卧美人膝是吧....<br>
>--- 携美傲游，没羞没躁×
修罗场，争风吃醋✓<br>
>--- 你这是不忘初心<br>
>--- 正常人类思想<br>
>--- 对对对，就是这个，就这个画面，大结局见<br>
>--- 俺也一样！<br>

[74] 那还奋斗个什么劲？
>--- 吴妄：可以提前撒花了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[76] 他突然想到了上辈子听过的那个‘钓鱼笑话’。
>--- 富豪：“你为什么不直接拿网捞，那样不是更快吗”
老叟：“捕到很多鱼，然后呢”
“然后就可以卖钱，拿钱买船捕更多的鱼”
“再然后呢？”
“再然后你就可以挣很多钱，像我一样成为一个富豪”
“继续说下去”
“那样你就可以挣很多钱，等退休之后享受生活，比如每天钓钓鱼晒晒太阳之类的”
“那我现在在干什么？”<br>
>--- 百度一查一堆，所以是啥[fn=36]<br>
>--- 所以笑话呢？<br>
>--- 就是资本家问一个钓鱼的人，你为什么不去上班的那个笑话？<br>
>--- 钓鱼佬永不空军！<br>
>--- （说起钓鱼，嘿嘿）
是那条鱼！从锅里蹦到地面，它显然已经超越了极限。现在，它早已死了，只是眼里还闪着一丝诡异的光。<br>
>--- 我就在这钓鱼，肯定有靓仔会把钓鱼的故事发给我<br>
>--- 蹲一个<br>
>--- 苏联笑话永不过时<br>

[78] 自己现如今的安稳生活，是得益于母亲的庇护，以及人域这般环境。
>--- 娘来！！<br>

[79] 这并不保险，经受不住风吹雨打。
>--- 一个是你选择这么活，一个是你只能这么活，想不想和能不能的区别<br>

[80] 只有自己掌握了足够强大的力量，让人不敢觊觎，甚至自大荒超脱，才会又真正意义上的安稳。
>--- 不过换个地图罢了<br>
>--- 捉虫！又<br>
>--- 落后就要挨打<br>

[82] 吴妄低喃着，嘴角露出淡淡的微笑。
>--- 吴妄：一个小目标[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[83] “哪怕这般追求，些微有点不太正经。”
>--- 建议你把那些什么不正经的yy想法记录下来，让我们一起参考参考！<br>
>--- 杀天帝，干运道，抢羲和<br>
>--- 怎么不正经了，详细说说呗<br>
>--- 正经人就该干不正经的事儿<br>
>--- 建议你把那些什么不正经的yy想法记录下来，让我们一起参考参考！<br>
>--- 正经人仙不太正经<br>
>--- 为了繁衍的本能和生命的延续嘛，很正经的好吗？<br>
>--- 你这个想法相当正经<br>
>--- 这个人仙太过正经？<br>
>--- 修行，就是为了能让正经的自己拥有可以不正经的能力[fn=31]<br>
>--- 我更好奇你不正经的追求是什么(ﾟoﾟ;<br>
>--- 有这样的想法很正经！<br>
>--- 只要你觉得自己正经，不正经的就是别人！<br>

[87] 吴妄坐在书桌后，看着面前摆着的十二枚造型相似的玉符，表情颇为精彩。
>--- 圣主:成龙～<br>
>--- 12道金牌，是某构啊！<br>
>--- 上面刻着12生肖<br>
>--- 是的，龙叔送来的<br>

[88] 有点小期待，也有点小忐忑。
>--- 是心动的感觉，爱了爱了<br>

[90] 霄剑道人与几位人皇阁高手坐在不远处的两排木椅中，虽各自表现地风轻云淡，但目光时不时总会落在吴妄面前。
>--- 这些人的云淡风轻全是装出来的，心里像被猫爪子挠了又挠一般....<br>

[94] 连带着，他们看吴妄的目光，更多了几分敬畏。
>--- 众人：吴妄的魅力男女通吃，人神共奋啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[97] 他们两个只能说是半生不咋熟，关系也没好到‘鸿雁传书’的地步。
>--- 都交流天下“至理”了<br>

[99] ‘有诈，肯定有诈。’
>--- 是什么炸？炸2还是王炸？<br>
>--- 小心书签上有毒！<br>
>--- 有问题，属实有问题<br>

[102] 要不，干脆不打开看，直接给个回信，说句【你不要再来信了，我怕神农陛下误会】？
>--- 你不要再打电话了 我怕夏洛误会<br>
>--- ame：maybe你不要再打电话了，我怕莫言误会<br>
>--- 来，上BGM！<br>
>--- 茶言茶语<br>
>--- 你不要再写信了，我们之间没有可能的！<br>
>--- 雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫～～～<br>
>--- 不——<br>
>--- 天帝：那我走？<br>
>--- 秋雅？<br>
>--- 咋感觉成小三了<br>
>--- 怕什么误会？吴妄你岂是小家子气的人族新秀？
喔，还真的是....<br>
>--- 雪花飘飘~北风萧萧~<br>
>--- ame：maybe你不要再打电话了，我怕莫言误会<br>
>--- 你不要再打电话了 我怕夏洛误会<br>

[105] 只要打开了玉符，看到了天帝的手书，自己就必然会接收到天帝想让自己知道的讯息，从而引申出一系列无法得到证实的推论。
>--- 消息 状态已读<br>
>--- 吴妄：都是老演员了，真心说不准<br>

[110] 不远处，林素轻正招呼着三位侍女忙碌起来，安排先天水灵去烧开水、那羽民国小公主打扫静室、又让那青丘狐女收起不经意间放出的狐媚神通。
>--- 水灵烧水:素轻阿姨是不是在明示什么<br>
>--- 林阿姨：挺最小的胸，当最大的房
            本阿姨未死，你们都是妾[fn=31]<br>
>--- 其乐融融的后宫主管<br>
>--- 熊灵呢？？？<br>

[113] “没，在想天帝为何突然给我来信，还一发就是十二封。”
>--- 军书十二卷，卷卷…<br>
>--- 汝可是岳武穆否？<br>

[114] 吴妄问：“这几年，外面情形如何？”
>--- 吴妄：我觉得，这些信件需要结合时事…<br>

[119] 吴妄纳闷道：“这些不是咱们放出去的消息？”
>--- 吴妄：他们消息这么灵通？<br>

[127] 打开看看吧。
>--- 看就看吧，内心戏好多啊<br>

[129] 先给他预设个立场——这里面绝对藏了算计。
>--- 吴妄：帝夋可是资深老银币了！<br>

[135] “啾……咳嗯！”
>--- 小风车<br>
>--- 你她娘的快看信，水了多少字了<br>
>--- 啾啾啾啾啾<br>

[137] “那就好，”吴妄笑道，“前辈总是以青鸟示人，可莫要真的让人当做是飞禽。”
>--- 飞禽白净八斤鸡<br>
>--- 这个就是爱情嘛，一个傻傻的，一个还耐心哄。总算知道我为啥是单身狗了，看前几次他俩剧情就开始烦了，注孤生啊！[fn=12][fn=12]<br>
>--- 吴妄：该配合你演出的我尽力在表演[fn=31]<br>
>--- 别让人给当成灵兽炖了，黄泥烧精卫<br>

[139] “这是天帝给的信，”吴妄缓声说着，“我本还在闭关，听闻有此事，就先出来看看这些信有什么名堂。
>--- 吴妄：作业没写完呢，我只是出来放松一下。。。<br>

[141] 青鸟轻轻叫了两声，似是在说‘你忙就是’。
>--- 无妄自此学会鸟语<br>

[143] 仙识探入其中，这玉符发出轻微地机括声响，其上浮现出了几行人域的文字。
>--- 机括声是三鲜弄得那个原理？<br>

[145] 【无妄小友，见信如面。
>--- 正经人谁写日记啊<br>
>--- W同志，见字如晤，展信佳。
（搜索这段话，可以获取一段爱情故事）<br>
>--- 我是你三大爷
在这边挺好的，这里的人道境都好高，说话也好好好听，我还是很喜欢这的（整段划掉）
贫道还是想回来的，但是太深入敌“后”一时回不来了
贫道在这里很安全，勿念
天帝们又要开会了，贫道也去参加一下
勿回，回也收不到
你亲爱的三鲜老大爷
哦对了，还有个事
天后，很润<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[146] 东南域一别，吾对小友颇为想念，想邀小友前来天宫小坐，你我秉烛长谈，论天地之局势，商万灵之格局。
>--- 长谈就长谈，你秉烛是什么意思<br>
>--- 这个应该是三鲜版本的帝夋<br>
>--- 青梅煮酒论英雄？<br>
>--- 鸿门宴吧？<br>
>--- 天帝人性已成！哈哈哈哈变成逗比了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 格局小了！我无妄道人早已立足大荒、放眼星空，遨游宇宙、证道永生！跟你说了也听不懂......<br>
>--- 去了就回不来了。<br>
>--- 许久未见，甚是想念。
速来天宫，与吾击剑。🤺🤺🤺<br>

[148] 帝，夋。】
>--- 帝三俊<br>
>--- 意思就是，我们好久没一起睡了，你来天宫我们一起脚对脚睡觉<br>
>--- 投石问路！<br>
>--- 帝（三）夋（鲜）<br>
>--- 秉烛而谈，抵足而眠<br>
>--- 帝俊：无妄我好想你啊。你咋不来看我<br>

[149] 侧旁，霄剑等人的目光逐渐……猎奇。
>--- 哦吼，原来你...芜湖～<br>

[150] 吴妄正色道：“我与帝夋并不相熟，各位莫要多想。”
>--- 最近我们的感情出了一些问题 而我也不知道问题出在哪里<br>
>--- 她真的只是我妹妹<br>
>--- 吴妄：算计，这都是敌人的算计！<br>

[154] 吾虽为天帝，却缺乏剥离自身杂念，每每心烦之际，总想与小友商讨一二。
>--- 老三鲜道人啦！<br>

[155] 你我之交，不必关联天宫与人域之争。】
>--- pua先天神已经满足不了蒂三鲜了<br>
>--- 乾隆表示很淦！！！<br>
>--- 想要一个二天帝<br>
>--- 蛊惑人心<br>
>--- 帝夋：心里好烦啊，好想吴妄子啊<br>
>--- 跟帝夋交朋友是有风险的，看看大司命。<br>
>--- 帝俊：无妄我好慌啊。。来陪我聊天<br>

[156] 吴妄眉头皱成了个川字，一旁青鸟也忍不住歪头，目中满是费解。
>--- [fn=39]<br>
>--- 精卫：泠小岚也就算了，我还要和帝夋抢男人？！<br>

[159] “绝对是！而且绝不可能有人看过或改过！”
>--- 神农：霄剑小子你供奉没了<br>
>--- 还改过吶？那至少是有人看过了，否则“改过”这话是不会脱口而出的....<br>

[162] 陛下也说，若不去强行开启，就只有无妄你触碰玉符，才能看到其内的信件。”
>--- 生物质解锁技术<br>

[163] “少爷，这真是天帝吗？这感觉，怎么像是、像是……”
>--- 这天帝是三鲜馅的，味道很润<br>
>--- 像三鲜饺子<br>
>--- 前男友？<br>
>--- 痴汉<br>
>--- 前女友！<br>
>--- 痴汉<br>
>--- 一个憨憨<br>
>--- 小女朋友<br>

[167] ‘三鲜？’
>--- 身体部长yyds<br>
>--- 三鲜，yyds<br>

[168] 吴妄精神一震，抬手将剩下的十枚玉符揽入袖中。
>--- 吴妄：三鲜不会想要那些收藏品吧？<br>
>--- 懂了，这片天地里边都是我的人了！<br>

[169] 他笑道：“这天帝应该是发了癔症，各位可莫要多想，我跟天宫没什么牵扯的。”
>--- 懂了，敌在前三排[fn=31]<br>
>--- 我与罪恶不共戴天？！🐶<br>
>--- 没牵扯你解释啥[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[173] “啊，对了，”霄剑道人立刻起身，对随行之人招呼道，“无妄刚出关，定是要跟素轻姑娘她们有些私密体己的话要说，咱们就别在这里当火把了。”
>--- 喔，对，当下人域还没有电灯泡，就火把啦....<br>
>--- 电灯泡<br>
>--- 把 己 看成 位 了<br>
>--- 今为古用 活学活用<br>
>--- [fn=4]应该叫电灯泡<br>
>--- 路走寬了啊<br>
>--- 她“们”<br>
>--- 为什么是火把而不是灵石灯？你有问题<br>
>--- 虾仁猪心啊！<br>
>--- 你们人域的火把真可怕，一个火把亮一个大厅<br>
>--- 吴阁主有事要忙，闲杂人等速速离去！<br>
>--- 喔，对，当下人域还没有电灯泡，就火把啦....<br>
>--- 电灯泡<br>

[176] 待众人走后，鸣蛇出手将阁楼封起，青鸟便在旁催促了几声。
>--- 精卫你想想啊，他们都走了，一个催你走的都没有啊！你还演个啥？<br>

[180] 【无妄，你说吾该如何面对羲和她们。
>--- 浪·伏羲：羲和真不错啊
帝夋·伏羲：羲……<br>
>--- 《帝夋传——我和两个占据我身体的男人与我两个妻子间不得不说的故事》
[fn=31]<br>
>--- 这几封信里透出一个意思：我有新资源，大家都是同道中人，要不我发给你看看？<br>
>--- 浪·伏羲：羲和真不错啊
帝夋·伏羲：羲……<br>
>--- 曹操：我有个想法不知……<br>
>--- 《帝夋传——我和两个占据我身体的男人与我两个妻子间不得不说的故事》
[fn=31]<br>
>--- 画师！画师呢？画师何在，这段给我画成本子[fn=21]<br>
>--- 感·知·共·享 🐶<br>
>--- 家庭问题调节专员<br>
>--- 这还用问吗？把羲和常曦润了<br>
>--- 快，快，画成本子！<br>
>--- 吴妄：“你无需面对，我来面对就是了，咱俩这交情。”<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[181] 羲和知晓此事所有经过，她每日都在吾身旁照看，将御日之事都放在了一旁，还好有天地规则不断运转，不会出什么偏差。
>--- 大司命:我也可以<br>
>--- 不会出什么偏差，然后十日齐出被人射下来<br>
>--- 大帝、帝夋、三鲜一体，还是龟龟会玩。<br>
>--- 好奇宝宝羲和<br>
>--- 真是个，好嫂子呀<br>

[182] 吾如今对人域已出离了愤怒，心绪无比繁杂。
>--- Turely 愤怒<br>
>--- 出离愤怒了<br>
>--- 我已经无话可说了……我还有话要说……我真的无话可说了……但我不得不说……
（同，语出鲁迅）<br>
>--- 出离愤怒[fn=11]<br>
>--- 这就是伏羲的胜利啊！<br>

[183] 若是你能来天宫坐坐，与吾相谈一番，吾自是颇感欣慰。】
>--- 把🐶骗进来杀<br>
>--- 吴妄：这是让我去安慰安慰嫂子吗？<br>
>--- 无妄子，你坐下，咱俩说说心里话。<br>
>--- 哈<br>
>--- 歪歪斜斜的每叶上都写着‘天宫之事’四个字。吴妄横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着六个字是‘吴妄，我想你了’！<br>
>--- 这是把吴妄当作心理医师及婚姻咨询师啦！<br>
>--- 帝俊：羲和每日都在我边上看着。。正事都不去干了。。你来帮帮我出出主意吧。。我都没法正常生活了<br>

[184] 吴妄一阵无语。
>--- 俺还没领证啊！没经验。<br>

[186] 这天帝，把他北野熊少主当什么人了！
>--- 知己<br>
>--- 自己人，所以我的就是你的<br>
>--- 曹操<br>
>--- 知音<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 婚姻情感心理咨询顾问。<br>
>--- 辣个男人心底最软弱的地方都给你看到了，当然是……啦！<br>

[190] “这绝对是帝夋在算计我！”
>--- 这三鲜绝对想要那些收藏品了<br>

[192] 抱怨、苦闷、烦闷、恼怒。
>--- 七情之力？如果帝夋版小哀。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[200] 人族是这世间最复杂的生灵，生而弱小却可感悟大道，自身贪婪且被欲望所驱使，每个人都在做欲望的奴隶，便是那些追求自由之人，也都被自由二字所束缚。
>--- 自由应是清醒与自律，而不是无知与放纵
自由不是你想做什么就做什么，而是你不想做什么就不做什么
无限制自由，必将导致强者对弱者的剥削<br>
>--- 艾伦哟，别塔塔开了，累不累啊，拉面一锅贼<br>
>--- 被自由之神命令的自由，还能算自由吗？<br>
>--- 绕起来了兄弟萌<br>
>--- 自由的奴隶<br>
>--- 艾伦听到没，说给你听的！<br>
>--- 追求自由之人，也会被自由二字束缚。<br>

[202] 吾已决心报复人域。
>--- 😏😏得不到就要毁掉<br>
>--- 伏羲：你已经不想着灭人域了，嘿嘿<br>
>--- 帝夋：你知道的太多了<br>
>--- 帝夋：以前我与人为敌，只是为了维持秩序。现在，老子就是要搞死你们！<br>

[203] 这就是伏羲给予吾的恨意！】
>--- 给你11个电话都不接！生气了，哄不好的那种！我们分手吧！我们91见！<br>
>--- 帝夋：呵，渣男太多了，我连发11条信息都不回，我要重拳出击[fn=31]<br>
>--- 累了，毁灭吧<br>
>--- 上章伏羲留下来的著作不是给你的，通过你来影响帝俊做个人。<br>
>--- 像极了气急败坏的舔狗。<br>
>--- 一直没有回应天帝气急败坏了属于是[fn=5]<br>
>--- 上本书是给天道拔除感情
这本书又给塞个感情进去<br>
>--- 渣男终究被人给渣了。<br>
>--- 帝夋：呵，渣男太多了，我连发11条信息都不回，我要重拳出击[fn=31]<br>
>--- 让你不回信啧啧，人性就是渣男[fn=56]<br>
>--- 所以说及时回信是很重要的<br>
>--- 大道五十，自衍四十九，人性就是那遁去的一，是唯一的变数。

伏羲不是要直接“同化”天帝，而是在为人族的后来者保留无限的可能性。所以帝俊无论怎么想，只要有“想”，伏羲就已经赢了。<br>
>--- 给你11个电话都不接！生气了，哄不好的那种！我们分手吧！我们91见！<br>
>--- 啊这。。。。这不是人性赋予的吧。。。。。大司命也是先天灵但是嫉妒和仇恨一样不少。<br>

[204] 吴妄身体慢慢后仰，目中的光芒不断闪烁。
>--- 战术后仰[fn=32]<br>

[206] 【刚醒。】
>--- 这就是一早上发一大串消息过去 女神给你回个刚醒，你还高兴老半天的舔狗命运吗？<br>
>--- 呜汪这是要pua天帝吗[fn=11]<br>
>--- 😅哈哈，大家聊了这么多啊，刚才被毛玉老师的贫乳魅魔榨干晕过去了，刚醒<br>
>--- 图来！<br>
>--- 刚醒，谢邀，不约。<br>
>--- 晚上发了一大堆消息给女神，女神正在和别人共度春宵，第二天早上回了一句刚醒<br>
>--- 龟龟不火 天理难容   刚醒是真的精髓<br>
>--- 荃桐：有点我的味道了<br>
>--- 大大<br>
>--- 对方撤回了一条消息<br>
>--- 害<br>
>--- 刚醒，有气，别欠。<br>
>--- 无妄不应该回个我命油我不油天？<br>
>--- 刚下飞船，人在北野<br>
>--- 加两字：已阅，刚醒。<br>
>--- 帝夋：我去，我特么发了十几封信，里面包含了那么多信息，结果你出关给我回信就丫的两个字“刚醒”？<br>
>--- 帝夋：这干得是人事吗？<br>
>--- 刚下飞机，人在刑罚殿…<br>
>--- 不回我消息很酷是吗
你都不知道心疼人的<br>
>--- 帝俊：不回我书信很酷是吗?<br>
>--- 小傲娇<br>
>--- 哦 刚去洗澡了<br>
>--- 刚醒，已阅。<br>
>--- 大荒PUA鼻祖<br>
>--- 這句很重要，三鮮沒勁了，帝夋壓過去了，無妄一回應，三鮮又會咸魚翻身<br>
>--- 吴一宁吗？<br>
>--- 你再不回我我就要生气了!
我真的要生气了!!
我真生气了!!!
哦🙄
太好了我的宝我就知道你还是爱我的，爱死你了我的宝<br>
>--- 好家伙，这该死的代入感，我为什么在哭[fn=19]<br>
>--- 【嘲讽】<br>
>--- 我要去洗澡了<br>
>--- 呜汪这是要pua天帝吗[fn=11]<br>
>--- 像极了安慰那种因为不回信息要做出格举动的人，既视感太强<br>
>--- 大哥你别急，别急啊，我不是故意不回信息，是真睡着了刚醒啊<br>
>--- 渣男<br>
>--- 吴妄这俩字也太光棍了....<br>
>--- 醒太惨了，为什么要刚它🤪<br>
>--- 震惊！国宝日渐消瘦，竟与一位作者有关！<br>
>--- 【呵呵】<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈你俩搁这微信聊天呢[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 天帝老师，何时履约？将十二位月宫师妹介绍于我！<br>
>--- 言外之意：刚醒来，和自己女朋友们诉说一下修炼心得它不香吗，没空搭理你个渣帝<br>
>--- 有和他爸书信的字数那么多<br>
>--- 刚醒 上课 洗澡 睡了 吃饭 看书[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 这就是一早上发一大串消息过去 女神给你回个刚醒，你还高兴老半天的舔狗命运吗？<br>
>--- 我不介意再多睡几年。<br>
>--- 汪子可是有起床气的！<br>
>--- 啊这，好熟悉的感觉！<br>
>--- 谢邀，人在床上，刚刚睡醒，此间之事，懂得都懂，不懂，我解释了也没办法。只能说懂得都懂，对了，道兄与嫂子羲和相处感情可还愉快？<br>
>--- 帝俊：速来天宫交流<br>
>--- 哈哈哈，就很灵性<br>
>--- 跟我敷衍别人的时候一模一样<br>
>--- 没睡？<br>
>--- 求帝夋心里阴影面积<br>

[207] 随后投笔高呼：“道兄！将我的回信想办法送去天宫！”
>--- 投笔高呼<br>
>--- 早干嘛去了？
所以说嘛，别人发了消息要及时的回嘛。
哎，别看了，就说你呢，赶快回消息去。<br>
>--- 要不然，让睡神托个梦？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[208] 还没走远的霄剑立刻折返。
>--- 已阅<br>
>--- 还没走远的剑霄一个激灵 立马跑远<br>
>--- 特派员<br>
>--- 这断章还让不让人睡觉了<br>
>--- 不知为啥，帝夋有股子葱油味儿<br>
>--- 12封信，一一读下去的时间，以超凡的速度早就没影了吧，霄剑还没走远，这不对劲[fn=58]<br>
>--- 这个还没走远就很灵性，是霄剑想等吴妄出来和自己分享瓜呢，还是他现在身为一个合格的工具人的自我修养呢？<br>
>--- [fn=60]<br>
>--- 工具人上线！<br>
