
[-1] 第二百七十六章 天帝的第十三封书信【求保底！】
>--- 9<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 66<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 哎，都没人抢楼了<br>
>--- 保<br>
>--- 23<br>
>--- 2222<br>
>--- hh<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一眼看错成情书<br>
>--- 15<br>
>--- 啊这<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 来了<br>
>--- 4<br>
>--- ！<br>
>--- 1<br>

[1] 天宫。
>--- 6<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[6] “你说，陛下这是怎么了？”
>--- 应该是恋爱了吧（左右羲和姐妹强忍泪崩）<br>
>--- 你说，陛下这是怎么没哒！<br>
>--- 你家陛下被人渣了<br>
>--- 陷入爱情🐶<br>

[7] “传声的时候能不能小点声！不、不要命了？在这就敢说、说……说陛下！就不能回去说吗！去去去……去吾之神殿。”
>--- 好家伙，传声还带音量调节的？<br>
>--- 结巴之神<br>
>--- 八卦大道<br>
>--- 大舌头仙人<br>
>--- 我家有酸菜！<br>
>--- 肘，去我家，我家还蛮大的<br>
>--- 八卦协会会长<br>

[8] “陛下的力量似乎增强了许多，刚才陛下一个眼神就能让吾心惊胆战，比之当年的烛龙，似乎也不弱了。”
>--- 让吴妄气的！<br>
>--- 请注意，是当年，烛龙也是有进步的<br>
>--- 道则补全了，实力也增强了。<br>

[9] “但陛下为何……为何总让人觉得，更容易猜懂了？”
>--- 读脸术觉醒<br>
>--- 因为已经被整破防了，智商机具下降<br>
>--- 星星眨眼睛，月亮画问号<br>
>--- 问问月亮🌙<br>
>--- 我变傻了，也变强了[fn=31]<br>
>--- 简单来说就是变傻了<br>

[10] 这几名先天神一阵嘀咕，又被不远处的呼唤声吸引了目光。
>--- 这就是古代退朝之后的文武百官日常吧<br>

[12] 一声呼唤，将正准备召唤坐骑离开此地的土神喊住。
>--- 坐骑是土拨鼠吗<br>
>--- 土神的坐骑是小埋<br>
>--- 上马不喊话，三开战猎萨，喊话不上马，那是爷很卡<br>
>--- 没上坐骑的时候勉强原谅。。我特么策马狂奔的时候你来电话？。。一边接一边骑有点意思哦[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 上马不喊话，显得没文化<br>

[13] 却见几名强神自后面赶来，围在了土神身旁，各自低头行礼后，说着自己的担忧。
>--- 主心骨<br>

[16] 莫非是为了突破到更高的力量层次，此前将自身沉睡，如今苏醒了？”
>--- 刚醒！<br>
>--- 是被高层次力量灌注了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[19] 为何陛下看了，先是冷哼一声，又露出少许笑意，那表情……绝对是颇为在意之事。
>--- 哼：这个无妄子居然就回了我两个字！
笑：他回我了，他回我了！<br>
>--- 《我的天帝不可能那么傲娇》<br>
>--- 他回我消息了，他心里有我<br>
>--- 看到这先是爆笑，然后眼泪掉了下来[fn=12]<br>
>--- 宝，我给你写了这么多，你就给我回俩字？但你终究还是在意我的[fn=4]<br>
>--- 舔 帝<br>
>--- 基X<br>
>--- 他居然一直不回我消息！不爱了！生气气！
他居然刚醒就立马回我消息了，果然很在意我，嘿嘿！<br>
>--- 如果三鲜是gay<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 老傲娇了<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 哼：这个无妄子居然就回了我两个字！
笑：他回我了，他回我了！<br>
>--- 天帝：太好了，他终于回复我了<br>
>--- 哼，吴妄，你这是在玩火<br>
>--- 《我的天帝不可能那么傲娇》<br>

[20] 陛下这到底是怎么了？
>--- 陛下恋爱了？还是和笔友？！<br>

[21] 此前从未喜形于色，如今却有些喜怒无常，吾在陛下身旁，都不免有些心惊胆战。”
>--- 不知道在凡间
伴君如伴虎吗<br>
>--- 傲娇不可怕，就怕是病娇~ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ~<br>
>--- 陛下的喜怒无常几万个轮回后转世为黑白无常哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 帝夋：本宝宝有脾气了，口亨！<br>

[22] “不错，土神大人，陛下现在……似乎有些可怕。
>--- 好可怕，你女朋，，咳咳，好可怕，这天帝，，<br>

[26] “吾倒是觉得，如今之陛下反倒多了几分真性情。
>--- 自从帝君得了精神病，精神好了很多！<br>
>--- 大司命：宝！人家需要你<br>
>--- 帝俊：我的草原我的马，我想咋耍就咋耍！<br>
>--- 表层：我觉得陛下多了几分真性情
深层：别问我我也不知道<br>

[28] 故，许多时候吾等做事束手束脚，反倒是被秩序所禁锢。
>--- 看来土神喜欢打破规则啊<br>

[29] 如今，诸位反倒是可以期待下后事之发展。
>--- 诸位可以提前准备后事了<br>
>--- 舔起来了<br>

[30] 陛下已恢复自身性情，天宫在天地间的位置，自会更为稳固。”
>--- 毕竟吴妄都倾向于维持现状了呢<br>

[32] “因为秩序大道的化身，终究只是为了维护秩序本身。”
>--- 死板的秩序只是秩序
现在就不一样了
更新了！<br>
>--- 所以大司命是真的惨 伏羲大佬带帝夋去私奔 大司命被秩序化身搞到精分<br>

[33] 土神淡定地笑着，双手扶着腰间束环，魁梧的身躯散发着浓郁的威严。
>--- 腰带高级[fn=1][fn=1]<br>
>--- 天帝一出事，土神第一个跳出来:杀天帝，抢羲和！<br>
>--- 土神：如果天帝不行了，那我不就……。先把气势拉满！<br>
>--- 土星环？<br>
>--- 叉会儿腰<br>
>--- 土神:“其实我也没有什么实际的依据。”<br>

[34] 前方地面凭空出现了一片沙漩，一只土龟自沙漩正中慢慢爬来；它龟壳能有十丈直径，其上有着简单的座椅。
>--- 披甲龙龟hh<br>
>--- 巨龟岩台号<br>
>--- 喵！<br>
>--- 土鳖？<br>
>--- 可恶啊，装起来了[fn=31]<br>
>--- 除了发动机就是板凳，这龟是扶桑的吗<br>
>--- 好几百平方米啊，可以盖个房子<br>
>--- 去掉外层的土，这龟会望天么，土神会北望么[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 是转着飞的那只吗？<br>
>--- 为什么不是雕<br>
>--- 龟龟我可以骑一下你么？<br>
>--- 这……土狗当坐骑都比土鳖好啊……<br>

[36] “恢复了自身性情的陛下，更在意的，其实是构建了秩序的先天神，也就是陛下与咱们。
>--- 大司命：他回来了！他回来了！<br>
>--- 想吃屁呢，你们家天帝现在正在大变，满心都是汪言汪语汪汪汪汪，努力学习怎么和小汪子建立紧密联系管道呢，哪有时间操你们心啊[fn=48][fn=48][fn=48]<br>
>--- 汪～<br>
>--- 你 放 屁！<br>
>--- 你们算个p，我的心里只有吴妄<br>
>--- 天帝:不，我只在乎吾妄<br>

[37] 如今生灵与神灵对立的趋势越发明显，能否镇压生灵起势，是天宫是否能续存的重中之重。
>--- 舔弟：小汪子，唔镇压天地生灵，只为得到你，所以，现在，你，可以和我整天说话了么[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 就不能共存么？<br>

[38] 陛下早有应对，咱们听命就是。”
>--- 一本正经的胡说八道，然后.......大家都相信了。<br>
>--- 说了，但是没完全说<br>
>--- 不愧是土神，说了一大堆，屁用没有<br>
>--- 强行解释，最为致命<br>

[40] 土神已是继续踏步前行，他凌空虚渡，去了龟壳背上入座，驾着这土龟回了沙漩。
>--- 想到隔壁原神一张同人图，钟离骑着若陀，若陀遁地把钟离留在了地面上<br>
>--- 取了龟壳，背上，入座<br>
>--- 那在沙子地下 土神他闭眼睛么？<br>
>--- 这不就是徒弟老二的模样吗<br>

[41] 些许灰尘飘过，土神已没了踪影。
>--- 所以…土神掉渣？？<br>
>--- 土神:卧槽！被问住了。溜了溜了<br>

[45] “希望土神说的是真的。”
>--- 希望神没事<br>
>--- 别让他忽悠了！<br>

[46] “仔细回想，今日之陛下，确实是跟人域神农继位之前的陛下，更相近一些。”
>--- 卧槽卧槽，要发现天帝被绿了<br>

[47] “那秩序化身太过冷漠，陛下本自不是这般。”
>--- 不是你们和大司命贵久了站不起来了吗？<br>
>--- 脱离群众了。<br>

[49] 殿内，帝夋身形斜躺在宝座上，抬手支撑着额头，目光逐渐归于沉静。
>--- 舔弟：今日份消息已经收到，满足十分，液！！✌✌✌<br>
>--- 还能平静啊，不容易<br>

[50] 比起往日帝夋单独一人的情形，今日的神殿倒是颇为热闹。
>--- “比起往”是谁[fn=50]<br>

[52] 淡金色长裙包裹着羲和那修长的身段，如瀑的乌黑长发上，金色的桂冠却没有半分俗气之感。
>--- 能秒写的更详细些吗，我有个朋友想看<br>
>--- 图呢！！！<br>
>--- 浪前辈：润，就很润<br>
>--- 快画！我说本<br>
>--- 不错的妇人<br>
>--- 淡黄色的长裙，蓬松的头发？<br>
>--- 快，快，快画！<br>

[53] 她凤目含着略有些复杂的目光，凝视着一旁的帝夋。
>--- 天帝老公要纳妾，我该怎么办，在线等，挺急的<br>
>--- 我老公弯了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 被异性绿了，任谁都得目光复杂。。。<br>
>--- 复杂？<br>

[54] “怎了？”
>--- 咋了。二娃子？<br>
>--- 可是肾透支了？<br>

[56] “陛下，”羲和露出温柔的笑意，轻轻摇头，温声道，“陛下若是觉得有些不舒服，可休息一段岁月，天宫之事让土神打理就是了。”
>--- 以前是一对一，现在三对一，三倍的快乐[fn=31]<br>
>--- 羲和：你那秩序化身只懂得工作，好不容易回家了，咱先过两天生活呗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[58] 帝夋淡然道：“烛龙在天外注视着吾，人域早已成天地间的毒瘤，吾若不能解决这两个难题，永无安宁之日。”
>--- 我一下就想到了常凯申<br>
>--- 三番，河务，台湾<br>

[60] 帝夋本是微微皱眉，扭头看到羲和的面容，目光也柔和了许多。
>--- 天帝也是颜狗啊。。。<br>
>--- 帝夋;这句话我爱听。<br>

[61] 他用只有他们两神能听到的嗓音，温声说着：
>--- 伏羲、三鲜：不，还有我们！<br>

[63] 生灵之力的增长，与众神权柄的收缩，本就是咱们当年定下的计划，只是生灵之力增长的速度超过了咱们预料。
>--- 众神权柄的收缩[fn=31]是个狼神。PS，伏羲在这本也睡到羲和了[fn=26]<br>
>--- 我丢，这是大佬啊<br>
>--- 信息略大<br>
>--- ？是伏羲和羲和定的计划吗[fn=31]<br>
>--- woc<br>

[64] 这些都是可控的。
>--- 不要慌，只是技术性调整。<br>
>--- 老道祖了，控制欲大王<br>

[65] 唯一不可控的，是伏羲突然发难，让吾这段岁月一直浮浮沉沉，而今终于能平安归来。
>--- 突然想到个事：羲和，羲娥，伏羲三者之间有什么关系？<br>
>--- 这几年稀里又糊涂，起起又伏伏<br>
>--- 所以燧人氏夺得火之大道，也是计划的一部分？<br>

[66] 这些年，委屈你了。”
>--- 好<br>
>--- 天天日。。都干了[fn=11]<br>
>--- 不委屈，就是隔壁老睡累了点！<br>

[67] “陛下能平安归来就好，”羲和轻轻摇头，主动走向前。
>--- 土拨鼠就是这时候偷得么  隐藏在伏羲体内故意搞的么<br>

[68] 帝夋张开双手，将天后拥住，低头嗅着她长发间的清香，目中流露出几分感慨。
>--- 就怕这感慨来自于三鲜……<br>
>--- 知道他为啥叫三鲜道人么？味极鲜、鲜而美，海洋、陆地、天空的美人来者不拒！<br>
>--- GG<br>
>--- 真不错呀<br>
>--- 三鲜：你老婆是我了的哒<br>
>--- 阿这……接下来还能播出吗？<br>
>--- 羲和真不错呀<br>
>--- …………稳住，千万别喊换一批<br>
>--- 000   00  000！<br>
>--- 羲和真舒服<br>
>--- 此场景怎可用在除吴妄（主角）以外的人身上[fn=11][fn=11]<br>
>--- 此时天帝脑中各种资料翻飞<br>
>--- 来自谁的感慨很重要<br>
>--- 我猜是装的，其实心里只有无妄了<br>
>--- 三鲜:这就是女神的味道...<br>
>--- ntr警告<br>
>--- 浪前辈:羲和的滋味针不错<br>
>--- 许倩：很润！<br>
>--- 真润<br>
>--- 知道他为啥叫三鲜道人么？味极鲜、鲜而美，海洋、陆地、天空的美人来者不拒！<br>
>--- 图片评论<br>
>--- 是飘柔洗发水的味道么<br>
>--- 就怕这感慨来自于三鲜……<br>
>--- 感慨：女神也是有头皮屑啊<br>
>--- 咳咳咳<br>

[71] “伏羲强行赋予你的人性，其实只是将你‘本我的那半’放大。
>--- 第二原神<br>
>--- 道心种魔<br>
>--- 来了来了 第二波心理暗示来了 这绝对是个狼<br>
>--- “本我”的那半部分<br>
>--- 有没有那种帮我二弟放大的术法？我朋友问的<br>
>--- 所以天帝现在算是放飞自我？😏<br>

[72] 你我分离这么久的岁月，我一直在注视着你的轨迹，你在人域不断轮回，不断浮沉，想将伏羲的影响甩开，为此历经磨难。
>--- 所以三鲜有红颜却一直单身<br>
>--- 玉皇大帝也是历经轮回才得证玉帝喔<br>
>--- 也就是说羲和看着三鲜在不可明说的店里晃悠吗<br>
>--- 总感觉羲和说话有点怪怪的<br>
>--- 正宫盯着逛窑子？<br>

[73] 其实，如今的你比上古时，更有资格坐在天帝的位置上。
>--- 羲和：是伏羲，让你成长了！<br>

[74] 夋，你一直是你，只是多了一些你尚不愿承认的经历。
>--- 羲和应该看出来其实帝夋已经被影响了吧 
这是在安慰还是大郎喝药啊 🐶<br>
>--- 夋宝放心飞，妈妈长相随<br>
>--- 所以……三鲜一直没有对象是因为羲和在看着？<br>
>--- 什么经历，类似白次男的经历吗<br>
>--- 宝，你永远是我的宝<br>
>--- 夋宝，你永远是我的宝儿<br>
>--- 呕<br>

[76] 帝夋目光微微闪动，却将怀中的女神拥的更用力了些。
>--- 羲和：针不戳，伏羲的滋味针不戳<br>
>--- 三鲜：针不戳，羲和的滋味针不戳<br>
>--- 伏羲：真不戳，日日真不戳<br>
>--- 啊，我日....<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>
>--- 羲!<br>
>--- 我仿佛听到了“咔嚓”一声。。。<br>
>--- 这样用力有什么用呢？能生娃么？。。<br>
>--- 神仙也兴偶像剧那套<br>

[79] 让帝夋没想到的是，那两道代表了三鲜与伏羲的意识确实覆灭了，他的神魂圆满无缺，记忆之海散发着金光，心底再无半点缝隙。
>--- 覆灭（×）
融合（√）<br>

[82] 反而，帝夋发现，他心底不断冒出的念头，与在人域不断轮回、不断塑造、不断培养出的意识体——三鲜老道，竟颇为相像。
>--- 全是学习资料[fn=58]<br>
>--- 夭寿啦，三鲜夺舍啦！<br>
>--- 张百忍啊……<br>
>--- 三鲜的念头。。。秋宫图？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[83] 他现在已经有些分不清，自己到底是三鲜道人模样的天帝，还是天帝模样的三鲜道人。
>--- 你的心里多了个人，乱了<br>
>--- …………三鲜，直接从不成仙变成了巅峰…………<br>
>--- 帝三鲜哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 精分现场<br>
>--- 那你还是改名帝三鲜吧。。。<br>
>--- 帝俊被伏羲变成了三鲜的模样
嘶。。。怎么这么乱啊<br>
>--- 简称三鲜的形状[fn=4]<br>
>--- 也不知道哪位勇者可以鉴定这两味的真假<br>
>--- 屎味的巧克力和巧克力味的屎<br>

[86] 而帝夋思考了五年之久，终于恍然明悟，知晓了自己身上到底发生了何事。
>--- 恍然大明白！！<br>

[88] 轮回大道早已在上上个神代之战崩碎，能在天地间不断轮回的，只有他这个秩序缔造者。
>--- 创新<br>
>--- 无妄手里的什么门碎片会是个伏笔吗<br>

[89] 原来，是他自己拉着伏羲的残魂，在人域不断轮回，试图摆脱伏羲的影响，逐步磨灭伏羲的意志……
>--- 小丑竟是我自己？<br>
>--- 是我杀了我！<br>

[90] 帝夋突然问：“接吾归来的那日，你自始至终见到的，只是吾？”
>--- 第二第三人格<br>
>--- 果然<br>

[91] “自始至终，”羲和柔声说着，“夋你只是你。”
>--- 这个天后 不会也有问题吧<br>
>--- 宝，你只是你<br>

[93] 他抬起左手，掌心多了一张布帛，其上写着‘刚醒’两字。
>--- 亲笔信唉<br>

[94] 微弱的神光划过，这布帛自行燃尽。
>--- 阅后即焚<br>

[95] 但随之，帝夋又微微皱眉，手指轻轻晃动，残留的少许灰烬被神光环绕，竟一点点恢复成了布帛的模样。
>--- 想删了聊天记录，又舍不得，老舔狗了<br>
>--- 他爱我 他不爱我 他爱我 他不爱我，，，，，，<br>
>--- 熵增呢？<br>
>--- 你爱我呀我爱你……<br>
>--- vip就是不一样，删了还能恢复<br>
>--- 像极了归归的阅后即焚<br>
>--- 烧了，但没完全烧<br>
>--- 删除后再次回复[fn=5]<br>
>--- 舍不得<br>
>--- 所以回溯也是帝夋意志的“伏羲”？<br>
>--- 你也是替身使者吗？<br>
>--- 之前让吴妄回溯的。。。怕不是你？！<br>
>--- 他爱我 他不爱我 他爱我 他不爱我，，，，，，<br>
>--- 这是他给人家的第一封信～～<br>
>--- 删除聊天记录，然后又恢复<br>
>--- 想删了聊天记录，又舍不得，老舔狗了<br>

[97] 羲和似是睡着了，长长的睫毛在微微眨动，那宛若泛着柔光的肌肤竟是如此引人遐思，想让人抬手去轻轻戳碰。
>--- 来啊，快活啊<br>
>--- 帝夋：我不就是无妄的嘛，无妄的不就是各位读者老爷的嘛[fn=60]<br>
>--- 真的变成人了，这种欲望都有了。<br>

[99] “三鲜是吾的一段经历，而吾就是三鲜道者。”
>--- 算了
不想了
真润<br>
>--- 帝俊：唉，万万没想到，lsp竟是我自己。<br>
>--- 折寿了！最惨天帝，被三鲜夺舍了<br>

[100] “你始终是你，莫要因此迷惘，”羲和小声道，“我们还有更多事情要做，天地还有诸多隐患没能被镇压。”
>--- 帝夋：你说得对，进屋吧！<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 晚了，睡吧<br>
>--- “我只想当县长夫人，不在乎县长是谁”<br>

[102] “陛下视他如弟子？”
>--- [fn=31]<br>
>--- 陛下待他如亲人<br>
>--- 这大腿真壮啊<br>

[103] “嗯，”帝夋微微皱眉，“三鲜的印记具化为了执念……
>--- 李叔同：那你得跟我学学如何当一个（坑徒弟的）好师傅<br>
>--- 天外水神是外公，人域人皇是老丈人，天宫天帝是师父，吴妄这是要搅动三界，将宇内外各方串连成一气的节奏....<br>
>--- 各方势力都能混得风生水起——吴妄<br>
>--- 木冰眉表示我熟！<br>
>--- 帝夋：本来三鲜那点事是第二人称的，现在上位了！<br>

[104] 偏偏，秩序化身对无妄子有好感，本体对无妄子的神力也有些亲近。
>--- 吾对无妄是爱的幂次方<br>
>--- 三位一体的爱么，爱³，这下舔弟还不得彻底沦陷啊<br>
>--- 毕竟靠吴妄逢春了一把<br>
>--- 你就是爱他，承认吧！<br>
>--- 冰神，既然我得不到你，那我就得到你儿子吧！<br>

[105] 吾诸魂归一之后，竟觉得无妄子是你们之外，吾最在意的灵。
>--- 三个呢，一个爱大老婆，一个爱小老婆，一个爱小男宠<br>
>--- 啧，高情商：是你们之外，啧啧啧<br>
>--- 三个人都爱🐶，合一之后更爱🐶了<br>

[106] 不如抹杀他吧。”
>--- 你这糟老头子，竟然翻脸无情、想清理门户！<br>
>--- 阿这，得不到就要毁掉，你还说你不是渣渣夋<br>
>--- 爱他就扬了他！<br>
>--- 在意<br>
>--- 我妻由乃点了个赞<br>
>--- 反向操作<br>
>--- 好可爱，想坐死他<br>
>--- 好喜欢啊，弄死吧……<br>
>--- 老病娇了<br>
>--- 诚哥直呼内行<br>
>--- 你这糟老头子，竟然翻脸无情、想清理门户！<br>
>--- 撕葱直呼内行<br>
>--- 爱你爱到杀死你<br>
>--- 阿这，得不到就要毁掉，你还说你不是渣渣夋<br>
>--- 好生硬<br>
>--- 病娇？？<br>

[107] “无妄子是冰神之子，被冰神视为胜过一切之宝。”
>--- 妈妈的好大儿<br>

[111] “那，吾莫非还真要收一个弟子？”
>--- 师娘，你真美<br>
>--- 你徒弟看我眼神不对<br>
>--- 接下来剧情进入舔弟子？？<br>
>--- 二天帝预备<br>
>--- 呜汪：你还不配收我
帝夋（尴尬）：哼！<br>
>--- 收什么弟子啊<br>

[112] 羲和笑道：“也未尝不可。”
>--- 先生の味は本当にいいです<br>
>--- 羲和，不如把刺激贯彻到底[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[113] 帝夋神情突然有些激动，定声道：
>--- 好耶<br>
>--- 口嫌体直，哼💢<br>

[114] “吾乃天帝！乃秩序之主！若收一个人族为弟子，岂不是要被古往今来这漫漫神灵所耻笑！
>--- 这就是舔狗吗？人家吴妄还没同意就开始幻想了<br>
>--- 没事，人家两口子半神[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我不要面子的嘛！<br>
>--- 真香警告|･ω･｀)<br>
>--- 无妄:听说你想收霸霸为徒？<br>
>--- 快，说服我，快！<br>
>--- 那就强行把他转化为后天神<br>
>--- 装吧你就<br>
>--- 口嫌体正直<br>
>--- 没事，人家两口子半神[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 擦 强行加戏最为致命，哈哈哈！<br>
>--- 这就是舔狗吗？人家吴妄还没同意就开始幻想了<br>
>--- 他慌了他慌了<br>

[115] 三千大道都会留下这般印记！
>--- 全网公布，上链记录，永久保存我对汪的爱[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[116] 吾当真！”
>--- 我踏马！<br>
>--- 吾当真！。。。。有点小心动[fn=31]<br>
>--- 吴（吾）当真觉得兴奋！！！<br>
>--- 三鲜：这我熟！( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>

[117] 羲和已是笑眯了眼，温声道：“此事陛下不如交由吾去处置。”
>--- 一会想到洪承畴，一会想到少司命，我要完蛋了…<br>

[118] “你打算如何处置？”
>--- 说服他<br>
>--- 干儿子(ಡωಡ)<br>
>--- 嗯嗯<br>
>--- 生个女儿嫁给他！<br>
>--- 睡他！<br>

[120] 羲和自帝夋怀中慢慢起身，此间之风情……有些不可描述。
>--- 太清：【写】……<br>
>--- 我觉得可以描述<br>
>--- 有轻微的啵一声？<br>
>--- 我我差这点钱？写！<br>
>--- 我有个朋友想知道[fn=31]<br>
>--- 我来力<br>
>--- ↓↓↓回复可查阅隐藏内容↓↓↓<br>
>--- 这<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 所以他们刚才边讨论边干啥？<br>
>--- 啵～<br>
>--- 你且仔细道来[fn=24]<br>
>--- “啵”？<br>
>--- 是什么让我与各位lsp相遇？<br>
>--- 我觉得不描述但可以上图
有图才有真相<br>
>--- 写了不如不写，，，<br>
>--- 快让我访问！<br>
>--- 我差你这点起点币？我差你这点流量？！！<br>
>--- 咳嗯<br>
>--- 拔丝<br>
>--- 此时，一股神秘的道韵出现，凝成一个大字［说］<br>
>--- 詳細點 不缺那點幣<br>
>--- 要是有配音，诸位还会听到一声“啵”...拔塞子一般的声音。<br>
>--- 逐渐起身，缓缓拔出那牟接之物？<br>
>--- 藕断丝连<br>
>--- 你给我好好写清楚他们是怎么起身断触的[fn=22][fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 啊这，不就是锄禾日当午那点事嘛<br>
>--- 我们花钱了，这个可以有<br>
>--- “啵”？<br>
>--- 展开ˇ<br>
>--- 帝俊：很润！<br>
>--- 我想看十万字的。<br>
>--- 描述两章的<br>
>--- 日！<br>
>--- 不差钱别这样<br>
>--- 太清：【写】……<br>
>--- 这个时候该三鲜道人的人格出场啦，把此时此刻的场景画出来<br>
>--- 我不差这两个币<br>
>--- 我觉得可以描述<br>
>--- 三鲜牛啊<br>
>--- 我缺那点起点币嘛？麻溜赶紧的描述一万字以上[fn=31][fn=31]<br>
>--- 美人计?<br>
>--- 你！娓娓道来！<br>
>--- 作者是干什么的？不就是把不好描述的描述出来的吗？快快快，大家都很想看<br>
>--- 我不差这点起 点币<br>
>--- 《描述》<br>
>--- 我觉得可以描述描述，毕竟月票说他很想看<br>
>--- 细说<br>
>--- 行车不规范，亲人两行泪<br>

[123] 最近这段岁月，陛下便安心调养神魂，烛龙的归来若不可避免，只有秩序大道可与之对抗。
>--- 预测一波，这是要联吴抗曹了？<br>
>--- 旁边还有个西王母<br>
>--- 全天宫最能打的<br>

[127] 帝夋道：“我们可以从下一任人皇的位置做准备。”
>--- 神农，帝夋，或许包括烛龙，都想让吴妄当人皇，只有他自己不想[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[128] “陛下，不必人域臣服于天宫，只需人域做出对秩序大道的贡献，”羲和轻声道，“吾御日而行，监察天地，人域的繁荣对秩序大道增长其实颇有裨益。
>--- 大家好，我是日
每天都要来，真的，棒极了<br>

[129] 只有培养足够强大的秩序，才能对抗混乱与无序。”
>--- 这么看，好像天帝要不是什么坏人<br>
>--- 咋的，烛龙是熵啊<br>

[130] 帝夋缓缓点头，目中流露出几分思索。
>--- 前面说了是天帝自己轮回，那三鲜就可以理解为天帝的转世身，只不过是最后的转世身所以影响天帝比较大，<br>

[132] 言罢，帝夋将手中布帛收入袖中。
>--- 体诚<br>
>--- 呜汪哥哥的回信人家可得好好收藏起来<br>
>--- 连俩废字的布帛都视若珍宝了，当真是言不由衷，难怪帝夋的名声臭大街了都....<br>
>--- 嘴上不要不要的，身体却异常诚实<br>
>--- 还行吧。擦了擦嘴角的牛奶<br>
>--- 一般. jpg<br>
>--- 口嫌正直体(ಡωಡ)<br>

[133] 羲和见状并未多说什么，带着浅浅的笑容，身形自侧旁消散。
>--- 慈母笑   完了  羲和对帝夋的爱已经变了  🐶<br>
>--- 好，那我走<br>
>--- 羲和：在我面前玩什么傲娇！<br>

[134] “吾回旸谷做些布置。”
>--- 回家去给无妄准备聘礼？<br>

[135] “嗯，莫要太过操劳。”
>--- 这句话，，人性要溢出来了<br>
>--- 毕竟你还要操劳呢！<br>
>--- 莫操劳了仙子<br>

[137] 一枚长条状玉符出现在他掌心。
>--- 羲和快乐符<br>

[138] “哼！吾不过是想借此谋划火之大道罢了！自不是真的挂念小小半神。”
>--- 事后：这小兔崽子怎么还没回信<br>
>--- 傲娇天帝与小金龙不得不说的故事<br>
>--- 傲娇帝俊，在线谋算<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 口是心非<br>
>--- 。<br>
>--- 这本书这几天真的是画风突变……真心怀疑归归是不是突然觉醒了某些属性……还是遇到真爱了<br>
>--- 自己骗自己[fn=36]<br>
>--- 无妄子的后宫里多了一个小傲娇[fn=31]<br>
>--- 《关于傲娇夋与无用妄之间的十三封家书》[fn=31]<br>
>--- 真就逆天呗<br>
>--- 现在三方势力，小金龙都能混的开。
在人域是人皇候补
在域外是冰神之子，水神之孙，运道神的准丈夫，烛龙的准女婿
在天宫是天帝之徒
随便浪，都不知道怎么死[fn=26]<br>
>--- 帝俊：我送你的画册，一定要……<br>
>--- 啧，有一个想法啊，这吴妄最后会不会成了玉皇大帝啊？<br>
>--- 帝夋啊，你这心态怕是要成他干爹了。<br>
>--- 再给男神发最后一条信息！我绝对没有喜欢他<br>
>--- 可惜天帝不是母的没戏啊<br>
>--- 事后：这小兔崽子怎么还没回信<br>
>--- 傲娇天帝与小金龙不得不说的故事<br>
>--- 傲娇？<br>
>--- 我帝夋就是焦虑死
被烛龙吃了
被天地秩序磨灭
也绝不会再给那个人域小神写一封信
哎呀妈呀，真香<br>
>--- 啧啧，老口是心非了<br>
>--- 真香！！！<br>
>--- 傲娇的天帝还有点像许倩的正妻咧[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈老傲娇了<br>
>--- 羲和：nmd wsm<br>

[140] 第十三封天帝信，就这般来了。
>--- 早就写好了的是么！！<br>
>--- 还以为要断章了<br>

[143] 此刻能见水池正中热气升腾，几名男女额头带着微微汗珠，却埋头苦干、真热火朝天。
>--- 依稀记得，归归原来是用这种题材练过文笔的<br>
>--- 这是我青少年模式能看的吗？<br>
>--- nb<br>
>--- 归归的我妖<br>
>--- 我这刚好是这一页最后一句话。。。<br>
>--- 请详细说说这部分<br>
>--- 所以八楼为啥不见了？<br>
>--- 起点慢慢变成了卖报的形状<br>
>--- 自从归归进修回来，开车技术日渐高涨<br>
>--- 埋头苦干四个字深得卖报的精髓啊<br>
>--- 说！归归你最近是不是又和卖鲍的出去玩啦？<br>
>--- 啊这，这，这埋头 苦 干？！！我觉得这不苦呀，让我来！<br>
>--- 烤肉肉！<br>
>--- 依稀记得，归归原来是用这种题材练过文笔的<br>
>--- 这是我青少年模式能看的吗？<br>
>--- 不对劲，你不对劲<br>
>--- 你说这我就不困了<br>
>--- 突然开车？<br>

[144] 泠小岚秀眉轻皱，坐在远处不肯过来，免得又糟了污秽。
>--- 泠小岚：爱是包容。。。可我又不是博爱！<br>

[145] 涮火锅，是吴妄在人域发现，并按老家记忆加以改良的正经多人运动。
>--- 给我看看那种不正经的涮火锅，不差那点币<br>
>--- 这火锅，不大正经<br>
>--- 苦干实干不如一张巧嘴舒服....<br>
>--- 我以为在泡温泉，看到泠我以为在泡脚，但……<br>
>--- 看这这段脑补的是一群人在池里泡着温泉，中间有浮盘上面涮着火锅<br>
>--- 给我看看那种不正经的涮火锅，不差那点币<br>
>--- 你一定要把她们烫的哇哇直叫才行啊[fn=31]<br>
>--- 特么涮火锅还能咋不正经？<br>
>--- 真TM正经[fn=11]<br>
>--- 弱弱一问，这不正经的，需要VIP吗？<br>
>--- 这么说还有不正经的？<br>
>--- 所谓多人运动<br>

[147] 但今日吴妄开的是红锅场，款待几位老友，泠小岚想加入其中，却着实难以说服自己。
>--- 给她个小锅！<br>

[148] 那桌面之上，当真太过污秽。
>--- 冷小岚：人间，又污秽了<br>

[149] 不远处站着的杨无敌与茅傲武，各自抽了抽鼻子，继续低头下棋。
>--- 俩臭棋篓子<br>
>--- 是被罚不能吃呗<br>
>--- 哈哈，硬憋着呢<br>

[150] 刚刚吴妄招呼他们，他们不好意思上桌，就说对美食不感兴趣，专心棋道。
>--- 真香！真香！<br>

[151] 但没想到，那锅油化开，竟是这般香气袭人。
>--- 我，矛嗷呜
我，杨无敌
我们，就算是饿死  死这儿 从这里跳下去  也不会吃它一口
哎妈呀  真香<br>
>--- 想什么火锅，当心扣供奉啊！<br>

[153] “无妄，天帝真看上你了？咱听说，六年给你发了十二封信？”
>--- “看上你了”，哈哈，睡神总是这么早就分析出了事情的真相<br>
>--- 哼，吾只是想要谋划火之大道罢了，才不是想念geigei<br>

[154] 吴妄嘴角一撇，骂道：“老哥你从天帝身边混出来的，莫不是因为没被天帝看上，所以郁郁不得志？”
>--- 嘿嘿，老哥，嫉妒使你面目全非<br>

[157] “帝夋到现在都不知，咱曾经在他手底下混了这么多年。
>--- 到底是真不知道，还是假不知道啊<br>

[159] 那天我感觉到火之大道爆发了，还感受到了伏羲的八卦大道，还有帝夋的秩序大道与他自身之道。
>--- 要不是我有猹之道，我都不知道八卦大道活了<br>
>--- 他自身之道到底是啥！！[fn=24][fn=24]<br>
>--- 秩序大道与自身之道还不是一个吗<br>

[160] 老哥我还以为人域和天宫要决战，都准备收拾东西跑路了！”
>--- 睡神的危机意识那是相当的清奇感人<br>
>--- 已经准备好提桶跑路了<br>
>--- 准备收拾跑路   ✘
已经跑了一半见风头还行又回来了    ✔<br>
>--- 以这货的谨慎，怕不是有跑路的念头，下一刻就在跑路的路上了[fn=31]<br>
>--- 睡神：提桶跑路，提桶跑路。<br>
>--- 睡神：打起来了，风紧扯呼
什么没打起来，那没事哈，我接着睡，呼噜呼噜～<br>

[162] “跑路二字，能不能别说的如此理直气壮。”
>--- 转进<br>
>--- 战略性撤退。<br>

[166] “反正我觉得，天帝这个先天神呀……肯定是有毛病！”
>--- 来自正宫的警觉<br>
>--- 天帝这么做，一定有他的毛病<br>
>--- 指腚有大饼<br>
>--- 去医院看过没。大夫怎么说？<br>
>--- 这好像有那个大🧊<br>
>--- 男解男风<br>
>--- 有大病<br>

[168] 吴妄对面坐着霄剑道人，这家伙送吴妄回灭宗就偷懒没赶回去，此刻也是吃的满嘴流油，小声道：
>--- 霄剑：和吴妄保持密切联系，才是我的本职工作！<br>

[172] “你自己说，无妄老弟帮你们人域干了多少实事了？就这功劳，给个二把手位置有问题吗？
>--- 二人皇[fn=31]<br>

[173] 人域还讲求什么论资排辈，什么陈年资历。
>--- 觉得论资排辈没问题的，有的人觉得自己能活个140岁熬死其他人还会觉得这有问题吗？[fn=58]<br>
>--- [fn=31]懂得都懂，不要问，这里面水太深，你们把握不住的<br>

[175] “人情世故嘛，如果没这些，人域早就不是人域了，”吴妄笑道，“我可没想混这么高，回灭宗看看，就要去北野待一段时间。”
>--- 人域讲究的不是打打杀杀，人域讲究的是人情世故<br>

[178] 他并不是很想去冰神的地盘。
>--- 毕竟当她和她儿子的面说过她<br>
>--- 作为一个挂件，还需要有这种主见吗<br>

[179] 尤其是此前还跟吴妄编排过冰神、运道神——且当着吴妄的项链。
>--- 在哪里，谁指个路<br>
>--- 跟着妄妄混，再对妄妄好点，有问题也没问题了....<br>
>--- 当场社死<br>
>--- 嚯！<br>

[181] “啥时候去，带老哥一起呗。
>--- 睡神：去可以，但我必须一直在你身边！<br>

[182] 跟着你混挺有意思的，这神生漫漫，多是无趣矣。”
>--- 这波啊，叫安全<br>
>--- 帝夋：哼  那你今天就结束在这吧  🐶<br>
>--- 漫漫神生，兄弟情长。<br>
>--- 朋友的母亲<br>

[183] “老哥你也是，”吴妄笑道，“又想安安稳稳，又觉得安稳无趣，又不想让人知晓自己的存在，却又想在天地间寻一点存在感。”
>--- 很稳但不够稳<br>
>--- 摸鱼，但不完全摸鱼<br>
>--- 想多理解点人情世故，有不希望自己太过世故圆滑；想自己逍遥一世，可人生总是有所牵挂，不得不低头隐忍，再被人赞一句“长大了，懂事了”<br>
>--- 矛盾，正常<br>
>--- 很有道理。<br>
>--- 其实很多人都是这样的性格<br>
>--- 人性如此吧<br>
>--- 这叫啥？这叫犯贱<br>

[185] 睡神夹了块煮熟的肉片，在面前油碟中轻轻翻滚，带着几片微红的调料，裹着那明亮的油质，送入口中，细细咀嚼。
>--- 啊这，我油碟里面放麻酱岂不是两边都得罪了<br>
>--- 吃火锅还要酱是什么异端[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 我为什么要在大半夜看这个啊，还是找不到吃的情况下，睡觉了<br>
>--- 必须麻将啊<br>
>--- 呵，原汤才是王道<br>
>--- 北方人不吃🔥<br>
>--- 香油蒜泥yyds，麻酱什么异端<br>
>--- 开战吧，火锅就要麻酱<br>
>--- 没有麻酱？北方火锅必须有麻酱！<br>
>--- 最近很想吃牛肉火锅，你这把我看的好饿啊<br>
>--- 这大半夜的，龟龟不地道<br>

[186] 些微痛感在舌尖绽放，味蕾随之就得到了‘力道’适中的刺激，这让睡神舒服地呻吟半声，又张嘴喷出一道微弱的火焰。
>--- 缺张图[fn=6]<br>
>--- 好家伙，食材不简单，凡人吃不得<br>
>--- 明天下边更舒服<br>
>--- 写的好呀 宝<br>
>--- 这不是变态辣我是不信的[fn=31]<br>
>--- 喷火可还行……<br>
>--- 好家伙，看来这玩意儿我们凡人还吃不得<br>
>--- 吃火锅最艺术的描写[fn=33][fn=33]<br>

[189] 侧旁，那羽民国的小公主与北野来的小姑娘，一同抬着一只刚处理好的灵兽，小心翼翼地到了桌旁。
>--- 抬！这得多大一只啊！<br>

[190] 霄剑道人喊一声‘都别动’，手中长剑剑光摇晃，数百道剑光汇入灵兽之中。
>--- 你的剑道是让你干这个的？不过这跟隔壁肥龙的剑圣有点像了[fn=58]逐渐变得接地气起来了，<br>
>--- 我以为你是李淳罡
没想到你是李大嘴er<br>
>--- 我靠，吃得如此铺张<br>
>--- 在敷着面膜，面膜嘴裂开了[fn=62]<br>
>--- 不想做一个好厨子的剑仙不是一个好阁主<br>
>--- 片肉十三剑！<br>
>--- 剑修的正确用法！[fn=35]<br>
>--- 老刘：打死你个龟孙儿[fn=31]<br>
>--- 你这大喝一声我以为肉有问题，整半天合着你有问题[fn=11]<br>
>--- 剑光如影！斩尽牛杂！<br>
>--- 老刘: 你可真是我的好徒弟！<br>
>--- 好家伙，你这剑法和庖丁学的吧。<br>
>--- 剑道！<br>
>--- 是龙肉吗？正好龙龙肥了，有肉，够吃<br>
>--- 你的剑道是让你干这个的？不过这跟隔壁肥龙的剑圣有点像了[fn=58]逐渐变得接地气起来了，<br>
>--- 我以为你是李淳罡
没想到你是李大嘴er<br>
>--- 剑道让你这么用的！？我也想<br>

[192] 就听得噹噹几声轻响，一副完整的骨架散落，侧旁则多了一盘盘肥瘦相宜的鲜切肉片。
>--- 剑法已入出神入化之境<br>
>--- 嘶……好刀功！不去泰和楼简直可惜了。<br>
>--- 鸡腿肉不能去骨<br>
>--- 就这一手，以后不干了也不会没饭吃。[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 修仙去<br>
>--- 是个技术活儿，当赏！<br>
>--- 隔壁的龙渊表示很沁<br>
>--- 好家伙，没想到剑之道还可以这样用<br>
>--- 原来我家切肉机走的也是剑道，明天就去买台手动的修仙<br>

[193] 众人顿时竖起大拇指，霄剑道人淡定地拱拱手。
>--- 《剑修的自我修养——求赞》<br>
>--- 刘百刃：老子辛辛苦苦教你这个徒弟，你就用剑道干这个？？？<br>
>--- 基操，勿六<br>
>--- 人族明面上第一剑修，以后怕是要变伙头军了啊<br>

[194] 吴妄赞叹道：“道兄之剑道造诣，当真了不得！”
>--- 牛肉面怎么了？？<br>
>--- 切肉最拿手<br>
>--- 兰州拉面直呼内行[fn=35]<br>

[195] “惭愧，惭愧啊！”
>--- 六百人:孽徒啊！<br>
>--- 刘百仞：确实该惭愧了<br>
>--- 笑了哈哈哈哈<br>

[196] “霄、剑！”
>--- 削、剑<br>

[197] 洞府之外忽然传来了一声大吼，霄剑道人下意识哆嗦了几下。
>--- 他师父来了<br>
>--- 这一哆嗦没有砍着啥吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[200] “本座教你剑道，是让你在这里片肉的！？”
>--- 刘百仞：涮柔真香，再切一份<br>
>--- 再来一份<br>
>--- 宵剑，师父，，，，这一招叫刺身，是俺自创绝招<br>
>--- 真香<br>
>--- 再片一头
真香<br>
>--- 悟空，为师教你法术，是让你在人前卖弄的吗？<br>
>--- 哈哈哈哈，我刚想到这个下面就有这段位<br>
>--- 吃<br>
>--- 片的肉竟然不是给我吃的！😠<br>
>--- 最可气的是你还不叫我<br>
>--- 慕容紫英：云、天、河！！
云天河：啊！怎么了？！
慕容紫英：你立刻滚到思返谷思过！立刻！！<br>
>--- 云天河：剪发、剃胡子、切肉、削萝卜也靠它，还有用它把肉串起来烤～可惜剑太利了，有时候烤着烤着，肉突然就变两半掉到火里了，真是可惜…唉～
慕容紫英：…还…有…没…有？
云天河：唔…总之好处多多啦，最近御剑时也用它，但这剑太细，踩着不舒服。
云天河：师叔你脸色好差，是不是昨晚没睡好？
云天河：师叔？<br>
>--- 慕容紫英：停！还有呢？
云天河：剥兽皮，可以做成衣服、被子，很不错的，呵呵。
慕容紫英：……还、还有呢？
云天河：有时拿来砍柴啦，但不是很好用，锯木头搭房子倒是不错，唰唰几下木板就切成了，我的树屋就是这么建出来的～
慕容紫英：…………还有……吗？<br>
>--- 突然想起到慕容紫英训斥云天河的剧情了
慕容紫英：……你的佩剑为何沾有杂尘？为何不擦拭干净？
云天河：能用就好，反正一剑射出去没射偏就成了……
慕容紫英：什么意思？平时如何使用这把剑？
云天河：我想想啊…
云天河：从小打猎都是把这剑搭在弓上射出去，哈哈～很好用的，这把剑很利，那些猪啊熊啊一下子就…<br>
>--- 你，不行；
我，行[fn=31]<br>
>--- 不然呢，片兽肉，片人肉，片神肉，都是片肉<br>
>--- 刚才就想发这句话，结果往下滑一点就看到了。骚话都不让说了<br>
>--- 不片肉干什么？砍猪骨？<br>
>--- 被剑道耽误的厨子！<br>
>--- 再来一份<br>
>--- 刘百仞：涮柔真香，再切一份<br>
>--- 不然呢不然呢[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 看你真香不真香<br>
>--- 别说，片的还针不戳<br>

[202] “老师您听我狡辩！
>--- 勇敢剑霄，在线求生<br>
>--- “狡辩”<br>
>--- 哈哈哈嗝<br>
>--- 我错了，下次还敢[fn=32]<br>
>--- (/ω＼)<br>
>--- 勇敢霄🗡️，不怕扣钱<br>
>--- 勇敢宵剑，不怕工资<br>
>--- 啊呸！解释<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 一会就真香现场了🐶<br>
>--- 快上烤肉！<br>
>--- “狡辩”<br>
>--- 勇敢剑霄，在线求生<br>
>--- 天呐！人域现在都这样的么<br>
>--- 你听我狡辩<br>

[203] 不是，老师您怎么突然来这了？有啥事让弟子跑腿不就是了。”
>--- 上件事办完之后，你就一直没回来。我能找得到你吗？<br>

[205] 于是，片刻后……
>--- [fn=31]香<br>

[206] 刘百仞坐在霄剑道人原本的位置，大口大口吃肉，抓着酒壶就一阵‘仰头吨吨’。
>--- 艾玛，真想嗨！
再片，再片！<br>
>--- 难逃“真香”矣！<br>
>--- 恩静阿，吨吨吨吨吨吨<br>
>--- 哎，真香<br>
>--- 霄剑在一旁默默的用剑术片肉<br>

[207] 因事情较为重要，他选择边吃边说。
>--- 因吃比较重要，他放下了尊严<br>
>--- 不重要的事儿就全力开吃了哈哈<br>
>--- 如果不太重要那就吃完回去睡一觉明天再说？<br>
>--- 刘阁主：肉没了，霄剑，再去切一份<br>
>--- 我看还是吃比较重要<br>
>--- 因为事情较为重要  他选择吃完以后舒舒服服泡个澡<br>
>--- 表示这事情的重要程度和吃涮火锅是一样的....<br>
>--- 不重要的就吃完再说。<br>
>--- 吃了？<br>
>--- 还是吃重要<br>
>--- 不重要的事儿就全力开吃了哈哈<br>
>--- 重要的事情吃三顿！<br>
>--- 因吃比较重要，他放下了尊严<br>
>--- 绝不是闻到了香味等不及吃<br>
>--- 真香<br>

[209] 大家商量了一下，都觉得，这封信是不是可以公开出来，只让人域高层看几眼。
>--- 刘阁主：你是知道的，八卦是大道的一部分，我们都是追寻真理的人！<br>

[210] 大家对你也不是不信任，就是单纯有些接受不了这事。
>--- 女神为什么只对他情有独钟？<br>

[211] 还有，这个给你，陛下让我转交你的，你的炎帝令。”
>--- 不是不信，邪神露两手，给大伙开开眼界<br>

[214] 他将玉佩接住时，刘百仞明显松了口气。
>--- 刘阁主：还好他们拒绝，要不然就押错宝了！<br>

[215] 刘阁主是怕他拒绝炎帝令，所以故意如此吗？
>--- 学到了，学到了<br>

[217] “第十三封信，”吴妄仔细想了想，淡然道，“这也没什么大不了的，让大家看看也无妨，信在哪？”
>--- 会社死的吧！<br>

[220] “先吃，先吃，这东西真不错。
>--- 小剑，本座教你的剑道，是让你在这里片肉的！
快点啊，都没了，等啥呢？<br>
>--- 我们吃着火锅唱着歌<br>
>--- 深夜放毒，这肥是减不了了。
又要爬起身跑去搞个泡麵食。<br>
>--- 刘阁主：先吃先吃，这东西真不错，诶？咋又没肉了，霄剑！霄剑呢？过来片肉了！<br>
>--- 真香<br>

[221] 等会布置几个留影球，若是信里面的内容不好公开，那咱们就把留影球毁了。”
>--- 你真的都会毁了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[222] 听这般言说，吴妄心底稍微安心了些。
>--- 汪就像戏台上的老将，浑身插满了旗子<br>
>--- 估摸着翻车<br>
>--- 真安逸啊，不错不错<br>

[223] 他还真怕，那天帝会有什么雷人语录。
>--- 帝夋：妄， 我去输液了，输的是什么液，想你的夜
         妄，今天我还要去做核酸，是什么酸？是想你不得的心酸
         妄，我去挖沙了，挖的什么沙？与你的相爱相杀。
[fn=31]<br>
>--- （雷人语录[fn=11]🐶）
帝夋：吴妄啊，今天我在天宫和羲和讨论天地局势，想到外有烛龙威胁，内有人域毒瘤，任然有许多隐患需要镇压，好难啊，但我没有哭。羲和说：“夋，你挺能扛啊。”我突然留下了泪水，是啊，我什么都能扛，就是扛不住想你。<br>
>--- 帝夋：妄，我帮你取了个名号，名太一，号东皇<br>
>--- 从今往后你就是我的亲传徒弟，二天帝[fn=31]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 睡觉😪<br>
>--- 都是什么牛马评论啊<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 打开起点，打开《这个人仙太过正经》，十秒后，关闭《这个人仙太过正经》，关闭起点。<br>
>--- 妄<br>
>--- 我今日和羲和谈论天地局势，羲和以为由我收你为徒对天地发展是至关重要的作用。
我一开始不以为然，可是经不住羲和苦苦劝说，我决定收你为徒。
如果你不愿叫我师父，私下里我们可以各论各的，你我还是以道友相称。
若你同意，吴妄回信。<br>
>--- 醋海生波，等死吧你<br>
>--- 完了，插旗了，呜呼哀哉！<br>
>--- 咋滴？天帝了不起阿。又要等几个小时才知道他跟你讲了啥日常<br>
>--- 徒弟，见字如面！<br>
>--- 《羲和的滋味，针不错》<br>
>--- 《三字书》

妄：
     您。
             夋<br>
>--- 我去 天天这么半夜断章 这谁受得了啊<br>
>--- 帝夋：妄， 我去输液了，输的是什么液，想你的夜
         妄，今天我还要去做核酸，是什么酸？是想你不得的心酸
         妄，我去挖沙了，挖的什么沙？与你的相爱相杀。
[fn=31]<br>
>--- （雷人语录[fn=11]🐶）
帝夋：吴妄啊，今天我在天宫和羲和讨论天地局势，想到外有烛龙威胁，内有人域毒瘤，任然有许多隐患需要镇压，好难啊，但我没有哭。羲和说：“夋，你挺能扛啊。”我突然留下了泪水，是啊，我什么都能扛，就是扛不住想你。<br>
>--- 俊:吾为天帝，当镇压一切敌，汪，快趴好，我来镇压！<br>
>--- 帝：妄妄
，我今天上班了，上的是什么班，是对你的爱不一般<br>
>--- 有内鬼，终止交易<br>
>--- 就俩字:“想你。”<br>
>--- 无妄子：
见信如晤，想你
帝，夋。<br>
>--- 思聪帝：妄，我是天帝，爱你爱的死心塌帝，<br>
>--- 帝俊:不用怕不用怕，就是关于我想收吴妄做个弟子这件小事<br>
>--- 无妄铁子，你记住，做神不要太攀比，踏踏实实做自己，如果非要比一比，那就比比激光雨<br>
>--- 1<br>

[225] 【PS：推荐两本书，一本是老前辈流浪的蛤蟆大神新作《仙狐》，一本是归归好友育的作品《九星之主》~书荒的可以试试~
>--- 当初育动不动就在书里言归正传，你俩果然早就好上了🐶<br>
>--- 九星，哈哈哈。果然有奸情<br>
>--- 蛤蟆？仙狐？不是仙葫？[fn=31]<br>
>--- 蛤蟆的？累了 上一本武谪仙……一年难尽……<br>
>--- 蛤蟆的书感觉风格有点怪怪的🤨，有点小遗憾<br>
>--- 为啥育的书总是九星开头，是想弄一个宇宙观？<br>
>--- 《九星之主》很好看，推荐[fn=35]<br>
>--- 《九星毒奶》也很好看<br>
>--- 追的好累<br>
>--- 看看<br>
>--- 我穿越了，仙葫和九星之主不是很多年前的作品了？<br>
>--- 小蝌蚪长大了 尾巴就消失了<br>
>--- 蛤蟆就不要了吧，累了<br>
>--- 咳咳！总所周知，蛤蟆没尾巴！<br>
>--- 九星毒奶可好看了，关键是反派要是装逼，下一章直接翻盘，绝不拖泥带水，一章直接搞定，这就让人看的很爽<br>
>--- 感觉蛤蟆书不会再看一眼了。等那么久不更新。有空天天刷知乎之类的，也许客观主观都有很大困难，可以理解。可是整月整月的等连个单章说明都没有是什么鬼？？？不说道歉，说明都懒得给了？太不尊重人了。<br>
>--- 九星说实话没毒奶好看，不过也算是一本良草，养了好久了<br>
>--- 当初育动不动就在书里言归正传，你俩果然早就好上了🐶<br>
>--- 有空看看，主要是看到九星怕跟上本差不多<br>
>--- 蛤蟆改书把小马改没了，唉<br>
>--- 蛤蟆的书不合我胃口，九星之主还有三十多章没看，好像一下子就没兴趣看了。<br>
>--- 说实话就是看了育的九星毒奶后才在排行榜看到了师兄这本书，结果就入了归归的坑。九星肥了这就去宰了。<br>
>--- 啊这……准备学乌贼献祭别人的小说了吗[fn=50]<br>
>--- 育老板的书确实挺好就是有一点短。。。<br>
>--- 有一说一，九星之主还可以<br>
>--- 育的书一向不错<br>
>--- 九星之主还是不错的<br>
>--- 我去，蛤蟆不填坑了，居然开新坑<br>

[226] 熬夜码字，码字码字。】
>--- 起来了吗？可以更新了<br>
>--- 食之无味，弃之可惜 横批 成绩会说话<br>
>--- 码字<br>
>--- 跟卖报的有得一拼啊！<br>
>--- 等了一晚上了，归归人呢<br>
>--- 九星之主都写崩了 还删帖子 没劲儿<br>
>--- 快快快<br>
>--- 楼上三个别给苦肉计骗了！赶紧催更，起码看到信里写什么再睡啊！这大半夜的抓耳挠腮<br>
>--- 别太辛苦<br>
>--- 说吧，归归这个月打算更几百万字[fn=32]<br>
>--- 要不歇歇[fn=31]<br>
