
[-1] 第二百七十九章 观妙图，无妄得悟至强道
>--- 女少图<br>
>--- 又见少女图<br>
>--- 留爪<br>
>--- 妙者，少女也<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 妙图？大长老的真名？<br>
>--- 阴阳大道<br>
>--- 妙图有多妙<br>
>--- 更新<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 留<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 归归自己想，我追了几部小说，自动订阅，谁更的多谁赚的多[fn=11]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 双修之道<br>
>--- 看成观音图[fn=17]<br>
>--- 有多妙<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 百美老后图<br>
>--- 26<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 妙，血手魔尊？<br>
>--- 正经秋宫图？<br>
>--- 秋宫妙图？<br>
>--- 观妙图，妙翠娇的图么😮<br>
>--- 18<br>
>--- 这图 不知正经吗[fn=11]<br>
>--- 妙图<br>
>--- 今天好早。<br>
>--- 看 涩 图<br>
>--- 观涩图化贤者<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 更了这么久，正文开始了[fn=31]<br>
>--- 三鲜留的《妙图》吗[fn=58]<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 第一！<br>

[1] “少爷，你这画的是什么？”
>--- 画的妙长老<br>
>--- 有大佬翻译翻译不<br>
>--- 这个<br>

[2] “画？这是写。”
>--- 知道穿越，努力练毛笔字啊！<br>
>--- 低情商：你写的什么东西？
高情商：你在画什么？<br>

[4] 阵法结出的仙光笼罩在船体周遭，这般顶格的阵法配备，在人域其实并不常见，实打实的算是奢侈品。
>--- 以小金龙的身份，有什么奢侈不奢侈的！<br>

[5] 大船顶层，那宽敞的船舱中，吴妄提笔写下一个又一个蝌蚪文。
>--- 拼音<br>
>--- الله أكبر？<br>
>--- 两亿蝌蚪，无所适从，心有所念，笔描心声<br>
>--- 难道吴妄就是侠客岛留下太玄经的那个人？[fn=31]<br>

[8] 林素轻笑道：“哪有，分明就是画的，写字讲究的是字正于方圆，您这东一笔、西一笔的，怎么看都像是一个小人儿在做出各种各样的动作。”
>--- 𓀀𓀁𓀂𓀃𓀄𓀅𓀆𓀇𓀈𓀉𓀊𓀋𓀌𓀍𓀎𓀏𓀐𓀑𓀒𓀓𓀔𓀕𓀖𓀗𓀘𓀙𓀚𓀛𓀜𓀝𓀞𓀟𓀠𓀡𓀢𓀣𓀤𓀥𓀦𓀧𓀨𓀩𓀪𓀫𓀬𓀭𓀮𓀯 𓀰<br>
>--- ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ<br>
>--- 我还以为是广播体操，哈哈<br>
>--- 一个小人吗，我还以为是两个<br>
>--- 对不起，我想多了<br>
>--- 不会是福尔摩斯的那套密码吧<br>
>--- 怎么少了这么多楼？<br>
>--- 其实是首创蝌蚪文！为文明进步而练字！<br>
>--- 这样？<br>
>--- 白首太玄经<br>
>--- 插个眼，12楼没了叫我<br>
>--- 侠客行<br>
>--- 𓀀𓀁𓀂𓀃𓀄𓀅𓀆𓀇𓀈𓀉𓀊𓀋𓀌𓀍𓀎𓀏𓀐𓀑𓀒𓀓𓀔𓀕𓀖𓀗𓀘𓀙𓀚𓀛𓀜𓀝𓀞𓀟𓀠𓀡𓀢𓀣𓀤𓀥𓀦𓀧𓀨𓀩𓀪𓀫𓀬𓀭𓀮𓀯 𓀰<br>
>--- ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ<br>
>--- 中国的文字最美丽，方方正正又大气！[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 是不是小时候玩的，翻起来能动的那种？<br>

[10] “你都能看出来这是人在做动作，那说明我写的很成功嘛。”
>--- 象形文字？？<br>

[12] “我离开北野时，不是说了，要来外面搞拯救世人的真经吗？”
>--- 造假再做旧，上古真经？<br>
>--- 你现编一本？？？<br>
>--- 敢情您还记得<br>
>--- 不忘初心[fn=32]<br>

[13] 吴妄淡定地解释着，继续提笔勾画，那铺着的白纸上仿佛有规整的方格，他画下的每个小人儿，都是一般大小、工整排列。
>--- 妄仔造字？<br>
>--- 后来者把这书当姿势练，所以有了【黄帝内经】<br>
>--- 小人是一个一个的，还是一对一对的？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[18] 吴妄正色道：“文字的起源是什么？记号、符号？还是从石壁上的画作渐渐演变？按我的理解，应该是从画作逐步演化而来的，开始的时候就是一些简单的画作。
>--- 素女心经当然要图文并茂<br>

[19] 就是象形字。”
>--- 还有楔形字<br>
>--- 我直接造字ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ<br>

[20] “可是古时候的字不是这么写的呀，古时候的字不是神创造的神文吗？”
>--- 说起来 按历史看 这时候还没有字吧 黄帝时代仓颉创字<br>
>--- 林素轻：我可是正经门派学完毕业的！<br>

[21] “你这个小修士，真仙说话，不要反驳！”
>--- 管家不能啵少爷嘴<br>
>--- 吴妄：世界观不一样懒得跟你解释，只能仗势压人（非物理）了[fn=49]<br>
>--- 我大你四十<br>
>--- 我读书多，不会骗你的<br>
>--- 修士不能啵真仙的嘴！<br>
>--- 就是得看不懂，看得懂我怎么忽悠？<br>
>--- 以前都叫人家归元大修士
现在新人换旧人，我什么时候变牛夫人？<br>
>--- 真仙大佬，恐怖如斯<br>
>--- 急了<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 老阿姨气抖冷<br>
>--- 管家不能啵少爷嘴<br>
>--- 你都没“啵”过，闭嘴🤐<br>
>--- 真仙说话，登仙境不可以啵嘴<br>
>--- 老阿姨怒吼:<br>
>--- 吴妄：世界观不一样懒得跟你解释，只能仗势压人（非物理）了[fn=49]<br>
>--- 林素轻：……少主，你是不是玩不起？！[fn=43]<br>
>--- 优越感！<br>
>--- 工资警告⚠️<br>
>--- 他急了他急了[fn=33]<br>

[22] “哦，”林素轻做了个鬼脸，在旁静静地看着。
>--- 老阿姨：哦
呜汪：否<br>
>--- 做鬼脸有什么用，吻晕他<br>
>--- 略略略😝<br>

[23] 吴妄着实写了一阵，满满七大张白纸，写完就唤了自己的全能坐骑鸣蛇前来，让她做后续处置。
>--- 全能雌蛇<br>
>--- 有事坐骑干<br>
>--- 九个时辰警告[fn=49][fn=49]<br>
>--- 做旧吗[fn=33]<br>
>--- “全能”<br>
>--- 所谓的后续处置是让鸣蛇依样画葫芦，按图摆出同样的姿势吗？<br>
>--- 全能，能干嘛？<br>

[24] 主体的工作已差不多了，接下来也就是一点点凝泥板、刻字、倒模、做旧、埋道韵这样简单的工作了。
>--- 大荒第一起文物造假案居然不是张三所为，令人叹息<br>
>--- 统称做旧[fn=31]<br>
>--- ……<br>
>--- 鸣蛇款真人一比一倒模<br>
>--- 好家伙，鸣蛇倒模？？？<br>
>--- 好像混进去一个奇怪的东西，哦，是我看错了，原来不是倒膜<br>
>--- 你可真刑啊宝友
这日子真是越来越有判头了<br>
>--- 宝友，这可是大开门的东西啊，三年以上啊<br>
>--- 倒模……<br>
>--- 好特么简单呢！<br>
>--- 统称做旧[fn=31]<br>
>--- 大荒第一起文物造假案居然不是张三所为，令人叹息<br>
>--- 好家伙，老资本家呜汪子<br>

[25] 瞧，他多会体谅部下。
>--- 啊呸<br>
>--- 幸福的996与007<br>
>--- 领导一句话，下面跑断腿。<br>
>--- 那我可谢谢您嘞<br>
>--- 我吴妄是会最体谅员工的了，从不忍心使唤他们（doge）<br>
>--- «体 谅»<br>

[27] 最近这十年，因为连续闭关，他其实已经放下了对星神教的监管，反正有母亲在照看。
>--- 立志十年，到现在姑娘家的小手指都没牵上<br>
>--- 吴妄：这个世界没有广场舞，还是给母上找点事情做做！<br>

[28] 星神教，只是他当年为了对抗星神对北野的掌控，要去做点神权上的争夺。
>--- 跟当初海神大人当初一样<br>
>--- 没想到我成为了星神<br>

[30] 星神，啪的一声就没了；
>--- 吃着火锅唱着歌，突然就被冰神给偷了<br>
>--- 很快哟，啪的一声星神就没了啊！<br>
>--- 星神，啪的一下，被无妄干没了<br>
>--- 啪，又有了
啪，又没了
啪
啪
啪
啪<br>
>--- 只见无妄子腰背挺直，啪的一下<br>
>--- 吃着火锅唱着歌，突然就被冰神给偷了<br>
>--- 啪的一下自己对抗自己<br>
>--- 很快哟，啪的一声星神就没了啊！<br>
>--- ？？？<br>
>--- ♀：进来了么    ♂：我好了<br>
>--- hin快啊<br>
>--- .<br>
>--- 很快哦，啪的一下，就没了<br>

[31] 说来星神的下场还真是凄惨，先被母亲苍雪大人磨灭意识，好不容易留下后手准备夺舍吴妄，又被吴妄反杀，顺势掌控了星神的身躯。
>--- 嗯，如果星神这的夺舍了无妄，祂该怎么适应那多出来的一根棍子……<br>
>--- 嘶~掌控这俩字越看越不对劲<br>

[33] 剩下的价值，就是一些说出来有些‘不雅’的功用。
>--- “不雅”，众所周知，星神喜欢女性，部下都是女性（）<br>
>--- 拔头发？拔上面的给北野用，拔下面的自已玩？[fn=58]<br>
>--- 真扌佥尸<br>
>--- 震惊！污王子竞对星神做这样的事！<br>
>--- 👏🏻👏🏻👏🏻<br>
>--- 这个…是我想的那样吗？[fn=31]<br>
>--- 满足女装大佬的功用…<br>
>--- 刺激，想看<br>
>--- 真，工具神<br>
>--- “不雅”，众所周知，星神喜欢女性，部下都是女性（）<br>
>--- 趁热？<br>
>--- 拔头发？拔上面的给北野用，拔下面的自已玩？[fn=58]<br>

[34] ——统治北野的工具罢了。
>--- 世人皆是工具人🐶<br>
>--- 不止！掌握了星神身躯，就是掌握了星辰矿，无妄和其熊抱族人差不多就是人域首富了....<br>
>--- 老工具人<br>

[35] 有时吴妄也庆幸，自己上辈子受过的良好教育，让他恪守着做人的底线，从小到大都在跟‘不如做个变态吧’这种危险的想法做斗争。
>--- 嘿嘿😊<br>
>--- 神念恶魔:不如做个变态吧
神念天使:好啊好啊<br>
>--- 一起堕落吧<br>
>--- 神念恶魔:不如做个变态吧
神念天使:好啊好啊<br>
>--- 懂了 因为诅咒 呜汪差点和男人在一起了<br>
>--- 这段代码你为啥还留着？<br>
>--- 我从小接受的教育不允许我做出这种事！
  看人真准[fn=21][fn=21]<br>
>--- 我不做人啦<br>
>--- 嘿嘿😊<br>
>--- 我也是哈哈哈<br>
>--- 【女装只有零次跟无数次】<br>
>--- 其实做个变态挺快乐的[fn=4][fn=36][fn=46][fn=35]<br>
>--- 细说变态<br>
>--- 写吧阿归，读者们会原谅你的！<br>
>--- 在这除了你谁知道BT这个词啊[fn=33]<br>
>--- 《论蓝星教育在洪荒的优点》<br>

[36] 要是真的去放纵自己，直接在北野称王称霸，借着北野那天然的半奴隶制制度，加以神权辅佐，又有母亲大人做靠山，那不是想多荒唐就可多荒唐。
>--- 你荒唐？硬件不达标。<br>
>--- 赞美运道神，是她让你没有堕落[fn=31]<br>
>--- 可惜了那么好的条件了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 运道神，yyds，先见之明<br>
>--- 你能荒唐得了吗[fn=4]<br>
>--- 运到神：达咩，达咩呦[fn=8]<br>
>--- 赞美运道神，是她让你没有堕落[fn=31]<br>
>--- 赞美运道神，是她让你没有堕落[fn=31]<br>
>--- 可是你不行！<br>
>--- 不是不想而是不行<br>
>--- 突然有一天，族中一个叫做x傲天的横空出世，大喊一声我命由我不由天<br>
>--- 《正经人仙》<br>
>--- 你现在还不行算不得男人如何当君王<br>
>--- 默默中返回封面 確認書名<br>
>--- 荒唐了但没完全荒唐<br>
>--- 你的人设是正经<br>
>--- 你荒唐？硬件不达标。<br>

[37] 然而，不少先天神就是这般做的。
>--- 睡神：我都是自己做的木头人，我是手艺人！<br>

[38] 在少主这个圈，只跟十多个美丽族人不清不楚的刑天老哥，那都算是比较保守。
>--- 重新定义保守<br>
>--- 刑哥身体真好<br>
>--- 脑壳真硬<br>
>--- 熊悍:侬说啥。我身为族长我都没乱[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 十多个，我％@#《✘》&￥<br>

[39] 再看他吴妄，虽然君子算不上，但正经是真的正经！
>--- 运道神功德无量啊阻止了一个昏君诞生<br>
>--- 运道女神：为啥我是运道女神你们懂了吧？我没收了这个人的作案工具，天地意志直接给我大气运护体，我的功劳跟拯救大荒世界一样的多[fn=31]<br>
>--- 倒是想不正经
也只能想想了<br>
>--- 吴妄，六哈强者。绑定被动技能——正经。<br>
>--- 你倒是不正经啊？<br>
>--- 中心思想贯彻全文<br>
>--- 写作文呢，还想着点题<br>
>--- “这个人仙太过正经”<br>
>--- 那是因为作案工具被加了密<br>
>--- 运道女神：为啥我是运道女神你们懂了吧？我没收了这个人的作案工具，天地意志直接给我大气运护体，我的功劳跟拯救大荒世界一样的多[fn=31]<br>
>--- 关键是正经不正经不是你说了算！[fn=58]<br>
>--- 运道神功德无量啊阻止了一个昏君诞生<br>
>--- 要不是封了你的作案工具你会正经[fn=39]<br>

[41] “少爷，您那怪病现在怎么样了？”
>--- 这话戳心窝子啊<br>
>--- 要害打击<br>
>--- 一刀正中胸口<br>
>--- 阿姨：你为什么看起来“正经”，心里就没点数吗<br>
>--- 吴妄：你这老阿姨，你不说这话，我们还是好朋友！😂<br>
>--- 无妄听到的:少主，你行不行啊<br>

[43] 这个老阿姨，侍女团招新以后，还真是越来越膨胀了！
>--- 侍女团出道啦，领衔林素轻<br>
>--- 素輕：少主不忘初心，素輕亦不敢忘；素輕不求得位，只求少主寵幸，賜婢一子。<br>
>--- 别拿侍女总管不当官[fn=36]<br>
>--- 大小也是个领导<br>

[44] “来，试试。”
>--- 试试就逝世<br>

[47] 吴妄立刻向后仰倒，双目紧闭有短暂的眩晕，待眩晕感退去，他猛地吐了口气，整个人清醒了过来。
>--- 前面获得的那个技能不是可以，不是可以捏素轻的肩膀吗？<br>
>--- 对啊，这不就相当于戴个套套那个嘛？<br>
>--- 那里戴个雨伞可行？<br>

[49] “没啥事，”吴妄微微一叹，满脸的生无可恋。
>--- 啊～想当咸鱼<br>
>--- 我也失望！<br>

[51] 那北野来的少女换上了家乡的服饰，皮裙短袄小蛮腰，又在人域养白了肤色，实可谓春光正好。
>--- 默可不好<br>
>--- 想看小蛮腰...<br>
>--- 小麦色也很好看的(小声逼逼)<br>

[52] 又见那青丘狐女多妖娆，身携诸多技艺，自有一方头牌的烟火气，更添几分醉人色彩。
>--- 艺多不压身[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 什么技艺啊，能详细说说么<br>

[53] 还有那懵懵懂懂又有点异国情调的羽民族女子，原本的圣洁气息，如今变成了软绵绵的哀叹，总让人想去欺负欺负。
>--- 聖女の恶堕<br>
>--- 小废：唉，我什么都做不好<br>
>--- 嘶……人类的七情六欲该不会是女娲吧？ 捏完发现人类没有感情然后把自己补了<br>
>--- 大家都準備好開車暢遊，但還沒開始就死火了了<br>
>--- 一下子就丧了<br>
>--- 我太难了<br>
>--- 这个欺负她是正经欺负吗<br>
>--- 小哀，就很赞<br>
>--- 聖女の恶堕<br>
>--- 小废：唉，我什么都做不好<br>
>--- 高高在上的公主变成个丫鬟<br>
>--- 盗版小哀<br>
>--- 我太难了[fn=12]<br>

[54] 再有那水人……这个略。
>--- 哇，你好歹编两句啊，这个略太伤水了<br>
>--- 那水人已经出了散失分身，冲上来对面的高地<br>
>--- 史莱姆娘不好吗[fn=43]<br>
>--- 渴，嘬一口[fn=43]<br>
>--- 还有地虎侠，他能变身地虎铠甲<br>
>--- 水多不好吗？<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 水人在打猴子<br>
>--- 《水人在波高地》<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 水人 高地 烟花 fy<br>
>--- 请不要在公开场合讨论bug<br>
>--- 先天之灵：呜呜呜呜<br>
>--- 那水人已经出了散失分身，冲上来对面的高地<br>
>--- 你为什么净往女寝室看啊！<br>
>--- 人可以，至少该试试<br>
>--- 水人不分男女，那么是不是可以。。。<br>
>--- 看这智慧的眼神<br>
>--- 人不能，之前不应该。。。<br>
>--- 诶，那不是史莱姆，那不是正好，美丽的魔物国公...<br>
>--- 水人的衣服还没做好，不可描述，也不能描述[fn=31]<br>
>--- 不可名状之物<br>
>--- 一团水啊，无妄想占便宜都占不到<br>
>--- 哇，你好歹编两句啊，这个略太伤水了<br>
>--- 笑死<br>

[55] 一时间，吴妄悲从心头起、怒向胆边生，转身、双脚一蹬，有气无力地趴在了软榻中。
>--- 已经守身如玉279章了，不会又像师兄那样处男到大结局吧？归归去找卖报的过来帮你开个车吧，车门焊死的那一种<br>
>--- 悲从何而来？悲从心而来！啊啊啊啊啊～<br>
>--- 来吧，吴妄[fn=58]<br>
>--- 运道神:大荒版防出轨神技超凡下可用。最近在升级超凡至尊版。<br>
>--- 吴妄：我与运道神不共戴天！<br>
>--- 我太难了<br>

[56] 林素轻顿时懂了，在旁掩口笑个不停。
>--- 小吴站起来了？<br>
>--- 你很懂嘛～～<br>

[59] 少主您也是，都在人域立下这么多功勋，得了这么多赞誉，站到了绝大多数人域修士想都不敢想的位置，怎么就天天想着男女这点事。”
>--- 得不到的永远在骚动！！<br>
>--- 如何回怼无妄:<br>
>--- 老阿姨聊的是越来越大胆了啊<br>

[60] 吴妄有气无力地嘟囔：“不想男女这点事，那我还是个年轻人吗？等我白发苍苍了再想？那不就成老不正经了？”
>--- 小不正经的<br>
>--- 风骚，永不过时！<br>
>--- 不气盛还叫年轻人嘛<br>
>--- 所以现在是少不正经？<br>
>--- 我与赌毒不共戴天！！！<br>
>--- 我好色！我诚实！快夸我！<br>
>--- 这个人仙不正经<br>

[61] “也对吼。”
>--- 好吼<br>
>--- 你讲话很机车唉！<br>
>--- 那当然吼！<br>

[62] 林素轻捏着自己下巴仔细思考着。
>--- 林阿姨：看来我还有被雨露均沾的机会嘛！<br>

[64] “繁衍乃是生灵之大需，色欲乃诸欲之首列。
>--- ∵繁衍≈少司命权柄≈少司命
  吴妄＝生灵
又∵生灵需要繁衍
∴吴妄需要少司命
（站一秒CP）<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 食欲:那我走？<br>
>--- 食色性也，食才是<br>
>--- ∵繁衍≈少司命权柄≈少司命
  吴妄＝生灵
又∵生灵需要繁衍
∴吴妄需要少司命
（站一秒CP）<br>
>--- 少司命点了个赞。<br>
>--- 已经堕落到需要人域礼仪才能控制自己的地步了，伏羲先皇睡的对呀<br>
>--- 然而你暂时“不行”。……<br>
>--- 繁衍是人之本能，好色是人之本性。<br>
>--- 黄某与毒赌不共戴天<br>
>--- 史官何在，此话应载入史册！<br>
>--- 不！你是为了繁衍吗？你只是为了爽<br>
>--- 不愧是你！<br>
>--- lsp名言<br>
>--- 背下来，再有人说我们是老色批<br>
>--- 我与赌毒不共戴天！<br>
>--- lsp直呼内行！<br>

[66] 所以才会提色变色。
>--- 毕竟一直以来都是提性色变。<br>
>--- 不提也会变啊，奥，不是变啊，是我本来就是，那没事了。<br>
>--- 这不就是我们当时现状吗<br>

[67] 这可以理解，因为想要掌控欲望，是圣人才能办到的事；常人是受不住滴，少年人更难自持，藏起来是好事。
>--- 不一定得圣人<br>
>--- 欲望的水很深，你把握不住<br>

[68] 对于成人而言，好色而不纵欲，君子之所向也。
>--- 隔壁李灵素非常想做个君子<br>
>--- 主要是君子身体跟不上<br>
>--- 被归归看出来了，我是个君子[fn=31]<br>
>--- 重点是可控<br>
>--- 画风突然正经<br>

[69] 就如伏羲前辈所著经文中，就有一片关于房中礼的教诲，主张不淫、不歪、不戒、不断。
>--- 不断就是不能停！<br>
>--- 不歪，我理解是别找同性吧<br>
>--- 这是在告诫后辈xp系统不要太奇怪<br>
>--- 不歪应该是不要有太多奇奇怪怪的想法，不要追求刺激而行礼<br>
>--- 不多人，不搞其他地方，不停，持久战。<br>
>--- 不戒好理解，不歪，不断是啥子东西<br>
>--- 正正经经的不要前戏。不要十八般玩法<br>

[70] 红尘滚滚，三千韶华，只取一瓢，细细品酌，如此也不失为雅事。”
>--- 红尘呐滚滚，痴痴呐情深<br>
>--- 大哥嫖的好<br>
>--- 三千女人取一人   大荒女人何止三千万啊<br>
>--- 取的这一瓢是剩下的，余下的2999才是……<br>
>--- 呔！看我一瓢擓尽三千韶华！<br>
>--- 大荒的三千分之一女性都在你这一瓢里了吧！<br>
>--- 这就是你勾搭小岚，但是不表态的渣男作风的原因，呵tui<br>
>--- 感慨这一大段，书里书外都适用吧。<br>
>--- 说的对，就是嫖一嫖就好啦<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 弱水三千，取得一瓢又一瓢。<br>
>--- 👮‍♀️：这就是你瓢的理由？带走<br>
>--- 一个后宫是一瓢啊<br>
>--- 又没说一人是一瓢，说不定一人是一滴嘛<br>

[71] 林素轻眨眨眼，小声道：“您这架势，可不是只取一瓢。”
>--- 我瓢大点不行吗？<br>
>--- 吴妄：我这叫免费续瓢。<br>
>--- 只去一瓢不要<br>
>--- 除了这一瓢，剩下的都是我的！<br>
>--- 吴妄：我这叫免费续瓢。<br>
>--- 我瓢大点不行吗？<br>
>--- 来来来，喝完这杯还有一杯，喝完这杯还有三杯<br>
>--- 那就每人亿嫖啊<br>
>--- 弱水三千只取一瓢 当然啦 6000两瓢 3w10瓢... 大荒多少人来着？<br>
>--- 呜汪：你错了，这一瓢是给别人剩的<br>
>--- 只取一瓢--一口干<br>
>--- 给你机会你不中用啊！<br>
>--- 无妄:我为人域出生入死！我享受下咋了<br>
>--- 无妄:大荒那么大，我多取几瓢也没关系嘛！<br>

[72] 吴妄淡定一笑，自袖中摸出了一只厚厚的画轴，在面前慢慢摊开，仔细观摩。
>--- 本子（洪荒限定）<br>

[73] 有一说一，确实。
>--- 现在没睡觉的，一定还没睡吧<br>

[74] 三鲜前辈这妙笔生花，当真是妙啊。
>--- 这个图真的是妙啊！只可意味不可言传<br>
>--- 我有个朋友<br>
>--- 所以画的到底是不是羲和[fn=26]<br>

[75] “少爷您真是，怎么直接就在这看这些东西。”
>--- 少爷，奴家其实，会的<br>
>--- 直接当着老阿姨面了吗[fn=31]<br>
>--- 这一层居然没人？LSP呢<br>

[76] 林素轻轻嗔了一声，用法力拽来一只屏风，落在吴妄面前，自己则低头快步离去。
>--- 自己则低头一起看了起来🐶<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 我还以为是挡起来一起看[fn=31]<br>

[77] 吴妄见状轻笑，周遭布置了一层结界，将那画轴收了起来。
>--- 吴妄：拉上帘子，让你们以为我真的就是忙着看这份资料呢！<br>

[78] 只是想看老阿姨脸蛋泛红是啥模样；
>--- 人间的真话本来不多一个女子的脸红胜过一大段长话。——老舍《骆驼祥子》<br>
>--- …没看过？<br>
>--- 这个少主不正经<br>
>--- 变坏了，不正经了<br>

[79] 他现在受限于运道神的诅咒，没事怎么会看这东西，那不是纯粹给自己找刺激……
>--- 大哥你是知道我的，我一般万事不求人<br>
>--- 最后苦的还是你自己<br>
>--- 大哥你是知道我的，我一般万事不求人<br>
>--- 自己动手丰衣足食<br>
>--- 用手吧，大家都这么整的，不寒碜！<br>
>--- 那为什么大半夜单身狗们还是忍不住看点什么呢？<br>
>--- diy也是可以的啊<br>
>--- 看的档鸡立断<br>
>--- 就算难上加难也可以找机会试试呀<br>
>--- 右姑娘也不是不可以[fn=58]<br>
>--- 前列腺炎就是这么来的<br>
>--- “我早已饥渴难耐了”<br>
>--- 其实用手也行的<br>

[82] 这是三鲜老道曾赠给吴妄，说关键时刻或许能帮上吴妄一把的那枚玉符。
>--- 造化玉碟<br>

[83] 吴妄当时研究了许久，甚至拿给神农过目，都没看出其内有什么文章，只是觉得这玉符不简单。
>--- 吴妄：神农都没有看出来，我还能说啥？<br>

[85] 阴阳大道，吴妄此时也算略懂。
>--- 阴阳大道，莫非是太乙真人传下来的？<br>
>--- 结果是真的略懂<br>
>--- 大阳与阴道组合，阴阳大道<br>
>--- 我擦！阴阳大道原来是个图片啊。<br>
>--- 懂了，阳大，进去，就是阴阳大道<br>

[87] 天帝也太瞧得起他了！
>--- 中看不中用的无妄子，
用都不能用啊，那没事了<br>
>--- 帝夋：给你机会你不中用啊[fn=49]<br>
>--- 想说点骚话，但不知道说什么<br>

[88] 这玩意还是打不开！
>--- 菜鸡无妄<br>
>--- 打不开！怎么想都打不开嘛！<br>

[90] 吴妄灵机一动、灵机二动、灵机三动，鼓捣出了类似于放大镜、显微镜、唱片机这般工作原理的简单法器，却依旧拿这玉符束手无策。
>--- 这是个cpu，得通电才行。<br>
>--- 放大镜，显微镜我能理解唱片机是个什么鬼？<br>
>--- 我灵光一闪、灵光二闪、灵光三闪，还是没想出骚话。<br>
>--- 好像混入了奇怪的东西<br>
>--- 直看得我一脸懵逼，二脸懵逼，三毕蒙脸，好生快活。<br>

[92] 神农老前辈虽然不修阴阳大道，但关于阴阳八卦深深浅浅的理论，定也是知晓的。
>--- 这个阴阳、八卦、深深浅浅？他正经吗？<br>

[93] 神农老前辈过手都解不开的难题，他凭啥能解开，凭啥……
>--- 凭主角光环[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[95] 吴妄将那玉符竖着悬浮在面前，趴在软榻上，盯着玉符一阵猛看。
>--- 赌一个赞，这就是各位书友现在的姿势。<br>

[96] 阴阳大道的核心是什么？
>--- 阴阳大道的核心是阴阳交汇，阴阳相济。阴中有阳，阳外有阴。阴阳平衡，刚柔并济。<br>
>--- 这个得问太乙<br>
>--- 嘴遁<br>
>--- 尿道？[fn=39]<br>
>--- 双修<br>

[97] 是阴阳均衡，是阴阳互生，是造化万物。
>--- 是一男一女<br>
>--- 均衡！！！！🐶来<br>
>--- 🐶子:这我熟啊<br>
>--- 是万物均衡～<br>
>--- 均衡？🐶子？<br>
>--- 均衡存乎于万物之间，藏纳于床榻之上<br>

[105] 吴妄突然想到了上辈子一个耳熟能详的话题——质能转换。
>--- 科学修仙，赛博锻体，血肉苦弱，机械飞升[fn=31]<br>
>--- 好家伙，这是要科学修仙吗？<br>
>--- 灵能对迁<br>
>--- 《如何把绝世神器一把造没》<br>
>--- 等价交换yyds<br>
>--- 信科学得永生<br>
>--- 科学修仙，赛博锻体，血肉苦弱，机械飞升[fn=31]<br>
>--- E=mc²<br>
>--- 质能方程立地成圣<br>
>--- 爱因斯坦相对圣人<br>
>--- 质量转化成能量，扯到大学了啊，龟龟（归归）<br>
>--- 质能相互转化，我记得我好像在物理课本上学过<br>
>--- 狗圣，这个我懂！！！<br>
>--- 好家伙，这是要科学修仙吗？<br>
>--- 好家伙<br>

[106] 木材燃烧释放出光和热，这算较为原始的质能转换；核能的运用、裂变与聚变的探索、躬匠国的核污染……等等。
>--- 木材燃烧是化学变化，只是有机物燃烧生成各种无机物的过程，本质是原有高能化学键断裂生成低能量的化学键，然后释放能量，本质的各种原子都没有改变，核聚变核裂变那种才是质能转换，原子都变成新的原子，然后有质量的减少，减少的那部分质量转化为能量。<br>
>--- 躬匠精神，完美90度<br>
>--- 按目前的理论来，所有的能量都可以用质量描述，有能量释放，必定伴随着质量亏损。至于这部分能量（质量）是以什么形态存在（键能、核力、速度、热等等）都是无关的。<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 浓辐氚泉<br>
>--- 大辐岛的菜多好吃，水多好喝，不信？你看蚣蜘吃的多香<br>
>--- 我物理学的不好，但是，燃烧产生的热能总不是凭空而来的吧……<br>
>--- 不是，你们是在混淆概念啊。质能转换指的是物质所代表的质与能的相互转换。化学反应的本质也是质能转换啊。只是我们对于质的亏损无法在宏观上测量出来，但不代表他的客观真实性啊。<br>
>--- 龟龟你是个严谨的作者 别用学着别家滥用知识点啊<br>
>--- 燃烧是化学反应啊，并不是质能转换，希望作者看到能改一下，不然会误导一些读者<br>
>--- 木材燃烧是化学键释放，不是质能转化吧<br>
>--- 木材燃烧质能转换看到真的我吐了我 莫非您家木材烧完加废气会变轻的啊？这写书，多多少少还是要注意有没有在乱写啊...<br>
>--- 大核民族
招核男儿？<br>
>--- 木材燃烧质量可不变哦<br>
>--- 躬匠精神，完美90度<br>
>--- 木材燃烧是化学变化，只是有机物燃烧生成各种无机物的过程，本质是原有高能化学键断裂生成低能量的化学键，然后释放能量，本质的各种原子都没有改变，核聚变核裂变那种才是质能转换，原子都变成新的原子，然后有质量的减少，减少的那部分质量转化为能量。<br>
>--- 小日子过不好就就往水里倒垃圾的日本人<br>
>--- 小日子过得不错的本本人<br>
>--- 日本：你干脆直接报身份证。<br>

[107] 想要让一个物体释放出能量，就要破坏他原本稳定的‘态’。
>--- 你就说断键得了<br>
>--- 吴妄：我想。。。变个态[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[108] 想要从同质量的物体中榨出更多能量，就要对更基本、更微小的平衡进行破坏。
>--- 懂了懂了 这玉片砸开就完事儿了<br>
>--- 正反物质湮灭，这才是阴阳之道啊[fn=58]<br>
>--- 可控核聚变<br>
>--- 均衡，存乎万物之间<br>

[109] 阴阳大道，是不是就在诠释这般道理？
>--- 好家伙，“道生一、一生二、二生三”指的是核裂变链式反应？！[fn=39][fn=39]<br>
>--- 神学的尽头就是科学？<br>
>--- 尔辈竟究物理？<br>
>--- 好家伙，不知道的还以为是在修物理呢[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 核道<br>
>--- 正反物质湮灭<br>
>--- 核理<br>
>--- 正反物质碰撞，啪的一声<br>
>--- 于式聚焦炮准备，3，2，1，全剧终<br>
>--- 好家伙，“道生一、一生二、二生三”指的是核裂变链式反应？！[fn=39][fn=39]<br>
>--- 以阴阳造核弹[fn=11]<br>

[110] 吴妄表情一滞。
>--- 领悟核能大道<br>

[113] 无数流光在他心底划过，此前六年沉淀下来的阴阳大道感悟，竟如海啸般席卷而来。
>--- 这是顿悟核聚变了？<br>
>--- 完了，撞流星上了……<br>
>--- 六年？六年以前就没有感悟了？<br>

[114] 心底直接飘起了流星雨！
>--- 红雨瓢泼泛起了回忆怎么潜～<br>
>--- 然后你的心被砸的千疮百孔。<br>
>--- 做个人吧！<br>
>--- 三鲜：陪你去看流星雨落在这大荒上…<br>
>--- 吴妄：毕竟星神是我小号了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 吴妄：奇怪的修仙知识增加了<br>
>--- 人家灵感都是流星划过，好家伙  这边直接下雨了<br>

[115] 吴妄来不及做其他事，甚至来不及呼喊旁人，只能震颤自身仙力，在身周结成了一个光茧，整个人也翻身坐了起来，将那玉符托在身前。
>--- 白前辈？<br>
>--- 不是，你看个……那啥画册就顿悟成这样子，你让老阿姨以后怎么看你？领着小泠她们天天穿一身羞羞的衣服方便你顿悟？（不过青鸟天天不穿衣服的说）<br>

[116] 顿悟！
>--- 在老阿姨眼中，你是看小黄书顿悟的<br>

[117] 大顿悟！
>--- 吨悟<br>
>--- 素轻:少主，我懂了<br>
>--- 林素轻：少主看个……就悟了，我也试试<br>
>--- 成功，大概就是百分之一的汗水+百分之九十九的顿悟，当然这与父亲母亲的支持和岳们的帮助和鼓励是分不开的<br>
>--- 大成功，san+100<br>
>--- 睡觉入道，看本子入道，果然是个正经人仙啊!<br>

[120] 吴妄长发向后自行飘舞，两团黑白气息在他背后凝成了太极图，正缓缓转动。
>--- 图老大来啦！<br>
>--- 我有一个大胆的想法，能不能无妄搞出太极图后跟🐶来一个梦幻联动，让我激动一下<br>

[122] 隔壁船舱中，正修行的泠小岚被惊醒，起身推门入内，见到了屏风后吴妄所在光茧，若有所思。
>--- 泠小岚：阴阳大道？不平衡你怎么练呢？<br>

[123] ‘为何，又不修星辰道了？’
>--- 傻孩子 星尘是质能转化的果呀<br>
>--- 泠小岚：呵。。。男人<br>
>--- 唉，终究还是错付了。<br>
>--- 小朋友才选我当然是都要呀<br>
>--- 吴·凡尔赛·妄：唉，我也不想这么累<br>
>--- 吾好全都要<br>

[124] 那她这几年积攒的，有关星辰大道的感悟，岂不是浪费了？
>--- “终究是我错付了，无妄子渣男!”<br>
>--- 阴阳交合乃天地至理，会有用的<br>
>--- 明明是我先来的<br>

[126] 另一侧舱门被小心地推开，沐大仙探头探脑地看了眼，头顶的青鸟和小灯好奇的打量吴妄的位置。
>--- 我就先脑补成非人哉里的精卫吧<br>
>--- 非常喜欢沐沐的设定，跟闺女一样，非常可爱<br>
>--- 顺序应该这样的：大仙头上是青鸟，青鸟头上是小灯<br>
>--- 人皇宫指定坐骑<br>
>--- 这个画面，应该很可爱<br>
>--- 想要张图！<br>

[127] 泠小岚立刻出手，在吴妄身周施加了几层结界。
>--- 小岚:只有我能看<br>

[128] “他应是又有了顿悟，匆忙闭关了。”
>--- 经常顿悟，李长寿<br>

[130] 随之，泠小岚看向那青鸟，又单独对青鸟传声：
>--- 重点很明确啊<br>

[132] 嗓音却是出奇的温柔。
>--- 提前搞好关系<br>
>--- 吾之小岚有大房之资！！！<br>
>--- 正宫姿态<br>

[133] 青鸟啾啾地啼叫了两声，算是给了回应，随着沐大仙缩回脑袋，也被带离了此间。
>--- 真•鸟窝头<br>
>--- 感觉沐大仙的戏份变少了，该不会是那天我在沐大仙的台词段评里跟人闹架的原因吧。罪过罪过…[fn=60]给张月票送给沐大仙<br>

[136] 负责护卫小金龙的仙兵们大呼厉害，各位随行的人域高手赞叹不已。
>--- 没见过世面<br>

[137] 正一起泡脚、下棋、聊大道的大长老和睡神，得知此事都只是淡定的一笑。
>--- 老男人的快乐，就是那么朴实无华<br>
>--- 这两个凑一起总觉得怪怪的，好像不是一个画风！<br>

[138] 习惯了。
>--- 喜松姘肠。<br>

[139] 宗主（老弟）又不是天天顿悟，天天顿悟那是怪物，就不可能存在。
>--- 李长寿：稳一手，说不定日后是大佬，内涵我这仇我就先记着，等以后有机会扬了<br>
>--- 一月顿悟一次，一次顿悟一月，确实没有天天顿悟<br>
>--- 苟子：“这些感悟先记下，等有时间一起悟。”<br>
>--- 来了<br>
>--- 苟子:“对，哪里能有这样的怪物呢？”<br>
>--- 三年顿悟一次  一次顿悟三年<br>
>--- 不能转后台的顿悟是顿悟吗<br>
>--- 道庭之主：呵，你干脆念我身份证得了<br>
>--- 九成八：兄弟，小了，格局小了<br>
>--- 一月顿悟一次，一次顿悟一月，确实没有天天顿悟<br>
>--- 呦，这不就见到了吗。<br>
>--- 李长寿：稳一手，说不定日后是大佬，内涵我这仇我就先记着，等以后有机会扬了<br>
>--- 长寿：？？？<br>
>--- 这是说李长寿吧<br>

[140] 而身为吴妄的贴身侍女、生活助理、床边入睡法宝人的林素轻，却是最后得知这般消息。
>--- 林素轻：少主看个双修图就顿悟了，要不我也去试试<br>
>--- 怎么有种朝阳群众的感觉（[fn=5]纯粹是调侃）<br>
>--- 老阿姨:？？？看个色图也能顿悟[fn=60]<br>

[141] 她回自己船舱洗了个澡，佩戴了香喷喷的香薰，长发挽了几遭用玉簪扎起，这般只要抽出玉簪，就有三千青丝如瀑布般滑落的‘奇观’。
>--- 先洗个澡<br>
>--- 香蕉怎么佩戴呀？🐶<br>
>--- 震惊，老阿姨青丝只剩3000了，被迫劳动的她究竟经历了什么<br>
>--- 飘柔广告就差你了<br>
>--- 所以说到底是怎么扎稳的<br>
>--- 陛下，奇观误国啊！！！<br>

[142] 做好了各种准备的她，本打算再回来看看，少主有没有需要她做之事，然后……
>--- 大部分人看书这么不仔细的吗？一直说的都是只要有触感就会睡。每一次评论区都会说带tao不行吗，无语<br>
>--- 所以。。直接接触不行，那带上岚本呢？？？？？超薄？？？？凸点？？？？螺纹？？？<br>
>--- 我看错了，看成了，要做她[fn=19][fn=19]<br>
>--- 挺好奇老阿姨带上一次性手套碰无小妄会晕吗？<br>

[143] 一报在北野木屋被淋了一身水的一‘贱’之仇！
>--- 这个一贱之仇用的妙啊<br>

[145] 她刚到顶层，得到的消息却是……少主顿悟了。
>--- 林阿姨：合着我一走他就好了？<br>

[146] 看那些不正经的画作也能顿悟的？
>--- 世间真理：男人在办完正事后更容易思考哲学。<br>

[147] 这顿悟的是什么道？
>--- 阴阳大道<br>
>--- 双修之道<br>
>--- 这道他正经不<br>
>--- 以天为妻地为妾，阴阳大道<br>
>--- lsp之道，一般人无法理解这种深埋在起点用户内心的道，但他确实广泛存在<br>

[148] 春图之道？
>--- 那我也看了 为啥没悟<br>
>--- 涩图之道！<br>
>--- 本子之神——三鲜<br>
>--- 要真的是春图之道，岂不是可以掌控色欲？
再配合少司命，嘶～<br>
>--- 逢春神嘛，很正常<br>
>--- 春图之道？至强之道！<br>

[150] 林素轻竟有些……慌了。
>--- 莽上去。<br>
>--- 有歌唱到：你快回来~我一人承受不来…<br>
>--- 素轻：完了，这个少主一看性欲就很旺（脸红）<br>
>--- 林：献身时候快要到了<br>
>--- 《也不知道我能不能顶得住》<br>
>--- 小小素轻，心底发慌什么，我无妄还能对你做什么<br>

[155] 百多真仙、天仙各自放出自身威压，七八位超凡境高手跳到了众人之前，抬头看向了东北方向的天边。
>--- 鸣蛇：我是贴身侍卫，不负责外场的！<br>
>--- 东北方向？莫不是苍雪大人的迎亲团？[fn=36]<br>

[156] 那里，金光闪耀，转眼间铺满了天际！
>--- 看标题我以为大长老叫妙图呢<br>
>--- 好家伙，这是无妄顿悟锁二曦？<br>
>--- 该锁羲和了<br>
>--- 宝石之国登场即视感<br>
>--- 更新更新更新更新啊<br>
>--- 不要慌！这只是北野那边把矿搬出来晒的光芒而已！<br>
>--- 恭送逢春神回家省亲<br>
>--- 不够看→_→，快更！╰（‵□′）╯<br>
>--- 陛下谕令：有请无妄子天宫一叙！再述师徒之谊、翁婿之情、天人之合、大道之变！<br>
>--- 太短了[fn=47][fn=37][fn=38]<br>
>--- 羲和要出场扮演美女救英雄的戏码了吗？针对呜汪的一张大网悄然展开<br>
>--- 看标题我以为大长老叫妙图呢<br>
>--- 就特么你叫吴妄啊<br>
>--- 好家伙，这是无妄顿悟锁二曦？<br>
>--- 难道下一章帝俊护驾就小三（狗头保命）<br>
>--- 霞光万丈～闪闪发亮来了！<br>
>--- 神卫：恭迎……
具体叫啥没想好，大家帮忙想想[fn=31][fn=31]<br>
>--- 。。。就没了<br>
>--- 短小无力又一章<br>
>--- 已阅<br>
>--- 敌人在装比？这还了得！<br>
>--- 就这？<br>
>--- 正宫来打小三辣！<br>
