
[-10] PS：今天心情烦闷，码字不顺，更新太迟了。在这里提醒各位读者老爷注意个人隐私保护，大家天天开心~
>--- 窃个信的绝对不止一家，只要你是智能手机离不开手那类，个信就形同裸奔<br>
>--- 上个星期我搜了一下TOFEL和SAT，结果第二天就有三家出国机构打电话过来……<br>
>--- 滴滴打车个人信息泄露？这不得报警啊[fn=47]<br>
>--- 窃个信的绝对不止一家，只要你是智能手机离不开手那类，个信就形同裸奔<br>
>--- 被人寄刀片了？<br>
>--- 滴滴啊滴滴，作死啊作死！<br>
>--- 咋啦？被读者追到家里催更啦？<br>
>--- 。。怕不是买了滴滴股票<br>
>--- 还以为是收刀片了<br>
>--- 🌶️🐔弟弟被下架了，好好整顿下吧<br>
>--- 勇敢归归，不怕困难，继续码字<br>
>--- 发生什么事了<br>

[-1] 第二百八十一章 大荒第一画饼大师！（上）
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 35<br>
>--- 爪<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 归归兽进化一更兽，一更超兽进化月更兽，月更兽究极进化想更就更，不想更就不更兽<br>
>--- 可恶，怎么有个上<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 画的什么饼<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 12<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 快滴很<br>
>--- 归归，你真又晚，又短[fn=14]<br>
>--- 8<br>
>--- 6<br>
>--- …<br>
>--- 5<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 羲和……
>--- 正宫打上门<br>
>--- 这要是写出点话本子都是事儿啊<br>
>--- ZBC<br>
>--- 浪：很润<br>

[2] 吴妄突然有点庆幸，庆幸没答应季默，让季默跟着去北野采采风。
>--- 季默：谢大哥救我狗命<br>

[3] 要是此情此景，季默这个大荒第一‘腰’修，突然冒出一句‘好腰’，那估计天宫和人域的大战，加个急，能赶在太阳落山前爆发。
>--- 说不定太阳都不落山了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 上一个被季默叫好腰的是鸣蛇，这一个要是叫了......<br>
>--- 自信点，改成结束吧<br>
>--- 这一句“好腰！”可比“就这？”厉害多了[fn=14]<br>
>--- 日不落<br>
>--- 我听说有人要加急？👓<br>
>--- 这“好腰”要是说出来，可能不亚于太乙的“就这”了。<br>
>--- 你不看你怎么知道？<br>
>--- 你也是个色胚<br>
>--- 终于想起天上还有个值班的苦逼了？<br>
>--- 我杨无敌才是大荒第一腰修，季默最多算嘴修[fn=47]<br>
>--- 上一个被季默叫好腰的是鸣蛇，这一个要是叫了......<br>
>--- 那要来句好润。。。<br>
>--- 可能好字一出口就得打的狗脑子都出来了<br>
>--- 季默：不吹不黑，还真的是好腰！🐶<br>
>--- 说不定太阳都不落山了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 66666<br>

[4] 天后来这作甚？
>--- 哥谭天后来开演唱会<br>
>--- 我看见羲和，就容易想到土拨鼠<br>
>--- 私会啊<br>
>--- 下一站天后<br>
>--- 我现在看到天后就想到玞浣<br>

[6] 不都是说，每个成功的爷们后面，都会有一个优秀的小仙女。
>--- 也有可能是三个<br>
>--- 归归这是在讨好嫂子吧<br>
>--- 小鱼儿的小仙女，真的是意难平<br>
>--- 我不信，我背后没有
哦，我还没成功呢<br>
>--- 小鱼儿+幼楚+媞哥+罗璇+商妍妍<br>
>--- 不好意思，仙女一般都在我前面<br>
>--- 也有可能是三个<br>
>--- 也有可能是两个。<br>
>--- 《论求生欲》<br>
>--- 家庭弟位<br>
>--- 也有可能是肥婆<br>

[7] 当日帝夋与神农大战，羲和在最后时刻掐准时间，驾着螭龙之辇前来迎接，将帝夋平安带回天宫；
>--- 羲和：果然我掐准时间可以让你们印象深刻<br>

[9] 她当时现身的时机、独身前来的自信、在天帝被伏羲意志影响时能够逼退神农的战力，等等。
>--- 常羲什么时候登场<br>

[10] “老哥……老哥？”
>--- 他不是 盘古，你也不是土拨鼠<br>

[11] “嘘，别喊我！”
>--- 你就把我当个*给放了<br>
>--- 不听不听，王八念经<br>
>--- 别问，问就是前女友[fn=40]<br>
>--- 睡神:别吵吵，帝夋我可以不怕，这个不行，这是女神。<br>
>--- 睡神：我正吃瓜呢，别打扰我，暴露了怎么办<br>
>--- 别喊我，我早走了！我没听见！<br>
>--- 睡神：在匿在匿，没事别找我，有事更别找我！🐶<br>

[12] 身形虚淡的睡神用力挥挥手，半截身子化为了透明，对着吴妄一阵瞪眼。
>--- 睡神：不就是剥夺了你的睡眠嘛，至于把我往死里逼？！<br>

[15] 他淡定地活动活动脖颈，并未再对睡神开口，而是出声道了句：“鸣蛇。”
>--- 斯内克<br>
>--- 鸣蛇，我给你起个英文名吧，就叫siri<br>

[16] “主人，我在。”
>--- hey，siri<br>
>--- 我在<br>
>--- 天猫精灵<br>
>--- 小爱同学<br>

[19] 此刻他看似淡定，实际上心底也是有些发憷。
>--- 看似稳如老狗，实则慌的一匹<br>
>--- 主要原因是这位是个女神<br>
>--- 不用怵，该怵的是她<br>
>--- 把项链高举大喊一声老妈救我！<br>
>--- 凡事不要慌，摸摸项链喊一声母亲大人<br>
>--- 不做亏心事，不怕鬼敲门。舞王是不是，对吧，懂得都懂<br>
>--- 怕什么？一点也不用慌～<br>

[20] 虽说，羲和坐在此地与泠小岚下棋，看起来心情不错的样子，已是说明羲和此行并无恶意。
>--- 羲和：我已经确认你必须来，所以把你女朋友拉到我们太太团里面了！<br>

[22] 但只要一想到，羲和的身份……
>--- 羲和味道不错<br>
>--- 闭关前所看画本的原型是吧[fn=31]<br>
>--- 不是更好！<br>
>--- 老公的女人<br>
>--- 毕竟是暧昧对象的老婆。<br>

[24] 苍雪的嗓音自吴妄心底响起，吴妄胸口的项链也在微微闪烁光亮。
>--- 放心儿子谁都怕老妈不打招呼掀桌子的威风<br>
>--- 妈耶！眼花第一眼看成苍老！<br>

[26] 能拉拢的尽量拉拢，拉拢不得的反手摧毁。
>--- 反手多了，手都拧断了<br>

[28] 而真正的帝夋并不在乎现有秩序，现有秩序只不过是他实现自己野心的路径，他在乎的只有自己能否屹立于众神之上，是否能保持这般权柄。”
>--- 对面账号换人操作了，小心<br>
>--- 大司命：原来我还不够了解我的天帝<br>
>--- 苍雪：你的对手套路和之前不一样了，小心点！<br>

[29] 吴妄沉吟一二，心底回道：“娘，您这不是很有大局观嘛。”
>--- 莽就完了，脑子已经遗传给你啦！<br>

[30] “嗯？”苍雪有些不明所以。
>--- 苍雪:其实我也相信棍棒底下出孝子的<br>
>--- 苍雪：嗯？崽啊，你这话说的为娘就不爱听了！什么叫做这时候很有大局观？为娘之前没有大局观吗？🐶<br>
>--- 大局观是什么？能吃吗？<br>

[31] 吴妄暗自笑道：“怎得在他们口中听闻远古冰神如何如何，都是一言不合就直接冰封天地，能动手就从来不多说什么。”
>--- 睡神可以试着留遗言了<br>
>--- 锤完了再说出骚话才能叫骚话，先说了万一打不过岂不很尴尬<br>
>--- 能动手尽量别吵吵<br>
>--- 能动手就别哔哔<br>
>--- 要不然我们的冰冰，怎么会那么受欢迎呢？扛不住啊！<br>
>--- 出手都是按快捷键当然比组织语言快...<br>
>--- 莽上去<br>
>--- 能个动手就动手 不bb<br>

[33] “若为娘本自实力在帝夋之上，其实不会对他多说半个字。”
>--- 还不是咱打不赢<br>
>--- 要不是我打不过他，我早就把他打趴下了<br>
>--- 所以说能动手就不逼逼，不动手是因为打不过<br>
>--- 打的过之前一切都是误会<br>
>--- 你们说的这个打，它正经不<br>
>--- 打得过不废话，打不过讲道理。<br>
>--- 所以打不过之前都是误会了？<br>
>--- 就是打不过才有大局观了<br>
>--- 我以为只有人间真实，没想到神界也真实啊……<br>
>--- 要是你妈力量够，你从小就只能看到掀桌子后的世界了<br>
>--- 敌方战力太强，否则苍雪怎么这么讲道理<br>
>--- 主要是，打不过<br>
>--- 能动手尽量别BB<br>
>--- 但凡你妈打得过，你就是天帝了<br>
>--- 打不过的时候：君子动口不动手，我们有话好说
打得过的时候：我是女子<br>
>--- 冰妈是东北来的啵<br>
>--- 作为高尚的大英帝国绅士我们应该主持正义，锄强扶弱；
那为什么不帮阿富汗抵抗苏联呢？
苏联强过头了<br>
>--- 要不是打不过你，我早就削你了<br>
>--- 大荒的女神仙子莽夫莽的一批<br>
>--- 要是打的过，何必叨哔哔<br>
>--- 真实<br>
>--- 还不是咱打不赢<br>
>--- 要不是我打不过他，我早就把他打趴下了<br>
>--- 打得过我还跟他逼逼？<br>

[35] 苍雪又道：“若非得益于早年的名头，还有为娘在暴露后一直不曾将心神自星神大道挪开，时刻掌握着这条大道，帝夋恐怕早已出手。
>--- 手一直搭在桌子边缘<br>
>--- 大荒第一女莽神，<br>
>--- 应该没错吧，这里用心神很正常啊<br>
>--- 苍雪：我身上背着星神这个炸药包，咱只能这样去赴她羲和的鸿门宴了！<br>

[38] 你打算如何应对？其实天宫也算不错的去处，你想要淬炼神躯，单靠去猎杀那些小神，成效其实有限。”
>--- 所以刑天去头砍人<br>
>--- 直接猎杀帝俊<br>

[39] “娘，我现在也算是人域的臣子，岂能做那两家之事？”
>--- 吕布：emmm总感觉你在内涵我...<br>
>--- 吕布:义子的快乐你想象不到。<br>
>--- 吾儿何在？<br>
>--- 刚从肘子《夜的命名术》那里学习的操作，三家都加入就等于三家都没加入<br>
>--- 真香预警[fn=32]<br>
>--- 吕布:义子的快乐你想象不到。<br>
>--- 妈啊你几个儿媳可都是人域的 这如何使得<br>
>--- 所以只有大荒都成我家说了算，这仙生才得圆满！<br>
>--- 帝俊烛龙人域三者是对立的吧？这三家都有关系…确实不是两家<br>
>--- 方天画戟，转砍义父<br>
>--- 三家姓奴<br>
>--- 大内御前侍卫副总管和天地会青木堂香主不也是一个人么？<br>
>--- 吕布：emmm总感觉你在内涵我...<br>

[44] “嗯，”苍雪道，“对付如今的帝夋，你要更小心谨慎，千万不要信了他的鬼话。
>--- 帝俊：老子说的是神话[fn=49]<br>
>--- 还好老娘我一般能动手绝不bb，要不没准就着了他帝夋的道了<br>
>--- 男人的嘴，骗人的鬼。<br>
>--- 苍雪：如今的帝夋可变成老银币了，你千万小心！<br>

[45] 你想，帝夋这个天帝，家里有羲和、常羲这般强神做妻子，若她们两个联手，帝夋怕也是要吃不了兜着走，但帝夋还是在外面开枝散叶，传下了那么多神国。
>--- 诶，羲和、常羲
伏羲
你就品吧<br>
>--- 山海经里好多有名有姓的神人都是帝夋的后裔[fn=31]<br>
>--- 大佬啊<br>
>--- 天帝:无妄看好了。后宫之道要这么用<br>
>--- 帝夋：外面彩旗飘飘，家里红旗不倒[fn=31]
最而且近从人域归来，发现性别也不是障碍[fn=31]<br>
>--- 西方宙斯表示：这业务我熟<br>
>--- 播种机<br>

[46] 他忽悠的功夫，着实是厉害的很呢。”
>--- 某淫锣：总觉得你在内涵我<br>
>--- 其实也可以说成：舌头上的功力很强[fn=31]<br>
>--- 还是熊悍欧巴深得我心<br>
>--- 这就是帝俊得不到你的理由<br>
>--- 老海王了<br>
>--- 渣之力，九段<br>
>--- 就很渣<br>

[47] 吴妄淡定一笑：“娘您不用担心，孩儿跟他之间，实力或许差了很多，但忽悠起来，还不一定谁输谁赢。”
>--- 呜汪：娘你放心，不就是开枝散叶嘛，我必压那帝夋一头[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 苍雪:我儿纯良，怎的能跟那些玩战术的周旋呐。<br>
>--- 且看我再给你忽悠一个儿媳妇<br>
>--- 赵本山传人<br>
>--- 先是帝俊，接下来把帝俊老婆也忽悠走了<br>
>--- 苍雪:我儿纯良，怎的能跟那些玩战术的周旋呐。<br>
>--- 所以你已经忽悠了。女儿国国王。精卫。小岚。素轻。浪古朵。鸣蛇。这些是吧<br>
>--- 对付帝俊，自行车🚲，双拐，轮椅，担架都准备好了！<br>
>--- 呜汪：经历过二十一世纪洗礼的人，论套路，没在怕的<br>
>--- 呜汪：娘你放心，不就是开枝散叶嘛，我必压那帝夋一头[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 我是大师我怕谁？！<br>
>--- 真就新一代的继承人<br>

[48] 苍雪：……
>--- 苍雪内心os：这娃儿真的不能要了，我是不是该想办法重练一个号？<br>
>--- 家妻无语<br>

[49] “你呀，尾巴都快翘上天了，帝夋可不好对付的。”
>--- 他还得谢谢咱呢！<br>
>--- 伏羲:是啊，老难对付了。<br>
>--- ……<br>
>--- 尾巴都翘上天了，怪不得帝夋念念不忘[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 你这个尾巴，在前面还是在后面<br>
>--- 翘上天的那是尾巴吗？<br>

[52] 他不急不忙，洗了个澡、换了身衣物，还将头发重新绑了起来，给自己梳了个不错的发型。
>--- 不应该是撒了泡尿，洗了把脸，再煮一包面吗<br>
>--- 火箭刷起来！今儿个我要泡一泡帝俊的老婆，挖一挖帝俊的墙角<br>
>--- 话说呜汪洗澡羲和看得到吗？<br>
>--- 原来是一直披头散发的？<br>
>--- 把头发梳成大人的模样<br>
>--- 将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装<br>
>--- 都被羲和看光了[fn=33]<br>
>--- 吴妄：这叫尊重，才不是拖时间呢！<br>
>--- 瞧这嘚瑟的样子！还是缺乏社会的毒打啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[53] 待他收拾妥当，走出船舱时，还不忘拿出一只香囊吊在腰环之外，又在袖中取出一把折扇，单手开扇、竖在身前，迈出了从季默那里学来的风骚公子步。
>--- 色诱？！<br>
>--- 知道的是会客，不知道的还以为是泡妞<br>
>--- 《六亲不认骚包步》来人，上图！<br>
>--- 同舍生皆被绮绣，戴朱缨宝饰之帽，腰白玉之环，左佩刀，右备容臭，烨然若神人<br>
>--- 羽扇纶巾<br>
>--- 骚包骚包，实在是太骚包了～<br>

[54] 所谓公子步，特点就是步幅大、频率低，走路时一定要让腰间环佩轻轻碰撞，要让长袍下摆微微晃动，又不能给人急急燥燥之感。
>--- 够骚<br>
>--- 臀要骚，步要浪，方显大爱境界<br>
>--- 重点是不能扯淡<br>
>--- 懒大步<br>
>--- 环佩叮当<br>
>--- 脑补赌神出场<br>
>--- 够骚<br>
>--- 现在叫玄机步<br>
>--- 学到了，这就去对线。<br>
>--- 想到了唐伯虎点秋香四大才子出场画面[fn=31]<br>
>--- 腰功、臀功、腿功、脚功，哪个本领最重要？<br>
>--- 步幅大，频率低。怎么觉得是正步[fn=17]<br>
>--- 马叉虫<br>
>--- 臀要骚，步要浪，方显大爱境界<br>

[59] “不知羲和前辈驾临此地，我还只顾着自身修行，多有怠慢。”
>--- 这个天后是不是就是让浪前辈潜了的那个？<br>

[61] 羲和道：“只不过是等了眨眼的功夫，不碍事的。”
>--- 眼睛不干吗？<br>
>--- “我是敬他们时间观念单薄，还是他们傲慢的态度？”<br>
>--- 👓眼镜不敢吗？<br>
>--- “我杀人不眨眼！！！你问我眼睛干不干？？？！！！”<br>
>--- 吗👀眼睛不干？<br>
>--- 👀眼睛不干吗？<br>
>--- 👀眼睛不干吗？<br>
>--- 👀眼睛不干吗？<br>
>--- 👀眼睛不干吗？<br>
>--- 👀眼睛不干吗？<br>

[63] “多谢泠姑娘这几日相伴，倒是给我解了不少乏闷，此物算是见面礼，不然我这前辈可要被人耻笑了。”
>--- 羲和：这次我就是来串门的，所以当然应该送点小礼物嘛。<br>

[64] 泠小岚起身微微摇头，柔声道：“立场不同，不便受礼，多谢日母美意。”
>--- 哈哈，这称呼让我想歪了[fn=50]<br>
>--- 御日之母——日母
那...罗天之母呢<br>

[65] 羲和劝道：“公是公，私是私，势力是势力，你我是你我。”
>--- 遭，这里看成了“你是我的”<br>
>--- 公是公，母是母。我们都是母的<br>
>--- 共同点都有个海王一样的男人很会忽悠人<br>
>--- 泠仙子：噢，那多谢日公美意<br>
>--- 公是公，婆是婆，公婆是公婆！所以，你懂了吗～(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[66] “我始终是人域的一份子，这是无法割舍的。”
>--- 科学家是有国界的<br>

[68] “也罢，”羲和轻声叹息，将锦盒放去了一旁，“闲来无事可来旸谷坐坐。”
>--- 叮，羲和对您发出了洗澡邀请<br>
>--- 啥谷？<br>
>--- 闲来无事可来旸谷洗澡。。。。我说的是日光浴，你们想桃子呐[fn=22]<br>
>--- 汤谷太热，死几个太阳再说。<br>
>--- 吴妄：要不我代小岚去坐一坐<br>

[71] 羲和道：“咱们去里面坐坐，还是去外面走走？有些事，我想单独与你商讨。”
>--- ……还是外面走走吧<br>
>--- 无妄:羲和的滋味真不错[fn=21]<br>
>--- 羲和：你到底是怎么栓住我那口子的心的？这事真不能让别人听去了！<br>

[73] “不如就在这万里碧波之上，驾一片云舟，温热几两小酒，常听母亲说起，远古之前您就是天地间一等一的强者。
>--- 上道酒，灌醉，上床，打差了，是问话<br>
>--- 来人，上假…啊呸，上神农牌珍藏道酒！<br>
>--- 我们就谈一谈人生，聊一聊理想，展望展望未来[fn=31]<br>

[76] 这一瞬，吴妄感觉自己像是浑身被看透，没有丝毫保留的那种。
>--- 皮包里的污垢都被看到了<br>
>--- 吴妄：下次问问看睡神有没有可以屏蔽探查的底裤，太没尊严了这样！<br>

[77] 羲和露出几分温和的笑意，凤目眨了眨，笑道：“你有伏羲道承，又有星神血脉，我可教不了你什么……请。”
>--- 夺损啊<br>
>--- 最重要的是还有辩证唯物主义和历史唯物主义<br>
>--- 姿势<br>
>--- 归归是要做正人君子的，有孩子了，万一哪天孩子看起书来，看着看着开起了车，那得多尴尬，以前他是靠涩起家的，不过书名不知道，马甲老多了<br>
>--- 起点严到其他书都秋名山漂移了，你这。。<br>
>--- 归归是不是眼控啊，每个女角都要描写好几遍眼型<br>
>--- 羲和：谁给你的你找谁，这不是我的专业范围！<br>

[78] 一片云舟缓缓飞来，其上云雾翻涌，自内慢慢‘长’出了一只方桌、两只玉凳。
>--- 云中君能管这个不<br>
>--- 这个“长”就很有灵性[fn=31]<br>

[80] 吴妄看了眼泠小岚，传声道了声“辛苦你了”，又对林素轻与青鸟各自点头示意，让她们不必多担心。
>--- 辛亏有大老婆泠仙子登得了门堂<br>
>--- 若干年以后，天宫流传的俗语：帝俊妙计安天下，赔了夫人又折兵。<br>
>--- 传声道了句：学学如何母仪天下<br>
>--- 大老婆撑场面<br>
>--- 泠小岚：有无妄你这么一句话，就算是再大的委屈、再多的辛苦也烟消云散了啊！[fn=7][fn=7]<br>

[84] 空中的那颗大星，却再次变得显眼了些。
>--- 老娘要掀桌子了<br>
>--- 施法前摇<br>
>--- 【妈，你先把抓着桌沿的手松一松，我怕你一不小心手抽筋】<br>
>--- 妈，你还认识这种阿姨吗<br>
>--- 妹妹，您儿子真不错<br>
>--- 母亲注视着我<br>

[89] 主位上，刘百仞端着一卷书简正静静读着，缓声道：“你们就是瞎操心，相信无妄就可以了。”
>--- “阁主，您书拿反了”<br>
>--- 主位。。。不应该给神农留着么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你怎么倒着看书<br>

[93] “话虽如此，但这事若是传出去，当真会流言四起。”
>--- 关键是无妄子现在自身实力在强神面前也是个蝼蚁<br>
>--- 为啥会传出去啊，在座的不都搁这呢吗<br>
>--- 但会很烦ヽ(‘⌒´メ)ノ<br>
>--- 蚂蚁传大象的流言，大象会担心吗………<br>

[95] “可无妄殿主能怎么办？面对的是羲和，又不在人域之内。”
>--- 刘阁主：换你，能打的过吗？<br>

[97] 刘百仞淡定的一笑：“怕什么？船到桥头自然直。”
>--- 山到车前必有路，桥到船头自然直<br>
>--- 好家伙 您也是麻仓叶嘛<br>
>--- —那不直咋办？
—不直？那我就直接给它掰直了！<br>

[98] “假如，”一名老妪迟疑了阵，轻声问，“如果天宫给的条件，无妄殿主拒绝不了，那岂不是……咱们人域如今的改制，是无妄殿主画下的蓝图……”
>--- 话说那时候也没有蓝图这东西吧<br>
>--- 我会给他一个无法拒绝的理由！<br>

[99] “哎，绝不会。”
>--- 除非可以帮吴妄解除触女昏睡症...<br>
>--- 刘阁主：那少司命比得上女娃殿下吗？她羲和能开出什么条件？<br>

[101] 但那老妪低声道：“那可不一定，可莫要忘了，天宫能给予生灵长生……”
>--- 从自己立场考虑的罢了，其他说不定 这老妪被长生诱惑抵抗不了多久<br>
>--- 呜汪:“人的一生是有限的，即使获得了无尽寿命。那也不如在有限的生命内，做一件有意义的事情！比如，为族中的繁衍生息，做出小小的贡献！”      ——呜汪语录<br>
>--- 对，你可抵挡不了长生的诱惑<br>
>--- 也就是说，长生是这个老太婆的弱点<br>
>--- 这就是单核的后果<br>
>--- 这么担心挺正常的吧，无妄来人域不就是为了能让北野生灵长生的修行法？<br>
>--- 总有哈皮拖后腿<br>
>--- 一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！<br>
>--- 呜汪:“人的一生是有限的，即使获得了无尽寿命。那也不如在有限的生命内，做一件有意义的事情！比如，为族中的繁衍生息，做出小小的贡献！”      ——呜汪语录<br>
>--- 从自己立场考虑的罢了，其他说不定 这老妪被长生诱惑抵抗不了多久<br>
>--- 这老太太有问题<br>
>--- 如果她可以破我的诅咒还差不多<br>
>--- 长生之道？哼，我无妄子可不羡慕长生之道，而是欣赏生灵繁衍之道！<br>

[102] 这十多位老者同时陷入了沉默。
>--- 怕是允你们长生你们就把持不住？<br>

[103] 刘百仞道：“把前面的消息继续传过来。”
>--- 其实我也有赌的成分<br>
>--- 人之常情，维护人心啊<br>

[105] 立刻有高阶执事领命而去，这偏殿之中气氛逐渐有些压抑。
>--- 所有人的痛处<br>

[107] 坐在云舟之上，脚下便是碧蓝之海，眼前又是十日之母、帝夋之妻，大名鼎鼎的御日女神，吴妄还真有点‘梦幻’之感。
>--- 《妈 妈 的 朋 友》.mp4
《友 人 的 妻 子》.mp4
《领 居 家 的 阿 姨》.mp4
[fn=31][fn=31]<br>
>--- 《人域小金龙和羲和的午后》<br>
>--- 人妻<br>
>--- 感觉很梦幻<br>
>--- 碧蓝之海这关键词都捕捉不到？传统颜艺不能丢啊<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 开盘开盘，羲和股[fn=31]<br>
>--- 《妈 妈 的 朋 友》.mp4
《友 人 的 妻 子》.mp4
《领 居 家 的 阿 姨》.mp4
[fn=31][fn=31]<br>
>--- 针不戳，给你梦幻般的丝滑享受！<br>
>--- 像TM做梦一样？？？[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 三鲜老哥，不是我无妄不是人，实在是嫂子太迷人<br>
>--- 脚下全是喝着乌龙茶的裸男？<br>

[109] ——这并非男女之好感，只是单纯生灵对天地秩序缔造者的好感。
>--- 你就是缠她身子 你下贱<br>
>--- 诛杀曹贼！<br>
>--- 赞美太阳<br>
>--- 四舍五入就是对浪的眼光有好感<br>
>--- 浪也许一开始也这么以为的<br>
>--- 我不信<br>
>--- 《单纯》<br>
>--- 解释就是掩饰！<br>
>--- 你以为自己很浪吗？<br>
>--- 对对对就是就是<br>
>--- 曹贼！<br>
>--- 你就是缠她身子 你下贱<br>

[110] 毕竟御日女神在整个先天神群体中，属于比较低调，且没有听闻过她压迫过生灵。
>--- 生灵和神灵是阶级矛盾，她处在神灵这个阶级，对神灵阶层作出贡献就是对生灵的剥削压迫。就想过去修桥补路做善事的一小撮地主也同样要改造，因为地主阶级的存在是建立在剥削人民的基础上的，并不会因某些个“好地主”的存在而改变。<br>

[112] 羲和道：“陛下在人域时，承蒙你多关照了。”
>--- 看在党国的份上......<br>
>--- 羲和：你到底是怎么和帝夋交往的？让他那么死心塌地！<br>

[115] 吴妄嘴角的微笑故意显得僵硬，表情带着微妙的尴尬，叹道：
>--- 吴妄：明人不说暗话，你儿子要死九个[fn=10]<br>

[116] “也怪我当时瞎了眼，啊，不对，是眼拙未能看出那是天帝帝夋，还为了三鲜前辈不肯成仙的问题，着急上火。
>--- 你们是在演戏耍我[fn=47]<br>
>--- 当初瞎了眼，看上你们家老爷们<br>

[118] 【见招拆招，直接堵死对方话口。】
>--- 场内解说好评！<br>
>--- 《套路》<br>
>--- 熟悉的师兄兄内心聊天小套路。<br>

[121] 今后不管天宫与人域任何，我作为夋的妻子，都希望你们能保持这份交情。”
>--- 这和常校长当年劝翔宇公差不多啊<br>
>--- 羲和：无论怎么样，我可以接受你俩的关系的！<br>

[122] 吴妄仰头长叹，眼角带着点点泪痕。
>--- 你个开太空飞船的，竟然还研读演员的自我修养？<br>
>--- 奥斯卡给你提名<br>

[126] “不错，”羲和笑道，“我当真是想邀你去天宫坐坐、看看，其实那里也并非你想的那般，是阴森可怖、魔头汇聚的炼狱之地。
>--- 早就开着高达去开过会了[fn=32]<br>
>--- 其实我早就去过了 [fn=8]<br>

[129] 吴妄笑道：“大司命近来可好？”
>--- 这叫举例说明[fn=31]<br>
>--- 无妄：我人域的人怎么样了<br>
>--- 绝杀<br>
>--- 老扎心了<br>
>--- 我们美利坚如何如何皿煮自由……阿桑奇怎么样了？<br>
>--- 吴妄：你们做出重大贡献的，重要合伙人咋样了？<br>
>--- "我灯塔国最崇尚言论自由。""哦？懂王的推特解封了？"<br>

[134] 而这件事，早在火之大道失却之后，帝夋就已经着手进行。
>--- 火之大道丢失之前吧！<br>
>--- 吴妄：这可不是帝夋被伏羲先皇带走之后才有的哈！<br>

[135] 扯什么众神共制！
>--- 已阅<br>
>--- 扯什么邦联，到头来还是有钱人说了算<br>
>--- 大荒建制，约莫六道轮回？<br>
>--- 归归你怎么了，为什么越来越短，呜呜呜呜呜呜呜呜呜，归归😭😭😭我的归归😭😭😭<br>
>--- 这啥意思，又被盗号了？？？[fn=8]<br>
>--- 应该是治理的治吧<br>
>--- ….这个是不是少了点😭不是画饼吗，饼呢<br>
>--- 都是千年的狐狸，就别玩什么聊斋了<br>
