
[-1] 第二百八十二章 大荒第一画饼大师（下）
>--- 留爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 49<br>
>--- 39<br>
>--- 38？<br>
>--- [fn=31][fn=32]<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 留爪<br>
>--- 31？<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 24<br>
>--- 25<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 热乎的？<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 好<br>
>--- 归归在我下面<br>
>--- 10！<br>
>--- 你这是住这里了吗？<br>
>--- 10<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 我吐了呀。<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>

[1] 羲和凝视着吴妄，沉默了一阵，又道：
>--- 介个小子不像个老实人呐<br>
>--- 留爪爪<br>

[2] “有些事其实也是无奈之举，无妄对烛龙了解多少？”
>--- 一个狠人！<br>
>--- 龙龙啊，一个吃不到糖的单蠢肥萝莉<br>
>--- 嗷呜<br>
>--- 烛龙啊，一个喜欢吃糖的富萝莉<br>

[3] “不多，”吴妄心底绷着一根弦，但表情越发轻松。
>--- 不多，就是他女儿死乞白赖要嫁我<br>

[5] 他道：“我只知烛龙是当年神战的失败者，被驱逐出了天地。”
>--- 又道：“他女儿运道神是个杏眼美人。”<br>

[6] “烛龙其实不算败，”羲和叹道，“我们当时已经拼尽全力，却犹自看不到战胜烛龙的机会，最终是星神站了出来，拼死将烛龙赶去天外，而我们构建起了天地秩序。
>--- 羲和：星神永远活在我们心中<br>
>--- 星神站了出来，星神a了上去，星神打出了gg<br>
>--- 星神叙利亚打法，击退（拖延）了烛龙的时间。<br>
>--- 星神是以身相许。<br>
>--- 星神站了出来，星神a了上去，星神打出了gg<br>
>--- 星神我熟<br>
>--- 星神:人间不值得<br>
>--- 顶级高手都是九哈，烛龙9.5哈<br>
>--- 不一定→_→，忽悠瘸了<br>
>--- 难道不是烛龙流弊吗<br>
>--- 星神牛批<br>
>--- 羲和：星神永远活在我们心中<br>

[9] “我好像听谁说起过，”吴妄笑道，“如今的天帝能崛起，得益于生灵大道的相助，旧时代的霸主烛龙其实并未衰弱，而是在强盛时被驱逐。”
>--- 看成了旧时代的霸王龙[fn=17]<br>
>--- 吴妄：听说帝夋最大的助力就是大司命和少司命了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[11] “那天帝还这般对待最大的功臣，”吴妄一阵皱眉沉吟。
>--- 俩功臣，一星神二司命，一死一快疯了<br>
>--- 打天下的时候承诺荣华富贵，坐稳江山了，就嫌功臣碍眼，都七十多了还灭人满门，说的就是朱重八了，<br>
>--- 太乙：小伙子，你阴阳大道已经小成<br>

[12] 羲和：……
>--- 家丑不可外扬！<br>
>--- 羲和：这小伙子说话咋这么噎人呢<br>
>--- 《你被猴打过》<br>
>--- 浪哥哥，他堵我嘴<br>

[13] 能看出，这位天后的表情，多了几分玩味。
>--- 阴阳大道已经圆满了<br>
>--- 不愧是阴阳大道<br>
>--- 你们夫妻都是聊天鬼才啊<br>
>--- 实践是检验真理的唯一标准，刚刚顿悟了阴阳大道，我试试看好不好用<br>
>--- 《大 阴 阳 师》<br>
>--- 《大 阴 阳 师》<br>
>--- 小伙子，你很会聊天嘛，阴阳大道没白参悟呀<br>
>--- 可不是嘛！讲两句堵三句～<br>

[14] 吴妄堵人话头的本事，也是一绝。
>--- 修的可是阴阳大道啊，上可阴阳运气疏天地，下可阴阳怪气堵人心。<br>
>--- 羲和：加入我们吧！
吴妄：大司命怎么样了？
羲和：加入我们吧！
吴妄：大司命还好吗？
羲和：加入…
吴妄：劳烦日母代我向大司命问好。
羲和：你特酿…<br>
>--- 羲和：算了不聊了，直接动手吧<br>
>--- 阴阳大道·第一式·阴阳怪气<br>
>--- 阴阳尽头是太乙[fn=58]<br>
>--- 羲和对小岚:你这样聊不下去啊
羲和对无妄:你这样还聊个jb<br>
>--- 羲和：嘿，我这暴脾气。。。<br>
>--- 这可是新时代混迹于各种交流平台的必备本领！<br>
>--- 修的可是阴阳大道啊，上可阴阳运气疏天地，下可阴阳怪气堵人心。<br>
>--- 噗～现参现卖<br>
>--- 羲和：加入我们吧！
吴妄：大司命怎么样了？
羲和：加入我们吧！
吴妄：大司命还好吗？
羲和：加入…
吴妄：劳烦日母代我向大司命问好。
羲和：你特酿…<br>
>--- 阴阳大道毕竟参悟出了点东西<br>
>--- 羲和：你这么聊天可容易把天聊死<br>
>--- 羲和表示<br>

[16] “大司命之事，其实并非那般简单，若今后有机会，你可自己去看、去听，我也不便多说什么。
>--- 你在xx生活过么？希望你们亲身来xx生活一段时间，体验体验。xx人民生活的幸不幸福，只有xx人民才有发言权！[fn=4]<br>
>--- 这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。<br>
>--- 懂的都懂<br>
>--- 倾听，感受，思考。<br>
>--- 懂得都懂，不懂的说了你也不懂。<br>
>--- 知乎发言<br>
>--- 说了，但没全说<br>
>--- 天下大事都快变家事了，啥都别说了<br>
>--- 别说话，用心去感受！<br>

[17] 今日我来此地，便是想正式发出邀请。
>--- 加入我们这个家庭[fn=31]一起玩<br>

[19] 前事终归是前事，而今的天宫随着陛下回归，已与此前不同。
>--- 我滴乖乖，这就把旧账翻过去了？！<br>

[20] 无妄，你可想过，这天地如何才能稳固，生灵如何才能长安？你可曾有过以自身之大道，制定众道之秩序这般理想？
>--- 国际歌来一个？<br>
>--- 俺只想拉着那妹妹的手，走呀吗走西口！<br>
>--- 日母的誘惑[fn=21]<br>
>--- 我知道！插满赤旗的世界！<br>
>--- 羲和：来嘛，给你实权哟！<br>

[21] 陛下与我，都觉得你是可担当大任之人才。”
>--- 天宫已经研究决定了<br>
>--- 接着忽悠<br>
>--- 先生大才，可胜天庭军师之职啊！<br>

[22] 吴妄表情一滞，“我？”
>--- 方丈：咪？<br>
>--- 摸鱼已经很难了还要我打两份工？<br>
>--- 我们有反忽悠联盟<br>
>--- 我要当天帝，二天帝不得行<br>

[24] “确实没有，”吴妄坦然道，“我就是个闲云野鹤的性子，贪图享乐，安于微末，实在是受不起天帝与前辈您的错爱。”
>--- 还不能碰妹子的小手...<br>

[26] 羲和身周散发着微弱的金光，浑身上下散发出的活力与魅力，有着惊人的感染力。
>--- 大！细！翘！熟！<br>
>--- 人均羲和小迷弟<br>
>--- 没打疫苗的都往后撤，这边要开始感染了！<br>
>--- 人均羲和小迷弟<br>
>--- 要玩真的<br>
>--- 都闪开，老娘要开始忽悠了<br>
>--- 大！细！翘！熟！<br>
>--- 和羲和不太一样<br>
>--- 总觉得小岚比较和常羲合得来<br>
>--- 人7的光芒？<br>
>--- 上buff<br>
>--- 嗯，会发光<br>

[28] “你不想探讨人域的未来吗？
>--- 不用，我知道坚持就是胜利！胜利一定属于我们！<br>
>--- 这探讨之法是如何探讨的🙈<br>

[30] 我在这里也可断言，哪怕人域有朝一日击败了天宫，对生灵而言，也不过是第二个天宫崛起。
>--- 屠龙的勇士终成龙<br>
>--- 好家伙，一开口就知道是《超兽武装》老冥王了，鲸鲨王都表示内行[fn=31]<br>
>--- 不，我们有共产宣言和社会主义<br>
>--- 那么，情况会更坏吗？并不会，但是一直搞不定天宫，情况却会一直坏下去。<br>
>--- 封神榜<br>
>--- 有点道理<br>
>--- 当你经过七重的白嫖，才能成为顶级的作者。（狗头保命）为什么表情了没有狗头？[fn=62]<br>
>--- 必须，要有，一个，巫妖王[fn=30]<br>
>--- 赞同！<br>
>--- 打败天宫之后，人类建立的天庭吗？<br>
>--- 事实上是，屠龙的勇者必成恶龙。因为勇者就是弱小的一方，你想打败恶龙就必须先成为另一条恶龙。
当然，你若是会屠龙5卷里的屠龙术，情况就不一样了。把恶龙的力量分给所有人，至少不会有无法掌控的究极大龙出现。<br>
>--- 好家伙，一开口就知道是《超兽武装》老冥王了，鲸鲨王都表示内行[fn=31]<br>
>--- 屠龙的勇士终成龙<br>
>--- 羲和：你们就算夺了权，也会和我们一样的！<br>

[31] 天地需要一个统治者，而这个统治者势必会对弱势者形成压迫。
>--- 谬论<br>
>--- 冥王：喵喵喵！！！<br>
>--- 所以，你们需要共产主义共产主义主张消灭生产资料私有制，并建立一个没有阶级制度、没有剥削、没有压迫，实现人类自我解放的社会，也是社会化集体大生产的社会，面对恶势力也会团结一致。共产主义者认为未来所有阶级社会最终将过渡到各尽所能、各取所需的共产主义社会，人类社会的意识形态将进入高级阶段。<br>
>--- 得绝地天通，然后制定天条，神有神规，人有人道<br>
>--- 都是相对一样的，生灵免不了欲望，神也是，有欲望就会有这些，区别就是这个统治者能否让这些事相对少一点<br>
>--- 不会的，你看我们现在生活的多好[fn=33]<br>
>--- 必须有一个喵呜王<br>

[32] 而你我能做的，便是制造足够多的缓冲地带，让这种压迫的力度无限降低。
>--- 吴妄：你怕是不知道我是读过毛选的人。<br>
>--- 说正确的话，但不做事。<br>

[35] 吴妄：……
>--- tm比我还能忽悠<br>

[36] 如果不是前面三次回溯，看到了天宫成功升级天地秩序，会如何压迫生灵、残害人域，他说不定真就信了。
>--- 有没有可能那是伏羲故意让狗子看到的呢[fn=46]<br>
>--- 我差点就信了<br>
>--- 厉害<br>
>--- 呜汪：我信你个鬼！<br>
>--- 所以上次那个神秘力量。。。故意眼睁睁看着吴妄掉坑里？<br>

[37] 这羲和可以啊。
>--- 很润[fn=58]<br>

[38] 画饼的功夫，堪称一绝！
>--- 老资本家了<br>

[39] 但他毕竟有一个‘与大荒截然不同’的老家。
>--- 地球永远的神<br>

[40] 论画饼之力，这辈子面对的天宫也就是一乐，真要看还是看那‘造不如买大尊者’、‘加班福报大菩萨’。
>--- 在一些战略性、基础性的重大科技项目上，必须依靠自己，必须拥有自主创新能力和自主知识产权。不能靠别人，靠别人是靠不住的。<br>
>--- 看古董去博物馆也就看一乐，真要看还得上地摊。<br>
>--- 化腾尊者，云大菩萨<br>
>--- 号不要了？<br>
>--- 大设计师？！<br>
>--- 核心技术要自己掌握，民用技术就随缘了。例如老毛子，民用技术拉的一批，但是没人敢动它。<br>
>--- 柳大大，马高高出来赶个场子呗<br>
>--- 看古董去博物馆也就看一乐，真要看还得上地摊。<br>
>--- 在一些战略性、基础性的重大科技项目上，必须依靠自己，必须拥有自主创新能力和自主知识产权。不能靠别人，靠别人是靠不住的。<br>
>--- 我怎么觉着应该姓邓<br>
>--- 双马<br>
>--- 科技靠联想，其他不用管
加班是福报，提钱伤感情<br>
>--- 但认真说起来后者比前者身份差了不止一个档次<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 满门忠烈是柳家<br>
>--- 好活<br>
>--- 好开 跟了<br>
>--- 路灯缺少挂坠了<br>
>--- 自由平等万岁，共创和谐社会！<br>
>--- 996福报<br>
>--- 论画饼咱们地球可以一旮瘩旋死你<br>
>--- 两马并行，一马只买不造，常食必胜客；一马不喜银钱，赐996福报，二马驰骋在野，若不索缰缚鞍，则草芥危矣。<br>
>--- 保护个鬼，跟上去开团啊！不觉得那路灯略微有些孤单了吗？<br>
>--- 吴妄：在下师承长庚[fn=27]论画饼忽悠人，不好意思，在座的各位都是弟弟<br>
>--- 柳尊者，马菩萨？<br>
>--- 我柳家满门忠烈<br>
>--- 马老板么？<br>
>--- 马老师：你直接念我身份证号得了呗<br>
>--- 保护<br>
>--- 造不如买可太草了[fn=14]<br>
>--- 保护<br>
>--- 666[fn=31]<br>

[41] 吴妄突然长长地叹了口气。
>--- 都让开，我要装13了<br>

[43] “前辈，你知道，天宫现如今面临的困境，其问题的根源在哪里吗？”
>--- 忽悠，又开始忽悠<br>
>--- 反忽悠之道，启<br>

[45] 那您可就听好了。
>--- 那您可就听我忽悠了🐶<br>
>--- 奶奶，您听我说！<br>
>--- 我怎么想到了海神哥哥！龙宫二殿下<br>
>--- 你且坐好，听我好好忽悠你<br>
>--- 亲家母你坐下 俺俩说说心里话。<br>
>--- 献丑了！<br>
>--- 听我给你吹[fn=58]<br>
>--- 那您可就听我忽悠了🐶<br>
>--- 竹板儿这么一打啊，别的咱不夸<br>
>--- 正戏开始，大家扶好安全带<br>
>--- 可算轮到我了！<br>
>--- 禀夫人小人本住在苏州府的城边，家中有屋又有田。<br>
>--- 开始忽悠大法<br>
>--- 上才艺<br>
>--- 我有一言请诸位静听<br>
>--- 您猜怎么着<br>
>--- 我的下联是……<br>
>--- 锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵，cei！<br>
>--- 上<br>
>--- 我要开始装杯了<br>

[47] “现如今天宫的困境，在于神权与生灵的脱节。”
>--- 你们的政策没有一条对基层有益的！<br>
>--- 脱离群众都是反革命<br>
>--- 从群众中来，到群众中去<br>
>--- 吴妄：你们脱离群众了！<br>

[48] “哦？愿闻其详。”
>--- 优秀的捧哏<br>
>--- 愿闻其翔<br>

[51] “先天神的数量，比起维持这天地运转的大道数量，其实远远不如。
>--- 其余的应该是都死了，大道回归天地，参考打更人最近的更新大劫的本质，一开始诞生了先天神掌管天地大道，然后通过神代迭代一次次神战消除先天神使大道回归天地<br>
>--- 这是忽悠大荒提前进行封神！<br>

[60] 这应该也是天帝一直想打压大司命的主要原因——少司命有点单纯，更容易控制。
>--- 少司命：曾几何时，我傻成为了共识<br>
>--- 吴妄：少司命这个傻姑娘哟，我见犹怜！<br>

[61] 换而言之，现如今天地间最强的大道，就是秩序、生灵、阴阳、天刑等大道。
>--- 阴阳是烛龙吧<br>
>--- 还有星辰大道<br>
>--- 伏羲的阴阳大道直逼先天神大道了？这不是说明后天的也行么<br>
>--- 天刑是怎么形成的？众神为缓和内部矛盾处理违规者形成的力量？<br>
>--- 秩序是zheng..f.u 管理一切； 阴阳是li..fa..，演天地之变化； 天刑是si.. Fa...，监督天地无乱； 生灵就是伟大的人民群众啊！<br>
>--- 我人皇火之大道这么没有排面吗<br>
>--- 不小心看成刑天大道了...<br>

[63] 天宫一味的去压榨、去镇压百族，培养百族高手，以作牛羊驱策，甚至还不如牛羊。
>--- 牛羊好歹还给草！<br>
>--- 起码牛羊还有好吃好喝，<br>

[65] 前面这几年，我了解到，东野、西野有不少部族起势。
>--- 起事<br>
>--- 俺北野没有嘿嘿嘿<br>
>--- 北野是顺民，大大的顺民啊<br>
>--- 西野怕不是黄土高坡上的有熊氏<br>

[66] 天后您可要想想，这只是天宫在东南域败给了人域一场，如果天宫接连大败，给人一种大势已去的表现……
>--- 就好比老美<br>

[67] 不说各家部族，那些先天神会不会改弦易辙？”
>--- 老美的许多资本开始对我们示好，但大的几家打定主意要和我们死磕。<br>
>--- 吴妄：某不愿透露姓名的睡神还在那边看着呐！<br>

[69] “前辈，时代变了。”
>--- 大人，食大便了<br>
>--- （掏🔫）大人，时代变了<br>
>--- 大人，时代变了。（🐸）<br>
>--- 大人时代变了<br>
>--- 你每给我画个饼。。我就往你身上撒点盐<br>
>--- 生灵永不为奴！（举血吼）<br>
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 又忽悠瘸了一个<br>
>--- 跟我混吧！我这个人仙太过正经！<br>
>--- （掏🔫）大人，时代变了<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 大人 吔屎啦<br>
>--- 大人，食大便了。<br>
>--- 食大便了<br>

[70] “时代变了？”
>--- 。<br>
>--- 要瘸了<br>
>--- 吔屎了类<br>

[73] “天地已经不是原本的天地，生灵的意志在不断觉醒，而这也是今后对抗烛龙的主力。
>--- 工人阶级崛起<br>
>--- 辛亥革命<br>
>--- 《觉醒年代》大荒版<br>

[74] 天宫要考虑的，不只是调整自身的制度，更重要的，是调整看待生灵的视线。
>--- 我等生来自由身，谁敢高高在上<br>
>--- 要放弃你们高高在上的态度！<br>

[75] 如何才能与生灵建立根本的联系；
>--- 建立对抗烛龙统一战线<br>
>--- 建立与人民群众的血肉联系<br>

[76] 如何才能让生灵知晓，这天地秩序也有他们的一份？
>--- 分享驱逐烛龙后的发展成果<br>

[77] 又如何，才能做到，神、人、灵、天、地的和谐相处？
>--- 很难，因为把自身利益跟别人平摊就像割肉一样。而且根本原因在于人和神不是一个物种，就不可能平等。<br>
>--- 没有鬼道？<br>
>--- 构建人类命运共同体<br>
>--- 构建神灵生灵命运共同体[fn=7]<br>
>--- 牢牢把握四个意识<br>
>--- 是<br>
>--- 六道已经要出来了，<br>
>--- 构建大荒命运共同体<br>
>--- 打造和谐小康大荒<br>
>--- 第一剑始终是归归的意难平<br>
>--- 我知道，绝地天通！<br>
>--- 我们需要的是人民的民主共和国，不是资产阶级的民主共和国<br>
>--- 很难，因为把自身利益跟别人平摊就像割肉一样。而且根本原因在于人和神不是一个物种，就不可能平等。<br>
>--- 老命运共同体了[fn=31]<br>

[78] 前辈！”
>--- 好家伙！原来标题指的是你<br>
>--- ？<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 快忽悠瘸了<br>

[80] 吴妄站起身来，神情略有些激动，朗声道：
>--- 很好！很有精神！<br>

[81] “我们追求的理想，应该是强者有所得、弱者有所依，应该是付出就会有回报，应该是天地的持续繁荣。
>--- 幼有所育，学有所教，劳有所得，老有所养，病有所医，住有所居，弱有所扶<br>
>--- 可持续发展可还行？靓女？<br>
>--- 大荒列宁，[fn=4]<br>
>--- 我有一个梦想<br>
>--- 大荒社会主义<br>
>--- 现在一样很多人不满意当下，其实仔细想想，你只要努力上班工作，两口子一起攒一点钱，买个车很简单的，要买房子，双方父母都给凑点，也能够普通上班老百姓付首付的。虽然生活会难一些，但是真的已经很好了。而且现在大多数家庭都有搞钱（想办法赚钱而非一直上班拿死工资）的想法。只要有能力肯努力，这些东西都能得到。<br>
>--- 当我回顾这一生[fn=31]<br>
>--- 为社会主义添砖加瓦！<br>
>--- 搞传销的话，我就服你<br>
>--- 坚持科学发展，坚持以人为本<br>
>--- 共产主义事业<br>
>--- 为实现共产主义而奋斗终身<br>
>--- 可持续发展可还行？靓女？<br>
>--- 觉醒年代<br>
>--- 这个大荒早晚会大同的<br>
>--- 幼有所育，学有所教，劳有所得，老有所养，病有所医，住有所居，弱有所扶<br>

[82] 神灵诞生于大道，大道诞生于天地，难道神灵不该去回馈这个天地吗？
>--- 好好做人回馈社会，好好打工回馈公司<br>
>--- 天生万物以养。。。对不起，走错片场了<br>
>--- 不回报天地，天地会强行收回的。（量劫）<br>
>--- 我将无我，不负天地<br>
>--- 农民儿子，赵德汉！<br>
>--- 天生万物以。。<br>
>--- 从群众中来，到群众中去<br>
>--- 为人民服务<br>

[85] 单单只是秩序二字，太过于浅薄，也太过于单薄。
>--- 小了 格局小了<br>

[87] 很简单，就是少了领头羊，就是缺了主心骨。
>--- 还看今朝<br>
>--- 谁做也行😁<br>
>--- 大海航行靠舵手<br>
>--- 缺少精神领袖毛…<br>
>--- 这个天帝，应该让我来做！<br>
>--- 叠，就摁叠<br>
>--- 吴妄：看看帝夋在天宫的威望，再看看我在人域的威望。你品，你细品！<br>

[89] 但我更希望，天帝能放下身段，仔细回味他在人域看到的、见到的，成为一个真正的天帝。
>--- 必然的方向，但道路还是曲折的<br>
>--- 愿为苍生顾<br>
>--- 老黄牛精神<br>
>--- 願為蒼生顧<br>
>--- 国民党总理<br>
>--- 百世轮回张百忍。。。<br>

[90] 一个，不只是属于先天神，而是属于众生、属于大道、属于大荒的，新天帝。”
>--- 你看这个饼它又大又圆<br>
>--- 苟圣：又是一个二天帝？<br>
>--- 架空，架空<br>
>--- 构建大荒新天帝<br>
>--- 《忽悠》<br>
>--- 鼓掌👏👏👏👏<br>
>--- 新  天地  好家伙<br>
>--- 这饼大了好几圈。<br>
>--- 这，一股子于和伟的味道是怎么回事？<br>
>--- 你看这个饼它又大又圆<br>
>--- 演讲完毕，谢谢大家！<br>
>--- 苟圣：又是一个二天帝？<br>
>--- 这饼又大又圆[fn=31]<br>
>--- 呜汪：天帝，你化道吧[fn=33]<br>
>--- 荃懂将军：没错<br>
>--- 看成了荒天帝，串台了[fn=31]<br>

[91] 言罢，吴妄低头做了个道揖。
>--- 吴妄这波反洗脑操作很溜啊～<br>

[94] 天之道，损有余而补不足。”
>--- 这句话是不是，拿出去的比收回的少？所以天道一直在亏本。😂<br>
>--- 天之道，损有余而补不足，人之道则不然，损不足以奉有余。孰能有余以奉天下，唯有道者。是以圣人为而不恃，功成而不处，其不欲见贤。<br>
>--- 大羿：天之道损有余而补不足，十个太阳太多了我们损一下吧！[fn=31]
日母：你礼貌嘛？[fn=47]<br>
>--- 最后一句直接绝杀<br>
>--- 天之道，利而不害。圣人之道，为而不争
天之道损有余而补不足人之道则不然，损不足以奉有余。孰能有余以奉天下<br>
>--- 道德经里的这是理想，现实与此完全相反。<br>
>--- 可惜了，众神修的是人之道，人之道是损不足而补有余。<br>
>--- 好家伙，九阴真经都用上了<br>
>--- 人之道则不然，损不足以奉有余<br>

[96] 但在这平静之下，有光在闪耀。
>--- 羲和：回去就把家里那两口子发展成下线<br>
>--- 背刺之·御日·羲和！<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 羲和：嫁早了<br>
>--- “我们是同志了!”<br>
>--- 羲和就爱吃穿越者这一套 浪前辈当时忽悠的应该更狠<br>
>--- 拐了、拐了，卖了、卖了，拐卖了！<br>
>--- 她的眼里，有光！<br>
>--- 瘸了瘸了，快看，羲和她瘸了<br>
>--- 好，成功忽悠瘸一个<br>
>--- 经组织同意，天庭党支部正式成立<br>
>--- 羲和的味道，针不戳(￣ー￣)<br>
>--- 我们是同志了🤝<br>
>--- 忽悠成功了<br>
>--- 星星之火已经种下，日母背刺指日可待<br>
>--- 干了这碗恒河水，从此就是一家人<br>
>--- 帝俊:羲和
羲和:不，你应该叫我同志<br>
>--- 把最亮的路灯留给帝夋。<br>
>--- 谢谢啊<br>
>--- 瘸了？<br>
>--- 回家之后，帝夋询问羲和情况如何。
羲和：首先，请叫我同志。。。。。。<br>
>--- 这婚结早了[fn=31]<br>
>--- 嗯已经忽悠瘸了<br>
>--- 喝了这杯酒，就是我们酒厂的人了。<br>
>--- 天下何人不。。。<br>
>--- 羲和：回去就把家里那两口子发展成下线<br>
>--- 共产主义接班人<br>
>--- 同化成功<br>
>--- 她眼里有光<br>
>--- 背刺之·御日·羲和！<br>
>--- 变成旺仔的形状<br>
>--- 帝夋:完了，老婆被人忽悠瘸了<br>

[98] 羲和走的时候，看吴妄的眼神，似乎更温暖了些。
>--- 天下何人不通共<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 妈妈的朋友.avi？<br>
>--- 好了，天宫那一家子只差常曦还没忽悠了，啥时候常曦也被忽悠了，这个天宫差不多就到头了<br>
>--- 真·善良的小姨<br>
>--- 《成功的忽悠》<br>
>--- ？<br>
>--- 忽悠成功，下一个！！<br>
>--- 好了，两口子都攻略了，还剩下一个没出场的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[100] “无妄道友，天宫愿以正品主神之位，聘道友入天宫参谋天地之政，若道友觉得这般位阶低了，可尽管提条件。”
>--- 二天帝嘛，龟龟老熟悉了<br>
>--- 天帝轮流做，今年到我家<br>
>--- 道友。。。<br>
>--- 当年长寿也这么靠嘴崛起的<br>
>--- 这一声道友，可是服气了[fn=4]<br>
>--- 我差个主神老婆<br>
>--- 忽悠成高层了<br>
>--- 少司命做我老婆。大司命给我打下手。天帝还得给我个公主。就这条件<br>
>--- 入职即为正品主神，分配神宅，再分配一辆出行车架，年薪百万，还有安家费（西野自治）。最重要的是公司有联谊活动我做主把少司命介绍给你。怎么样<br>
>--- 下一个大司命?<br>
>--- 先当个天地银行行长<br>
>--- 这饼挺大<br>
>--- 天帝轮流做，今年到我家<br>
>--- 二天帝嘛，龟龟老熟悉了<br>

[103] “人域也是天地的一部分罢了。”
>--- 李云龙“老子不算国军的武装么”<br>
>--- 绝地天通之后，建立天条，然后给生灵上升之阶梯，上天封神<br>
>--- 你们也是韩国人？<br>

[106] 她道：“吴妄，你今日所赠之策，吾会与陛下一字不落的详细禀告，且细细商议，若能对天宫有所裨益，吾自有重礼奉上。”
>--- 这是成功忽悠了，还是没成功<br>
>--- 这本书要是叫《水浒传》，汪已经被逼去梁山了<br>
>--- 对外宣称：无妄子对天宫做了重大贡献，天宫以正品主神之位聘请无妄子入天宫。
然后某些人
“我就知道这无妄子不可信”
“就是就是，他到现在还在人域 难道是在准备投名状?”
“说不定就是这样，请人皇陛下诛此僚啊。一人血书”
“肯定是这样，请人皇陛下诛此僚啊。二人血书”
“+1”
“+1”
“+10086”<br>
>--- 天宫二号权神就是你啦！<br>
>--- 羲和：吴妄你真是我们天宫的好朋友！<br>

[108] 杀人诛心！
>--- 虾仁诛心<br>
>--- 毁谤我啦，她毁谤我啦<br>
>--- 虾仁猪心！<br>

[109] 杀人诛心啊！
>--- 申遗！！必须申遗！！<br>
>--- 杀人诛心是我说的，等一下我屁股呢<br>
>--- 虾仁猪心！<br>
>--- 杀人还要诛心，好可怕啊<br>
>--- 好菜<br>
>--- 杀人  还要诛心？<br>

[110] 这个御日女神，轻描淡写就把他往人域对立面推了一把。
>--- 那么，会不会是真的瘸了呢？<br>

[114] 但吴妄也没太过在意此事。
>--- flag<br>
>--- 火<br>
>--- 人域是轩辕黄帝的<br>
>--- 一不在意就TM必出事<br>

[115] 他有自知之明，也没想在人域混个‘位极人臣’，顶多就是被人指指点点罢了。
>--- 吴妄：“唉，兄弟们，这人域的老人又在议论我了。”<br>

[117] 吴妄轻轻呼了口气，泠小岚脚下有些虚浮，浑身沁出冷汗，小脸苍白的让人颇为心疼。
>--- 网络延迟<br>
>--- 这算是延迟吗？<br>
>--- 泠小岚：要不是地板脏，我早躺下了！<br>

[122] “能帮上你就好，”泠小岚小声说了句，视线挪向一旁。
>--- 我怎么看成，能上你就好了？<br>
>--- 《可爱》<br>
>--- 领证结婚就在这北野父母在场亲友也在何乐而不为啊<br>
>--- 贤内助啊<br>
>--- 待在此地不要动，我把民政局给你们搬来<br>
>--- 欲与天后母试比大！<br>
>--- 贤妻良母、贤良淑德啊～<br>

[124] 按泠仙子的惯例，不洗澡怕是不成了。
>--- 新技能·神游太虚——使用预备<br>
>--- 无妄开始在脑子里构想苍老师沐浴图，然后更换头像<br>
>--- 不偷看那也是不成的<br>
>--- 所以说归归你是不是应该放出画面来让我们确定一下？<br>
>--- 这个水它不脏吗？<br>
>--- 不单人间污秽，天官亦是如此<br>
>--- 泠小岚：我被天宫的气息污染了！<br>

[131] “他都跟我说了。”
>--- 让我想起了倚天屠龙记，张无忌他妈就是这么骗其他人的<br>
>--- “打死我也不说”<br>
>--- “逗你玩儿”<br>
>--- 陈佩斯，打死我也不说<br>
>--- 殷素素：这个我熟<br>
>--- 打死我也不知道<br>
>--- 老甲方乙方了<br>
>--- 打死我也不说<br>
>--- 不能说<br>
>--- 说啥了
他都跟我说了<br>
>--- “打死我也不说”<br>
>--- 打死我也不说<br>
>--- 应该说：“这是我们之间的秘密，要保密”<br>
>--- 甲方乙方<br>
>--- 越不能碰女人的男人越会骗人<br>
>--- 打死也不说<br>
>--- 让我想起了倚天屠龙记，张无忌他妈就是这么骗其他人的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈很骚的操作啊！<br>
>--- 我都跟他说了<br>

[132] 随后松开男修胳膊，对几位人域高手拱拱手，留下一句‘问他就好’，便转身走回了船舱。
>--- 归归你要不要这么调皮<br>

[133] 那中年男修脸上写了个大大的懵字，立刻被几位超凡围住。
>--- 李琦：他告诉我的就是“打死我也不说”啊！<br>

[135] “没说什么啊，”那男修忙道，“什么都没告诉我，就是说，他都跟我说了。”
>--- 打死我也不说！！<br>

[136] “你说话怎么前言不搭后语！”
>--- 李琦在冯小刚电影里的那个哏：打死也不说！<br>
>--- 牛头不搭马嘴啊<br>

[140] “就是这六个字，他都跟我说了！无妄殿主对我说，他都跟我说了！然后让各位问我！”
>--- 韦一敏，这盛世如你所愿<br>
>--- 《甲方乙方》打死我也不说<br>
>--- 无妄告诉了他六个字
“他都跟我说了”<br>
>--- 有没有人能给我解释一下<br>
>--- 我没反应过来<br>

[141] 几位超凡微微一怔，随后哑然失笑。
>--- 心理学“粉色的大象”<br>
>--- 超凡领悟力就是好<br>
>--- 妙啊<br>

[142] 那玄女宗太上长老感慨道：“不过是天宫离间之计罢了。”
>--- 玄女宗太上长老：我们家小圣女的魂是彻底被吴妄勾走了，只能想着他说话了啊！<br>

[143] “亏咱们还觉得这个御日女神与其他先天神不同，没想到，她竟也……”
>--- 她竟也馋无妄殿主<br>
>--- 他们竟然想抢走我们的马服君。<br>
>--- 战争要打多久，我们不要做决定，由他们决定，过去是由大司命，现在是由土神或者将来的什么神，由他们去决定，就是说他们要打多久就打多久<br>
>--- 无论是民主党还是还是共和党，都不过是敌人的代表<br>
>--- 是个lyb<br>

[145] 船舱内，吴妄却已坐在木椅中，听着睡神老哥不断追问的话语，自顾自地陷入了思索。
>--- 她有没有问我？她还好吗？她还似以前那般吗？<br>

[146] 站在与天宫对立的立场上来看，这个羲和，还真是个强敌。
>--- 为什么不是瘸子呢<br>

[147] 等吴妄回过神来，一根大拇指就朝他眼前怼来。
>--- 班尼特觉得很淦<br>
>--- 哟，无妄干的不错，这就是青春的热血啊！！！👍😁<br>
>--- 大脚趾<br>
>--- 一个大大的👍就按到了无妄脑门儿上[fn=31]<br>
>--- 一根大**就朝他眼前怼来<br>

[148] “厉害啊老弟，羲和都被你糊弄住了！你要是生在远古，还有那帝夋什么事！啊哈哈哈！”
>--- 吴妄：哎，这不能怪我啊，这穿越我也没法操作，可以充值再穿一次吗？<br>
>--- yysyqs<br>
>--- 呜汪:要是生在远古，也没我爹什么事了<br>
>--- 你不应该是感到悲哀么？
即使重来一次你也没机会<br>
>--- 下本书题材有了<br>
>--- 日后要wan的<br>
>--- 老司机了，想开车要从远古开始。<br>
>--- 所以运道神真有可能是无妄主动招惹的以后无妄日子药丸啊<br>
>--- 人人都是lsp<br>
>--- yysyqs<br>
>--- 这个想法很大胆[fn=31]<br>
>--- 吴妄：哎，这不能怪我啊，这穿越我也没法操作，可以充值再穿一次吗？<br>
>--- 吴妄：再早点吧，说不定，我就是“盘古”！<br>
>--- 咦惹，想不到睡神老哥你竟洞悉一切了！想必老哥您也是深谙此道啊～<br>

[150] 显然，刚才的谈话，瞒不过睡神的探查。
>--- 我压不住帝夋，还压不住他老婆吗？<br>
>--- 睡神：我比不过帝夋，还比不过他老婆么？<br>

[151] 船队已再次开始起航，这次却低调了许多，十六艘大船同时开启了遮掩自身、躲避探查的阵法，贴着海面用最快的速度，朝着北野飞驰。
>--- 嗯，又是贴海飞行，躲避雷达探测？<br>
>--- 让你之前嘚瑟<br>

[154] 他笑道：“这些其实不是糊弄，而是一种思想，一种理念。”
>--- 也是执念<br>
>--- 赤旗的世界<br>
>--- 本质就是理念之争，要么融合，要么生死<br>
>--- 画饼术<br>

[156] 睡神笑道：“你这整的，连老哥都开始走官腔了。”
>--- 骗人的最高境界就是自己先相信这是真的。[fn=4]<br>

[158] 吴妄摊摊手：“这年头，说实话还没人信了。”
>--- 我说什么来着，没人听啊<br>

[160] “交代什么？用给谁交代？”
>--- 什么交代？交什么代？交代什么？<br>
>--- 我这地位还用得着交代？瞧不起谁<br>
>--- 喏，给你胶带[fn=31]<br>
>--- 交代什么 我特么灰狼哥出来混要跟谁交代[fn=47]<br>
>--- 我tm出来混的，跟谁交代！？<br>

[161] 吴妄道：“我给天宫的那些建议，如果真的产生影响，那对人域、对人族、对天地间的生灵而言，不是好事吗？”
>--- 阳谋最为致命，明明知道，却还是要往里钻<br>
>--- 吴妄：他们要是真的明白了，这矛盾就从根本上解决了啊！<br>

[162] “确实，”睡神道，“你这些话，如果真能让天帝听进去，是好事一件。”
>--- 雀食<br>

[164] “但你要考虑清楚，天宫如果真的做出转变，生灵对天宫的怨恨减弱，你搞垮帝夋的机会可就没多少了。”
>--- 主要目的得明确啊，如果天宫真的做出转变，为啥还要搞垮?[fn=26]<br>

[165] “如果我真要搞垮帝夋，也不是为了我去坐那个位置。”
>--- 都是为了人民的幸福，谁做那个位置不重要<br>
>--- 睡神：说你胖你还就喘上了…人不为己天诛地灭呀兄弟！[fn=34]<br>
>--- 推翻旧世界的boss，并不是为了要替代他的位置，而是要和那些被压迫的人民一起过上更好的日子。<br>
>--- 这叫功成不必在我<br>
>--- 没有你对我很重要<br>
>--- 做老子不好嘛，非得当个玉皇大弟。<br>
>--- 吴妄：我在等一个叫作昊天的家伙<br>

[167] “个人追求不同。
>--- 为天地立心，为生民立命！<br>
>--- 铜雀春深锁二羲<br>

[168] 老哥你应该知道，我尊重强者，但并不会去盲目追寻强者，我想要变强，但并不是想要站在别人的头顶。
>--- 汪：我把人挂路灯上，可不是为了下一批人想把我挂路灯上<br>
>--- 叫你站起来不是叫你骑在别人身上<br>
>--- 只是为了能摸摸大<br>
>--- 变强不是为了比谁强，是为了比将来面临的困难强<br>
>--- 和睡神老哥想的一样<br>
>--- “江湖第一高手？”“江湖第一高手也杀不死的人。”<br>
>--- 是不让别人站在我们的头顶<br>
>--- 汪唔：我想变强，只是为了妹子！<br>
>--- 六艺：四项用来和人讲道理，两项用来把作妖的打趴下再讲道理<br>
>--- 不愧是我兔<br>
>--- 和平发展也能自强民富！<br>
>--- 我要做的不是站在别人头顶，而是不让别人站在我头顶<br>
>--- 言古映今  和现实中美关系何其相似 艺术源于生活诚不欺我<br>
>--- 叫你站起来不是叫你骑在别人身上<br>
>--- 汪：我把人挂路灯上，可不是为了下一批人想把我挂路灯上<br>
>--- 是为了拱🥬才对吧？[fn=26]<br>
>--- 吴妄：我变强又不是为了欺负人！<br>

[169] 这些如果要详细解释，那就要说太多、太多。
>--- 我！无妄子！不过就是想牵牵女子的手罢了<br>

[171] 这观念根深蒂固，让我去改变也挺麻烦。”
>--- 这就是我党的理念  一定要变强有自保之力  而且不会因为变强踩在别人头顶<br>

[174] 且回北野吧。
>--- 要开新篇章了，可以开宰了[fn=58]攒了90来章了<br>

[175] 收拾心情，思考未来之规划，整装再出发。
>--- 20年后，吴妄殿主归来，发现自家宗门竟然成了狗窝（狗头保命），一声令下，无数北野壮汉奔来...沙雕书友请接<br>
>--- 整装待发，我去前面探探路，有情况！用剧毒～<br>
>--- 还更不更新了！<br>
>--- 更新还是如此随缘呢<br>
>--- 更新就不能规律点吗？看看人家乌贼是怎么做的<br>
>--- 已经10点半了，龟龟还没更新。[fn=16]<br>
>--- 阅<br>
>--- 出发吧，不要管那路在哪儿，迎风向前<br>
>--- 看着书，感觉有些话很有道理<br>
>--- 这怎么跟某位大佬说的话一样，这就是鲁迅学院的培训吗？[fn=31]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 学习新思想，争做新青年[fn=31][fn=31]<br>
>--- 用户某人怎么不见了？<br>
>--- 今天看简介接才感觉哪里不对？半神之躯，比肩凡人？<br>
>--- 回来是为了准备升超凡吧[fn=10]<br>
>--- 下个月也要去新的公司了，对未来挺不安的，但这几句话挺符合自己情况的<br>
>--- 。<br>
>--- 一日为约德尔炮手，终身为约徳儿泡受<br>
>--- 已阅[fn=1]<br>
>--- 20年后，吴妄殿主归来，发现自家宗门竟然成了狗窝（狗头保命），一声令下，无数北野壮汉奔来...沙雕书友请接<br>
>--- 待我重头收拾旧河山！<br>
>--- 思考思考将来有没有机会开后宫[fn=31]<br>
>--- 这章写的真好，奉上一张月票<br>
