
[-1] 第二百八十三章 复出的大司命！
>--- 32<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 28<br>
>--- 26<br>
>--- 退役的大司命复出了<br>
>--- 那这不是舔狗狂喜<br>
>--- 23<br>
>--- 留爪<br>
>--- 看成复出的大司马……<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 来了来了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 靓仔出场啦！<br>
>--- 10<br>
>--- 8<br>
>--- 6<br>
>--- 第五<br>
>--- 3<br>
>--- 龟龟<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] “哎——”
>--- 哎嗨~哎嗨哎嗨呦～<br>
>--- 爱太阳咯～~<br>
>--- 山丹丹那个开花哟～<br>
>--- 什~么~东~西~三~寸~长~哎~哎三寸长~<br>
>--- 唱支山歌～给党听～<br>
>--- 大山的子孙——哟！——<br>
>--- 策马奔腾<br>
>--- 蓝蓝的天空白云飘
白云下面马儿跑
挥动鞭儿向四方
百鸟齐飞翔
要是有人来问我
这是什么地方
我就骄傲告诉他
这是我的家乡<br>
>--- 太阳出来喜洋洋哎～～<br>
>--- 北野美景，三月天呐！<br>
>--- 1<br>
>--- 抢语文妹妹的一楼<br>

[2] 一轮红日自草原东面缓缓升起，大地上出现了疾驰的兽群；
>--- 命万总嘿颠沛流离<br>
>--- 火红的太阳刚出山，朝霞映满了半边天<br>
>--- 为什么我想起的是 还在上班没被羲和带出来玩的可怜孩子<br>
>--- 那一年无妄和素轻在这么相遇故事开始了<br>
>--- 回到北野了啊！！无妄该破身了<br>

[3] 美丽的少女站在山岗亮嗓，驱赶着兽群的矫健身影发出阵阵呼喊，似是在给她回应。
>--- 妹妹你坐船头～哥哥我岸上走～<br>
>--- 大山的子孙哟～爱太阳囖～<br>
>--- 我写作业如果能像你这开头随手就来估计也不会落榜[fn=10]<br>
>--- 喀秋莎站在峻峭的岸上<br>
>--- 我想的是套马杆……<br>
>--- 想起了乌苏里船歌...<br>

[4] 十余艘大船自西面天空掠来，伴着云、随着风，在草原上飞驰而过。
>--- 风、
电闪、
雷轰鸣、
北野星隐、
爬地有神龟、
扭头望眼天阙、
问问来客都有谁？
美酒佳肴常备猎枪！<br>

[5] 居中那艘大船的甲板上，几道身影正凭栏眺望，欣赏着这与人域截然不同之景。
>--- 吴妄：你们可知道，这一片草原。。。还没到我家呢<br>

[6] 草原寥落人烟稀，风吹草地见凶兽。
>--- 啊这，能吃吗<br>
>--- 凶兽:不敢高声语，恐惊天上人。<br>
>--- 几个法宝一凶兽，系向吴妄充矿直。<br>
>--- 草原廖落人烟稀，风吹草地见凶兽。
独生少主干着急，野性少女棍棒起！<br>
>--- 好湿<br>
>--- 磨刀霍霍向凶兽<br>

[9] 这里活跃着百族，有着各类奇异的种族，随处可见人族与百族混居的情形。
>--- 猫耳娘！？<br>

[10] 经过一些凶兽气息浓郁之地，人域几位高手还要放出自身的威压，不然很容易被一些头铁的大凶兽偷袭。
>--- 平头哥：论头铁？谁能比得上我！🐶<br>

[11] 人域来的仙兵见此状，口水差点没流出来；
>--- 沐大仙已经忍不住要吃火锅了<br>
>--- 咕噜噜，好开心啊٩(º﹃º٩)<br>
>--- 不争气的泪水从嘴角流了下来<br>
>--- 祖传的本能了属于是<br>

[12] 他们看那些凶兽时，看到的不是它们锋锐的利爪、强壮身躯，看到的是它们能入药的身体部件，看到的是一颗颗蹦跶的兽核。
>--- 某老虎感觉胯下一凉……<br>
>--- 无妄后面会不会写下《山海经》<br>
>--- 这一段是不是《师兄》里面写过？<br>
>--- 星神的恩赐，部族的祝福！
流水的营盘，铁打的狂野！<br>
>--- 高端的食材，往往只用最朴素的烹饪方式<br>
>--- 归归：你们以为《山海经》是菜谱？那是进货单！<br>

[13] 也就这些仙兵纪律严明，各自克制着在此地发一笔横财的冲动。
>--- 克制着在此地 一发的冲动<br>

[16] 有玄女宗长老笑道：“道友不是来过一次了吗？”
>--- 第一次不太放的开<br>

[17] “咳，”大长老淡定地清清嗓子，赞叹道：“此地生养出的男子女子，也当带着这般波澜壮阔之豪情，啊哈哈，哈哈哈。”
>--- 区区六哈<br>
>--- 上句是为拍马屁铺垫的哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 嗨，上次来赚钱，哦不，上次来帮宗主送货，哪有空看风景<br>
>--- 女子波澜壮阔，男子怎么也？<br>

[19] 是他们的眼界低了，着实低了。
>--- 小了<br>

[20] 船舱内传来几声轻笑，木门已经被两道倩影推开，青丘狐女与那羽民国小公主推开舱门，低头退后，换上了北野装束的吴妄迈步而来。
>--- 汪：小兰走<br>
>--- 骚包就完了<br>
>--- 皮短裙！好家伙，烧起来了！！<br>
>--- 回家了，老家来的女仆就要地位抬升一下了！<br>

[21] 黑色兽皮靴、灰色麻布裤，腰带用凶兽的长筋揉搓而成，腰间还挂着少主之短刀；
>--- 兽头头盔呢<br>
>--- 放肆！竟敢说少主短！！<br>
>--- 少主之短刀…这名字一看就是npc能掉落的任务物品[fn=4]<br>

[22] 他穿的短衫也是以舒适为主，隔着布料，还能见他那并不算夸张、却蕴含了恐怖力量的肌肉。
>--- 这个夸张不？<br>
>--- 肌肉金熊<br>
>--- 你这个肌肉它正经吗？<br>
>--- 这一叶障目，过分讨人嫌！<br>
>--- 肌肉实为不妥，此乃仙躯<br>
>--- 低调，文臣而已<br>

[24] 但吴妄披上了白色斗篷，手上戴了几只珍贵矿石锻造而成的手镯，整个人就显得……特别昂贵。
>--- 吴妄：北野少主的生活就是如此朴实无华且枯燥[fn=31]<br>
>--- 吴妄：大金链子小手表带着墨镜去买貂[fn=31]<br>
>--- 别人要么华贵要么尊贵，就你厉害，昂贵！！！<br>
>--- 几只？？？怎么戴的，贴出来看看<br>
>--- 10个手指怎么也得戴10个戒指吧[fn=10]<br>
>--- 兽骨头盔呢？不给戴上？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 昂贵？说吧多少钱一晚。<br>
>--- 钞能力<br>
>--- 家里有矿，就是好啊<br>
>--- 缺少大金链子<br>
>--- 财务自由[fn=21]<br>
>--- 吴妄：大金链子小手表带着墨镜去买貂[fn=31]<br>
>--- 土豪<br>
>--- 吴妄：北野少主的生活就是如此朴实无华且枯燥[fn=31]<br>
>--- 特别朴实无华<br>
>--- 要什么造型？突出的就是一个原始美<br>
>--- 不用铸造，直接那几块矿盘<br>
>--- 贵就对了！(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 什么叫富少啊（后仰）<br>

[25] “怎么样？”
>--- 家里有矿，你说怎么样？<br>

[26] 吴妄抓着斗篷边缘轻轻抖动，笑道：“是不是有点大氏族少主的味道？”
>--- 可不是嘛！这味道太冲了～<br>

[27] 大长老竖了个大拇指：“宗主不就是实打实的氏族少主？”
>--- 本色出演<br>

[29] 这让船舱内的林素轻颇感压力，总觉得这些老前辈是在给她这个‘侍女头子’增加生存压力。
>--- 抗议，又是老阿姨又是侍女头子的，建议改个好听的外号，不如叫“干瞪眼姐姐”<br>
>--- 那就当后宫总管把<br>
>--- 林阿姨：这年头，侍女都不好当啊<br>
>--- 林阿姨：你们一个个舌头都这么灵活，我还有什么发挥的空间？[fn=49]<br>
>--- 林阿姨：我的马屁被抢了！<br>

[32] 在西海上飘了三个月，再没遇到什么大事，天宫一方也是安安静静，天帝并没有送来第十四封书信。
>--- A到K都打完了，只剩大小王，可规则里不允许大小王登场啊<br>
>--- 再发一封就该是《黏着系男子十五年的纠缠不休》了[fn=58]<br>
>--- 吴妄：没有第十四封书信的日子，想他。
         或许，这就是异地恋的辛苦吧[fn=40]<br>
>--- 帝夋：距离产生美<br>

[33] 人域出现了一些刺耳的噪音，但吴妄全然没搭理，还让林素轻不要再将这般消息转述给自己。
>--- 只要我删了微博，网上就随便骂[fn=36]<br>
>--- 哎呦，我跟你们讲哦，那个小金龙啊啧啧啧，当着圣女的面和御日女神......<br>
>--- 跳梁小丑<br>

[35] 吴妄每日要做之事，就是陪陪这个、陪陪那个，再抽时间整理阴阳大道的感悟。
>--- 吴妄你还是弱了呀，你看看隔壁粗鄙的某人，都是在插花弄玉中悟道修行的<br>
>--- 就这？手都不能拉？<br>
>--- 论一位氏族少主如何从八卦大道升级为阴阳大道的新路历程<br>
>--- 泠小岚
精卫<br>
>--- 404神兽从不开玩笑<br>
>--- 朝三暮四，时间管理<br>
>--- 无妄子算着日子，翻牌子弄幺蛾子！<br>
>--- 从文中理解，竟只有两陪<br>
>--- 一楼人呢？<br>
>--- 好家伙 这个还没怎么呢，，就开始干上三陪了<br>
>--- 就没打算来个群聊吗？<br>
>--- 吴妄你还是弱了呀，你看看隔壁粗鄙的某人，都是在插花弄玉中悟道修行的<br>
>--- 吴妄：在时间管理这方面，我向来是拿捏的死死地<br>

[36] 他深切的感受到，人的精力是有限的——在修行这回事上。
>--- 人的精力是有限的，而妞是无限的，我不可能用有限的精力去泡无限妞，但我可以集中精力去泡个有钱妞，想要发财就一条--- ---吃软饭。
               by____百达通《宝贝计划》<br>
>--- 我不信<br>
>--- 在阴阳大道上，精力有限<br>
>--- 人的精力是有限的，而妞是无限的，我不可能用有限的精力去泡无限妞，但我可以集中精力去泡个有钱妞，想要发财就一条--- ---吃软饭。
               by____百达通《宝贝计划》<br>
>--- 马萨噶，你！<br>
>--- 说的好像别的方面能体验到精力有限一样[fn=34]<br>
>--- 这时候就需要管理时间了<br>
>--- 夋夋，我不做人了。<br>
>--- 一星期有7天。一年有，365到366天。时间足够分配了啊<br>
>--- 我越修行，便越能感受到人是有极限的<br>
>--- 你猜我信不信<br>
>--- 时间管理<br>
>--- 其他方面也是的（狗头）<br>

[37] 最近阴阳大道感悟太多，星辰大道有些被排挤了，更别说还有个一直被束之高阁的火之大道。
>--- 好家伙，这世界果然是你的专属世界。<br>
>--- 这个b装的<br>
>--- 努力，大阴阳师在等着你<br>

[39] 以星辰大道为主，阴阳、火之大道为辅的基调，自不会更改。
>--- 星辰大道只是因为这个大荒没人见过真正的宇宙，从而开发成都低罢了，可不比任何大道低啊。简单来说就是T0级大道了属于是<br>
>--- 这不就是宇宙大道吗！星辰自星云中诞生，又经过核聚变加热，变成太阳，也就是恒星。 话说羲和怎么诞生十个太阳的，十日应该不是十个恒星天体吧，不然那太恐怖了。<br>
>--- 因为污王的星辰格局更大，有潜力凌驾于帝夋的道上<br>
>--- 后面是不是还要叠上你娘的冰之大道。
(冰火毕竟比水火更加适合阴阳)<br>
>--- 火星阴阳师？<br>

[40] 毕竟只有自己的道，才能真正去突破极限，走到前人没有抵达的位置。
>--- 1000 years later
呜汪拿着四大走出帐篷|･ω･｀)<br>
>--- 吴妄：只有自己足够的长，才能到达那个没有人抵达的位置[fn=31]<br>
>--- 严格说起来星辰大道也是别人的道吧？<br>

[41] 故，每天长达六个时辰的修行时间，最少有两个时辰，是在感悟星辰大道。
>--- 低情商:三条大道修行时间都一样
高情商:这个足足花了我两个时辰<br>

[42] 六个时辰之外的生活，就显得精彩了许多。
>--- 时辰打理宗师<br>
>--- 陪陪这个，再陪陪那个，反正吃不到嘴里<br>
>--- 翻牌子啦<br>
>--- 有哪些精彩的，你倒是说啊<br>

[43] 难得离开人域，离开了神农前辈铁拳的威胁，他自是要多跟小精卫培养培养感情。
>--- 可惜只能神交<br>

[44] 可惜，精卫始终保持着青鸟的状态，吴妄几次话语都暗示自己已经知晓了，但她还是没想好该如何面对吴妄。
>--- 普遍理性而言，我估计精卫是没听出来...<br>

[45] 那该死的运道神。
>--- 运道神肯定和泠仙子有关系<br>
>--- 那梦里该死的青梅竹马<br>
>--- 要不请皮皮晓帮你砍了吧，反正顺手<br>
>--- 年少不知软饭香<br>
>--- 就怕到时候看见运道神会真香<br>
>--- 呵，男人，说不定这个咒就是你表忠心求着运道神给你加的。<br>
>--- 别乱说，指不定是谁呢[fn=31]<br>
>--- 运道神还不知道谁的错啊<br>
>--- 运道神日常该死m9( ｀д´ )!!!!
运道神：那我走？<br>

[46] 泠小岚直面御日女神羲和之后，自身感悟明显增多，但她依旧没有选择闭长关，而是每日陪吴妄修行六个时辰，再自己修行六个时辰。
>--- 就不睡呗！自己的修行只是为了配合吴妄更好的修行  怎么有工具人内味了<br>
>--- 多好的仙子呀，还会蹦迪<br>
>--- 鲁迅：我家门前有两棵树，一颗是枣树，另一颗也是枣树<br>
>--- 007<br>
>--- 007...<br>
>--- 这六加六不就是一天了吗  然后自己六完吴妄再六。。。。。。说起来好别扭  哪里说错了🐶<br>
>--- 997<br>
>--- 这仙子，不拉S的吗？<br>
>--- 就不睡呗！自己的修行只是为了配合吴妄更好的修行  怎么有工具人内味了<br>
>--- 一天就十二个时辰呐<br>
>--- 都是为了无妄啊<br>
>--- 泠仙子不闭关也可以修炼一整天<br>
>--- 多好的仙子呀，还会蹦迪<br>
>--- 好家伙，全日无休啊！<br>

[47] 她完美地在林素轻面前，展现了一名优秀的大宗门弟子，平时是有多刻苦修炼。
>--- 自律的大宗门弟子都多可怕<br>
>--- 老阿姨：修行是什么？<br>

[48] 这让林素轻颇感汗颜，并努力修行了……长达半个月之久。
>--- ……<br>
>--- 阿姨好棒<br>
>--- 不愧是你，素轻老阿姨！果真真不会让我们失望～<br>

[49] 还好沐大仙天天跟着林素轻，时不时给她输送点感悟，让林素轻保持着普通人域青年才俊的修行速度；
>--- 小沐充电宝<br>
>--- 沐沐，人形外挂<br>
>--- 这里突出一个“普通”二字<br>

[50] 不然真有可能，吴妄都冲超凡境了，林素轻还在元仙、真仙境磨蹭。
>--- 让阿姨厉害点吧，求求了，要不总是忍不住替她担心<br>
>--- 磨蹭嗚汪[fn=39]<br>
>--- 吴妄冲超凡，素轻在磨蹭<br>

[51] “回家的感觉真不错。”
>--- 魔女的感觉真不搓<br>
>--- 回家的诱惑<br>
>--- 针不辍，住在北野的感觉针不辍～<br>
>--- 回家感觉真好，别管世俗纷扰。把一整天的面罩……<br>

[53] 几位随行高手各自含笑点头。
>--- 含笑九泉<br>
>--- 高手：你搁这内涵睡呢啊您[fn=39]<br>

[54] 又听下方船舱传来了惊天动地的哈欠声，带着紫色睡帽、穿着宽松柔软大睡袍的睡神，伸着懒腰走出舱门，在下方栏杆处不断揉眼。
>--- 换帽子了，难道发现了无妄的小心思？<br>
>--- 为什么不是绿色<br>
>--- 换帽子了？<br>

[55] 然后一脸茫然地对着天边出神。
>--- 原来连先天神起床也是一样的<br>
>--- 咋办，落冰神手里了<br>

[60] “想炼制几件法宝，看能否寻到一些能用的兽核，”大长老目中颇有些意动，“稍后老夫便自己去找找，看有没有符合血煞之道的凶兽。
>--- 大长老：我申请一张狩猎许可证，行不？<br>

[63] “大长老需要什么凶兽，可尽管言明。
>--- 几根头发的事<br>
>--- 吴妄：要啥有啥，包够<br>

[65] 想要找到它们的踪迹，有时候还要从一些小氏族入手，分析一些各地传唱的歌谣，研究研究哪里出现了凶兽崇拜。”
>--- 神庙挑战吗，那鸟人唱的曲子我已经找的烦死了<br>
>--- 好家伙图腾毁灭者<br>
>--- 吴妄：随便转转就能遇到的那些，你肯定看不上眼！<br>

[68] “那可是，学问大了。”
>--- 你想要啥我就能给你啥，你说学问大不大，唯一限制是光头之前<br>

[69] 吴妄挑了挑眉，笑道：“大长老要在北野转转，可以去一些海边的集市溜达溜达，那里有很多地方还是颇为有趣的。”
>--- 那里有神农分农<br>
>--- 那边海鲜商人特别多？<br>
>--- 海边集市有卞庄家的天涯海阁分阁，临时情劫体验场所，里面有海族特色服务[fn=31]<br>
>--- ？美人鱼？<br>

[70] 大长老纳闷道：“可是有百族强者出没？倒是可以与他们较量一二。”
>--- 大长老这么直，怎么会有女儿的<br>

[71] 吴妄：……
>--- 除了老母亲，其他人都被压着呢，一冒头就赐福<br>

[75] “这里毕竟是星神统治之地，虽然根据传闻，星神已重伤垂死，但咱们依旧不可太过大意，行事需万般小心。”
>--- I am 星神！<br>
>--- 半夜梦中惊坐起，星神竟是我自己<br>
>--- 对，就是伟大的星•无妄•神统治之地，我允许你随便浪<br>
>--- 我就是星神~<br>
>--- 星神阁下就在你身边<br>
>--- 星神竟是我自己<br>
>--- 不用怕，一切尽在掌握之中<br>
>--- 殊不知星神在身边<br>

[76] 吴妄在旁并未多解释什么。
>--- 吴妄：她在我心里活的很好    我会一直记着她的
素轻 泠仙子 精卫：呸 渣男<br>
>--- 各位，来这里就跟到自己家一样啊，随意些。<br>
>--- 吴星神<br>
>--- 吴妄：星神？你说的是被我和我妈搞死的那个吗？<br>

[77] 能小心行事总归是好的，他总不能开口劝他们‘勇敢去飞、放心去浪’。
>--- 勇敢牛牛，不怕困难。<br>
>--- 勇敢牛马，不怕困难<br>
>--- 勇敢飞<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难<br>

[78] 许多名义上的事，此时确实不好打破。
>--- 吴妄：可惜你们级别不够<br>

[80] 看着那一张张满是热情、又饱经风霜的面孔，听着那一声声‘少主’的呼喊，看着那一名名骑乘在巨狼上的强壮身躯……
>--- 妄沦陷了<br>
>--- 迷失在一声声少主中<br>

[82] 在外奔波，总像是无根浮萍，哪怕被捧得再高、飞得再疾，依旧寻不到这般感觉。
>--- 别人都关心你飞得高不该，只有我关心你非得累不累<br>

[83] 在此地，他不用担心什么。
>--- 不担心棒子？<br>

[84] 在这里，他并不需要谋划什么，操劳什么，只需要随便找个地方一坐，就有美酒与瓜果。
>--- 吴妄：为了北野<br>
>--- 感觉，有刀的味道，呜汪啊你可憋插旗了！<br>

[85] 又见熊三将军，又见族内老人。
>--- 我想看到熊大熊二<br>
>--- 前面的第一保镖，想不到隔了那么久才重新出场<br>

[86] 他外出这段岁月，仔细盘算也不算短了；
>--- 一二十年了吧<br>
>--- 有八年了<br>
>--- 谁算算，多久了？<br>

[87] 但见到原本几位只是灰白头发的老人，如今已是白发苍苍、身形都开始萎缩，吴妄心底也是横生几分感慨。
>--- 逢春神的神位功能这不就来了吗<br>

[88] 还好，熊三将军还在壮年，也存留了许多可塑性。
>--- 归归：好不容易取了名字的，必须好好利用！<br>

[89] 吴妄已经着手准备，在北野推广一些修行之法，最起码，也要提升自己族人的寿元。
>--- 吴妄引进，星神推广，那才叫爽！<br>

[91] 寿元增加，对族内产生的压力也就对应增长，势必造成人口膨胀、资源消耗增多，那熊抱族必然要对外扩张……
>--- 延长社保退休<br>
>--- 老龄化<br>

[92] 不只如此，现有的‘风俗’也会出现一系列变化……
>--- 昏棍关系会趋于稳定？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[93] 【一个部族的崛起，当真需要掠夺其他部族的生存空间吗？】
>--- 以人域四海阁牵头，北野七大氏族、女儿国、羽民国、青丘等诸多生灵势力共同参与，构建大荒生灵共同体，成立大荒生灵贸易组织，管理生灵势力间的贸易往来，促进其经济发展<br>
>--- 中国走出的就是一条全新的，没有侵略与战争的道路，中国共产党百年来带领中华民族伟大复兴，用最少的人均耕地，养活了最多的人口<br>
>--- 生存空间在一定技术和地域下是有限的，你用得多了别人自然就少了。虽然可以通过各种技术和经济手段扩充。但技术和经济上升了，自然而然会对其他人产生压制。把握好“度”更重要。<br>
>--- 北野辣么大，按理来说应该够发展了<br>
>--- 中国走出的就是一条全新的，没有侵略与战争的道路，中国共产党百年来带领中华民族伟大复兴，用最少的人均耕地，养活了最多的人口<br>
>--- 中国走出的就是一条新的道路，没有剥削与压迫，没有侵略与战争，中国凭借着少的可怜的耕地，却养活了世界上最多的人口<br>
>--- 对内lueduo<br>
>--- 一带一路<br>
>--- 直接开辟新的小世界不很好么，何必一直在天地内对内发展<br>
>--- 这是必然的<br>
>--- 不外侵那就只能内倦了<br>
>--- 难道不是打破垄断？<br>
>--- 新中国崛起掠夺其他人的土地了么<br>
>--- 搁置争议共同开发<br>
>--- 所以美洲土著都被埋<br>
>--- 修真科技能一定程度上缓解这个问题<br>
>--- 人类命运共同体！<br>
>--- 如果不是我们现在还在中原河南龟缩着<br>
>--- 以人域四海阁牵头，北野七大氏族、女儿国、羽民国、青丘等诸多生灵势力共同参与，构建大荒生灵共同体，成立大荒生灵贸易组织，管理生灵势力间的贸易往来，促进其经济发展<br>
>--- 生存是文明的第一需求<br>
>--- 修昔底德陷阱<br>
>--- 不仅仅是掠夺，还有征服和融合<br>
>--- 不然呢？人多了不扩张你住哪？<br>
>--- 几乎是不可避免的<br>
>--- 物质守恒定律<br>

[95] 几个月前羲和对他说的那些话，其内藏了几分道理，但吴妄隐隐觉得哪里有些不对。
>--- 放开了生也养不活20亿，粮食不是工业品，产能是有上限的<br>
>--- 忽视了生产力的发展，古代中国的人口上限才多少，现在放开了生养个二十亿人口也没啥难度<br>

[97] 美丽的少女围着火堆翩然起舞，强壮的小伙子在旁展示着自己能经受住‘姻缘铁拳’的后脑勺；
>--- 姻缘铁拳=狼牙棒<br>
>--- 应该是铁棒<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[98] 一位位白发苍苍的老人坐在高席中，品尝着第一批刚烤好的凶兽肉；
>--- 这里是不是病句？“第一批”“刚”烤好的肉[fn=11]<br>

[99] 那些人域来的仙兵们，此刻也混在巨狼骑中，大口喝酒、大口吃肉，他们说着人域的风景，也听旁边之人说起北野的风情。
>--- 混入其中<br>

[101] “霸儿，累了？”
>--- 霸霸，累了？<br>
>--- e了吗？<br>
>--- 带霸儿的（误）<br>
>--- 这是带儿化音的“爸”？？？[fn=60]<br>

[104] 他的族长父亲看起来没有任何变化，依旧是那张有些粗糙，但男人味十足的大脸；
>--- 突然想起袁华的《我的区长父亲》<br>
>--- 应该写一篇：我的族长父亲<br>
>--- 让冰神喜欢上的颜值，冰神当然舍不得让他变<br>
>--- 拔剑把<br>
>--- 哟，人生赢家出现了啊<br>

[105] 脸上有着身为族长首领该有的睿智，有着风霜捶打出的坚毅，还有那双深邃且炯炯有神的双眸。
>--- 能迷住苍月的容颜？<br>
>--- 这代入感，这就是我[fn=31]<br>
>--- 风霜——冰结晶，所以这【捶打】是真捶打[fn=58]<br>
>--- 还有可以抵挡冰神の一击的后脑勺(›´ω`‹ )<br>
>--- 吾乃曹氏族人<br>
>--- 睿智这个词彻底毁了，一看见这个词就忍不住多想<br>
>--- 是不是这个[fn=4]<br>

[106] 吴妄笑道：“没，就是久不归家，有点小感慨。”
>--- 久不回家，没见到弟弟妹妹，有点小感慨<br>

[108] 熊悍应了声，拿着小刀在面前那尺长的烤灵兽上，削下了一块肥瘦相宜的烤肉，又撒上了吴妄多年前推广开来的调料粉，直接扔到了吴妄面前的盘子里。
>--- 某牛某马表示很赞<br>
>--- 大荒十三香！<br>
>--- 北野尺长是不是格局小了，这也就是个烤乳猪大小<br>

[109] 他们两个在山坡的最高处坐着，这般动作自是颇引人注目。
>--- 专属山头<br>

[110] 吴妄抓起烤肉，用力咬了两口……有点不熟。
>--- “这是什么鸟”<br>
>--- 我要吃半成熟的<br>
>--- 意思就是父亲做饭不好吃，但这是表达关爱的一种方式<br>
>--- 我一般都喜欢追着牛啃<br>
>--- 半生肉<br>
>--- 奇怪的烤肉排<br>
>--- 熊悍牌秘制一分熟烤肉<br>

[112] “怎么会，”吴妄笑道，“都是我让别人受委屈，爹你不用担心这个。”
>--- 杨无敌：“这个我最有发言权”[fn=38]<br>
>--- 拜托，我超勇的好不好！<br>

[113] “嗯，觉得不痛快就回来，”熊悍嘀咕着，“外面总归比不上家里，咱们熊抱族以后还要你扛。”
>--- 不努力学习就只能回去继承家产...<br>
>--- 这就是父亲<br>

[114] 吴妄道：“我会安排好这些，爹你放心。”
>--- 这就准备孕灵丹二代<br>

[115] “霸儿……没事，你吃你的。”
>--- 熊悍：我想要个孙子。<br>
>--- 熊悍：霸儿，为父这是一点也木有了，你看要不你努力努力让我抱抱孙子，我得休息休息了。<br>

[116] 熊悍似乎想说点什么，但话到嘴边还是咽了回去，扭头看向远处天边时，目光总有些忧虑。
>--- 熊悍：“别的女人都用木棍，你 娘是用冰柱子砸啊！你爹我是真扛不住了。”<br>
>--- 熊悍啊，咱商量个事，冰神归我，你用后脑勺再找十个八个少女如何？<br>

[118] 他这辈子的命都是父母给的，亲爹遇到麻烦事，那他当儿子的肯定不能坐视不管。
>--- 苍雪：有些事，不是你能管的！<br>

[119] 嗯，只要不是要去跟天帝火拼，其他也都不算什么大事。
>--- 那去跟羲和火拼了吧[fn=58][fn=58]<br>
>--- 天帝:你要跟我火并？
无妄:马上就给天帝一个惊喜。<br>
>--- 我的孙子呢<br>
>--- 熊悍：给我生个孙子。
呜汪：我这就去跟天帝火拼！<br>

[123] 自大司命失势，赶走了此地美姬，这神殿就变得空旷了许多，也冷清了许多。
>--- 赶走了美姬＝美有姬<br>
>--- 看到美姬就想到美有姬怎么办<br>

[125] 角落中，有两名乐师奏着缓缓的仙乐，那乐师与乐器，都有些虚淡，似是用神通凝成。
>--- 论手艺的重要性<br>
>--- 手艺终究是差了些<br>
>--- 睡神：这手艺就不如我！<br>

[126] 大司命静坐了一阵，端起面前散发出最后一缕白汽的茶水，左手摁着右手衣袖，右手捏着茶杯，送到嘴边细细品味。
>--- 看成白茶汽水<br>
>--- 我看成了一缕汽水[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[127] 随后露出淡淡的微笑，目中尽是安然。
>--- 大司命：习惯成自然<br>

[131] 黑裙、长发，窈窕身段、精致面容，再有那空、轻、灵、秀的道韵，以及隐藏在那身段曲线中的神威，不是少司命又是何人？
>--- 我老婆针不搓<br>
>--- 是不是很符合少司命的形象<br>
>--- 希望神灵傻白甜能有个好结局就好了<br>
>--- 能不能给无妄安排一下<br>
>--- 啊～真棒<br>

[132] “兄长似乎忘记了，天帝是如何算计你，让你近乎失去一切。”
>--- 大司命：天帝伤我千百遍，我待天帝如初恋🐶<br>

[134] “你竟又答应出手……”
>--- 大司命：我是舔狗∪･ω･∪<br>
>--- 舔狗大司命<br>

[135] “小妹，你坐。”
>--- 小妹，你坐啊<br>
>--- 上图<br>

[139] “陛下负吾，吾自不会忘却。
>--- 陛下虐我千百遍，吾待陛下如初恋！<br>
>--- 大司命：没办法，谁让我爱上他了<br>

[140] 这次答应出手帮陛下对付人域，更多的，还是因如今天地之局势，天下生灵之命途。
>--- 我才不是帮天帝，，只是，因为天地之局势，生灵之命途需要我出手（傲娇）<br>
>--- 大司命：作为资深劳模，任务在哪我在哪！<br>

[141] 当然，也有吾心底之不甘在作怪。”
>--- 《借口》<br>
>--- 我要和汪汪🐶争宠[fn=26]<br>

[142] 少司命秀眉皱起，表示自己有些不能理解。
>--- 少司命：事业比我还重要？！<br>

[144] 大司命道：“但只要生灵的种子不会被毁，只消得长点的岁月，生灵又会再次生长起来。”
>--- 只要不连根拔起，割完一茬又一茬<br>
>--- 烛龙能给你机会吗？<br>
>--- 大司命这是准备安排后事了！<br>
>--- 当韭菜呢<br>
>--- 大司命：还有你嘛，生灵消耗不是啥大事，你努努力就好了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[149] 大司命低声道：“陛下让我出手，将无妄子自人域逼退，让人域与无妄子分道扬镳。”
>--- 帝俊：无妄和大司命今天必须死一个，我说的，烛龙来了也不好使（食指戳地）<br>
>--- 就凭你？<br>
>--- 这难道不是起手一个冰神之子，没证据就换成“星神之子”么。<br>
>--- 大司命：领导让我去替你提亲！<br>

[150] “嗯？”
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>

[151] 少司命满是困惑。
>--- 这我没想到<br>

[152] 许是困惑太多、太重，拽着她的脑袋，让她禁不住歪了歪头。
>--- 太可爱了叭！！！<br>
>--- 可爱<br>
>--- 萌萌噠少司命[fn=21]<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 黑人问号脸<br>
>--- 好可爱啊<br>
>--- 可可爱爱[fn=31][fn=31]<br>
>--- 歪头<br>

[153] “就这？”
>--- 就这？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这<br>
>--- 就这<br>
>--- 就这？<br>

[155] 大司命笑道：“有何不可吗？”
>--- 天空好想下雨～<br>
>--- 许嵩：来个？<br>

[156] 少司命有些无言以对。
>--- 少司命：就这？那你还不如让我去呢<br>

[157] 她道：“用天宫之力，去对付一个人域修士……这合理吗？”
>--- 这倒也河里<br>
>--- 这礼貌吗？<br>
>--- 合理<br>
>--- 华为:这合理吗？<br>
>--- 合理<br>
>--- 这太合理了<br>
>--- 这补胎合理<br>

[158] “这不合理吗？”
>--- 为什么不合理？你是不是爱上他了？
我怎么可能爱上他，我有什么理由爱上他？
爱一个人需要理由吗？
不需要吗？
需要吗？<br>

[160] “妹你莫要小觑了无妄子，如今无妄子已几乎是人皇之首选。
>--- 吴妄：人皇首选？大舅哥，你丫看不起我啊？说我是下一任天帝接班人还差不多～人皇首选什么的，还是让给我儿子去折腾吧！<br>
>--- 自信点，把几乎去了！<br>

[161] 这段岁月，吾仔细观察了人域，无妄子起声名之快，必然是有人皇在背后推动。
>--- 神农：虽然我没太拦着，主要是刘阁主他们干的啊！<br>

[162] 再有他自身之实力，聚拢的势力……若说他是第二个神农炎帝，已是不为过，甚至在伏羲末期，神农也未有这般声势。”
>--- ...<br>
>--- 所以说，黄帝呢？黄帝啥时候出来？<br>
>--- 二炎帝？<br>

[163] 少司命略微思索，言道：“人域自是想让人皇之位平稳传承，避免再遭受黑暗动乱。”
>--- 对人域来说，人皇交替、神灵进攻是“黑暗动乱”；对神灵来说，他们只是站在“天地主人”、“生灵主人”的立场，取回“火之大道”。
所以神灵认为他们代表着天地秩序，怎么会自己说他们发动的进攻是“黑暗动乱”？<br>

[164] “不错，”大司命笑道，“两次黑暗动乱，两次关于收回火之大道的尝试，天宫其实也付出了先天神陨落之外的很多代价。”
>--- 天生就是个贱骨头，也不能怪天帝<br>

[166] 少司命脸上带着明显的不满。
>--- 大司命：不可这么说你的哥夫<br>
>--- 少司命：我们在帝夋眼里到底算什么！<br>

[170] 不使用任何强权压迫，也不去逼迫无妄子做什么，更不能动用神通。
>--- 那。。。还是色诱吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[171] 陛下说，无妄子是北野熊抱族少主，身上又有星神大人的血脉，此事操作下来并不算难。
>--- 急了急了归归急了，让你们不认真看书，[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 冰神还是星神啊<br>

[172] 只需利用人域痛恨先天神这一点，就可将无妄子逼走。”
>--- 啊这，翻页就发现我猜中了。<br>
>--- 大司命：既然打不过，那我就同化他！<br>

[173] 少司命问：“这对天宫有什么好处吗？”
>--- 只是小三上位的第一步——逼走原配罢了<br>
>--- 没有坏处，就可能有好处
反之亦然
没有好处，就可能有坏处<br>
>--- 帝俊:这样做，我亲爱的小无妄就能更快来我身边了。[fn=21]<br>
>--- 天帝：我只是心疼geigei<br>
>--- 对帝夋有大大滴好处[fn=1]<br>

[174] “陛下是这般交代的，”大司命低声道，“自是有你我看不懂的算计。”
>--- 帝君此行必有你我看不懂的深意<br>
>--- 大司命舔天帝，天帝舔无妄，无妄舔。。。他舔了也白舔<br>
>--- 大司命这么舔吗？被卖了还又回来帮帝夋数钱？<br>
>--- 。<br>
>--- 感觉像牛头人吩咐舔狗去把狗男女搞分开然后自己趁虚而入<br>

[175] “你准备如何做，”少司命问，“那无妄子不可能干坐着等你去布置，你在他手中吃的苦头，可着实不少了。”
>--- 快说出来，我好去告密[fn=33]<br>

[176] “如何？”
>--- 就这？<br>

[177] 大司命淡定的一笑，目中神光涌动。
>--- 细心的观众会发现……每次大司司出谋划策都会两眼发光呢。<br>

[178] “此次吾自是要对陛下证明，土神做不成的事，吾能做，土神斗不过的人，吾能斗过！”
>--- 东厂管的事我西厂要管，东厂管不了的事，我西厂还要管<br>
>--- 先斩后奏，天帝特许。我要证明，我大司命才是天帝唯一的挚友（ai）<br>
>--- 大司命：我要争宠，我要恰腰，我要舔！[fn=47]<br>
>--- 这个抄的太明显了<br>
>--- 老地藏了<br>
>--- 激情四射啊<br>
>--- 东厂算什么，西厂又是个什么东西，天上天下唯我哈药六厂唯我独尊<br>
>--- 土神不敢作死，吾敢。<br>
>--- 陛下的命令罢了<br>
>--- 斗破苍穹却斗不过天帝君亲师！
吾有三鲜老师伏羲前辈撑场子！<br>
>--- 天宫雨化田这是<br>
>--- 厂花大人<br>
>--- 老舔狗了<br>
>--- 老雨化田了<br>
>--- 老西厂了<br>
>--- 被洗脑了<br>
>--- 东厂管的事我西厂要管，东厂管不了的事，我西厂还要管<br>
>--- 啊这，该死的胜负欲<br>
>--- 为什么让一个人，不，一个神明白一些道理就这么难呢？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈味道太冲了～<br>
>--- 先斩后奏，天帝特许。我要证明，我大司命才是天帝唯一的挚友（ai）<br>
>--- 东厂大司命<br>

[180] ‘啊，没救了。’
>--- 少司命：你清醒一点，舔狗是没有房子的啊
大司命：没关系的，我可以自己盖<br>
>--- 累了，毁灭吧，赶紧的<br>
>--- 少少我先冲<br>
>--- 入戏太深<br>
>--- 天帝和大司命都被无妄搞出来了人性<br>
>--- 虐我千百遍，待你如初恋<br>
>--- 累了，毁灭吧，赶紧的<br>
>--- 少司命：你清醒一点，舔狗是没有房子的啊
大司命：没关系的，我可以自己盖<br>
>--- 好良言难劝该死的鬼<br>
>--- 啊这，该死的胜负欲<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 啊！就地挖坑埋了吧～<br>
>--- 这胜负欲[fn=18]<br>

[181] 她心底思量了下，决定还是提前给无妄子一点消息。
>--- 小司司今日目标:痛击我的兄长！前置过程:找污汪探讨一下生灵繁衍的过程。<br>
>--- 胳膊肘往外拐<br>
>--- 哎呀，女大不中留了！<br>
>--- 呐！小老婆开始担心老公的安危了！<br>
>--- 这种小白甜不知道怎么回事越看越没劲，敌人都跟傻子似的<br>
>--- 你这。。。还没嫁出去呢<br>
>--- 得，大司命以后改名叫大舅哥了。不过这大舅哥得虐一阵然后幡然醒悟，反了天帝<br>
>--- ？？？<br>
>--- 女大不中留
女大不中留啊<br>
>--- 少司命自从上次找过呜汪，已经被忽悠瘸了<br>
>--- 。<br>
>--- 大司命：妹子，你还没嫁过去呢～就这么的坑大哥？<br>
>--- 人 域 重 臣 少 司 命<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 这肯定不是傻白甜啊，傻白甜就跟着大司命无脑冲了，少司命明显是有自己的想法<br>
>--- 得，又一个自备枕席的来了<br>
>--- 这倒不是傻白甜，少司命本就不忠于天宫，只是跟着大司命而已，最多算二五仔，贝姐那种<br>
>--- 胳膊肘往外拐<br>
>--- 一切都只是主人的任务罢了<br>
>--- 小司司今日目标:痛击我的兄长！前置过程:找污汪探讨一下生灵繁衍的过程。<br>
>--- 真就……<br>
>--- 背刺小能手<br>
>--- 内鬼竟是我自己<br>
>--- 真就傻白甜了呗<br>

[182] 倒不是因为别的，主要是想让无妄子再打击一下自家兄长，让他清醒清醒，好好做神。
>--- 好好做神，别吃饱了没事干<br>
>--- 还真的是亲妹妹啊，这么实力坑自己的哥哥<br>
>--- 我有一个间谍妹妹<br>
>--- 新地方，新面貌，好好做人<br>
>--- 很天真的妹妹<br>
>--- 有内鬼<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这妹妹，没治了！<br>
>--- 亲·妹妹
天真烂漫<br>
>--- 大司命做神的意义——在天帝面前证明他可以<br>
>--- 这胳膊肘已经不是往外拐了，是整个都杵外面了啊<br>
>--- 洪荒模范亲妹妹[fn=33][fn=33]<br>
>--- 少司命：我只会心疼哥哥<br>
>--- 还真的是亲妹妹啊，这么实力坑自己的哥哥<br>
>--- 女大不中留，胳膊肘朝外拐啊！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 好好做神，别吃饱了没事干<br>
>--- 我只会心疼geigei[fn=32][fn=36]<br>
>--- 这个就是亲妹妹嘛～<br>
>--- 改头换面，重新做神<br>

[183] 顺便，还无妄子上次帮她出主意，以及普及一些人域繁衍有关知识的人情。
>--- 啊我纯洁的小白花少司命啊，吴妄这狗贼污了你的眼，脏了你的心~我好恨啊~[fn=12]
幸好你的身还是纯洁的，请务必跟我交往，我教你人域繁衍知识的实际操作[fn=5]<br>
>--- 对哦，运道神给无妄下的咒，其他先天神能不能破？少司命搞不好可以弯道超车啊！<br>
>--- 拔刀吧曹贼<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 好人一生平安。。谢谢兄弟分享的链接<br>
>--- 大司命：妹妹，吴妄子现在何在？
少司命：哦，他离开人域回北野了
大司命：？？？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 有来有往！君子也。<br>
>--- 充实了下理论知识
现在理论知识贼多<br>
>--- 想学，借一部？<br>
>--- 我行<br>
>--- 这是要少司命观图勇献身？<br>
>--- 吴妄你可真行，这日子越来越有判头了<br>
>--- 吴妄：实践是检验真理的唯一标准！<br>
>--- 岛内热图一套<br>
>--- 一更🐢<br>
>--- 你自己上不就好了？<br>
>--- 我觉归归需要这个<br>
>--- 啊，没救了<br>
>--- 对哦，运道神给无妄下的咒，其他先天神能不能破？少司命搞不好可以弯道超车啊！<br>
>--- 少司命：务必现场演示一下！<br>
>--- 啊？？？这也能白给的嘛？？？<br>
>--- 啊我纯洁的小白花少司命啊，吴妄这狗贼污了你的眼，脏了你的心~我好恨啊~[fn=12]
幸好你的身还是纯洁的，请务必跟我交往，我教你人域繁衍知识的实际操作[fn=5]<br>
>--- 你可能需要遗传学与进化论等方面的知识<br>
>--- 这孩子没救了<br>
>--- 顺便去实践学习一番。<br>
>--- 普及...什么？啊吴妄你怎么能对一个纯洁的女神这样！<br>
>--- 骗少司命这样简单淳朴善良的人无妄你的心不会痛吗？<br>
>--- 大司命：什么？无妄子给你出的主意整我？那没事，毕竟结果是好的。什么什么？他还给我妹妹讲荤段子调戏你，美其名曰普及人体生理构造？别拦着我，老子要活劈了他！<br>
>--- 这是打算实践一翻吗？<br>
>--- 胳膊肘已经朝外拐了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 造孽啊<br>
>--- 啊这<br>
>--- 由理论到实践<br>
