
[-10] PS：晚点还有更新
>--- 哟归归，几天没见，又卡文辣[fn=32]<br>
>--- 我就知道！还好晚上没傻等……<br>
>--- 铁下午<br>
>--- 加油！[fn=31][fn=31]<br>
>--- 好家伙，龟龟辛苦<br>
>--- 还在写……<br>
>--- 就一天一更呗<br>
>--- 晚点。。是啥时候？<br>
>--- 等<br>
>--- 晚亿点<br>
>--- 归归最近怎么了？<br>
>--- 这不明摆的嘛，石碑造谣就是第一总殿造的谣，标题没问题啊。（归归:这条十块，下次更新结账）<br>
>--- 更新等你<br>
>--- 请问这一段和第一总殿有什么关系？没太看明白[fn=39]<br>
>--- 好耶！<br>

[-1] 第二百八十四章 第一总殿现！
>--- 杨无敌：来活儿了？来活儿了！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 杨无敌在暮年垂死之际猛然起身！  高呼我可以！<br>
>--- 来了<br>
>--- 你是不是忘了写什么了，瞎编个题目<br>
>--- 文不对题吧，第一总店在哪？<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 十凶殿：啊？噢…原来还有我的戏份[fn=31]<br>
>--- 37<br>
>--- 留爪<br>
>--- 敌敌乐！<br>
>--- 无敌的春天又来了<br>
>--- 31<br>
>--- 无敌狂喜[fn=29][fn=29][fn=29]<br>
>--- 29<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 26<br>
>--- 好家伙，在北野？？<br>
>--- Z6<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10？<br>
>--- 无敌，来活了<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 4<br>
>--- 5<br>
>--- 完了，慢了<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 熟悉的帐顶；
>--- 三楼去哪了@_@<br>
>--- 淡黄的长裙<br>
>--- 熟悉的天花板<br>
>--- 1<br>

[2] 熟悉的床榻；
>--- ?<br>
>--- 蓬松的头发<br>

[4] 吴妄心底带着微微的确幸，看着这从小就睡的帐篷，看到那些童年时期当做小玩意收藏起来的珍贵矿芯，看着那两幅自己此前闲来无事搞的画作，看到……
>--- 蒙娜丽莎和最后的晚餐？<br>
>--- 确幸？？？？？<br>
>--- 然后熟练的搭起了小帐篷<br>
>--- 又看到那熟悉的狼牙棒！<br>
>--- 一岁就会画地图了。<br>
>--- 吴妄：矿芯都是些小东西，也就一米长的宝剑罢了。<br>

[5] 那两名只穿小衣就躺在少主专属床榻上，含羞带怯又满是紧张看着自己的族中少女。
>--- 俩？俩？？俩啊？？？<br>
>--- 竟然还穿着小衣，差评，看不起谁呢？<br>
>--- 不是我看不起你，无妄啊，你行吗你<br>
>--- 躺的下两个北野少女的床是有多大啊<br>
>--- 这两个人背后是多少血雨腥风啊[fn=58]<br>
>--- 无妄:素轻呢救驾啊<br>
>--- 两个人？！玩的花啊<br>
>--- 嗯？谁干的？<br>

[7] 吴妄豁然转身，差点就高呼一声‘来人’。
>--- 有刺客<br>
>--- 护驾，快来护驾<br>
>--- 快来护驾<br>

[8] 但听轻微的破空声响起，一根木棍划过了完美的抛物线，以迅雷不及掩耳之势，砸在了吴妄的后脑勺。
>--- 这大棒，三尺六寸长，南江乌木所治，镶嵌宝石玉矿，以迅雷而不及掩耳盗铃，而又想听当知势……[fn=54][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 咔~<br>
>--- 迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱你没商量身定做常人不敢做之势<br>
>--- 专业的<br>
>--- *铛<br>
>--- 这个都是能度过超凡劫的人了，居然还能被打到，说心里面想什么小九九呢，就不怕404<br>
>--- 好棍法<br>
>--- 好女子，棒法高深。正好与本少主切磋一番<br>
>--- 应该是木质的，狼牙棒吧<br>

[9] 随后便是那两个少女痴痴的笑，让吴妄额头挂满黑线。
>--- 两个……<br>

[10] “素轻！”
>--- 救驾<br>
>--- 素轻护驾！来人救我<br>

[11] 吴妄招呼一声，随手施了定身法，有点无奈地掀开大帐出去。
>--- 猴子给七仙女施了定身法，继续去偷恰桃子<br>

[12] 正自沐浴的林素轻匆忙赶来，头发还有些湿漉漉，见到帐内的情形立刻明白发生了什么，开始着手处置。
>--- 杀掉，涂点化尸粉，然后纸人一条龙服务<br>
>--- 钢铁侠和小辣椒既视感<br>
>--- [fn=38]庄周都牵手手见家长了。汪汪什么时候才能告别当魔法师的命运啊<br>
>--- 老阿姨娴熟的处理<br>
>--- 修行这么久了，还不会用法力烘干头发？或者是故意给少爷整点不常见的景观？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[16] 族内那些美少女们，已经压抑不住对他的企图之心了！
>--- 就像评鉴四人组进去了魅魔场所<br>
>--- 靠。女阿飞。<br>
>--- 苏醒了，猎杀时刻<br>
>--- 这不是带着3个吗找个已经娶妻的借口得了<br>
>--- 吴妄：我是帝夋的，你们休想！<br>
>--- 先盘问熊三，这一个是怎么进来的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 代入感来了<br>
>--- 爱主之心，人皆有之！<br>

[17] 自己当年离开族人，去求取真经，当真是明智之选；不然现在说不定，自己已经有一群孩子到处蹦跶了！
>--- 你想多了，应该是睡死了才对<br>
>--- 硬都硬不起来，哪来的勇气想的<br>
>--- 代价是死去活来！<br>
>--- 理论上来说，想要孩子的话确实不需要呜汪醒着……<br>
>--- 无妄:你们一定要相信我！我当时真的什么都不知道！<br>
>--- 然而你可能一直睡到现在都没醒，也醒不了……<br>
>--- 天伦之乐<br>

[18] 夜风习习，星光铺满了天穹。
>--- 夜风凛凛，独回望旧事前尘<br>

[20] 背景处，两名穿戴整齐的少女，被林素轻带着自帐门溜走，两人都是羞答答的，也不知此前哪来的勇气，直接进行到了终极步骤。
>--- 做完了！！！<br>
>--- 我很好奇最终步骤是什么<br>
>--- 鸣蛇：追责保安？我觉得主人巴不得这样呢！<br>

[21] 这要是他没怪病的！
>--- 这要是唔汪没个怪病的，这他能把持得住？<br>
>--- 这句话是不是不通啊？奇奇怪怪<br>

[22] 非要让这两个少女，知道什么是残忍！
>--- 黑刀子进去 红刀子出来<br>
>--- 《残忍》<br>
>--- 就你，啧啧啧<br>
>--- 残忍<br>
>--- 绑在床上，挠脚底板，多残忍啊！<br>
>--- 有湘雅副院长残忍吗<br>
>--- 残忍？？<br>
>--- 好一手浴血奋战<br>
>--- 有本事就写出来啊<br>
>--- 床跟腰只能活一个<br>
>--- 黑刀子进去 红刀子出来<br>
>--- 9个时辰<br>
>--- 吴妄：“我有一条鞭法，专擅降伏红粉骷髅，狐精魔女”<br>
>--- 非要让这两个少女，知道什么是自残！<br>
>--- 《残忍》<br>
>--- 这个月我不行，....，给我一顿收拾<br>
>--- 无妄：我在床上可是要兽性大发的，具体表现考拉🐨，一睡就睡12个小时<br>
>--- 你倒是来啊，我不在乎那几块钱<br>

[23] “啾！”
>--- 精卫：这就是民风淳朴？！<br>

[24] 轻灵的啼叫声自侧旁传来，青鸟已是落在不远处的帐篷顶，对吴妄打着招呼。
>--- 哪个帐篷？？刚支起来的？<br>

[29] 都说北野比较豪放，真就这般直接了当吗？
>--- 直截了当<br>

[30] 青鸟本想振翅飞走，找个地方调整下心境，但她很快意识到了一件事。
>--- 精卫：他会不会不喜欢我这种腼腆的？！！<br>

[31] ‘他是北野长大的男子，又是如何看待这般事的？’
>--- 他用眼睛看的。<br>
>--- 要不是怪病无妄早妻妾成群了也不会直接去撩精卫<br>
>--- 稚子蒙尘，初心未改！<br>

[34] ‘这般装作老前辈，还真是有些疲累。’
>--- 终究是一个人的独角戏。<br>

[38] “少主！少主！少主您别生气！”
>--- 打断施法<br>
>--- 打，狠狠地打<br>
>--- 拖出去打一顿<br>
>--- 熊三将军记大过<br>

[39] 侧旁突然传来了熊三将军那破锣嗓子，吴妄嘴角微微抽搐，青鸟也跳了几下，扭头看向了远处。
>--- 路走窄了<br>
>--- 第二天，北野开始引进人域的罚奉制度。<br>
>--- 吴妄：好了，你和某光头一桌！<br>

[40] 熊三将军快步冲到近前，又慢下身形，搓着大手嘿嘿笑着，凑到了吴妄面前，对吴妄又是挤眼又是挑眉。
>--- 这样吗<br>
>--- 刺激吗？和我说说<br>

[41] “少主，听说您被偷袭了？刺客抓到了吗？”
>--- 无妄才是刺客啊<br>

[43] “守门的那些家伙，我都替您训过了，”熊三将军笑道，“您别往心里去，千万别往心里去，大家也是觉得……您懂得。”
>--- 熊三:“少主，我看你完全是不懂哦！”<br>
>--- 就是你安排的吧，<br>
>--- 咱北野不兴扣供奉！<br>
>--- 熊三：作为保安队长，不能让领导扣我工资啊！<br>

[45] 吴妄偷瞄了眼精卫，正色道：“三将军说的什么，我其实不太懂。”
>--- 懂是懂，但是只懂亿点点<br>
>--- 我看你不是什么都不懂哦<br>
>--- 你继续装<br>

[48] “少主，我听说人域那边都比较扭捏，喜欢一个人还要藏起来，不能直接说。
>--- 精卫：你就点我名了呗？<br>
>--- 青鸟：你在影射谁？<br>

[49] 咱们北野可不是这般，大家又不是要成婚，痛快痛快怎么了？
>--- 请问北野怎么走<br>
>--- 痛快痛快＝痛痛快快＝痛...痛...快...快...<br>
>--- 怎么说呢，就是吧我有个朋友....你懂吧<br>
>--- 熊三将军，你路走窄了…<br>
>--- 哪个，我要加入北野<br>
>--- 捅快<br>
>--- 哪个，，我有个朋友。。<br>
>--- 请问北野怎么走<br>
>--- 痛快痛快＝痛痛快快＝痛...痛...快...快...<br>
>--- 大家又不是要结婚痛快痛快怎么了/都要结婚了提前痛快痛快怎么了。总之痛快这个事必须是自由！不能有问题！<br>
>--- 现代爱情故事！<br>
>--- 两情相悦痛快痛快怎么了，我又没给钱，你凭什么拷我，你听我说，别拉我，我自己上车，哎，等等……<br>
>--- 我突然想去北野了<br>
>--- 诶？《洒脱》<br>

[50] 族内的这些女子，只要没成家的，哪个对少主您没意思？
>--- 吴妄:你不要瞎讲！我吴某可是正人君子<br>
>--- 精卫：这么内卷的？泠小岚她不在乎的？<br>

[51] 您万年难得一遇大星祭的身份，那可是金字招牌……用我家那闺女的话来讲，草原上雄壮的汉子遍地都是，您这样的奇男子还真就不多。”
>--- 能不能套马吧 不能套马一边去<br>
>--- 套马的——战术拉麦 ——威武雄壮（狗头）<br>
>--- 草原最美的花火红的萨日朗<br>
>--- 草原上都是 套马的汉子 威武雄壮？<br>
>--- 套马的汉子你威武雄壮？<br>
>--- 能不能套马吧 不能套马一边去<br>
>--- 看了涂鸦老师不是北野的，因为她一直躲汉子<br>
>--- 听着没？他家还有一个闺女！<br>
>--- 毕竟汉子们都是粗鄙的武夫<br>
>--- 这强烈的代入感<br>
>--- 好家伙，物以稀为贵啊<br>

[53] 熊三笑道：“少主，人域真就那么好？”
>--- 某少主：人域有圣女，少司命，青鸟.......
             咱这有棍子，棍子，还是棍子...<br>

[55] 那青鸟对吴妄打了个招呼，忽闪着翅膀自此地飞走，却将一缕神念环绕在吴妄身上。
>--- 当初云霄刚出来的时候你们押股买断不是挺激烈的嘛，现在怎么没人下注了[fn=39]<br>
>--- 直播热度持续上涨啊<br>
>--- 监听器<br>

[57] 所见是还未散去的热闹，所闻都是笑语与欢声。
>--- 请把我的哥 带回你的家？<br>

[58] 熊三将军那强壮到有些夸张的体型，与吴妄的身形，形成了颇为鲜明的对比。
>--- 有多壮？俺想知道<br>

[59] 吴妄笑道：“若说人域真那么好，其实也不见得，只是人域有很多咱们北野没有的东西，所以我才会在人域停下驻足。”
>--- 有三鲜饺子，倍香。有吴记烧烤，賊辣。……<br>
>--- 吴妄：说了你也不懂，也就没必要细说了。<br>

[60] “少主，你不在家，族里面的老人们都挂着。”
>--- 把挂着看成挂了……吓得我一激灵<br>
>--- 挂着你回来生娃<br>
>--- 挂念，还是挂东南枝？<br>
>--- 挂在东南枝？<br>
>--- 在哪挂着，不吊得慌么[fn=31]<br>
>--- 挂着不是很正常的吗，就是挂念着的意思啊[fn=31]山东这边都是说挂着，比如:他心里一直挂着你<br>
>--- 是“挂念”着吧.....<br>
>--- 风干吗？放盐了吗？<br>
>--- 挂着还是挂了<br>
>--- 归归这是少打了个字吧……<br>
>--- 挂着？是牵挂那种，还是挂墙上那种[fn=11]<br>

[62] 无忧无虑，也不缺什么，大家有能吃的、能喝的，族里面已经很久没有饿死过人了。
>--- 大国梦。种花家冲！<br>

[63] 前段时间，突然在族内发现了一个生活比较困难的人家，还是因为家里面的青壮在族内组织的捕猎中死掉了。
>--- 惊现生活困难之家<br>
>--- 这不是之前那个迪拜新闻吗，迪拜惊现看不起病的穷人，大批土豪震惊闻声前去医院看望<br>
>--- 吴妄：你是在怪我，没有建立工伤保险么？<br>

[66] “三天時間，幾百家人過去送牛送羊送糧食，還有人把他們家的老人孩子接回了自己家中養著。
>--- 杜拜<br>
>--- 迪拜不就有个穷人发推特，结果全国土豪围观捐款。都惊动了沙特王子，然后沙特王子一个人就捐了13.3万美元。还有其他排队的土豪捐款。。。。。
不过迪拜的富裕只针对迪拜人，外地人过去就是被剥削者。<br>
>--- 新大同社会<br>
>--- 太淳朴了。<br>
>--- 精准扶贫？<br>
>--- 好家伙，这都快进入共产主义了<br>
>--- 三天时间，几百家人抢这把他们家的媳妇接回了自己家养着……<br>

[67] 这还是咱们族内祭祀们没开口，大家自发去的。”
>--- 一方有难，八方支援啊🤔<br>
>--- 真是，民风淳朴啊，好地方<br>

[73] 熊三将军你是明事理之人，也是族内数一数二的将领，应该能感受到，咱们现如今的这些生活，都是寄托于星神的庇护下。”
>--- 吴妄：咱的生活保障，没有备用方案啊！<br>

[75] “如果有天，星神无法依靠了呢？”
>--- 如果有天，你们需要对我祈祷呢<br>

[78] 吴妄轻声叹着：“三将军你不必多问这些，带着族人无忧无虑的在北野安居就好，这些事离着大家也很远。”
>--- 吴妄：按北野的平均寿命，现在的大家都不用考虑这个问题。。。<br>

[80] 这汉子有着与他粗狂外表不太相配的性格。
>--- 盲猜-蚩尤<br>
>--- 外粗内细<br>

[82] 熊三问：“少主您现在……能面对神明了？”
>--- 我跟天帝谈笑风生<br>
>--- 逢春星神双神位<br>
>--- 呜汪:我已经是了，要不我换个马甲和你说句话?<br>
>--- 汪：说什么呢，我现在就是星神<br>
>--- 都怼死好几个了<br>
>--- 熊三这么猛的吗？这都能猜出来<br>
>--- 手下败将都好几个了，家里还养着一个呐<br>

[83] “算是吧。”
>--- 是什么<br>
>--- 吴妄：算是吧，没有我爸面对的那么详细和深入。。。<br>
>--- 照照镜子就是<br>

[85] 可惜，熟睡之权被剥夺了。
>--- 只有小岚的玉腿能让我长眠<br>
>--- 不能熟睡简直太残忍了<br>
>--- 真睡了，不怕被族中未婚少女合伙捡尸<br>
>--- 砸不晕了？<br>
>--- 都踏马赖云中君！！！！<br>
>--- 总感觉有大伏笔<br>

[86] 他道：“三将军也不必多想什么，不必觉得我是否承受了太多，我在人域总体十分顺利，所遇之人，也大多都是善意的。”
>--- 不善意的被打成了非人一类里面了[fn=58]<br>
>--- 还是我原本给的就不够？<br>

[87] ‘就好比此前遇到了个絮絮叨叨的老道，那老道摇身一变，成了天宫之主的主意识。’
>--- 干嘛比如呀<br>
>--- 谁杀了谁！<br>
>--- 叨逼叨逼叨叨的老道<br>
>--- 谁夺舍了我
我夺舍了谁！<br>
>--- 什么叫好比，明明是就是<br>

[91] 吴妄笑道：“没三五年，谁喊我都不准备回去。”
>--- 少司命提前结束你 假期<br>
>--- 真香<br>
>--- 帝俊想让你住个三五百年<br>
>--- 然后少司命来了<br>
>--- flag<br>
>--- 搞不好住了三五十年<br>
>--- 能不能不要用这种flag语气？<br>

[95] 吴妄一把将熊三将军薅住、摁在身旁，正色道：“有件事我想问问……我爹怎么了？看他今天像是有心事的样子。”
>--- 熊三：熊大！熊二！少主欺负我了<br>

[97] 熊三将军眨眨眼：“首领这半个月来都很兴奋啊。”
>--- 有二胎了
吴妄有弟/妹了<br>

[99] “八成是想催你下个崽？”
>--- 汪：“我是生产队的驴？”<br>
>--- 来上个几窝<br>
>--- 生五个！[fn=31]<br>
>--- 有少司命这个关系在一下5个都没问题。现实正常人类都有。这些仙女翻个倍估摸着还行[fn=27]<br>
>--- 四脚吞金兽<br>
>--- 人族幼崽<br>
>--- 几窝<br>
>--- 而且还要下一窝<br>

[102] “您久不在家中啊，”熊三笑道，“应该是这个……这样，我去给您探探口风。”
>--- 我怎么感觉原因和这个画面一样呢？[fn=14]<br>
>--- 吴妄爹：你回不来就算了，留给娃给我们呗。<br>

[104] “您跟我瞎客气啥。”
>--- 嗨，你跟我客气个【动物】【数字】啊！<br>
>--- 您跟我客气泥🐴呢[fn=32]<br>
>--- 你客气nm呢？<br>

[105] 熊三大手一挥，迈开大步朝山顶疾奔而去。
>--- 探探口风＝直接问<br>

[106] 吴妄见状略微摇头，在河谷旁静静伫立，任思绪翻飞、由冯虚御风，自夜空畅游一阵，这才溜达回了自己的住处。
>--- 多音字<br>
>--- 冯虚御风，冯字通凭，本身就有凭借，任由的意思，前面再加个由字就语义重复了～<br>
>--- 这一招，如果用来偷...咳咳咳<br>

[108] 这让吴妄略微松口气之余，又有那么一丁点的惋惜。
>--- 又当又立吗？<br>
>--- 啧，惋惜啥呀，给你机会你不中用啊<br>

[110] 随手设下一层简单的结界，吴妄也不用旁人服侍，哼着小调走去兽皮屏风后，解开短衣……
>--- 如果我没记错，青鸟的神念还环绕着…<br>
>--- 吴妄：昏睡症使我自立！<br>

[111] 窸窸窣窣、哗哗啦啦。
>--- 干起了针线活<br>
>--- 不像是洗澡，所以(*￣m￣)<br>

[112] 不多时，吴妄开始哼起了有点靡靡的小调；
>--- 你爱我我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜<br>
>--- 痒<br>
>--- 来咿呀~快活呀~反正…还有……大把时光~~<br>
>--- 东边的山上有两头牛～公牛对母牛说爱老虎油～<br>
>--- 伸哪伊呀手

摸呀伊呀姊

摸到阿姊头上边噢哪唉哟

阿姊头上桂花香

这呀个郎 噢哪唉哟<br>
>--- 甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里开在春风里～<br>
>--- 半夜里那么三啦更，睡呀么睡不着啊，摸头摸脚解心宽<br>
>--- 树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜<br>
>--- 乡下的农舍有位姑娘长的俏
她有个情郎住在对面半山腰<br>
>--- 来呀～快活呀～反正有～大把时光～～<br>
>--- 你爱我我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜<br>
>--- 甜蜜蜜，甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜<br>
>--- 来啊~快活啊~反正有大把时光~<br>
>--- 完事了？萎靡不振的靡靡之音么[fn=33]<br>
>--- “大姑娘美了大姑娘浪～”<br>
>--- 你不对劲<br>

[113] 而在林素轻帐篷中借居的青鸟，此刻端起翅膀遮住小眼，却始终没将那一缕神念撤回来。
>--- 进步啊<br>
>--- 对<br>
>--- 哪个小眼<br>
>--- 呜汪不知道吗？他知道，他就是故意的<br>
>--- 先看看大不大<br>
>--- 进步啊<br>
>--- 对<br>
>--- 啊这，殿下何故如此？<br>
>--- 掩耳盗铃啊，小精卫<br>
>--- 青鸟娇羞：我男人～～<br>
>--- 精卫故意偷看，无妄故意放浪<br>
>--- 指缝可以塞鸡蛋进去啦<br>

[119] 自是剑修霄剑。
>--- 以后，就是片修了<br>

[120] 他面色有些凝重，落地后不必多说什么，立刻有几名中年男女向前见礼。
>--- 这个中年是怎么划分的（doge）<br>

[121] “东西在哪？”
>--- 呵，我要的，你未必带来呢<br>
>--- 在南北的反方向[fn=58]<br>

[122] 霄剑道人冷声问着，几人对视一眼，立刻转身做请，匆匆朝着这建筑的地下而去。
>--- 人狠话不多？<br>

[128] 咔！
>--- ka第三声<br>

[130] 霄剑道人一个健步冲入其中，自身自是保持着十二分的警惕。
>--- 箭步？健步？<br>

[133] 石碑已有些残破，其上有着明显的风化痕迹，周遭还有颇多裂痕，其上刻画着诸多爻文，这是人域伏羲纪元曾用过的记事法。
>--- 爻yáo<br>
>--- 所以你们的考古水平咋样？<br>

[136] 很快，他面色一变，扭头看向随行的一名老者，低声道：
>--- 面色一变，是因为看不懂吧...<br>

[137] “什么内容？”
>--- 你算了个寂寞啊<br>
>--- ？<br>
>--- 你这，整半天，前面在那装啊[fn=14]<br>

[140] “这是一则卦象，以及对卦象的解释，其上道韵似有些熟悉，应该是阴阳八卦大道。
>--- emmm。。。帝•三鲜 刻的碑？<br>

[143] “祸星出极北，蛊乱诸臣星……”
>--- 大司命：怎么养？我是不是比之前厉害了？<br>
>--- 结合题目，我们可以得出，本章第一总殿并没有出现，那么，这个碑，就是第一总殿搞得，来人，关门放无敌！<br>
>--- 哈哈这招经典   古往今来都爱用<br>
>--- 呜汪：你直接报我身份证得了[fn=10]<br>
>--- 还能再咱显点吗？<br>
>--- 大司命：怎么养？我是不是比之前厉害了？<br>
>--- 一看就是大司命的手笔<br>
>--- 结合题目，我们可以得出，本章第一总殿并没有出现，那么，这个碑，就是第一总殿搞得，来人，关门放无敌！<br>
>--- 啊哈，是大司命搞得不<br>
>--- 哎，人域中的这些勾心斗角的势力真快是不能要了<br>
>--- “莫道石人一只眼，挑动黄河天下反”<br>
>--- 哈，能打败流言的只有流言，不造谣，不传谣，不信谣<br>

[147] “这石碑是假的，你们来看。”
>--- 妈耶！道友！这石碑可不兴看呀！这石碑，白底黑碑，它颠倒黑白呀诶！<br>
>--- 天天鉴刑<br>

[152] 伪造此物者煞费苦心，应是用一面年份久远的石碑，在其上造出了这般爻文，试图混淆视听、散播谣言。”
>--- 这是接底的做旧手法啊！<br>

[153] 那老者低声道：“大人，下方爻文似乎还有提及无妄殿主，说是，金龙心无意，葬尽……”
>--- 真·头铁<br>
>--- 然后无妄到时候真身一亮，诶嘿我其实不是金龙，所以跟我没关系<br>
>--- 有点像秦始皇那个大石头[fn=31]<br>
>--- 大司命也会穿越者老喜欢用的这套。<br>
>--- 金龙心无意，葬尽守边臣。
执春伐炎暑，落得半浮生。<br>
>--- 不会吧，不会吧，不会反天的还会信神拜佛吧？？？<br>

[154] “上不了台面的伎俩罢了。”
>--- 我看到这些一直有种很奇怪的感觉 身份相等或者略低的人才会算计别人 可是人域一人之下万人之上的无妄 一些小算计根本没用 人皇会不信任？根本上不了台面的算计 有意义？ 上次王副阁主 还有那个谁 做了一堆事 事实上根本扳不倒主角一只脚 真的看不清形式？<br>
>--- 霄剑：我说了这是算计，你还非要往下说？这东西就是你做的吧！<br>

[156] “拿去天工阁，让他们推断下此物有多少年份，一切自可知晓。”
>--- 他们还有C14纪年啊<br>

[158] “事情查清楚之前，此地所有情形严格保密，不可有半点风声走漏。”
>--- 估计还是会传出去<br>

[163] 竟用这般阴损的招数，还如此煞费苦心，让这面石碑从东南域海底挖掘出来……此事必有蹊跷。
>--- 大司命：正是在下！<br>
>--- 霄元芳<br>

[165] 一人道：“是东南柳家。”
>--- 满门忠烈呢[fn=31]<br>
>--- “美门忠烈”柳家[fn=50]<br>
>--- 美们忠烈柳家，早晚连坟都迁了。<br>
>--- 柳家给爷全家挂路灯<br>
>--- ？有没有知道的解释下<br>
>--- 刚刚看了新闻，联想的结局早些年就能看出来，没有自己的东西，只顾着做大，却不想做强。如今还不思进取，还想给老美跪着赚钱。<br>
>--- 啥意思啊？<br>
>--- “美门忠烈”柳家[fn=50]<br>
>--- 柳家可真都没什么好东西啊，隔古代抄家吧<br>
>--- 我少司命要出场了<br>
>--- 紧跟时事了属于是<br>
>--- 把人域地形图都发给天宫了<br>
>--- 满门忠烈呢[fn=31]<br>
>--- 好家伙，居然是那祖孙三代满门买办的柳家[fn=31]<br>
>--- 要是一个星期之前，我还以为这事和鸣蛇有关呢。。。<br>
>--- 时事啊<br>

[166] “柳家？”
>--- 我柳家父子做事倒数问心无愧！不过有没有心另说<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 好家伙紧跟时事<br>
>--- 柳传志嘛，哈哈<br>

[167] 霄剑道人下意识点点头，“柳家倒是不必多疑，不过也派人盯一下。”
>--- 第一神殿？<br>
>--- 首先排除一个正确答案（¯﹃¯）<br>

[172] 吴妄洗了个澡，换了身宽松柔软的麻布长衣，就躺回了自己精心打造的大床上，舒舒服服地戴上了‘眼罩’。
>--- 刑天专用款眼罩么🐶<br>
>--- 直播洗澡...<br>

[173] 可惜，睡不着。
>--- 他，失去了睡眠<br>

[174] 他本想传声林素轻过来做个靠枕，但仙识扫过，便打消了这个美好的想法。
>--- 小精卫还在看着你就敢膝枕<br>
>--- 膝枕吧，多妙啊<br>

[175] 林素轻正坐在法宝灯盏旁，端着书、一页页的翻着，青鸟在她肩上站着，看书看的津津有味。
>--- ……
我以为在看书，原来是个伴读<br>
>--- 不是，这俩一起看的书？怕不是某种小说？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[176] 泠仙子也已闭关了。
>--- 不然你还想找她来当靠枕？？<br>

[178] 抵达后，又在此前大宴上喝了点酒，突破却是压不住了。
>--- 蹦迪仙子<br>
>--- 我就觉得他俩蛮合适，一个卧床不起（贪睡），一个喝酒蹦迪（贪杯），谁都不耽误谁<br>
>--- 吴   妄：吾好梦中悟道
泠小岚：吾好醉酒突破<br>
>--- 2狗男女突破都是不讲武德的<br>
>--- 吴妄子善梦中悟道（现在被封了），泠仙子蹦迪突破<br>
>--- 喝了点酒（X）
蹦了会迪（✓）<br>

[179] 看样子，她应是有较大的突破，醒来说不定能直接跨过真仙，冲个天仙境。
>--- 吴妄：吾好梦中悟道
小岚：我会蹦迪突破
素轻：只要给我及时灌顶，我就依然是资质不错的青年才俊
精卫：我父亲可以给我塑造半神之躯
运道：驾！吁～  驾！
（真•不是一家人，不进一家门）<br>

[180] ‘小岚的天赋资质是真滴强。’
>--- 运道神<br>
>--- 挂逼闭嘴[fn=31][fn=31]<br>
>--- 挂逼闭嘴[fn=31]<br>
>--- 面上叫仙子，心里叫小岚<br>

[181] 吴妄轻笑了声，心底略微一动，却是将心神沉入了星神大道，顺着大道逆流而上，进入了星神身躯。
>--- 进去了，但没完全进去🐶<br>
>--- 啊这<br>
>--- 顺着…道，进入…身躯～～这不对劲<br>

[182] 他神念过来了，但没有完全过来。
>--- 就蹭蹭<br>
>--- 打开了，但没完全打开<br>

[183] 这是吴妄自己摸索出的办法——让部分神念感受星神的记忆海，待这部分神念疲乏了，就换另一部分神念前来。
>--- 海豚大脑<br>
>--- 吴妄：我跟我自己倒班<br>
>--- 虚假的资本家:压榨一切劳动力，早八晚九亦不成
真正的资本家:把自己分成两半，一个用完用另一半，周而复始，循环往复<br>

[186] 那是一分见识，也算一份学识，更有星神大道不断演变的过程，可以给吴妄悟道诸多启迪。
>--- 不过这样看下去会不会女性化[fn=31]<br>

[187] 渐渐的，吴妄看的津津有味。
>--- 津津有味？怕不是什么不能看的<br>

[188] 他戴着眼罩，表情颇为放松，外人一眼看来，确实是睡着了般。
>--- 一妄假寐[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[189] 于是，帐外的侍卫们增加了数倍，并铺开了千丈方圆，告诉族人们不要大声吵扰，少主正在歇息。
>--- 北野真可爱<br>
>--- 防止春心萌动的少女提着粉色的狼牙棒过来吧[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 什么叫少主的排面啊？<br>

[191] 睡神躺在兽皮缝制的矮床上，仔细体会着这般床榻对自身睡眠的助益程度。
>--- 罪魁祸首<br>
>--- 睡神：我这是专业性研究！<br>

[193] 其他诸事，他漠不关心，但到了一地，他就迫不及待地开始探索起，这般床榻、这般风土人情，能酝酿出什么梦境……
>--- 半个时辰之后，睡神从梦中惊醒，连滚带爬跑去吴妄的大账，“吴妄老弟，太可怕了，全是狼牙棒，全都是狼牙棒，你想象不到我在梦中到底经历了什么，一群人，男女老少，高矮胖瘦，拿着比他们身体还要高大的狼牙棒追了我半个时辰，真是太可怕了，我要回人域，回人域～”<br>
>--- 第一总殿该不会已经渗透到巅峰卧底的前几步，洗白为正版人域势力了吧。<br>
>--- 论专业神的素养<br>
>--- 春梦<br>
>--- 《第一总殿现!》?
？？？？？？？？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 所以第一总殿在哪？柳家？<br>
>--- 第一总殿该不会已经渗透到巅峰卧底的前几步，洗白为正版人域势力了吧。<br>
>--- 好家伙，完全代入睡神角色了，云中君是谁？我只对睡觉感兴趣[fn=31]<br>
>--- 迷hotel 呀还没吃呢
第一总店 呀，还没写呢<br>
>--- 第一总店：出来了但没完全出来<br>
>--- 额...梦先放一边，第一总殿呢？难道那个碑，是第一总殿搞得吗？<br>
>--- 第一总殿现！——在还没出来。<br>
>--- 半个时辰之后，睡神从梦中惊醒，连滚带爬跑去吴妄的大账，“吴妄老弟，太可怕了，全是狼牙棒，全都是狼牙棒，你想象不到我在梦中到底经历了什么，一群人，男女老少，高矮胖瘦，拿着比他们身体还要高大的狼牙棒追了我半个时辰，真是太可怕了，我要回人域，回人域～”<br>
>--- 就是可能睡着睡着就有棍子落头上了……<br>
>--- 啊这，我第一总殿呢，我辣么大一个总殿丢了？!<br>
>--- 本章唯一出现的新地图是柳家，所以第一总店就在那！<br>
>--- 第一总殿：我现了个寂寞<br>
>--- 看了一章，也没看到第一总殿在哪，是我悟性不够，推理不出来么🐶<br>
>--- 无妄子在身边，当然做的是春梦！不然这逢春之神白搭了！<br>
>--- 开始学卖报的了吗 本章标题是下章的内容？<br>
>--- 1<br>
