
[-1] 第二百八十五章 北之灾星
>--- 留爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 36<br>
>--- 标题感觉和上一张反了<br>
>--- 来了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 36<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- 30<br>
>--- 留爪<br>
>--- 28<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 霍格[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 真够晚的<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 大荒无妄之灾的由来？（还没看，猜的）<br>
>--- 早早早<br>
>--- 19<br>
>--- 归归起来这么早<br>
>--- 17<br>
>--- 15<br>
>--- 通宵码字勤奋归<br>
>--- 14<br>
>--- 芜湖~<br>
>--- 12<br>
>--- 来了<br>
>--- 10<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 4<br>
>--- 第一？<br>
>--- 1<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 星神。
>--- 早<br>

[2] 这是远古强者，巅峰战力能将烛龙打飞的星空女神。
>--- 《星空》<br>
>--- 代价是自己半只脚踏进死神的大门<br>

[3] 她的大道，诠释着大荒之中为何会有星空。
>--- 星空大道嘛，说直接些就是描述星辰光影的大道，对星辰本身的秘密没啥涉猎。<br>
>--- 我觉得星神大道像是把星光进行二次利用的大道，星神应该没有创造星辰的能力吧<br>
>--- 为了把别人打的眼冒金星[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[4] 如果抛开他们母子与星神之间的纠葛，以及当年星神要对吴妄夺舍之事，这星神对如今天地秩序的贡献，也足以称道。
>--- 妥妥的二天帝<br>

[5] 星神的记忆浩如烟海，但绝大多数时间，都是在静静地注视星空。
>--- 你也想来一份仰望星空吗[fn=31]<br>
>--- 卫星精高文<br>
>--- 初代躺平大佬<br>
>--- 一切都在神双眼的凝视下<br>

[6] 因为有过正面冲突，吴妄下意识觉得，星神应该是一个冷酷无情、尖酸刻薄的先天神；
>--- 吴妄：她冷酷，无情，还无理取闹！<br>

[11] 如果不以人域的道德观念去套用星神，她应该是个不错的先天神；
>--- 种族主义，但其实神与百族差距大到可以称之为种类了<br>
>--- 天地不仁，以万物为刍狗！
星神至公，是众生为蝼蚁？
好像有点那味了耶<br>
>--- 抛开立场谈政治，就是耍流氓<br>

[12] 可惜，吴妄是人族，自身的存在与人族的根本利益相符，只能用人域的道德观念去衡量这些。
>--- 什么叫害虫，就是对人类有害的虫叫害虫。<br>

[13] 自星神残留下的记忆海中漫游，或许十年二十年都捕捉不到什么有用的讯息，但时时刻刻都能感受到星神对星空的思索。
>--- 一直在思考，从未走对路[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[15] ‘先天神并非都是绝对的自私自利者。’
>--- 看过人道至尊后，对于人身蛇尾的形象非常认同，总觉得这种形象的是我们的祖先而非神灵<br>
>--- 我老婆显然不是啊<br>

[18] 说话声很小，尽量用的是气声。
>--- 心里在想事，耳朵里听的熊悍说的话<br>
>--- 悄悄话<br>
>--- 什么意思？<br>

[22] 熊悍老爹低声叮嘱了句，随后自帐门处渐渐远离。
>--- 我去给他物色几个好生养的，待吾儿醒来，吾就要升级当爷爷了！哇哈哈哈~万不可吵醒他！<br>
>--- 家庭地位[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[23] 吴妄立刻收摄心神，穿过星神大道，意识回归本体，自大床上翻身跳了起来。
>--- 熊悍：当爷爷的机会，又一次溜走了…<br>
>--- 吴妄从星神那里收摄了心神[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[24] 他抬手看了眼不远处的洗脸盆，轻轻点出一指，那从人域商队换来的琉璃盆登时砸落在地，惊的几名彪形侍卫冲了进来。
>--- 琉璃盆:你礼貌吗？<br>
>--- 玻璃盆吧<br>

[28] 甚至，熊悍离开的脚步，频率还提升了些。
>--- 不会真二胎了吧<br>
>--- 这么扭捏的？<br>

[30] 老爹是真的有心事？而且难以跟他这个儿子开口的心事？
>--- 我老婆太厉害了 打不过啊怎么办<br>
>--- 鹅啊，唉！短了<br>
>--- 霸儿，爹对不住你，你要做哥哥了！<br>

[31] 吴妄忍不住歪了下头，决定稍后主动去找父亲谈谈；他们父子之间，本该无话不谈的才对。
>--- 别稍后  就现在<br>
>--- “爸想要窝孙子”<br>

[33] “霸儿，何时来为娘这？”
>--- 盲猜她妈要二胎了<br>

[35] 莫非，是这辈子的爹娘……感情出问题了？
>--- 感情不行是不可能的，更有可能是老爹腰子可能撑不住<br>
>--- 不可能，绝对不可能，《家庭帝位》就已经决定了不可能出问题🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 有弟弟啦<br>
>--- 下任人皇几个月后要出生了<br>
>--- 不可能，绝对不可能，《家庭帝位》就已经决定了不可能出问题🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 感情不行是不可能的，更有可能是老爹腰子可能撑不住<br>
>--- 谜语人拖戏法？<br>
>--- 盲猜多个妹妹出来<br>
>--- 得了曹操病，却没有曹操命<br>
>--- 你们这些曹贼，怎么能觊觎我老婆<br>
>--- 人人皆是曹贼<br>
>--- 莫非我们有机会了？<br>

[37] 除非酒后乱那啥之类的。
>--- 一个字变成两个字这不是水是什么？<br>
>--- 乱什么？细讲一下<br>
>--- 乱啥[fn=50]<br>

[38] 带着这般疑惑，吴妄略微思量，就告知母亲，自己两天后前去大雪山。
>--- 苍雪：还有两天时间准备压岁钱<br>

[44] 能见林素轻端着书本倒在床榻上，此时已是闭目睡熟了，长长地睫毛一根根仿佛都能数清；
>--- 这个能数清，那么你还能看看啥？<br>
>--- 这是有多秃[fn=14]<br>
>--- 按道理说是能数的清的，数不清那得多吓人<br>

[45] 青鸟就躺在林素轻胳膊旁，此刻身上还盖着一方手帕，显然是林素轻的杰作。
>--- 盖上小手帕<br>
>--- 躺的话，两只爪爪是直着的还是蜷着[fn=39]<br>
>--- 好可爱<br>

[47] 吴妄仔细感应着泠小岚的大道，因为多年同修，对彼此大道已颇为熟悉，此刻他能感觉到，泠小岚已是在突破的边缘。
>--- 小岚大道应该和水有关吧。经常有这方面的描述来着。好家伙难怪苍雪这么喜欢小岚不止是功法大道都和苍雪家贴合。毕竟水神和冰神啥的<br>
>--- 道行深浅，了如指掌<br>
>--- 所以小泠的大道是啥<br>
>--- 多年的同床，对彼此的道已然了解颇深<br>

[48] 而且这次突破很可能是连续突破。
>--- 窜稀式突破？<br>

[49] 跟羲和下了几盘棋，竟然就有这般功效；这羲和莫不是有悟道石的功效？
>--- 悟道河<br>
>--- 这就是帝夋强的原因？<br>
>--- 无妄:咱俩都是悟道石，应该在一起<br>
>--- 那得多盘啊<br>
>--- 羲和：同志，这就是信仰的力量<br>
>--- 羲和难道是一棵葱[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 葱娘，还有第五天道仙子？<br>
>--- 把羲和抓回来每天坐她身上修炼<br>
>--- 霸宋乱入<br>

[51] 大长老与两位仁皇阁超凡一同外出了，应该是去北野各处猎杀万年凶兽，弄些兽核炼制法宝。
>--- 吴妄：上我家农场逮鸡去了<br>

[54] 他们与熊抱族的精锐巨狼骑混杂一处，此时仍有不少人载歌载舞，也能见许多人域的男子、女子，与北野的男男女女成双入对。
>--- ？<br>
>--- 到北野扶贫<br>
>--- 男男，，女女成双成对？[fn=11]<br>

[56] 简单来说，就是管好各自的裤腰带。
>--- 可是管不住脑后的狼牙棒啊<br>

[57] 当然，还有不少仙兵十分勤勉，此时已是各自找好灵气充沛之所在，扎堆修行、共渡修行难关。
>--- 扎堆，主要是背靠背，不能把后脑勺露在外面！<br>

[60] 显然，都被老阿姨调教得不错。
>--- 调♂教<br>

[61] 吴妄也就适当地享受了一把被侍女服侍之感……总体来说很不错，就是小水端来的热茶，有一点独特的清香。
>--- 小水：你以为你喝的是茶，其实是我的排泄物🌝<br>
>--- 想起隔壁的水鬼，泡面泡茶用的水都是自己吐出来的<br>
>--- 小水：主人还要？稍等一下，华莱士还在路上<br>
>--- 阿帕茶<br>
>--- 这个涩狐狸，像不像那个青丘狐女<br>
>--- 想起隔壁的水鬼，泡面泡茶用的水都是自己吐出来的<br>
>--- 小水的体香[fn=4]<br>
>--- 小水：你以为你喝的是茶，其实是我的排泄物🌝<br>
>--- 铁锅煮自己<br>
>--- 咳咳，什么样的口水…不是…怎么流出来的我盆友想看<br>
>--- 毕竟别人是服侍，小水是自己煮自己<br>
>--- 洗澡水泡茶，杜兰特直呼内行<br>
>--- 体香？？<br>
>--- 1楼2楼呢？<br>
>--- 体香吗？<br>
>--- 这应该是体香吧[fn=58]<br>

[64] 吴妄坐在木椅上，手中抓着一把竹竿，注视着面前那清澈的河水，以及水中一条条肥美的灵鱼。
>--- ？<br>
>--- 钓不到就去市场买，不丢人，哦。<br>
>--- 灵鱼：我好不容易才从小琼峰逃出来，结果你给我来这？<br>

[65] 鸣蛇静静站在他身后，身着黑裙、长发束起，那修长的双目满是平静。
>--- 穿着黑丝<br>
>--- 我相信本书结束前能去一次那个山洞，当然正经不正经就另说了<br>
>--- 鸣蛇：我是一个么得感情的护卫<br>

[67] 忽听马蹄声阵阵，大地传来隆隆的响声，水中灵鱼一甩鱼尾，瞬息间消失得无影无踪。
>--- 真好<br>
>--- 形容词，描述词语太多了<br>
>--- 话说钓上来个母的咋整<br>
>--- 钓鱼不搞个结界吗？<br>
>--- 老子好歹从苟圣手里逃出生天，岂能被你捉到[fn=32]<br>

[69] 他转身就要发几句火，但抬头就看到了正踏步而来的雄壮身影，那火气瞬间烟消云散，露出了几分微笑。
>--- 套马的（汉子）你威武雄壮<br>

[71] 熊悍纳闷道：“你怎么想起让我来钓鱼？”
>--- 头盔。。<br>

[72] 吴妄取出一只木椅，摆放在了自己身旁，笑道：“这里比较素净。”
>--- 卖头盔了，三十1个，一百3个<br>
>--- 一般港片里的钓鱼都是选话事人的情节<br>

[73] “嗯，”熊悍看了眼鸣蛇，也没多问多说什么，淡定地坐入了木椅中，接过了吴妄递过来的崭新鱼竿。
>--- 熊悍：儿子真会玩<br>
>--- 崭新？不应该突出一下鱼钩是啥矿芯之类的么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[74] 穿饵，甩钩，熊悍的动作突出一个随意。
>--- 你得打窝啊，<br>
>--- 逼要装，哪怕一条鱼没钓到<br>

[76] 吴妄问：“氏族这几年没什么大事吧。”
>--- 哈哈哈 谁是爹谁是儿<br>

[81] 西野和西北域不断有些小神来犯，但每次都会被几位日祭教训一顿。”
>--- 少司命：说谁是小神呢？！<br>
>--- 苍雪大人牛啊<br>
>--- 被你妈打跑了<br>

[84] “有时候要闭关修行，”吴妄解释道，“闭关经常就是几个年头，不听不问、不吃不喝，消息也就会闭塞些。”
>--- 吴妄：怪秘书，没有把信息整理好！<br>

[85] 熊悍嘟囔道：“修道，修道，道还用修吗？道不就在这吗？”
>--- 真理啊，这是真理啊<br>
>--- 确实，路就在脚下<br>
>--- 老哲学家了<br>
>--- 卧槽！你适合修道啊！这是上等根骨！<br>
>--- 修道哪有入道来得舒畅<br>
>--- 真理啊，要想富先修路<br>
>--- 此道非彼道，彼道非此道，<br>
>--- 姐夫牛批。<br>
>--- 大佬，牛批<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 无妄，这是真理呀！<br>
>--- 我们要，村村通[fn=31]<br>
>--- 道在屎溺<br>
>--- 真理啊，这是真理啊<br>
>--- 确实，路就在脚下<br>

[86] 吴妄笑而不语。
>--- 雄霸：这都听不明白？就差给你醍醐灌顶了<br>

[91] “你娘她，”熊悍叹道，“她不是普通的祭祀吧，我是说，她跟其他日祭都不同。”
>--- 比其他日记更润？<br>
>--- 看成你他娘的不止我一个吧？<br>

[93] “我娘确实不是普通祭祀，不过爹你不用多想，娘对咱们都是真心实意的。”
>--- 吴妄：爹你听儿子我一句劝，这里面水太深，你把握不住！<br>

[96] “我跟你娘那也是青梅竹马，从小一起长大的，我们俩都没敲过或者被别人敲过，年岁一够就成婚了。
>--- 重点是没敲过和被敲过，北野和人域的习俗不在一个线儿上，[fn=33]<br>
>--- 主要是苍雪看的紧且武力高<br>
>--- 新时代楷模<br>
>--- 你俩还挺保守呗<br>

[97] 也就是她成为日祭之后，我们俩聚少离多，但爹如果不用在各地巡查，也能随时过去相聚，不用干想着。
>--- 不用想着干<br>
>--- 干！干！<br>

[98] 就是，这几年越发觉得，你娘……怎么跟我印象中，差别那么大。”
>--- 小时候的“凶”没这么大啊<br>

[100] “实力好强，不经意间露出的那种压力，差点让爹喘不过气。”
>--- 归归：我在影射什么？我没有！我没有！<br>
>--- 家庭弟位<br>
>--- 家庭帝位<br>
>--- 换个姿势<br>
>--- 这一波苍雪在大气层啊，反向逼迫熊悍修道<br>
>--- 🐻悍:明明我在上面 我却喘不过气<br>

[102] “而且你不觉得，你娘身上有一种特别圣洁，让人不敢靠近的气质……
>--- 圣洁！老婆(／≧ω＼)<br>
>--- 我觉得吧这样更让人想……嘿嘿<br>

[103] 我是真怕，她因为做了日祭，被星神大人暗中影响到了，变成咱们爷俩都不认识的神之侍者。
>--- 星神：孝死我了。你别给我做神之侍者，我给你做侍者留我一命行不行[fn=12]<br>
>--- 好家伙，夫妻关系动摇星神信仰了都[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[110] 老夫老妻了，多沟通，多交流嘛。”
>--- 这路，能开，想开，我就不开，诶，我就是玩<br>
>--- ？<br>
>--- 深入交流一下<br>
>--- 老妻少夫哈<br>
>--- 多在沟里通通？<br>

[112] 熊悍坐直身体，正色道：“爹是一族族长，也不能都把心思花在儿女情长上。”
>--- 熊悍：不能把心思花在儿女情长上（，而且我也不敢当面去问）！<br>

[114] 母亲大人其实已经完整听到了。
>--- 娘的好大儿<br>
>--- 我想跟你密谋一下，没想到你却给你娘开语音，你可真是我的好儿子啊[fn=39][fn=39]<br>
>--- 大声密谋<br>
>--- 《在派出所谋划犯罪是否是搞错了什么》<br>

[115] “那您继续努力。”
>--- 空间系真是烦死了！<br>

[120] 一旁鸣蛇却是暗自运起神通，用自己的凶神气息，开始影响那些灵鱼的行动。
>--- 这工具人用着舒服[fn=10]<br>

[121] 哼。
>--- “傲娇”<br>

[122] ‘主人，不可能输。’
>--- 啊这小蛇好可爱，好想养一只啊<br>
>--- 凶神打窝？<br>
>--- 完了，已经变成呜旺的形状了<br>
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 可爱<br>
>--- 潜水员就位<br>
>--- 钓鱼佬，永不空军<br>
>--- 这蛇，我也想要<br>
>--- 马科长：那个领导喜欢钓鱼，我就潜进水里一条一条往他鱼钩上挂鱼…这个领导喜欢我，我咳咳…<br>
>--- 啊，这可恶的胜负欲<br>
>--- 呜汪的小侍妾[fn=31]<br>
>--- 苍雪:我老公，不可能输<br>
>--- 苍雪：哦？你说谁不能输？<br>
>--- 蛇精？<br>
>--- 草，一种植物
我为什么觉得这蛇这么可爱呢<br>
>--- 不过是主人的游戏罢了<br>
>--- 思路错了，越努力越糟<br>
>--- 鸣蛇，你知道冰神吗<br>
>--- 凶神打窝？<br>
>--- 啊这小蛇好可爱，好想养一只啊<br>
>--- 这该死的胜负欲<br>
>--- 鸣蛇怎么妄里妄气的<br>
>--- “变成主人的形状”<br>
>--- 完全成了主人的样子了<br>
>--- 鸣蛇没救了，已经彻底变成吴妄的形状了<br>
>--- 神咒真可怕啊<br>

[126] 霄剑道人面色铁青地坐在主位上，身周时不时泛起锐利剑意，目中精光闪个不停。
>--- 小👍<br>
>--- 刘阁主：我徒弟总是一副没长大的样子。。。<br>

[129] 与石碑接触过的修士接连遭重；
>--- 到处都是二五仔<br>
>--- 结合下文，该是“遭袭”<br>
>--- 遭重？？？？？<br>

[131] 对方这是有多大势力，有多大的能量！
>--- 看过上一章标题的都知道这个对方是谁。<br>

[134] “有线索了吗？能想到是谁做的吗？”
>--- 盲猜：大司命（前两章才说了天帝要他搞无妄）<br>

[136] “趁夜行凶，杀人归去，贫道刚走不过半个时辰，此间就出了如此血案！”
>--- 这就不可能没有内应了<br>

[138] “这分阁之内，养的都是些废物不成！”
>--- 著名场景
《皇帝训斥众臣》我们烂一点，下面烂一片什么什么播出<br>
>--- 中统军统，都是一群饭桶！<br>

[142] “大人，扩散消息、杀人焚尸，对方显然是有所预谋，要给那位大人泼脏水。
>--- 佐菲：你们大荒有礼貌吗？<br>
>--- 杀死奥特曼的计划是佐菲制订的<br>
>--- 那位大人<br>
>--- 沙福林还用得着泼?[fn=58]<br>

[143] 咱们此前应对不足，也未想过会有人如此胆大妄为，这才被对方轻易得手。
>--- 想到了又怎样？扩散消息这种事能管的住？<br>

[151] “那就正中背后主事者的算计。”
>--- 那你至少报给神农啊，习惯性不把人皇当领导？<br>

[154] 这次的主事者出手不凡，其目的也值得推敲，或许并不只是泼脏水这么简单。
>--- 霄剑：我就是个向前冲的，能不能让那些有脑子的回来？<br>

[155] 但不管如何，他们现在，就等着我们将此事上报、公开，然后引起人域各地修士一片哗然。
>--- 挑明了，宵剑是二五仔<br>
>--- 这种事越瞒越坏菜<br>
>--- 其实如果确认了背后算计的人不简单，那就更应该上报然后抢占话语权，因为暗处的敌人不好对付，更需要直接堵他们的嘴，而且人皇阁在这种事上是有先天优势的，人域必然听人皇阁号令的更多一些。不然众口铄金，积毁销骨。<br>

[156] 人域之内，从不缺乏善于联想之人。
>--- 高情商：善于联想<br>
>--- 人域之内，从不缺乏键盘侠<br>

[159] 更何况，对方很有可能要借着此事打击人皇阁威信。”
>--- 这就看双方手段了。<br>
>--- 动不动就束手无策，人域这些年是怎么活过来的？还能团结就离谱！感觉有点bug了<br>
>--- 这几段让我想起了今天看的有人在给林爸爸洗地的言论...<br>

[162] 殿外突有急促呼喊声，有传令兵匆匆而来，将一枚玉符送到了霄剑道人手中。
>--- 估计你不上报也没用了<br>

[163] 霄剑道人读罢，登时火气直冒，一拍桌子站起身来，口中大骂‘无耻’、‘混账’。
>--- 阁下是什么主播<br>

[171] “刚得到消息，人域东、南、西、北各个方向各有两座大城，出现了咱们见过的那般石碑。
>--- 敌人准备这么充分的？<br>

[172] 这些石碑内容一样，如果将它们所在方位投在地图上，刚好是一个简单的八卦阵。
>--- 大司命<br>
>--- 真·八卦<br>
>--- 八卦阵里套八卦，用你的道打你的人，这不是赤裸裸的打脸嘛！<br>
>--- 这是个真·八卦啊[fn=33]<br>
>--- 想到了林渣捐的那口井<br>

[176] 若说里面没有天宫操纵，贫道吞了这把剑都不信！”
>--- 打死杨无敌我都不信<br>
>--- 表演一下吞剑<br>
>--- 最近说到吞剑我总能想到这个[fn=58]<br>
>--- 赤霄剑前辈，出来放风了<br>
>--- 哪把剑？
谁的剑？？
什么剑？？？<br>
>--- 我还真不信，要不吞个剑看看<br>

[178] 然而，就在霄剑道人赶回总阁的路上，有关‘北之灾星’的流言，已在人域传了个沸沸扬扬。
>--- 吴妄：要不然我给北面的星空清个场？<br>

[180] 而在半个时辰内，同样得到这般消息的吴妄，也对此颇感疑惑。
>--- 北野天宫眼线效率好高啊！<br>
>--- 我才刚走不就，牛鬼蛇神就蹦跶出来了？<br>

[181] 人域很大；
>--- 你忍一下？<br>

[185] 人域内部的势力，就算有这个实力，恐怕也没这个动力，更不会去冒着触怒人皇的风险，搞臭一个只是疑似的人皇继位者。
>--- 单轮功绩这个疑似貌似可以去掉<br>

[187] 对方搞这么大阵仗，单纯就是为了散播点流言？
>--- 大阵仗散播点谣言怎么了。我大司命不可以吗？<br>

[189] 这般行事风格，让吴妄很容易就联想到了一个‘老朋友’。
>--- 穷奇：无敌的我，又回来了<br>
>--- 那个差点被帝夋忽悠死的大司命<br>

[190] 十凶殿。
>--- 柳家，第一总殿<br>
>--- 吴妄：只有十凶殿干坏事这么不计后果了！<br>

[191] “奇怪，难不成是十凶殿最后的总殿，忍不住主动跳出来了？”
>--- 吴妄：杨无敌，起来干活了！<br>
>--- 所以现在才开始对应上一章标题？<br>

[193] “主人，需要开辟回人域的路径吗？”
>--- ？？？<br>

[196] 吴妄关了通信玉符，笑道：“既离俗世远，莫要染尘埃，有人要坏我名声，让他们坏就是了。”
>--- 无妄离开了人域照样能过得很好，人域少了无妄就耗子尾汁吧<br>
>--- 爷拳头大了，谁堪一战<br>
>--- 本来就不用在乎那些，人皇位置神农要给主角主角都不要，真惹急了躲老家修仙掌控大道后一家三神护个北野和一些主角亲近的人没什么问题吧<br>
>--- 嘿，爷现在不在乎<br>

[198] 吴妄却又淡定地加了句：
>--- 让子弹飞一会[fn=31]<br>
>--- 吴妄：让流言飞一会！<br>

[199] “早晚扬了他们。”
>--- 苟子：少年我看你骨骼惊奇并非凡人 我这有一套扬人全解，不如。<br>
>--- you dog，i more dog<br>
>--- 某二天帝：这个我熟<br>
>--- 🐶寿点了个赞<br>
>--- 开心<br>
>--- 长寿：吴妄，看好了，扬人之力是这样用的！！<br>
>--- 长寿:小家伙，学好了，要这么扬<br>
>--- 吴妄：大司命，我恁爹<br>
>--- 早晚扬了断章狗<br>
>--- 这不是跑错片场了吧<br>
>--- 殡葬一条龙！<br>
>--- 这两章的标题反了吧<br>
>--- 我小琼峰封山多年，终于要接业务了<br>
>--- 终于出现了，"扬"<br>
>--- 得研究一套一条龙殡葬系统，扬了它们！渣都不剩！<br>
>--- 扬了你呦<br>
>--- 还好<br>
>--- 长庚口头禅<br>
>--- 无敌，来活了！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 无妄:无敌听令！即刻打入第一总殿<br>
>--- 某寿：嗯？稳之大道出现传承者了？<br>
>--- 稳教教主会不会出现？<br>
>--- 中午太热，先睡一觉，早晚去扬了他们[fn=32]<br>
>--- you dog，i more dog<br>
>--- 战神4老玩家了<br>
>--- 分身术？吹拉弹唱一条龙？配哭丧烧纸？<br>
>--- 蛇:  双目含星，主人好霸气，好威武哦^_^<br>
>--- 苟子：少年我看你骨骼惊奇并非凡人 我这有一套扬人全解，不如。<br>
>--- 苟子；扬灰我来  纸人一条龙    手熟<br>
>--- 传下去：无妄子看了消息以后奶凶奶凶的要扬他们奶粉了<br>
>--- 长寿：我的纸人团队是专业的，杀人超度扬灰一条龙服务，保证你满意<br>
>--- 早晚扬了他们<br>
>--- 都扬了，都扬了<br>
>--- 众所周知，论扬灰，归归笔下的主角从来都是是专业的
ps：这里“扬”是一个专有动词<br>
>--- 苟圣没有晚<br>
>--- 杀人，摸尸，扬灰，一鼓作气！<br>
>--- 可以，这很寿<br>
>--- 狗子：我们现在是同志了<br>
>--- 霸气外露<br>
>--- 狗子：呜汪是老乡没错了<br>
>--- 李长寿<br>
>--- 下午怎么办<br>
>--- 纸人有新活[fn=31]<br>
>--- 苟圣既视感<br>
>--- 中午怎么办？<br>
>--- 1<br>
