
[-10] PS：因故外出，旅途劳顿，这章字数少点。
　　忙完这几天，后面半年都可以不挪窝了……最近一个月真的累。
>--- 既然不想当人皇你管谣言干什么啊，正好借机会断了神农的心思<br>
>--- 还不更？<br>
>--- 更新啊！都快十二点了<br>
>--- 歸歸為你打call 希望你狀態趕緊回來 抱抱[fn=21][fn=21][fn=22]<br>
>--- 两个月没好好写了。。。<br>
>--- 干什么去了呀<br>
>--- 你还是动一动吧[fn=12]，看你视频就有一种你随便请假，啥理由都信的感觉<br>
>--- 龟龟加油减肥<br>
>--- 半年不挪窝怎么减肥<br>
>--- 少点没关系哦  好好休息吧<br>
>--- 作协培训？<br>
>--- 出差有点勤…………<br>
>--- 好好休息，身体是革命的本钱<br>
>--- 少点。。。隔壁最初一章差不多就这么多还水，看的闹心<br>
>--- 适当的找个美女健身陪练，多运动运动。别故事没结束，人在垮了<br>
>--- 干了票大的？<br>

[-1] 第二百八十六章 苍雪施压
>--- 留爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 35<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 27<br>
>--- 来了<br>
>--- 25<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 27<br>
>--- …？？<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这章苍雪施压。。下章熊悍哭喊<br>
>--- 对于作者更新时间还是有点意见的，没写过小说但是看了十来年小说了看得也不算少吧？您忙没问题，写个假条告诉大家一声，不是不能理解，毕竟有的作者一月/年为单位更新都能等，真不缺这点耐心。但是您每次立个flag晚点有更新结果到第二天了才更？真的让人失眠不好。<br>
>--- 14？<br>
>--- 爪<br>
>--- ⊙∀⊙？<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 太快了<br>
>--- 7<br>
>--- 4<br>
>--- 4<br>
>--- 老婆🐮🍺<br>
>--- 1<br>

[1] 北之灾星、金龙惑世。
>--- 金龙岂是池中物<br>
>--- 还是古人讲道理。黑其他国家也费尽心思搞这些。。。那会像现在美国黑我们只要几百美金狗粮。。大把孤儿上线喷国<br>

[2] 不得不说，这招还真挺损的，而且效果真不错。
>--- 大司命也开始玩阴的！<br>

[4] 此刻在人域流传的谣言愈演愈烈，其内讯息真真假假，虽然没有直接喊出‘无妄子’三个字，但让人域所有人几乎都知晓……
>--- 就差报身份证号码了<br>
>--- 吴妄子要夺权！他要当人皇！……<br>
>--- 直<br>
>--- 就差直接说了<br>

[5] 这些传言，都是关于无妄子的‘瓜’。
>--- 破除这些谣言是不是就是破瓜呜汪子？<br>
>--- 瓜田与猹！🐶<br>

[7] 他还想在北野安安静静的装睡几年，钓鱼、养眼、与仙子培养培养感情，顺便安排几个【场景】，让自己跟精卫正式【遇见】。
>--- 林阿姨：所以爱会消失的对吗？
            明明是我先来的。
            那我走？
DNA三连[fn=31]<br>
>--- 李长苟：是时候表演一下什么叫安排了<br>
>--- 这个仙子是泠小岚吧，吴妄动心了，官方认可
顺便加上精卫
三人行了<br>
>--- 与仙子们培养感情[fn=32]<br>
>--- 导演一场美丽的邂逅！<br>
>--- 好家伙这就明着两个一起撩了<br>
>--- 能不能快一点啊？总这样藏着跟小孩子扮家家一样幼稚<br>
>--- 吴妄：我就刚好遇见你！<br>
>--- 明确指出要双收的伟大理想<br>
>--- 林阿姨：所以爱会消失的对吗？
            明明是我先来的。
            那我走？
DNA三连[fn=31]<br>
>--- 这个仙子是小岚吧？好家伙这就翅膀了。我老阿姨不要面子吗（好吧老阿姨攻略完了）<br>

[9] 但吴妄万不曾想到，他刚离开人域，人域就出现了针对他的节奏。
>--- 谢了磨杀驴<br>
>--- 大节奏师<br>
>--- 呜旺:大司命，啥意思呀？不把你妹子给你嚯嚯喽你是不甘心么？[fn=10]<br>
>--- 吴妄：老丈人这你能忍？这是害你女儿守寡啊！<br>

[11] 消息传播之快，让吴妄都感觉颇为惊讶，也让吴妄看到了人域另一重潜力……
>--- 可以考虑用信息手段赚上几个矿！<br>
>--- 八卦是人类的天性啊，所以娱乐新闻传播的最快<br>
>--- 人域八卦大道<br>
>--- 一楼真快<br>
>--- 度厄真人道法发源地<br>

[12] 总感觉在自己是被谁针对了！
>--- 树欲静而风不止！<br>
>--- 整个世界都在针对我！<br>

[13] 对方这般行事风格、这种不考虑风险和回报的‘脑袋一热’作风，换做脑子正常点的人域势力，那绝对是做不出的。
>--- 大司命干滴，哈哈<br>
>--- 吴妄：不当人子！<br>
>--- 吴妄：不干人事！<br>

[14] 真就是天宫在出手？
>--- 精准定位，接下来就是制导攻击了<br>
>--- 也就天宫那几个二五仔能干出这事<br>

[17] 吴妄表示，他想躺着看。
>--- 背景：帝夋带领天宫想要一举歼灭人域
神农氏：“吴妄，你怎么看？”
汪：“我死给你看🐶”<br>
>--- 我问你怎么看，你说躺着看，偶尔坐着看<br>
>--- 躺平<br>
>--- 无妄：阿姨坐着看<br>

[18] 本就是为了躲避人域的纷纷扰扰，让自己能暂时脱离人域势力的核心漩涡；可这漩涡却始终不肯放过他，一路火花带闪电，直接燎到了北野。
>--- 小母牛坐电线，一路火花带闪电<br>
>--- 吴妄：我都休假了，你们非逼我加班？<br>

[20] 那些不想让他安生的某些人神鬼怪……死不死啊！
>--- 这里必须插个我德云社的牌子[fn=4]<br>
>--- 烦不烦啊！<br>
>--- 一颗花边鱼蛋叼着烟卷拿着酒杯：你死不死呀<br>

[21] 趁着没人，吴妄咬牙骂了几句，随后便恢复了平日里的温文尔雅，儒雅随和。
>--- 苍雪:吾儿这般单纯，肯定不是说脏话<br>
>--- 是这样子吗？也就随口骂几句啦……<br>
>--- 毕竟 咱又不是什么粗人[fn=58]<br>
>--- 儒雅随和网恋教父
生动形象人民艺术<br>
>--- 儒雅随和的我不是魔头<br>
>--- 无妄:我很随和，但你要踩到我的地雷，那么我很难搞哦！<br>
>--- 真实，发发牢骚再《干就完了》！好现实！<br>
>--- 你讲那么大声干什么！！辣你去找物管啊！！<br>
>--- 老抽象了<br>
>--- 嗨 这可真是盖了帽了嗨<br>
>--- 《儒雅随和 》<br>
>--- 退钱哥，儒雅随和<br>
>--- 趁着没人？看直播的母亲呢？看直播的准岳父呢？<br>
>--- 温文尔雅吧<br>
>--- 好一个儒雅随和<br>

[22] 左手自面前挥过，摆下了一排可即时通信的珍贵玉符。
>--- 一排手机<br>

[23] 这可刚到北野，饭都没吃几顿，总不能直接提起裤子就回人域。
>--- 就你，你脱不脱没区别<br>
>--- 我就问大家一句：准提不准提？<br>
>--- 不提也行，随便你<br>
>--- 额，那你要可以不提，我们不介意的<br>
>--- 随身带着两摄像头的主角啥都不能做。<br>
>--- 你是汪！不是海葵！吃饭脱裤子干什么？<br>
>--- 其他主角脱裤子是为了繁衍。。你脱裤子单纯就是放屁。脱不脱无所谓<br>
>--- 提裤子？你用下面吃饭？<br>

[24] 人域高层如果连这点事都压不下去，那他……
>--- 给我的感觉是 人域有点废 好像高层只有资历 修为不足谋略不足 不知道是为了故意太高无妄还是真的没辙 一个短短几年进入高层的无妄太依靠了<br>

[26] 玉符开始滴滴作响，一道道讯息已落入吴妄耳中，人域人皇阁、四海阁、刑罚殿、灭宗、季默专属消息通道，各有消息传来。
>--- 天宫能有什么坏心思，无非就是想赚通讯费<br>
>--- 小林子: 师傅不爱我了，<br>
>--- 说不定。。。天宫就是为了消耗你的通讯灵符？<br>

[27] 做个简单的消息汇总，吴妄心底浮现出一张人域的地形图，其上浮现出了团团颜色不一的火焰。
>--- 话题热度地图<br>

[29] 背后推波助澜者此时什么都不做，谣言都会以极快的速度传播，并更新出五花八门的‘版本’。
>--- 要不就直接搅混水，你传谣言，我自己下场穿的更离谱一点，离谱到没人信那种<br>
>--- 最后只能将计就计！逼上梁山与天帝三鲜称兄道弟！坐等运道神她爷俩强势回归！<br>
>--- 最后传出：震惊！某金龙竟就是那天宫天帝！<br>
>--- 直接跟精卫结婚，不就啥都解决了<br>
>--- 把汪峰的经验用上就行了，用一个大瓜压一个小瓜<br>
>--- 既然组织不了谣言，那就加入其中，把谣言的方向转变
就像王思聪的那件事
排除女方因素，明明是各种手段压迫甚至危险，而且女方还多次说过只做普通朋友的情况下，还有用网络舆论甚至自己的能量威胁过
但在强大的信息转化，变成了一个舔狗的笑谈，把威胁之类的语句全部轻描淡写了
所以加入，引导转变谣言，说不定还有好处<br>
>--- 真真假假，假假真真！<br>
>--- 吴妄：我这里有你们从没见过的船新版本，系兄弟就来砍我！[fn=31]<br>
>--- 人人皆有一颗八卦心[fn=4]<br>

[31] 这也‘得益’于前段时间，吴妄在人域的声名起的太快，关于他的事，自是能引起修士们极大的兴趣。
>--- 霄剑：我们觉得热搜榜只有吴妄配得上！<br>

[32] 八卦大道，当世横行；吃瓜之众，难以估算。
>--- 谣言最可怕<br>
>--- 吃瓜<br>
>--- 八卦，八卦，我牵挂。什么样的人到最后找不到一个家！<br>
>--- 道友请留步，一起吃个瓜呀<br>
>--- 伏羲做梦也没想到，有一天他的阴阳八卦大道阴阳就这么没了，只剩下八卦。。。<br>
>--- 有人的地方就有八卦[fn=51]<br>
>--- 伏羲：老子传你的阴阳八卦大道都用在这上面了？<br>

[34] 吴妄收起玉符、离开帐篷，自族地内走走转转，心底不断思索应对之法。
>--- 自己也去传谣言，造自己的谣，越来越大，越来越离谱，到最后就谁也不信了。<br>

[35] 其实这事，根本没什么绝佳的应对之法；
>--- 为啥要应对啊？主角的本意也没想着要当人皇啊，前面还说自己已经清楚未来的道路是尽快成为强者，现在又突然要去应对这种小事。前后逻辑特别冲突<br>
>--- 造谣一张嘴，辟谣跑断腿<br>
>--- 捧杀和谣言，最是伤人<br>

[36] 对方造出来的声势、真正有威胁的问题，就在于他非人域出身、以及自身依靠神力修行。
>--- 吴妄：英雄不问来路！<br>

[37] 人域的修士们，在这些事上的情感是十分单纯的，有很多人会要求一就是一、二就是二；吴妄如果不想放弃神力淬体这般捷径，就无法理直气壮的回应此事。
>--- 那就让大家都能用神力炼体（这里指权力而不是真正分配充足的神力）<br>
>--- 老二极管了<br>
>--- 非黑即白？不，更多的是灰啊！<br>
>--- 你不是欺负老实人吗？<br>

[40] 在神农老前辈执掌人域的大部分时间里，精卫填海被当做了典故流转，被视为人族与天地斗争的象征。
>--- 所以神农刚执政没多久，女娃就。。。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[43] 【信息是不对等的。】
>--- ？<br>
>--- 人域喷子：反抗天神是工作，修成天神是生活<br>

[45] 庆幸他将精卫暂时带离了人域，免得她被这次风波所影响。
>--- 吴妄：还是都摆平了再带精卫回去吧，要不然她怎么受得了？<br>

[47] 袖中一枚玉符在不断震颤。
>--- 我到現在都覺得這洪荒手機有些太方便了些，不用軌道衛星就可以通話收短信<br>

[52] “陛下命我们彻查散播谣言者，尽力消除此事的负面影响，”霄剑略微沉吟，“老师他们商量着，是不是你从北野赶回来，公开露面几次？”
>--- 刚放假又想要我上班了[fn=12]<br>

[58] 给大家说，神力也不过是修行方法的一种？”
>--- 宣传，神力修炼是玷污了人族，用神力修炼的很多都是负重前行<br>
>--- 人皇修行的还是直接从火神身上拔下来的火之大道呢，为啥人域还会对修行神力的人有那么大反应？<br>
>--- 吴妄：我就是比你们多一条路，来咬我呀！略略略！<br>

[59] “你说的也有道理，”霄剑叹道，“但不管如何，咱们要对人域表达下自己的态度，起码告诉那些支持自己的人，他们没有看错人。
>--- 本来支持的一直会支持 不支持的随便他去 这人域也全是斗心勾角也没啥好的 北野的少主不舒服吗<br>
>--- 三人成虎，去钉留痕，破谣言需要政府公信力，但如果谣言就对着动摇公信力去呢，只能正军心，表申明，干实事。所以谣言是很险恶的<br>
>--- 主角都如此盡力，而人域卻只會扯他後腿，換個人，早就回北野歸隱，不幹了。只要不爭取人皇之位，留在北野，謠言與我何干。<br>
>--- 吴妄给人域做了这么多事，但凡不是个瞎子就不会起哄。<br>
>--- 霄剑：你说的好有道理，我竟无言以对！<br>

[60] 当然，这取决于你，没有人想要用这些事绑架你去做什么。
>--- 唉，每次感觉别人说“没人想道德绑架你”的时候已经是道德绑架了（个人想法）<br>
>--- 大司命想逼你去天宫献花<br>

[64] “这般，人皇阁先查散播谣言者，我拜见了母亲，就凭鸣蛇的神通回去一趟。”
>--- 就不应该回去，那么大的人域，这么点破事都搞不定<br>
>--- 别回去才好……现在的人域除了和主角相熟的都在拖后腿……也不知道为什么要把人域写成百分之九十的高层都是猪队友（或者说是平庸？）反正除了打架之外没什么用……还有，主角一个穿越者，和人域哪来那么高的归属感？莫名其妙就成人域救世主……<br>
>--- 不是说没个三五年不回去的么<br>
>--- 天大地大，先带媳妇见妈<br>

[65] “或可架起挪移阵，”霄剑道人主动道，“可以从北野挪到西野，然后自西野挪移到人域，如此绕过中山之地，自是最稳妥。
>--- 女儿国么<br>
>--- 霄剑：东边上次被堵了，还是从西边绕路吧！<br>

[68] 吴妄淡定地点点头：“耗费的灵石我自己承担就是。”
>--- 公司年假放到一半把人家叫回来开会不说 路费还得自付，什么破公司
“没事 我是股东”
那没事了<br>
>--- 无他，狗大户罢了<br>
>--- 造谣动动嘴，辟谣跑断腿。专门架个传送阵辟谣。<br>
>--- 就是有钱...<br>

[72] 一直到有暗香袭来，他抬头看向前方，见林素轻与她肩上的青鸟……
>--- 暗香<br>

[73] “少主，是有什么难事吗？”
>--- 世上无难事，只怕有心人！放宽心，我可以，我能行！🐶<br>

[74] 林素轻柔声问着，抬手理了下耳旁秀发。
>--- 《撩》<br>
>--- 诱惑，总在不经意之间<br>

[78] 走吧，收拾收拾，随我去见见母亲大人。
>--- 和我去见咱妈<br>
>--- 见家长这回小岚不在换一个见<br>

[79] 既然从人域出来了，那就不考虑人域那边发生了什么事，不然玩都玩不痛快。”
>--- 這樣寫就很無趣了，一路被人域拖後腿，又有自家大本營不理，現在就應該發展北野，用9xx年問頂至高，才去拉人域，這樣除了拖死自己得兩頭不到岸的感覺。<br>

[80] 林素轻自是含笑答应，但对吴妄了解颇深的她，在吴妄口吻中嗅到了一点不同寻常的味道。
>--- 到底是口中还是吻中[fn=4]<br>
>--- 林素轻熟悉吴妄的口吻<br>
>--- 我以为是嗅到了口臭。。。。。<br>
>--- 林阿姨：少主放下的时候，会故意说放下了么？<br>

[82] 此刻她尽是被吴妄口中那‘母亲大人’四个字震动了心神，一时间竟不知该如何开口，又该如何言说。
>--- 精卫：啊，要见岳母啦，我现在这副样子可以吗，岳母不会不满意吧，等会要是岳母看见我不高兴怎么办，好紧张，好害羞(//∇//)<br>

[83] 目有怯怯意，心有重重情。
>--- 哦啊，要见母亲大人了[fn=11]<br>
>--- 脸有厚厚皮，口有叠叠词<br>

[84] 吴妄见状暗笑，此前那有些郁闷的心情，变得豁然开朗了许多。
>--- 吴妄：我媳妇，我不调戏，还留着给别人调戏吗？！<br>

[86] 本来，吴妄还准备去问问睡神老哥，要不要一起过去，跟自家亲娘打个招呼。
>--- 女朋友不够，男朋友来凑？<br>
>--- 自加？<br>

[87] 他转到睡神所在帐篷时，却被两名美姬拦下。
>--- 啊？美姬？还是俩？老哥堕落啊<br>
>--- 美有姬[fn=31]<br>
>--- 九条<br>
>--- 睡神：我下线了，勿扰！<br>

[88] 睡神睡了，且睡的颇为甜美，已进入了深度的睡眠。——这是谁都不能去打扰的，不然那就是对睡神最大的挑衅。
>--- 确定是睡了？不是让人狼牙棒敲后脑勺啦？<br>
>--- 你永远都叫不醒一只装睡的睡神<br>
>--- 还是那句：只要你敢，没有人是叫不醒的！<br>
>--- 嘶哑～
嘀嘀嘀嘀嘟嘀叭叭！！！
优酷底可以玛喜哒！！！<br>
>--- 都不敢见我老婆，胆子这么小<br>
>--- 先天神的事，怎么能叫怂呢<br>
>--- 一言以蔽之，怂了<br>

[89] 吴妄忍住了在外面弄几万巨狼骑操训几遍的冲动，派人守住此地，免得让人扰了睡神老哥的美梦。
>--- 去拜见老娘，一大通描述，我也是服了<br>
>--- 来人！放炮仗！<br>
>--- 但凡有一只狼忍不住对月长啸……<br>
>--- 不如来上一首高燃的拔罐神曲，唢呐一响，命丧当场[fn=8]<br>
>--- 睡神梦里几万匹羊驼来回奔跑[fn=58]<br>
>--- 改让几万人一起吹唢呐好了<br>

[90] 他带了林素轻和青鸟一同赶往大雪山，随行的还有一位玄女宗长老、一名人皇阁高手。
>--- 啊？大老婆泠仙子不带？岂有此理！[fn=29]<br>
>--- 只是带一个玄女宗长老？泠小岚股跌停了！<br>

[91] 沐大仙和小灯也被喊上了一起，四位侍女被扔在了族地。
>--- 地位啊<br>

[92] 这几天在熊抱族族地吃吃喝喝快玩疯了的沐大仙，一听要去见吴妄母亲，也难得变得乖巧了起来，说话都不将自己的小嘴张太大，一幅文静小姑娘的做派。
>--- 小沐沐能有什么坏心眼呢<br>
>--- 这态度不对劲啊<br>
>--- 文静乖巧了几千年的小女孩！<br>
>--- 沐大仙有啥大胆想法<br>
>--- 按理说，这是个几千岁的合法萝莉来着<br>
>--- 不敢张大嘴:“姓~沐~”<br>
>--- 单纯的想给林素轻长脸罢了。<br>
>--- 把你们大胆的想法都收敛一下<br>
>--- 有问题<br>

[93] 泠仙子已在闭关，略微算是一个小遗憾。
>--- 全人域范围里，泠小岚和先天神关系紧密程度，基本上仅次于吴妄了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[94] 但从苍雪传泠小岚同修之法开始，吴妄一直觉得，母亲跟泠仙子暗中可能有角落……
>--- 被爱情遗忘的角落<br>
>--- 苍雪一眼看中的儿媳妇<br>
>--- 暗中可能有角落=隐秘的角落<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 在角落里交流吗？[fn=33]<br>
>--- 捉虫，交流<br>
>--- 交流<br>
>--- 小岚:苍雪妈妈最爱的儿媳妇<br>

[95] 啧，这事，他也不好说，他也不敢问呐。
>--- 呜汪：咱也不敢说，咱也不敢问。<br>

[97] 雪鹰、雪山、木楼与星空之境。
>--- 雪山，尽头。那美丽的喇嘛庙！<br>

[98] 林素轻这次没被关在门外，苍雪没故意点破青鸟的身份；在木屋外守门的，变成了两位人域高手。
>--- 上一次就这么被扔在外面😂<br>
>--- 敢情人皇阁，玄女宗俩高手是来守门的！<br>
>--- 没故意，故意没<br>
>--- 老阿姨熬出头了<br>
>--- 还记得素轻那时在门外默默承受呼啸的北风<br>

[100] 木屋之内一片其乐融融，苍雪嘴角的笑意自展开，就没褪下过。
>--- 满意<br>
>--- 霸儿，有本事，会忽悠……！<br>
>--- 这个是儿媳妇儿，那个也是儿媳妇儿，满屋子的儿媳妇儿。<br>
>--- 苍雪和她的儿媳妇们<br>

[101] 吴妄主动找几个话题，林素轻拿出提前备好的点心，青鸟乖巧地蹲坐在桌角，面前已摆满了坚果类灵果。
>--- 我记得……鸟类直肠子…………吃完就拉那种，存不了货的，<br>
>--- 待鸟之细节<br>
>--- 故意的吧！这小鸟嘴怎么吃？<br>
>--- 看到大青🐛会流口水🐴<br>
>--- 精卫这属于。。。自带茶点去做客了啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[103] 她道：“霸儿，你与娘说老实话，你在人域的境遇究竟如何？”
>--- 你不是在直播吗？<br>
>--- 为什么看成你与老娘说实话？[fn=11]<br>

[106] “那为何人域那么多人开始说什么，灾星出北、金龙祸世？”
>--- 崽你一句话，为娘这就教他们什么叫灾星出北<br>
>--- 苍雪：他们都不记得你的好，你干嘛还过去帮他们！<br>

[108] 又道：“娘不想看你受委屈，你为人域做了这么多，人域若是以此相报，那也莫要怪为娘对人域翻脸无情。”
>--- 苍雪：我儿受委屈了，我可是要发飙的！🐶<br>
>--- 言外之意：儿啊，这桌子现在能掀了吧？（抓住桌沿，跃跃欲试）<br>
>--- 吾妻苍雪霸气<br>
>--- 这位可是感受到呜汪心里绝望就敢掀桌子放烛龙的狠神啊，让我儿子心有绝望的世界不需要存在JPG的具现化<br>
>--- 核弹按钮的盖子就没盖上过是吧？<br>
>--- 还是冰冰最合朕心[fn=8]<br>
>--- 掀桌子<br>
>--- 这不就上天宫的套了，可能谣言，不是攻击🐶的，是为了让冰神上头的<br>
>--- 翻脸？地壳都给你翻过来<br>
>--- 苍雪：快告诉我，我想掀桌
(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>
>--- 我本来就不是什么讲道理的人<br>
>--- 苍雪：我儿受委屈了，我可是要发飙的！🐶<br>
>--- 苍雪：霸儿，你老实说，在人域是不是受委屈了？<br>
>--- 言外之意：儿啊，这桌子现在能掀了吧？（抓住桌沿，跃跃欲试）<br>
>--- 儿子受了委屈，当娘的必须要掀桌子了<br>

[110] 吴妄道心一震。
>--- “又要…………裂开了吗…………”<br>

[111] 他也不知，母亲这些话是否故意说给神农老前辈听的。
>--- 老前辈偷听中！<br>

[112] 但经历了第三次回溯的他，丝毫不怀疑母亲会去履行她给出的‘诺言’！
>--- 突然很想冰神掀桌子……对这位面的人域没什么好感（当然恶感也不多）个人觉得这里的人域没有闪光点……<br>
>--- 苍雪:我发射核导弹从来不喊一二三的<br>
>--- 合格的执剑人<br>
>--- 暴躁的老祖母…<br>
>--- 动手从不多哔哔的狠辣女神。<br>
>--- 动不动就掀桌子<br>

[113] “娘，这背后有天宫算计，说不定与羲和赴西海见我，是成套的谋算。
>--- 职场猎人羲和:小老弟，什么时候跳槽啊，我这边啥都好说。<br>
>--- 噗<br>
>--- 呵呸～<br>
>--- Pussy 海？<br>
>--- 这几章错字有点多啊<br>
>--- 羲和“噗”<br>
>--- 应该是“赴”吧<br>
>--- 这是啥？<br>

[114] 他们有可能是想将我自人域逼走，从而降低人域与那啥联合的可能性。”
>--- 运道神爷俩就是那啥！<br>
>--- 烛🐉=那啥<br>
>--- 吴妄：他们的目的就是让我再不过去，咱干嘛让他们得逞呢？<br>

[115] 吴妄笑道：“这般伎俩其实没什么难对付的，只要找到谣言的源头，将他们拉出来打一顿，公示人域各处，谣言自可破解。
>--- 把公知拉出来揍一遍<br>
>--- 吴妄在疯狂暗示！！！<br>
>--- 冤枉你的人比你还知道你有多冤枉<br>

[119] 苍雪清冷面容上露出几分不满，正色道：“人言可畏，这是娘感悟许久才明白的道理，你可莫要轻视。”
>--- 这以前冰神还真感悟不到，以前直接开干给冻成冰渣了<br>
>--- 人言可畏，唾沫星子能杀死人的！<br>
>--- 强大的实力才能镇压一切 人皇的后台居然不能镇住<br>
>--- 我明明温和善良，他们都在说我凶残，搞得儿子都认为我凶残了，真是人言可畏<br>
>--- 以前没机会，敢说我的都死了，现在不轻易动手，终于感悟到了<br>

[120] 吴妄拍拍胸口，故意震了下炎帝令。
>--- 熊霸戳了戳连山<br>
>--- 神农：轻点！耳膜穿孔了！<br>
>--- 呜汪子拍了拍神农<br>
>--- 发送了一个窗口抖动<br>
>--- 呜汪拍了拍神农并说了一句你闺女我拐走啦！<br>
>--- 吴妄：老丈人别看戏了，表个态啊，要不然拆墙啦！<br>

[121] “娘你放心，这些我自己能处理……您儿子现在的本领，那大了去了。”
>--- 吹，听我给你吹。……赵奶奶。<br>
>--- 吴妄：我现在的本事连天都可以捅个窟窿，除非天是女的[fn=31]<br>

[128] 霄剑道人再次发来通讯，讯息中满是不解。
>--- 霄剑：我不懂，但我大受震撼！<br>

[129] “陛下好像动真怒了，都用下命令的口吻了，这可当真不多见。”
>--- 人皇一直就是公为先。对自个女儿后辈有害那还能忍。但是苍雪态度不同。那代表一个势力是人域前途的大事是公事马虎不得。<br>
>--- 这冰神一言不合掀桌子，这大荒也没人顶得住啊！<br>
>--- 冰神:神农你听好了，我冰神一口吐沫一个钉，我儿子在你那受了委屈，我就叫烛龙回来做主，你信不信呐！
神农:信，信，谁惹您儿子生气了，我马上去办他。<br>
>--- 能不动怒吗，在不怒队友变敌人了<br>
>--- 柳家，快去查，肯定跟第一总殿有关联<br>
>--- 呵呵，希望主角不用出马第一总殿就被人域其他人解决吧，感觉现在人域除了主角没一个脑子灵活的，还搞内讧[fn=49]<br>
>--- 堂堂冰神，烛龙神系排的上号的高手，敢独自一人潜回大荒，就一个老公一个儿子，两条底线。只能说天帝气数已经。<br>
>--- 这不是开玩笑吗？我老婆一掀桌子全世界都得完蛋<br>
>--- 耳膜穿孔还在流脓！<br>
>--- 还是怕神通广大的亲家母掀桌子啊，万一翻了脸于公于私都顶不住，江山没了不说女儿以后还得管人叫娘亲呢，这隔三差五给个脸色怎么顶得住<br>
>--- 亲家母不高兴了，快把搞我女婿的人给我弄出来<br>
>--- 我也觉得，主角也太贴人域了，总给人一种反正不管怎么折腾他，他也会为人域努力加班的<br>
>--- 亲家生气了<br>
>--- 怎么感觉这冰动不动就要用核子弹？ 😂😂<br>
>--- 在苍雪严重儿子丈夫最重要，秩序不要也罢了<br>
>--- 当时神农认为想要破局在下一次不知道是不是考虑到了 苍雪的脾气<br>
>--- 冰神;毕竟咱就这么一个宝贝儿子<br>
>--- 为啥污王这么顾及人域的看法，还是觉得人域托大了吧，污王帮人域是善心，不帮还咋滴啦<br>
>--- 人皇一直就是公为先。对自个女儿后辈有害那还能忍。但是苍雪态度不同。那代表一个势力是人域前途的大事是公事马虎不得。<br>
>--- 这里感觉不太对啊，从刚刚唔汪说的话里面能知道这件事对精卫都是有威胁的，但老岳父都没有动怒，现在因为冰神的施压再做这些事，，显得唔汪和精卫还没有烛龙体系重要，多少感觉和原先塑造的老父亲形象有出入<br>
>--- 一句话谈不拢，就要扔蘑菇，这谁受得了<br>
>--- 这冰神一言不合掀桌子，这大荒也没人顶得住啊！<br>
>--- 神农：冰神，冰神我也惹不起啊
ヽ( ￣д￣;)ノ<br>

[130] 吴妄：……
>--- 吴妄：老丈人是怕自家闺女，将来被婆婆使绊子？<br>

[131] 老前辈果然很重视烛龙神系。
>--- 无望给人域做了这么多事，现在就因为一个谣言就需要让被污蔑者回来澄清？人域高层脑子里是不是装的都是💩啊<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 感觉真不如停更几天攒点存稿然后定时更新 这么等真的消耗期待<br>
>--- 嗯哼(￣∀￣)<br>
>--- 首先我蛮同意最近这几章写的不太好；但是我有个问题，不是针对谁也不是yygq，单纯好奇，为啥看到现在还有不少人是弟子、见习啊？我看他们评论也不少啊，按理说订阅的章节应该足够升级了吧<br>
>--- 现实中不也这样吗，袁老钟老都能被某些人污蔑，从古至今可从不缺这种人，你现在打开wb，都立马能找到一大圈[fn=49]<br>
>--- 才思枯竭，没有骚话了，完了，瓶颈了<br>
>--- 神农：精卫嫁过去丈母娘给她穿小鞋怎么办<br>
>--- 已阅<br>
>--- 好好的一场自由恋爱，莫名的变成了南北联姻！天宫是时候放出月神女儿团大杀器了！<br>
>--- 个人感觉最近的剧情质量有点下滑，人物形象也有点小崩，无妄的随性塑造的有点过猛，感觉已经成随便了。<br>
>--- 短了，短了，<br>
>--- 无望给人域做了这么多事，现在就因为一个谣言就需要让被污蔑者回来澄清？人域高层脑子里是不是装的都是💩啊<br>
>--- 感觉人域就挺妈宝的，出了问题就找劳模，而且诬陷这种事第一时间想到的还是让被诬陷人回去露脸，也是绝了<br>
>--- 從苟聖抱老君大腿到無望子抱冰神大腿，就知道要成功一定要抱對大腿<br>
>--- 神农：我这哪是重视烛龙神系，我这是为了拉近亲家的关系，才不是怕冰神一上火把我也揍了[fn=31]<br>
>--- 也可能是怕你妈掀桌子<br>
>--- 不造谣，不传谣，不信谣<br>
>--- 苍雪大人yyds<br>
>--- 这就是关系户的力量[fn=14]<br>
