
[-1] 请假单章
>--- 苟圣 我不批<br>
>--- 起点断章班[fn=46]<br>
>--- 只会打卡的我什么都不知道(•̥́ ˍ •̀░ฅ)~<br>
>--- 等你归来！！！<br>
>--- 归归加油！等你归来！<br>
>--- 好好休息<br>
>--- 好好休息<br>
>--- 阅<br>
>--- 准了<br>
>--- 爪<br>
>--- 归归加油，休息好了爆个更[fn=4]<br>
>--- 抢<br>

[1] 刚结束培训，人极度疲乏，怕写不好接下来的情节，特请假一天，充分休息。
>--- 好的<br>
>--- 哇塞，我也是执事了诶！<br>
>--- 不是请假一天吗……咋今天的也没了<br>
>--- 人仙养了两周，准备开宰了<br>
>--- ，<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油！<br>
>--- 归归好好休息，可以去水一下群[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 归归参加的是录入员培训，充分休息之后可以日更十万[fn=46]<br>

[2] 已经跟编辑说了，下半年活动全推。
>--- 收到。下半年活动全横推<br>
>--- 那更新是不是就能稳定了？那我开始追更了～<br>
>--- 给作者菌晚饭加个🍗<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 哇塞，我也成执事了？<br>
>--- 不求活动不求爆更，但求更新时间稳定<br>
>--- 奥利给<br>
>--- 我想攒上半年在看<br>
>--- 收到。下半年活动全横推<br>
>--- 等了好久终于等到今天，没了！！！<br>
>--- 那更新是不是就能稳定了？那我开始追更了～<br>

[3] 我是作者，我只负责安心创作。
>--- 好的作品才是作者安身立命的根本，什么这个活动那个活动的！都仅仅是在锦上添花，也仅此而已！！我还是那句话，归归你要休息，就休他一个月，积攒灵感，写更好的书！超越自己才是最难的！<br>
>--- 版权还是要抓在手里的，版权和作品两手都要抓，两手都要硬[fn=58]<br>
>--- 呵，江某南不得学学？<br>
>--- 加油<br>
>--- 不是什么活动都能推的，你又不是平台的老板，有些活动哪怕你不想去也得去，那种可以不去的推掉就好了<br>
>--- 老给读者画饼这谁顶得住，少说些这种话，拿出事实和成绩。甭管啥事，最近没更新好就是没更新好。<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油啊，归归<br>
>--- 我感觉人仙的大纲是不是准备了两条在左右跳啊？为什么感觉人物性格不是一个人呢<br>
>--- 想知道怎么进V群<br>
>--- 善<br>
>--- 归归加油[fn=7]<br>
>--- 月票八张投上，望作者写出高质量～<br>
>--- 朕准了<br>
>--- 感觉最近的创作总被俗事打扰……<br>
>--- 我是读者，我只负责催更<br>
>--- 冲<br>
>--- 唉，挺失望的<br>
>--- 支持！加油归归！<br>
>--- 感觉最近一段时间更新老是被活动打扰，更新时间追着蛮难受的，一开始还能在b站看着码子，还问为啥不开灯得知不开灯更有状态以后就觉得归归挺敬业的。现在码字也看不到了，更新也偶尔鸽了。偶尔说句晚上还有结果等到半夜才说得明天，知道归归很努力但是作为追更的体验真的不太好，希望下半年能带来不一样的追更体验吧。<br>
>--- 很赞<br>
>--- 准了<br>
>--- 棒棒哒，月票全给你<br>
>--- 准<br>
>--- 已阅<br>
>--- 再不能参加活动了，这几个月人仙越来越拉，感觉归归人都是晕的<br>
>--- 赞同8楼。就像师兄不是活动推出来的，好的作品也不是靠营销出来的。    师兄证明了归归已经有很好的文笔，没必要再因为杂家之言而乱了自己的阵脚，因为他人的建议和所谓的大佬授课而拖累了自己的进度。    希望归归能找回师兄的创作状态，希望这本书能重回辉煌。<br>
>--- 阅。<br>
>--- 加油归归！放轻松，有我们支持你，希望你更好！<br>
>--- 好好休息，保养好身体才是正道。<br>
>--- 我现在师兄都没看完，不着急[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 为了忍一忍，我决定卸载起点攒半年<br>
>--- 加油<br>
>--- 真的感觉最近状态不好，现在没有看师兄时一直迫不及待想追更的期待感，主要的感受应该是最近的爽文情节太俗套和刻意。希望好好休息调整一下，加油！<br>
>--- 抽空减减肥，身体才是革命的本钱<br>
>--- 勇敢归归，不怕困难<br>
>--- 作者加油<br>
>--- 加油，希望这本能破自身的纪录。<br>
>--- 人仙这本书真是越看越没劲，还是去看师兄实在点！<br>
>--- ⭕<br>
>--- 好的作品才是作者安身立命的根本，什么这个活动那个活动的！都仅仅是在锦上添花，也仅此而已！！我还是那句话，归归你要休息，就休他一个月，积攒灵感，写更好的书！超越自己才是最难的！<br>
>--- 版权还是要抓在手里的，版权和作品两手都要抓，两手都要硬[fn=58]<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 那就别只推半年鸭<br>
>--- 准<br>
>--- 好好休息<br>
>--- 靠，还以为是更新，结果是这个<br>
