
[-1] 第二百九十章 世有千万魔，护我无妄身！
>--- 26<br>
>--- 59<br>
>--- 留爪<br>
>--- 56<br>
>--- 大杯！<br>
>--- 爪<br>
>--- 世有运道神，护我童子身<br>
>--- 这标题确定中二点<br>
>--- (ฅΦωΦฅ)<br>
>--- 46<br>
>--- 怎么画风突然中二起来了[fn=33]<br>
>--- 44<br>
>--- 43<br>
>--- dd<br>
>--- 留爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 38<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 合着你写个请假单章是为了抢排位的？？？？<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 26<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 不错<br>
>--- 看看<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 魅魔<br>
>--- 17<br>
>--- 怕了怕了<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 坐等归归丢人<br>
>--- 看标题，有内味了<br>
>--- 11<br>
>--- 看这标题，都觉得不简单<br>
>--- 9<br>
>--- 来了<br>
>--- 芜湖，起飞<br>
>--- 2<br>
>--- 啊<br>

[1] 焦尸。
>--- 为什么都没人发评论呢<br>

[7] 然后，这黑灰随风漂浮，在城中弥漫扩散，沾染了此地人群。
>--- 煤灰。。。影家人[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 把你骨灰扬了<br>

[8] 吴妄凝视着柳宗合的残躯。
>--- 你吃了两碗粉，只给了一碗的钱？你不是欺负老实人吗？<br>
>--- 感觉很降智，又不是以前没抓过十凶殿卧底，卧底又不是没自杀过，一点防备没有，降智得太明显了<br>
>--- 我才明白姓柳的梗<br>

[9] 他莫名攥紧双拳，突然向前迈出步子，目中迸发出凌厉的光芒。
>--- 硬了，硬了，拳头硬了<br>

[10] 但刚走两步，又突然顿住身形，拳背上青筋暴起，隐隐浮现出金鳞的轮廓印痕，又将这印痕隐藏起来、藏入了血肉中。
>--- 肌肉金轮？<br>
>--- 世人笑我太疯癫，到底谁才看不穿？
神魔现世却遮面，炎帝人皇非所愿！<br>

[13] 在周围那些因为他动了、而不自知为何要动、齐齐向前几步的修士们的注视下；
>--- 这些人。。。是敌是友？<br>

[21] 他们冲到了那柳宗合身旁，不顾仙力损耗、不舍丹药宝材，甚至去拨开乾坤的外壳，找寻柳宗合身周是否有残魂留存。
>--- 不舍  应该用不计较好吧<br>

[22] 他不能这么死。
>--- 死人比活人好用<br>

[23] 这个柳家的独子绝对不能这么死。
>--- 他该死，但决不能这么死！<br>

[24] 周围却有修士不断试探着向前，一步步到了那已没半点办法救活的焦尸旁，将柳宗合的尸身慢慢包围，将那几名老者、人皇阁仙兵、无妄子等人，隔绝在外。
>--- 这已经控制不住了啊<br>

[27] “人理何在？人理何在！”
>--- 这人域仙人也太容易被带节奏了吧？？？










现实中更容易被带啊，那没事了<br>
>--- 就像当年抗日，日本打来之前，国内明知道日本来了国内会黑暗动乱，可是照样大把的人叛国，内战，单纯为了活命和钱和地位，什么人，什么事都有。<br>
>--- 人只想听到他想听到的事实，而不是真相<br>
>--- 我其实更觉得活了一千多年的人了，都跟个弱智一样，这么多大能眼睁睁看着他死，又是封印又是治疗都救不回来，这本身就有问题<br>
>--- 我不知道修仙者 对千年（神农就不到千年寿命）这个时间的概念如何 但为什么人域大部分修仙者给我的感觉就完全不担心之后的可能会来的黑暗时代 完全没有那种大敌当前该有的觉悟。 个人感觉他们的行为有点违和。个人理解 你反驳你就对<br>

[32] 灭宗众修被逼迫的不断现身，少数几人面露迷茫，但他们之中大部分人，始终背对吴妄，直面眼前之人。
>--- 还有动摇了的，看来吴妄的团队建设不完善啊！<br>

[35] “无妄子，烦请给我们这些普通修士一个解释。”
>--- 普通修士像不像如今的键盘侠<br>
>--- 为啥要对普通修士做解释？都不是一个层次的，信息也不对称，怎么解释？<br>
>--- 这是隐藏在其中的天宫奸细。<br>
>--- 普通群众，路人，不得不说两句，对大家都好，让大家安心。对得起我们吗？花了钱还不让人说？写出来不就是让人说的吗？

对世道有点失望了。<br>

[47] 但立刻，有四名老者突然现身，相隔五丈距离，将吴妄护在居中之地，身周散发出浓郁的仙光，将鸣蛇的威压抵消，也让满城修士无法继续向前逼近。
>--- 写的越来越幼稚了<br>
>--- 不要对好人太坏，也不要对坏人太好。
可以偶尔做好人，但不能一直做好人。
你可以非常优秀，但你需要存在短板。
好人不一定长命，然而祸害肯定留着。<br>
>--- 鸣蛇不能用，好气啊<br>
>--- 这个   吴妄也被软禁了呗？<br>

[53] 他们各施本领，朝东南柳家所在之地匆匆急赶；
>--- 估计那边也没有留摄像头<br>

[54] 其中有名须发全白的高瘦老者，此刻的瞳孔在不断轻颤。
>--- 柳家老祖<br>

[56] 天穹中，不知何时挂上了一颗星辰。
>--- 天碍震星。<br>
>--- 我老婆看着呢<br>
>--- [fn=32]洲际导弹已部署<br>
>--- 卧槽，核弹准备就绪，我老婆永远的神！<br>
>--- 儿媳妇们都在北野，老母亲已经没有后顾之忧了<br>
>--- 苍雪:现在儿媳妇可全在北野了。现在的我没有任何限制<br>
>--- 老母亲yyds
苍雪：儿子，难受就和娘说，这天地，不要也罢<br>

[57] 又不知从哪飘来了大片的阴云，将浮玉城包裹、笼罩；那随云而来的风，将此地发生之事，散向了整个天地。
>--- “睡神”出手了<br>

[58] 人域各处流传着柳宗合之死，而更大的风波，爆发自人域东南一隅。
>--- 捉虫<br>

[60] 柳家的一面墙上写了【我名清正，何以污浊】这八个字。
>--- 999啊<br>
>--- 被自杀，栽赃<br>
>--- 这一手，真特么脏<br>
>--- 讲道理，如果是有人故意陷害他们杀的，为啥会留下字，这也太离谱了，但凡有点脑子，都知道是陷害吴妄<br>
>--- 杀人诛心啊<br>
>--- 整个柳家就是第一总殿了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 穷奇必须死...<br>
>--- 好家伙，大司命这一手棋走得好啊！<br>

[61] 那曾追随神农征战各处的柳姓老者，在那弥漫着诡异气氛的柳家家宅中，失魂落魄、茫然无措，最后负手低叹，未说一语。
>--- 柳传志<br>
>--- 所以这个老柳。。。是不是也有问题？<br>

[65] 只能在那些暗中监察此地的人皇阁高手口中得知，那柳家家主等人曾高呼‘我儿’二字，而后便是三百余生灵的覆灭。
>--- 好离谱啊随随便便就能在人域灭一族将门，战力描写完完全全崩了啊？？？<br>
>--- 我儿有人皇之资<br>

[70] 刑天之师，提着已被敲昏的刑天，躲在暗处眉头紧皱。
>--- 能教出刑天这号猛人，感觉刑天之师也是隐藏大佬<br>
>--- 师徒恋🐶<br>
>--- 为了防止再被敲昏
所以刑天不要头了<br>
>--- 所以刑天之师真的不配拥有姓名<br>
>--- 好家伙，差点看成提着刑天的头，阔怕<br>
>--- 刑天：不应当。。咱性别不合适。。。<br>
>--- 我明白刑天为什么被砍掉脑袋了，头盖骨太结实，被人拿去做防具了！<br>
>--- 我靠 ( ꒪ͧ⌓꒪ͧ)这局不好破！<br>
>--- 您的好兄弟“刑天”已下线<br>

[71] 季默在千里之外站在楼船上，不断对面前的几名女仙人呼喊着什么，却被眼前这几人不断拦下。
>--- 毕竟只是少爷<br>

[73] 与人皇八阁众执事得到的命令一样，刑罚殿这群执事被告诫，不可随意现身，以免激发出更多麻烦。
>--- 连神农此时也不可现身<br>

[76] 【人皇阁为吴妄定罪选柳家做替罪羊，柳家家主一怒之下全家以死明志。】
>--- 拿破仑当时就是受不了民众这蠢劲毅然决定远离民众的。<br>
>--- 这招狠，真的，无解<br>
>--- 没脑子吗？都不想想为啥要死绝了来明志？很明显柳家有问题啊，只有死人才不会开口<br>
>--- 有一说一，柳家少爷审讯的时候没有留影吗<br>
>--- 吴妄:Never Mind the Scandal and Libel<br>
>--- 好蠢，受不了了，如果真没到最后一步，这种忠诚世家怎么会自尽，一看就是有问题啊。。。
审都不给审就自尽了，问题明显的不得了。不过大司命只是让这些事情出现就够了，世间自作聪明的人到处都是<br>
>--- 顶的什么罪呢<br>
>--- 全部自尽看起来也太傻了吧，一看就知道是阴谋，还不如说是人皇阁为了掩盖什么把柳家全灭口了<br>
>--- 写错字了，不是定罪，是顶罪。<br>
>--- 拿破仑当时就是受不了民众这蠢劲毅然决定远离民众的。<br>
>--- 陛下何故造反<br>
>--- 想起了49中，不得不说，舆论人心真是难测<br>
>--- 用柳家其实就是最大的败笔，想一想就知道，仁皇阁再傻，也不至于用柳家这样的做替罪羊，对仁皇阁有啥好处吗？一点儿都没有，用柳家才疑点重重。这种情况只要把握好舆论分分钟能解决。<br>
>--- 这招狠，真的，无解<br>
>--- 大司命这招走得狠！有点意思了啊～<br>

[79] 浮玉城中的修士不只没有散去，还越聚越多，如汪洋、似江海，将整个浮玉城吞没。
>--- 舆论中心<br>

[83] 他似乎，并没有任何想要回应此事的意思。
>--- 最难控制的就是人心啊<br>
>--- 有点崩三千人律者的味道了<br>

[88] 吴妄安静的坐在那，用眼皮遮掩着莫名有些空洞的瞳孔。
>--- 不是演的我吃粑粑<br>
>--- 吴妄子
妄子
子
你没有事吧
没有事吧
有事吧
事吧
吧<br>

[90] 举着火把的人影已将他团团包围，那些被火光照出的面容尽是灰色。
>--- 是炎帝令里面的英魂？<br>

[94] 而他所处的这片灰暗天地，灰色更重。
>--- 民心那边，失去了，就知道珍惜了<br>
>--- 至此，人域内天宫势力腰斩，对比吴妄来前好很多<br>
>--- 以退为进，当初消息，答应进天宫做闲散小神，让天宫拿出自己清白的证据<br>
>--- 要黑化了吗？好激动啊<br>

[96] “人皇阁可否给我们一个解释！为了庇护无妄子，什么都可以舍弃吗？他还是北野人族，有神力护身！”
>--- 意思就是说连人皇都不相信？<br>
>--- 人啊，终究都还是这样的<br>

[97] 年轻的面孔上满是怒意。
>--- 永远年轻 永远热泪盈眶 永远被带节奏 永远不长记性<br>

[98] “你们堵得住天下悠悠修士之口，堵得住这世道人心、堵得住这人道沧桑吗！”
>--- 想起前段时间的跳楼事件..........非逼得人家把怎么死的..............<br>
>--- 在大街上笑出声<br>
>--- 和平演变。。。<br>

[100] “柳家尸身陈列在此，我们莫不是要视而不见？莫不是要我等视而不见！”
>--- 今日无人为她鸣不平，他日何人为我诉不公？<br>
>--- 和49中何其相似，被煽动的民众，同情弱者，享受着把人拉下神坛的快感，诶，乌合之众<br>

[104] 霄剑道人一声怒喝，挣开面前几名好友的阻拦，提着一把明晃晃的长剑，长发披散、面露怒容。
>--- 霄剑一激动就长发披散<br>

[107] 柳家家主家母如何说服三百余人同时自尽！
>--- 霄剑：你们没见过被穷奇控制的人吗？！！<br>

[109] 这些没调查清楚，你们在这里喊什么、说什么？觉得自己嗓门大吗？啊！”
>--- 就是就是<br>
>--- 有时候，人们会对合理性视而不见的<br>
>--- 太像了，49中，在真相大白之前，各种怀疑，阴谋论，张口就来，裹挟舆论，让子弹飞一会不好吗<br>
>--- 感觉还能骂更狠点：觉得就自己有张嘴吗？啊！<br>

[112] “柳宗合被人皇阁屈打成招时，柳家想必已经知道消息了。”
>--- 其实吧，越接触网络，越能发现现实中的nt不是一点点的多<br>
>--- 屈打成招——这就是他的立场。<br>

[113] “这当真是自尽吗？这般离奇的手段，当真是数百人同时自尽吗？”
>--- 人皇阁解散吧，谁都可以踩一脚<br>
>--- 感觉有点尬了<br>
>--- 稍微一带节奏，全是一面倒的声音。
可怕，可悲，可笑。<br>
>--- 血压上来了，现实中这种逼也是真的多……<br>

[115] 他们可都是死了啊！你们难道还要袒护无妄子，且为了无妄子什么都不顾了吗！”
>--- 这剧情太拉了吧<br>
>--- 我感觉这段剧情彻底写拉了？<br>
>--- 孩子还小，来都来了，人死为大<br>
>--- 咳咳！我来说一句：“人死为大，……”，下面请网友接。<br>
>--- 他们不在乎六子吃了几碗粉，他们只想看六子把肚子剖开……<br>
>--- “他们可是死了呀！(真相不重要啦，重要的是他该偿命呀)”<br>

[116] “瞎眼的不是我们，无妄子已暗中掌控了人皇阁！”
>--- 稍微有点脑子的人也说不出这种话啊，这是写的上头了吗？为了剧情降智啊，感觉<br>
>--- 现实也不是没有<br>
>--- 这不是水军吗<br>
>--- 说降智的，就是因为唔汪最近名声太盛才导致现在结果，对很大一部分人来说，相比起看英雄崛起，推翻英雄，落井下石才是一场更大的狂欢，他们在你风头正盛的时候推崇你，但是只要有一点风吹草动他们就会第一时间站出来贬低你
就这一点来说我觉得还蛮现实的，他们不在乎真相<br>
>--- 这不就是特么的现在的现实的这个社会吗<br>
>--- 其实啊 现实生活中却更甚的。你永远都无法了解有些人的认知是多么的离谱。<br>
>--- 这段剧情...看的属实尴尬<br>
>--- 不会有人觉得现实里没有这种人吧[fn=31]<br>
>--- 确实是强行降智<br>
>--- 这一招几乎无解<br>
>--- 这种剧情天天在微博上有得看，你们真是少见多怪∠( ᐛ 」∠)_看戏<br>
>--- 你觉得围观者很不合理很弱智，然而现实比这弱智的还有好几亿<br>
>--- 这不是打人皇的脸吗？
他们的意思是无妄在神农眼皮子底下动手？那么他们是不是也要质问人皇？<br>
>--- 暗中掌控人皇阁？笑话！我无妄需要暗中掌控吗？哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 人言 人心<br>
>--- 最近这几十张不就一直是人域在针对无妄的吗。嫉妒争权等等好不容易平息了又马上被天宫利用了。只能说这次过去后应该就会好了<br>
>--- 吕小布最有资格当班长<br>
>--- 稍微有点脑子的人也说不出这种话啊，这是写的上头了吗？为了剧情降智啊，感觉<br>
>--- 是真的傻子吗？这么说不就是等于在骂炎帝也是吴妄的帮凶吗？<br>

[118] 他恨不得持剑冲天而起，恨不得在空中长啸乱舞，心底那团忍耐了两日的火焰，此刻已如火山般喷涌而出。
>--- 这个心性还是不够啊。。。但这时候啥也不是也是不行啊<br>

[121] 为何自己已是说的如此清楚，周围人还是听不到、听不懂！
>--- 没人在意六子吃了几碗粉<br>
>--- 虽然《乌合之众》这本书无法证伪且充满阴谋论气息不能全信，但不得不说这本书对于民众盲目性的描写还是有许多独到之处的。<br>
>--- 可以这么理解狼人自爆把预言家身份无限拉低，其他神有视野知道预言家是真的但是愚民死活不信把神牌气够呛。<br>
>--- 社会群体的盲目从众心理啊[fn=49]个体在面临这些问题的时候或许会认真的思考，但是一旦个体处在群体中，就会改变自己的想法，以求合群[fn=40]<br>
>--- 《乌合之众》<br>
>--- 他们只愿看到自己想看到的，听到自己想听到的<br>

[125] 不只是这位人域人臣之首，空中还出现了一名名阁主、副阁主、将军、统领；天边还有着火红色的浪潮，那是人皇禁卫军的身影。
>--- 这真的是最后的手段了<br>

[135] 看到了更远处，那些面色平静、目光清澈的人影。
>--- 愤怒的小部分只要带起了节奏，让官方进退失措。就能更加带动迷茫的大部分，也会让清醒的小部分失望。<br>
>--- 沉默的大多数<br>

[137] 刘百仞道：“欲担重任，须时刻把持本心，你还欠了太多火候，退下吧。”
>--- 听师傅一句劝，你还年轻把握不住<br>

[138] 霄剑低头轻叹，抱着剑，对刘百仞微微欠身，对各处潦草的做了几个道揖，转身走向了吴妄身旁，站在了丈外之地。
>--- 真是跟定了吴妄了<br>

[142] “本座知晓，柳家之事让你们颇为愤怒，柳家一门忠烈，更有柳乌仁前辈追随陛下驱逐天宫、恢复人域荣光之功劳。
>--- 污人清白<br>
>--- 污人<br>
>--- 无人<br>
>--- 好家伙原来搞内奸可以埋这么深，牛逼呀<br>
>--- 号传志<br>
>--- 无仁<br>

[146] 刘百仞嗓音落下，浮玉城那低沉的天空仿佛略微升高了些。
>--- 专业<br>

[149] 又有人叹道：“咱们也确实有些冲动了，事情该调查清楚。”
>--- 呵呵<br>

[154] 修士们的怒火在慢慢平息；
>--- 看，同样的理
小人物说出来没人相信，认为在庇护
大人物说出来，立马恢复理智，反判自己的过失
所以，别再说什么人民自己解决了，有些事情，只凭人民的自主，难啊<br>

[156] 忽然间，人群中传来了有些刺耳的嗓音：
>--- 这些天宫暗桩。。。真是不畏死<br>

[157] “又想大事化小小事化了，关起门来商量如何平复我等之怒火吗？”
>--- 我TM，这太TM真实了吧，这么多年的低血压今天治好了<br>
>--- 带入现实，很真实<br>
>--- TMD想起琦玉了<br>
>--- 有种回到原神一测时和崩三节奏时的感觉了<br>
>--- 带节奏<br>
>--- 该说不说，这种人让我想到了回形针<br>
>--- 我错了，我一个高血压患者不该看这一章的，心脏都差点给爆了。<br>
>--- 感觉如果把发出这种声音直接抓了会怎么样，有人反对就一直抓，直到没人敢反对<br>
>--- 这一看就是天宫内奸啊<br>
>--- 马淡啊，真特么的真实<br>
>--- 这么真实的？<br>
>--- 就问你气不气<br>
>--- 拱火大神<br>
>--- 太真实了 唉<br>
>--- 带入现实，很真实<br>
>--- 我TM，这太TM真实了吧，这么多年的低血压今天治好了<br>

[159] “阁主大人，调查此事需要那么久吗？柳家墙上写着的八个字，那是用他们一家的命，用他们的血写上去的啊！”
>--- 来了来了
“事情都发生三天了怎么还没有查清楚”<br>

[163] 那名走在最前面、与柳家没有半点关联的白发老人，拄着拐杖高呼：
>--- 带节奏<br>
>--- 没有关联么？可是同为天宫的人手啊<br>

[164] “人死为大，还请人皇阁今日就给出结论，莫要寒了咱们人域上上下下修士的心啊！”
>--- 来都来了，还是孩子，人都死了<br>
>--- 出现了，经典道德绑架<br>
>--- 人死为大，咱们先以你祭天，再完成你的心愿<br>
>--- 死者凭什么为大？<br>

[166] “那你们就不怕，寒了我们宗主的心？”
>--- 这句之后，豁然开朗。有人站出来先发难，才有后面的人跟风上。人是愚昧的，群众的眼睛却是雪亮的。<br>
>--- 黄四郎打你了没有？
打了
我打你了没有？
没打<br>
>--- 文有于谦。武有岳飞。他们都有投敌造反颠覆故国的权力。但却都选择了在自己人的谩骂讽刺中被莫须有之罪处si为什么。因为他们是好人啊<br>
>--- 寒了人域的心，顶多只是死个柳家，要是寒了无妄的心，整个大荒能死个九成八🤔，不对感觉这么想好像有哪里不对<br>
>--- 不怕，因为他是好人，懂么，好人，呵呵<br>

[168] 他身形闪到吴妄身前，挡在吴妄面前不过半尺，背影将吴妄身形笼罩。
>--- 一米是三尺，半尺是15厘米，呜汪是坐着的，大长老是站着的，emmmm…所以大长老你飘动的血袍，糊呜汪脸上了[fn=5]<br>

[170] 那妙翠娇、那茅傲武、那杨无敌，那此时已尽数赶来的灭宗之人，自人群中挤出来，奋力向前、一步不停，闯入了那四名高手设下的禁锢中，将吴妄包围。
>--- 所以这个禁锢真的是对内的啊！<br>

[173] “人死为大，好一个人死为大。
>--- 是啊，人死为大，人都死了，还计较什么，这个思想真的是奇葩，那些杀人犯也死了，就能让被杀的人的家属不去怨恨那个杀人犯了吗？！人死了，他做的事的影响还在啊！人死了就能结束一切吗？！<br>
>--- 从其他小说搬来的<br>
>--- 人死为大，按闹分配，“弱者”占理，这些东西我们生活里记得要辨明啊。<br>

[174] 人死为大就可惘顾道理，人死为大就可不顾真相。
>--- 好！<br>

[175] 我妙某人修道至今，從未做過愧心之事，從未有過辜負之人，宗主入我滅宗以來，所做的每件事、所行的每一地，老夫都看在眼裡。
>--- 攤牌了，我是妙妙屋<br>
>--- 妙某人！！！！
修聊中有个叫高某某的，大长老就叫妙某人<br>
>--- 原来姓妙名某人！<br>
>--- 妙某人第二次说出了他的名字啊<br>
>--- 《关于大长老还是不肯说出他的名字这件事》<br>
>--- 大长老，全名妙某人<br>

[178] 大长老嗓音逐渐提升，须发皆张，双目冷狞。
>--- 挺细的了  前面头发不动  现在须发接张作者写的很好了还得怎样<br>

[183] 天宫离间之意早已如此鲜明，你们莫非都忘了？都装作不知？看看今日之事，谁能拿出证据，证明此事与我家宗主有关？
>--- 太尴尬了<br>
>--- 拱火的人哪需要证据<br>

[184] 一句人死为大，他们柳家死三百余人，人域群情激奋。
>--- 谁拿手机，谁就有理？哈哈，呵呵，呸<br>

[185] 是不是我灭天黑欲临风大魔宗上下千余修自尽于此，你们就会觉得，我家宗主是清白的，是被人冤枉的，是被人算计的！”
>--- 一就是一，二就是二，你不是欺负老实人吗？
啧啧啧，这血溅的，这肠流的，惨呐。诶，这还真就一碗，算了算了，他自己捅的嘛。
还看着干啥人都死了，回了回了，惨哦。<br>
>--- 他们不管你吃了几碗粉，他们只想看事情闹大。<br>
>--- 我只吃了一碗<br>
>--- 这不比博燃？<br>
>--- 唉。我也第一时间想起小六<br>
>--- 这可使不得<br>
>--- 这不是欺负老实人嘛<br>
>--- 这不是欺负老实人吗！<br>
>--- 《让子弹飞》怎么还没有申遗！<br>
>--- 让子弹飞yyds<br>
>--- 一就是一，二就是二，你不是欺负老实人吗？
啧啧啧，这血溅的，这肠流的，惨呐。诶，这还真就一碗，算了算了，他自己捅的嘛。
还看着干啥人都死了，回了回了，惨哦。<br>
>--- 所以小六到底吃了几碗粉<br>
>--- 他们不管你吃了几碗粉，他们只想看事情闹大。<br>

[187] 那杨无敌光头噌亮，红着眼圈大吼：“两天，你们骂了整整两天！我们宗主去哪不行？非要受你们这委屈？”
>--- 可不是嘛<br>
>--- 那就少扣点工资吧<br>
>--- 无敌这角色塑造的真不错<br>

[188] “我茅傲武，灭宗长老，浮玉城人皇阁分阁阁主，愿以性命自证！”
>--- 几碗粉？<br>

[192] 忽有修士自人群中跳出，背着长枪，落在灭宗众人外围，硬生生给自己挤出了落脚之地。
>--- 也是一条汉子<br>

[194] “贫道曾参与东南域两次大战，云上之城之战，无妄殿主与那大司命斗智斗勇。
>--- 老兵命很硬啊<br>

[201] 忽有几名老者自空中落下，默默地站到了灭宗众人之中。
>--- 众人：总算是有我们登场的节骨眼了<br>

[208] 有更多的人自远处而来，他们一排排、一圈圈，挤出自己的位置，站在灭宗众人外围，背对吴妄，面对人潮。
>--- 毕竟吴妄打过这么多次了<br>

[218] 那几名金丹、灵寂境的老者费尽千辛万苦，才从人潮汹涌中挤了出来，其中有个自称左洞真人的老道，端着拂尘不断高呼，用那微弱的法力，说着他和无妄子如何相识。
>--- 左洞，是老阿姨宗主吧……<br>
>--- 为了口盒饭还真是不容易啊<br>
>--- 难得还有戏份阿...<br>
>--- 真·忘了老阿姨师父的名号
我说“左洞”这个号这么熟<br>
>--- 左洞真人现在在哪住呢<br>
>--- 也算是个老岳父啊<br>
>--- 左洞：看在我的面子上，吴妄你就从了我那傻徒儿吧。。。<br>
>--- 老阿姨的师傅<br>
>--- 左洞真人是谁来着<br>

[221] 浮玉城中的修士渐渐分成了两部分，那些原本在远处站立的修士，或是慷慨陈词、或是静默无语，默默地站到了灭宗之外。
>--- 不是，需要么？谁想要解释都给他解释啊？<br>
>--- 剩下的就是吃的太饱了，还是组成敢死队冲击天宫吧[fn=31]<br>
>--- 岂止是浮玉城分成两部分啊<br>

[225] 杨无敌眼圈泛红，不断对着眼前这越来越厚的人墙做道揖。
>--- 人民需要教导，要发动群众把那些为了自己私欲的家伙瓦解掉<br>
>--- 无敌真挺好的<br>

[226] 两批修士，出现了泾渭分明的一条圆线，而这个圆环在不断扩张……
>--- 有大佬画个图吗<br>

[228] 那名长发全白、身着灰袍的老者，站在柳家家主家母的尸体旁，低头看着他们，抬头时已满是神伤。
>--- 第一总殿的事情，到底和你有没有关系？<br>
>--- 注意！这个就是神秘的灰影！奸细！<br>

[231] “各位，算了吧，我柳家之事只是一场误会，误会罢了，不值得闹这么大。”
>--- 诛心阿<br>
>--- 误会可得查清楚咯，可不能算了<br>
>--- 这当然是以退为进！一句算了吧，就把一家老小的死轻轻带过，谁能忍得住。<br>
>--- 这是真心，还是以退为进？<br>

[239] 他目光清澈，神态自若，随手抚平长袍褶皱，向前迈出半步，脚底却悬停在了离地半尺之处。
>--- 走成了泠小岚的样子。。。<br>

[241] 他脚下仿佛有透明的阶梯，让他一步步不断走到高处，漫过人群，走至十丈高的半空。
>--- 斗宗强者恐怖如斯<br>

[242] 他头顶的星辰轻轻闪烁，随之隐而不显。
>--- 娘道守护：嘴仗我不管，谁动个手试试！我让你知道天帝为什么不敢惹我！<br>

[243] 吴妄的目光扫向各处，心底略微一叹。
>--- 总感觉这几章剧情走向很怪异，呜汪到底为啥要管这个事儿啊？如果说大司命在针对呜汪：那不接招就行了也不会掉块肉。如果是针对人域：要么人皇和人皇阁真解决不了，那没有呜汪的上万年里人域早该被灭了；要么人皇和人皇阁其实能解决，但就硬挺着不动逼呜汪出山，那不就相当于人域和大司命联手算计呜汪，呜汪还上杆子钻套？<br>

[244] 终究，他还是要做点违心之事。
>--- 本来不想计较个人得失，不想管这些乱七八糟的事，可这明显是天庭的诡计。<br>
>--- 本想以手段取胜，但是人心如魅<br>

[247] 大司命此举，意不只是给他泼一盆脏水，还在于给人域制造新的对立，损害人皇威信，从而在根本上动摇人域内部团结。
>--- 《制造对立》兄弟们画个重点<br>
>--- 对哈，人皇束手无策，就干呆着，也不知道人域这么多年怎么就没被灭<br>
>--- 俗称“绝户计”<br>

[249] 吴妄现在只能庆幸，将青鸟、素轻、仙子留在了北野，没让他们回来掺和此事。
>--- 毕竟小岚人狠话不多<br>
>--- 要是小岚初次登场的时候那性格现在肯定拿剑砍人了<br>
>--- 还要考虑考虑回去怎么和她们解释[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[252] 现如今最重要的，就是化解当前这般局面。
>--- 为啥要化解，闹就闹去呗，闹大了自然有人收拾摊子<br>

[253] 吴妄闭目凝神，轻轻吸了口气，心底流转过自己这两日思索出的办法，刚才他双脚踩过的浮空之地，出现了一个个小小的圆圈。
>--- 这个办法。。。是不是就要彻底告别人皇之位了？<br>

[257] 空中阴云被扯碎，一束阳光落在吴妄身上。
>--- 归归导演拿着大喇叭喊道：1号灯光，1号灯光打上！！道具道具，赶紧把星光撒上！气氛拖起来！<br>

[259] 乾一、兑二、离三、震四、巽五、坎六、艮七、坤八。
>--- 图老大附身，稳<br>
>--- 莱布尼茨为这种跨越时空的不谋而合而兴奋不已，并希望以此劝说中国皇帝信上帝…因为上帝只要从0创造了1，用1和0就可以表达一切数，意味着上帝造了1就可以构成世间万物（天、地、水、火、男、女…）。周易既然能为上帝造物做出旁证，对他来说是个好消息。<br>
>--- 另一种说法，莱布尼茨已经发明了二进制之后，中国的传教士白晋告诉他中国也有这样的东西，并寄给他周易的图。这一易图的顺序是：坤(000000)、剥(000001)、比 (000010)、观(000011)、豫(000100)……一直到乾(111111)恰好是二进制记数法从小到大0到63这64个数的排列<br>
>--- 先天八卦数是二进制补码表示法。换句话说，乾是-1，兑是-2… 学过补码的把阴阳标记换成01自然就看到了。莱布尼茨解出来这个编码之后，发明了二进制，传说他制定的家徽有阴阳鱼太极图…<br>
>--- 先天八卦<br>

[265] “先皇传我阴阳道，授我先天神血，命我匡扶人域，延续人族薪火。
>--- 没毛病，天帝现在就是伏羲<br>
>--- 天帝:“大司命！我谢谢🙃”<br>
>--- 忽悠上了<br>
>--- 别问 问就是先皇给的<br>
>--- 周星星忽悠三个长老套路<br>

[267] 自入世至今，我从未以人皇继位者自居，但神农陛下对我总多期待，这就是因由。
>--- 不装了，我摊牌了，我是小人皇。<br>
>--- 此时的神农举起了酒杯对着天空：“一杯敬先贤，一杯敬大司命。”大司命：“虾仁啊！猪心啊！快来看啊人皇也要虾仁猪心啊！”<br>
>--- 我对人皇位子没有兴趣<br>
>--- 吴妄：我真是被逼的<br>

[272] 我无妄子！”
>--- 能当目对日<br>
>--- 可恶啊，果然装之道才是至高无上的啊！被他装到了！<br>
>--- 呜汪～<br>

[273] 他背后忽有火光绽放，八卦盘上一处爻文被点燃。
>--- 啧啧，到现在才看到先天八卦是乾，星空。同位后天八卦是离火。会写奥。<br>
>--- 离火<br>
>--- 应该是代表火的“离”卦<br>
>--- 哦豁，再往后莫不是八个爻文都要被点燃<br>

[274] 忽听火龙呼啸，一条火焰苍龙自天而降，环绕在吴妄身周，不断发出一声声低吼。
>--- 阴阳八卦配火龙，帅炸了呀，归归不考虑找人画张图？<br>
>--- 枪在手，跟我走，杀大司，抢天宫<br>
>--- 效果拉满<br>

[275] 天宫中，大司命面色铁青，将面前矮桌桌面一扫而空。
>--- 本来想用普通人的身份跟你们接触，换来的却是猜忌和疏远，我不装了，我是人皇继承人，我摊牌了<br>
>--- 对弈？掀翻你啊<br>
>--- 呜汪：
我们家掀桌子是遗传的<br>
>--- 大司命会想不到吴妄能掌控火之大道吗<br>
>--- mo？吴允ni？<br>
>--- 呜哇！喵喵喵喵喵<br>
>--- 想翻桌找苍雪...<br>
>--- 少司命不是说来通风报信的嘛，怎么没来[fn=10]<br>
>--- 大司命（马）又选择了弹幕（书评）最多的打法[fn=48]<br>
>--- 桌面清理大师<br>
>--- 土神:这就是你说的好戏?看你收拾桌子？<br>
>--- 其实感觉大司命要是少走一步，对他们而言结果更好，如果把柳家这步棋放一放不把无妄逼那么紧，这波对弈对的就差不多舒坦了。<br>
>--- 帝夋:劳资让你把他逼出人域，你TM的直接让他准备继位当人皇了？？？？<br>
>--- 桌面清理大师<br>
>--- 没想到吧，你以为可以离间呜汪和人族，离间了又如何，现在的呜汪，一人就可抵一个人族了<br>
>--- 这一波啊血亏<br>
>--- 大·乌鸦·司命<br>
>--- 吔！<br>
>--- 大司命桌面清理大师<br>
>--- 桌子招惹谁了？<br>
>--- 对弈？掀翻你啊<br>
>--- 本来想用普通人的身份跟你们接触，换来的却是猜忌和疏远，我不装了，我是人皇继承人，我摊牌了<br>
>--- 无妄：你想玩，那就陪你玩。<br>
>--- 无妄掀桌子露底牌咯(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>

[276] 火之大道！
>--- 怂不了了哇<br>
>--- 本欲修得逍遥法，世间任我去遨游，不料一入人域境，从此我行不由心<br>

[277] 被吴妄的炎帝令直接引动！
>--- 内定选手下场了<br>

[278] 吴妄面色无比冷峻，目中火光闪耀，长发在不断飘扬，口中说出的那八个字虽轻，却如重锤，一声声砸在了人域众修心底：
>--- 主角想破局，只能证明自己不需要打压其他人皇候选。归归这段布置的真的不错。
但是，为啥这段会有争议，原因很简单，亮出人皇候选的底牌压人的桥段用了三次了。太多了<br>
>--- 大概看懂了，大司命的计策不是冲着无妄去的，而是想要在人域制造对立。
如果只是单纯的去回应无妄没有针对柳家，就落入圈套了。哪怕事后查的再透彻，所有人皇候选都会因此离心离德。不去现场，谁知道是有人搞事还是人皇阁一手遮天。（不信的可以看看微博，现在苏州还被叫许州呢，许可馨她爹都不是体制内的）<br>
>--- 就算用“众口铄金，积毁销骨”也解释不通啊，前提是“众口”是自己所在圈子的众口才行，主角的基本盘是北野，去人域也就算留个学，就像如果中国有一万人骂我我可能会崩溃，但要是印度有十亿人骂我那关我屁事，人域的舆论可能会造成动荡，自然会有相关部门处理，人皇都还没动作，主角叭叭的跑过去干啥？不在其位不谋其政啊<br>
>--- 这几章感觉最大的违和点是呜汪出面的动机，前文明确说了主角不想当人皇，那人域的这些舆论风向对他有影响吗？神奇的是归归还借呜汪之口说了好几次“如果不xx就会影响人皇威信”，人皇的威信那么容易被影响么，人域高层没有应对措施么，现在给人感觉主角不出面人域高层就束手无策，那人域这么多年是怎么存活下来的<br>
>--- 就那几个小修士……<br>
>--- 所以说这几张铺垫了个啥？就是一句随时可以继承人皇位，想要要不想要拉倒呗！，这在之前很多章不是都已经确认过了吗？<br>
>--- 期待归的下本书吧，这本书看到现在越觉得不是符合我的胃口，毕竟众口难调。加油。<br>
>--- 吴妄：使我北野长寿元，安能佩刑罚殿印！<br>
>--- 很惭愧，就做了一点微小的工作。如果说还有什么值得说的话，那就是堪平内乱这件事情，这和我们人域发展有很大关系<br>

[279] “随时可继，人皇之位。”
>--- 这都不是太子造反了，这是太子监国何必造自己的反。<br>
>--- 太子何必造反<br>
>--- 这就是伊拉克和伊朗与朝鲜的区别，一边是真的有大规模杀伤性武器<br>
>--- 皇上为何造反[fn=47][fn=47]<br>
>--- 不装了，我摊牌了[fn=39]<br>
>--- 可恶，被他装到了🐶<br>
>--- 确实是爽点<br>
>--- 几点更呀<br>
>--- 快更快更<br>
>--- 陛下何故造反？？<br>
>--- 神农：感谢大司命，感谢帝夋，感谢天庭<br>
>--- 比博燃<br>
>--- 到爽点了，快更快更<br>
>--- 神农乐疯，谢谢啦，大司命<br>
>--- 嘿嘿，大嘤弟国的王子表示很淦<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊，awsl，看爽了<br>
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 神农听到这事人都乐晕了，谢谢你啊大司命，总算把呜汪说动的<br>
>--- 无妄nb<br>
>--- 会不会这才是帝俊的谋划，只有吴妄完全站到人域一方，才能保证他绝对不会联合烛龙<br>
>--- 我还是太嫩了，没有搞清楚根本矛盾<br>
>--- 现在每天就一更嘛<br>
>--- 可牛逼哦<br>
>--- 神农对大司命深深鞠了一躬，“谢了哥们”。然后乐昏过去了！<br>
>--- 人皇之位？ 拿来吧你<br>
>--- 可恶，又被他装到了<br>
>--- 快快快下一章！<br>
>--- 赞啊！！！！！！！！<br>
>--- 這張可以 完全滿足前幾張的窩囊<br>
>--- 我无妄不是刘据，是朱标<br>
>--- 太子何故谋权篡位啊<br>
>--- 前半段...成都学生跳楼ngo介入何其相像.加个柳家绝了[fn=35]<br>
>--- 继不继承皇位不重要，主要就是想娶个精卫<br>
>--- 大司命：哦吼玩脱了。<br>
>--- 感谢大司命扶持新人皇<br>
>--- 看到最后有些庆幸。千万别尝试触及人性的深渊啊，作者慎重，这种题材的文章承载不了<br>
>--- 爽<br>
>--- 来源于生活……何其相似……<br>
>--- 陛下何故谋反<br>
>--- 最大的道，最大的理早已承认于我<br>
>--- 前半段很压抑，这些有心带节奏或者被带节奏的人走出来反对无妄的时候，差点以为要有以前的那些书的套路宁我负天下人啥的。后面大长老出来带头力挺无妄，又觉得特别感动。虽然最后无妄站出来了，但从这里开始感觉人域就分裂两半了，大司命的谋算也成功了不少吧。<br>
>--- 精彩!!!<br>
>--- 我摊牌了，阴阳大道，火之大道我都有，你们还玩个屁<br>
>--- 这也只是表明身份立场，该不会继位还是不会继位的。<br>
>--- 只要人皇在位一日，我就是人皇继任人，他在我在，他走我走<br>
>--- 被刀了？<br>
>--- 人皇之位，拿来吧你！<br>
>--- 断了？<br>
>--- 硬要比喻就是朱标造反笑死朱元璋<br>
>--- 坏了，被他装到了<br>
>--- “陛下，无妄他……”
“无妨，无妄是被伏羲先皇看中的，多给他一点信心。如果他真有意这人皇之位，这个考验，他应该接的下。”
“质问无妄的，并不一定是站在他反面的，帮无妄说话的，也不一定是跟无妄站在一起的。这些，你得学。”
你信不信，人群有些质问无妄的，偏偏就是最信赖无妄的，因为他们清楚他的为人。<br>
>--- 我摊牌了！我是人皇！[fn=46]<br>
>--- 无妄：我本无意逐鹿天下，奈何兄弟黄袍加身<br>
>--- 要改大纲了吗？<br>
>--- 霸气<br>
>--- 下一位人皇怎么办？吴妄的阴影太重了，下一位怎么服众。<br>
>--- 归归，你这样断章，你礼貌吗？<br>
>--- <霸氣><br>
>--- 这都不是太子造反了，这是太子监国何必造自己的反。<br>
>--- 太子何必造反<br>
>--- 女娃公主：无妄你可愿做我夫君？
人皇神农：无妄子当为乘龙快婿！
先皇伏羲：无妄子才是炎帝正统！
冰神苍雪：水冰星火神我儿何惧！
吃瓜群众：无妄子你继续做人吧！<br>
>--- 多来点多来点[fn=31]<br>
>--- 爽到了，但没完全爽到
归归断章[fn=12]<br>
>--- 继承人皇位不是要火之大道第九层吗，就是要超凡实力。无妄这里是不是用阴阳大道取巧了？<br>
>--- 一边讲不想当，一边又越来越近。到时候如果情节有需要，马上就能站上去。就算不是主动的，感觉也有点又当又立了。<br>
>--- 还有吗<br>
>--- 厉害啊<br>
>--- 这不就，燃起来了嘛<br>
>--- 祂在耍我？<br>
>--- 还有吗[fn=43][fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 大司命使了绝户招，想要给呜汪一个难堪，谁知道呜汪直接掀桌子了！老子不玩了，这波操作实在是太溜了～<br>
>--- 只怪我才疏学浅，读到此处心潮澎湃，也只能说出，卧槽牛B<br>
>--- 大司命:无妄子他要开人皇挂！帝老公你说句话啊！<br>
>--- 用领袖个人魅力对抗舆论战<br>
>--- 我不装了，我摊牌了<br>
>--- 不做人皇很难收场，但前期话又说太满不是黄帝了<br>
>--- 啧，别掀桌子呀，玩舆论战竟然输了[fn=60]<br>
>--- 做成蛋糕吃掉<br>
>--- 干<br>
>--- 三年之期已到，这人皇不做也罢☑️<br>
>--- 段章有进步了<br>
>--- 一般，以眼还眼以牙还牙，你求个公平那就给他公平<br>
>--- 咋整，赶紧更下一张[fn=31][fn=31]
我个人觉得，科学研究有三个领域
1.无意识的，元素的，化合物的，还有天体微观什么的
2.有生物出现后，生物的演化和创造
3.人类，人文社科，人与人，人与自己，人与环境[fn=31]看人类社会的种种真的很有意思，联合，破坏，污蔑，传承[fn=21]<br>
>--- 这一章看着真爽<br>
>--- 前排！！我出息了！<br>
>--- 又被架住了呀<br>
>--- 还有吗还有吗！<br>
