
[-1] 第二百九十三章 天帝旨，人皇令！
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- Z6<br>
>--- 23<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 20<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 18<br>
>--- 16<br>
>--- 嘿哟<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 出来诈个尸<br>
>--- 打卡<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 啊这<br>
>--- ？<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 吴妄做‘人皇继位者宣言’之前，虽然预料到了，自己会被人域各方势力‘围拱’；
>--- 被围猎<br>
>--- 吴妄可是一颗好白菜<br>
>--- 围舔<br>
>--- 好家伙，这围拱用得好秀啊😂<br>
>--- 坐等语文妹妹<br>
>--- 1<br>

[2] 但他真的没想到，这些势力能拱到这般地步！
>--- 这是舔啊！<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 来啦来啦[fn=4]<br>
>--- 兄弟姐妹们，拱起来了～[fn=26]<br>

[3] 灵丹妙药、神功妙法，奇珍异宝、珍奇萌宠；
>--- 萌宠？沐大仙的飞鼠地位岌岌可危！<br>

[4] 只有他想不到的，就没有这些人域‘团伙’给不出的！
>--- 有没有来吴妄的小花园挖地的？<br>
>--- 那，我想要一台电脑[fn=31]<br>
>--- 人情冷暖世态炎凉啊！<br>
>--- 只有想不到，没有做不到的！<br>

[5] 拱，就硬拱！
>--- 舔，就硬舔（doge）<br>
>--- 像极了李靖刚认爹时<br>
>--- 你都给我弄疼啦！！！[fn=10]<br>
>--- 白菜好吃（确信）<br>
>--- 大拱特拱！
（指拱白菜）<br>
>--- 拱不拱我不知道，我只知道我现在卷的离谱<br>
>--- 吴妄：别拱别拱，再拱人就没了啊～
吃瓜群众：咋地？还不让人拱了？我偏要拱！[fn=26]<br>

[8] 早干什么去了？这个时候献殷勤，之前怎么不见你们站出来说句公道话！
>--- 谁赢他们帮谁<br>
>--- 前何倨而后何恭也<br>
>--- 锦上添花的多的很，雪中送炭的...<br>

[10] 【呸！恶心！】
>--- 我算是看出来了，你们个个都身怀绝技<br>
>--- 大哥，你是了解我的，我。。。至今。。。俗称处男。。。<br>
>--- TUI，钱是挣不找了，恶心哪恶心<br>
>--- 哪怕花点钱呢，花点<br>
>--- 可以是“恶心心”<br>
>--- 还有一句，嗯，真香。<br>
>--- 大哥 你知道我的，如果是我干的，那趴在桌子上的应该是那个男的。<br>
>--- 恶心！恶心呐！！<br>
>--- 恶心呐！恶心！<br>
>--- 我都关着灯！！！<br>
>--- 大哥，你是了解我的，以我的习惯，万事不求人<br>
>--- 呸！<br>
>--- 赶紧申遗吧<br>
>--- 两个字：呸，恶心。<br>
>--- 阿西，在申了思密达<br>
>--- 恶心呐~<br>
>--- 我还关着灯呢！<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 我算是看出来了，你们个个都身怀绝技<br>
>--- 在申了在申了，思密达<br>
>--- 大哥，你是了解我的，我。。。至今。。。俗称处男。。。<br>
>--- 我都关着灯！<br>
>--- 这他妈是八岁？<br>
>--- 申遗，必须申遗<br>
>--- 我都关着门<br>
>--- 恶心，恶心呐<br>
>--- 呸<br>

[14] 但当一群人聚集成了一个势力，就要辩证的去看待个人与势力的关系；
>--- 小公司老板可以做到以个人意识进行运转，大企业则会由集体意识运转，不再随便由老板意识左右<br>
>--- 有背叛阶层的个人，却没有背叛阶层的阶层<br>
>--- 个人行为不代表团队[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 唯物辩证法🐶<br>

[15] 吴妄将上辈子义务教育时期所学‘物理受力分析中的整体法’，运用到分析这些势力的行为表现，很快也就有所释然。
>--- 啊这，还能这么用<br>
>--- 这里用高中政治的整体局部辩证更贴切吧。莫非龟龟理科僧<br>
>--- 看来是时候推行大荒义务教育了<br>
>--- 快进到力法方程<br>
>--- 快进到凝聚态物理，QED，QCD，杨米尔斯规范场论…<br>
>--- 快进到热力学与统计物理，热力学系统，玻尔兹曼统计，费米统计，正则系综……<br>
>--- 嘿，归归，你tn真是个天才<br>

[16] 有时并非人心不纯，而是小团体的意志强加在个人身上，让他们做出了有违本心之事。
>--- 《乌合之众》[fn=31][fn=31]<br>

[17] 就如……
>--- 比如宋朝开国皇帝老赵<br>

[18] 吴妄印象十分深刻的、上辈子那些大资本集团中的普通员工。
>--- 最多算是大买办集团。有哪个资本主义惦记老百姓兜里块八毛的买菜钱的<br>
>--- 起点：我怀疑你在暗示我<br>
>--- 不能这么潦草的认为是上辈子，你怎么知道这里不是平行空间，你认为自己穿越了，也有可能是在另一片空间复活了<br>

[20] 【人情世故】。
>--- 江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故！<br>
>--- 有问题吗？
没～有问题。<br>
>--- 好<br>
>--- 嘉靖：朕不喜欢这样的人之常情！<br>
>--- 人情世故：人情讲的太多了就造成了事故。所以说严明的纪律、明确的态度和简单化的人际关系是一个健康的团体所必需的。<br>
>--- 人情 事故<br>
>--- 修仙不是打打杀杀，是人情世故<br>

[21] 透了，淡了，麻了。
>--- 第一次透进去了。。第二次血淡了。。第三次腿麻了。。所以说人情世故这些东西一而再，再而三的。。<br>
>--- 毁灭吧，赶紧的，累了<br>
>--- 麻了，<br>
>--- 唉╯﹏╰<br>
>--- 这个让我想起之前看到的一个会玩老哥，喷武器强化喷雾，然后咬，结果嘴巴麻得没知觉进医院了<br>
>--- 透麻淡≈ta妈蛋<br>
>--- 毁灭吧，我累了<br>
>--- 木了，烦了，囧了，算了！散了！<br>
>--- 透了哪些，什么淡了，怎么麻了<br>
>--- 第一次透进去了。。第二次血淡了。。第三次腿麻了。。所以说人情世故这些东西一而再，再而三的。。<br>
>--- 嗯？不对劲<br>

[24] 吴妄挑选了几十件自己也觉得稀罕的宝物，其它的就让人皇阁搬去，算是给人域增加一波‘粮草’。
>--- 这些是你们给我的，这些是你们给人皇阁的<br>
>--- 最终赢家“人皇阁”<br>
>--- 上缴一部分<br>
>--- 挑了几十件矿里没有的<br>
>--- 对<br>
>--- 连吴妄都觉得稀有，这是下血本了啊<br>

[27] 灭天黑欲临风大魔宗在人域魔道宗门排行榜，直接被放到了第十一位。
>--- 灭天黑欲临风大魔宗<br>
>--- 老宗主的坟又该重修了<br>
>--- 我到现在都还是觉得，这个宗门的名字就是为了水字数，但是我找不到证据[fn=40]<br>
>--- 夭寿了，老宗主坟头冒青烟了[fn=31]<br>

[28] 没进前十，是给那些门人弟子过万、太上长老十多位的大宗门，留一点点颜面。
>--- 那是您给故宫留的一点面子<br>
>--- 《一点点》<br>
>--- 这个真经典<br>

[29] 妙翠娇更是凭借她优秀的外相，在人域魔女排行榜上直逼前三，将那些赖以成名、道侣众多的魔女甩在身后。
>--- 我有个朋友想知道怎样才能成为魔女<br>
>--- 罗塞尔大帝快来<br>
>--- 我有个朋友想知道她们还缺道情侣吗<br>
>--- 麻烦问一下，那些道侣众多的魔女们还缺道侣吗<br>
>--- 道侣众多的。。。魔女？？！！[fn=11]<br>

[30] 黑欲门那独特的功法，让她多了不少拥趸。
>--- yōng dǔn<br>
>--- ？<br>
>--- dun 三声<br>
>--- 我想问的是拥吗，我想问的是后面那个盹字怎么念！<br>
>--- 课代表来了，这个字念“yōng”拥<br>

[31] 那些寄来人域的传信玉符、传情纸鹤，与日俱增。
>--- 也许吧<br>
>--- 寄来人域？都是从人域之外寄来的？！<br>

[32] 整个灭宗都是喜气洋洋。
>--- 都是喜羊羊<br>

[33] 大长老已在老宗主的坟头，修了个灵矿大庙……
>--- 《 关 于 老 宗 主 死 后 走 上 巅 峰 这 档 事 》<br>
>--- 日后建地府立地府君王，好家伙，一算老宗主功德无量啊。不过说起来，老宗主叫什么名字啊<br>
>--- 会不会诈尸<br>
>--- 扩建个地府，这六道轮回不就有路了么<br>
>--- 老宗主：行不改名  坐不改姓  本人 冯青烟是也[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 魔宗的财产。<br>
>--- 下次这坟头还能整出什么花样，愁人！<br>
>--- 名字：妙不可言！<br>
>--- 停止你们无端恶意的揣测！大长老明明就叫妙啊<br>
>--- 这本书应该叫做《老宗主坟头发展史》<br>
>--- 老宗主“求你让我复活吧！求你了”<br>
>--- 我想知道等完结的时候，会不会修的比纳克萨玛斯还好。<br>
>--- 老宗主叫什么名字来着<br>
>--- 坟头起码自动挡带天窗<br>
>--- 等老宗主转世咱这书完结。<br>
>--- 《论如何死后走向巅峰》<br>
>--- 再改就矿心大庙了吧<br>
>--- 老宗主之坟超进化——灵矿大庙！<br>
>--- 老宗主之坟超进化——灵矿大庙！<br>
>--- 有的人出生就是巅峰，有的人死后才是巅峰，而且越来越巅<br>
>--- 别说了，盖上场吧<br>
>--- 坟头先通网通电，然后再想其他的<br>
>--- 《走上人生巅峰，从先死一次开始》<br>
>--- 以后再去怕不是先要在东南角点个蜡烛再备上黑驴蹄子糯米再吃颗麒麟竭[fn=14]<br>
>--- 日后建地府立地府君王，好家伙，一算老宗主功德无量啊。不过说起来，老宗主叫什么名字啊<br>
>--- 《 关 于 老 宗 主 死 后 走 上 巅 峰 这 档 事 》<br>
>--- 老宗主坟头进化史…<br>
>--- 我TM怀疑大长老没死，修坟的好东西没被他少拿<br>
>--- 死后越发受人尊敬的老宗主<br>

[34] 总之就是异常枯燥。
>--- 感受到了...<br>
>--- 普通宗门的生活就是这么朴实无华!<br>

[36] 人皇阁直接派重兵驻守此地，调来了八位超凡境高手，在灭宗之内直接入驻，且都是魔道巨擘，顺势指点灭宗上下的修行。
>--- 太子护卫<br>

[39] 真·太子待遇。
>--- 世间岂有一千年的太子<br>

[40] 可吴妄非但没有半点喜悦，反而心底莫名泛起了焦虑感。
>--- 走不了了<br>
>--- 又进了老前辈的套了，就很烦<br>
>--- 都不玩九龙夺嫡的吗？无趣！<br>

[41] 他主动通过炎帝令与神农老前辈谈了一次，神农只是笑着说让他安心，不必有太多顾虑，却是只字不提继位不继位的问题。
>--- 神农：顺势而为<br>
>--- 神农：我家好白菜都要被你拱了，还想撂挑子？！<br>

[43] 按理说，神农老前辈应该有真正的继位人选，此前老前辈就是这般说的……
>--- 老前辈:我从十几年前就定下了（没错就是你）<br>
>--- 他就是想把你绑在人皇的位子上！<br>
>--- 糟老头子坏得很<br>
>--- 唉?之前那个拿到炎帝令的家伙呢？太久了，忘记了，有记得的兄弟吗？<br>

[44] 难不成这位尊敬的炎帝陛下一直在逞强，一直在暗中嘀咕，想让自己及早看透他的倔强？
>--- 最后的倔强<br>
>--- 俺也一样，一直在等待一位富婆看透我的倔强，撕破我的伪装<br>

[47] 神农没有半点犹豫，几乎想都没想就答应了下来。
>--- 先让你跑出去一百米<br>
>--- 神农：等你下次回来的时候你的继位大典我都给你弄好，放心的回去吧[fn=31]<br>

[48] 老前辈还细心叮嘱吴妄不必担心，让鸣蛇带着他悄悄离开就是，人皇阁会对外宣布‘无妄子今起闭关’。
>--- 无妄子今起睡觉……<br>

[49] 对于吴妄的人身安全问题，神农陛下竟是毫不担心。
>--- 与其担心别人家养的猪，还不如多担心担心自己家养的白菜<br>

[50] 临行前，吴妄特意请来了两个在刻意避开与他相见的好友——季默与霄剑道人。
>--- 林祈最近直接没戏份啊，空虚没了，寂寞也少露面了<br>
>--- 真朋友<br>
>--- 两个最主要的工具人<br>

[52] 他现如今主动站出来，成了人域‘最亮的崽’，霄剑道人与季默却是半点表示都没。
>--- 先皇赐我上将虎侯，😂<br>
>--- 寂寞：你都当监国太子了，我还在原地踏步，没脸<br>
>--- 想林祁了<br>
>--- 是<br>
>--- 这才是可以共苦的真兄弟<br>

[53] 这还是吴妄主动相邀，他们两个方才应邀而来。
>--- 这才是同生共死的好兄弟啊<br>

[54] 妙翠娇亲自下厨，做了一桌看起来姑且能吃的饭菜；大长老被吴妄拉来作陪，且准备好了几缸美酒。
>--- 姑姑归这句话是想表示：论喝酒的计量单位！
其他可以忽略不计<br>
>--- 看起来姑是哪个姑<br>
>--- 没有素轻的第一次接客，想她<br>
>--- 姑且能吃让我想起了最近很火的一首歌:红伞伞，白杆杆，吃完躺板板<br>
>--- 神农假酒<br>
>--- 反正一个小金龙，一个超凡剑修，应当是吃不死的。<br>
>--- 吴妄：总不能把林阿姨传送过来吧？<br>

[56] 乐瑶今日并未跟来。
>--- 关键！！！<br>

[57] 季默的表情，多少也有些郁闷，一直低着头盯着面前的酒樽，吴妄喊了两声才抬头看了过来。
>--- 这么消沉<br>

[60] 季默叹道：“吾与吾妻，深爱久矣。”
>--- 汪：拖出去，鲨惹<br>
>--- 可惜肾兮，不持久矣<br>
>--- 啊汪当场继任火神！——《FF团编年史》<br>
>--- 这逼[fn=26]比爱马仕都能装<br>
>--- 对<br>
>--- 感情是真的，打不过也是真的<br>
>--- 呵，tui<br>

[62] “就是觉得，此前你被众人所围，我也未能帮你什么，此时坐在此地略有些汗颜。”
>--- 他来了，被拦了<br>
>--- 季墨之前请家里长辈帮无妄，长辈们没有出面；等无妄证明自己清白后，季墨就没听从长辈们的要求，去讨好无妄，我觉得季墨做的已经够意思了。<br>

[63] “想多了，”吴妄夹了一根不知名灵兽的兽腿，放到了季默面前的盘子中。
>--- 兽腿？你说清楚是哪一条[fn=26]<br>
>--- 来个鸡腿<br>
>--- 🍗<br>

[64] 他笑道：“你终究是代表了季家，在季家的层面上，考虑的自是不同，莫要多想此事了。”
>--- 吴妄：错的不是你，是生你养你的家族。<br>

[67] 顺势，吴妄问起了此次事情的处置结果；霄剑的表情，顿时变得有些微妙。
>--- 枪毙了？<br>

[69] “并非如此，”霄剑看了眼季默，身体微微前倾，小声道，“恰恰相反……此事乃是绝密，人皇阁内部知晓的，不超过六个人。
>--- 看成不超过六万人<br>
>--- 天知地知你知我知。出我口，进汝耳，不准再扩散了！<br>
>--- 《六个人》<br>

[70] 陛下下令，让我们借题发挥，讨伐中山。”
>--- 一位人族在中山失踪……<br>
>--- 毕竟又有一批大限快到的超凡<br>
>--- 《绝密》<br>
>--- 此事绝密[fn=31]<br>
>--- 一套一套<br>
>--- 锅没甩错，用外部矛盾解决内部冲突<br>

[73] 季默那双还算中看的眼珠子满是亮光：“当真！”
>--- ？<br>
>--- 还算中看，这都什么形容词[fn=14]<br>

[75] 霄剑道人一把将季默薅住，看了看左右，在酒桌周围布置了几层结界。
>--- 老广口瓶了<br>
>--- 说完才想起来啊？<br>

[80] 超凡之上有三大境界，破化、破道、破虚，第三个境界是伏羲先皇推演出来的，或许人皇陛下才能抵达。
>--- 吴妄的目标是：破处<br>
>--- 终于想好了<br>
>--- 吴妄的目标是：破处<br>
>--- 练精化气，炼气化神。炼神反虚，炼虚合道。<br>
>--- 看看！看看！想个名字容易吗<br>
>--- 破虚是哈哈哈哈哈哈哈哈哈吗<br>
>--- 最高境界，破锣！<br>
>--- 刚想出来的名吧？[fn=31]<br>
>--- 这是归归刚想出来的<br>
>--- 大罗，准圣，圣人<br>
>--- 现在可以公开的资料增加了<br>
>--- 破接、破化、破发，三大境界接化发<br>
>--- 归归这糟老胖子坏的很...这境界一出得打多少书评作者们的脸[fn=31]<br>
>--- 归归突然把超凡上的境界设定补了，话说归归还记得呜旺只是真仙吗？<br>

[81] 贫道不才，得无妄点拨，现在迈入了破化之境。
>--- 吴（道石）妄<br>

[82] 按伏羲先皇所讲，只要冲入破道境，就可长生不老、逍遥天地，与天宫强神正面一战；但在第一次黑暗动荡的纪元，天宫对人域做出诸多限制。
>--- 这不对啊！人皇应该是破道境了，咋为啥还有寿命限制呢！<br>

[83] 破化境的修士，被抽走了什么……这些隐秘贫道只是听闻。”
>--- 抽走了***聚在一起，造了逢春<br>
>--- 本源<br>
>--- 抽走了风？<br>
>--- 被抽走了什么你倒是说啊，难不成不是童子身破不了境了？<br>

[87] 毕竟陛下是延寿过的，且付出了未知的代价。
>--- 我真是太好奇了，到底是何种代价<br>
>--- 突然感觉这个代价是吴妄要付出的。
毕竟西王母已经派人来了。<br>
>--- 什么时候能揭露？<br>
>--- 《代价》<br>
>--- 神农:我怎么可能付出代价，小伙子，你听说过信用贷吗？听说过花呗吗？听说过翁债婿偿吗[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 也有可能是还未付出的代价<br>

[89] “嗯，”霄剑道，“三年期限，应是最近三年有前辈要陨落。”
>--- 321，开团<br>
>--- 三年之约已到，众人随我反攻天宫！<br>

[91] 吴妄道：“怪不得，陛下的意思是让我去北野避一避。”
>--- 神农：回家找你妈去！<br>

[92] “那不是咱们能参与的大战，”霄剑道人端起一杯酒，仰头一饮而尽，轻轻‘哈’了声。
>--- 不哈啊一下没有仪式感<br>

[97] 虽然现在也是天宫强过了咱们，但因为天地封印存在，可调动的先天神始终有限；但如果老前辈们白白陨落，那天宫就有余力进攻咱们。
>--- 平衡<br>

[98] 还好，东南域大战，耗损了天宫圈养的大批百族高手……”
>--- 其实也可以这样，因为天帝需要一定数量的生灵，所以人族要是把百族灭了天帝就不敢动人族了。<br>

[100] 吴妄手指敲了敲桌面，目中已有神光流转。
>--- 他的眼里，有光（好脏）<br>
>--- 坏水已经上来了<br>

[101] “这里面有很多可趁之机，若是能充分利用百族对天宫的不满，转移天宫视线、调动那些天宫强神……
>--- 说实话主角管得实在太多了<br>
>--- 谁提的谁去干[fn=31]<br>

[102] 不过，人域自是有战法大家，我就不多费口舌了。”
>--- 可别有战法大家了，自己心里嘀咕你的战法来自地球比这先进，嘴上却把事情都推给“战法大家”<br>
>--- 好<br>
>--- 偷偷说给看直播的神农老岳父<br>

[105] 吴妄笑道：“趁着这个机会，回去多陪陪父母，等此次大战之后，人域内外说不定会出现什么形势。”
>--- 吴妄：再不回去，我就没机会了！<br>

[108] 季默不知想到了何处，立刻道：“无妄兄你别这般，我已成婚了，去北野领略北野少女那柔韧腰肢这种事，我自是不能做了。”
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 一楼怎么没了[fn=39]<br>
>--- 你这人啊！我有说请你去北野吗？纯属想太多了啊！😂<br>
>--- lsp的矜持<br>
>--- 乐瑶:嘴上说不要...<br>

[110] “大长老，拿留影珠给他记下来！”
>--- 立字据<br>
>--- 社会我无妄，人狠话不多<br>

[115] 霄剑拔剑对一旁劈砍，一张木椅登时化作粉末。
>--- 木椅HP-99   卒<br>
>--- 木椅:???请打开麦克风交流<br>
>--- 吴妄：记得赔钱，给妙代宗主！<br>
>--- 木椅，惨<br>

[117] 吴妄也是面容阴沉，将手中玉符递给了大长老与季默，坐在那陷入了沉思。
>--- 吴妄：你自己看吧，我不知道该咋说了！<br>

[120] 帝夋莫不是……头部遭受过烛龙蹄子的重创……
>--- 烛龙：你礼貌吗？<br>
>--- 天外老丈人烛龙：“咋的小子，胆挺肥啊，说老子是驴？要不是我闺女看上你了，等老子回来第一个弄死你”<br>
>--- 我不好说<br>
>--- 烛龙有蹄子吗？<br>
>--- 天外老丈人烛龙：“咋的小子，胆挺肥啊，说老子是驴？要不是我闺女看上你了，等老子回来第一个弄死你”<br>
>--- 烛龙:那我干脆改名叫烛马好吗？<br>
>--- 烛龙：你再骂？<br>
>--- 烛龙:你咋骂神呢？<br>
>--- 要不就是进水了！<br>
>--- 烛龙：你骂我？<br>
>--- 天上龙肉，地上驴肉，没毛病<br>
>--- 烛龙:你信不信我让你外公给你吊起来打屁股。<br>
>--- 脑袋被驴踢了<br>
>--- 不，应该是看了三鲜的画了<br>
>--- 烛龙：你礼貌吗？<br>
>--- 有可能，烛龙那么胖...啊不是，那么高，一蹄子很重的吧<br>

[122] 【天帝之令，众生皆闻。
>--- 朕有一言，诸位静听！<br>

[126] 故，天帝陛下欲立天宫四辅臣，委以重任、冠以神权，为众神之表率，亦承众生之向往。
>--- 把欲字去掉<br>
>--- 欲立？你这个语气咋还商量呢？<br>

[127] 天宫第一辅神，寿元之神大司命，总领百族之事。
>--- 南极长生大帝的前代<br>
>--- 政治<br>

[128] 天宫第二辅神，五行属神土之行，执掌天宫兵权。
>--- 勾陈天皇大帝表示不服<br>
>--- 军事<br>
>--- 土行孙和土神什么关系？孙子？<br>
>--- 五行属天宫总行<br>
>--- 以前那么稳健一个神，被逼无奈走到台前，这个分身要废了<br>
>--- 全行<br>
>--- 金还行，木也行，水很行，火太行，土之行，大荒人民很行<br>

[129] 天宫第三辅神，繁衍之神少司命，促百族生灵繁荣。
>--- 我和少司命繁衍[fn=59]<br>
>--- 经济民生<br>

[130] 天宫第四辅神，逢春之神无妄子，为天宫谋辟新径。
>--- 为皇上找三条腿的金蟾。哈哈哈<br>
>--- 我在天宫做二天帝的故事2，小金龙传，正式开更<br>
>--- 穷奇：我彻底是拉裤里了<br>
>--- 新路子就是天人合一了，天帝轮流做<br>
>--- 发改委主任<br>
>--- 虾仁，还得猪心<br>
>--- 哈哈哈哈哈搞事情搞事情～<br>

[131] 此四辅神，有便宜行事之权，有约束天宫诸神之权，有直抵天帝陛下尊驾之权。
>--- 便宜行事？好呀，那个神左脚先进的门，拖出去砍了。<br>
>--- 吴妄：那个神，欸，就是你，别看了，来人域一趟。。。duang噼里啪啦pung。。。下一个~<br>
>--- 好家伙，您就是无天尊？<br>
>--- 这才是目的，把唔旺拉过去<br>
>--- 吴妄：敲里吗！我敢去吗？<br>
>--- 这“吴妄子 快来找我呀” 几字就差写到纸上了<br>
>--- 约束天宫诸神？那到时候人域打过来的时候呜汪直接约束他们不准还手[fn=58][fn=58]<br>
>--- 吴妄：睡神，我命令你把睡眠还给我！<br>
>--- 便宜行事？好呀，那个神左脚先进的门，拖出去砍了。<br>
>--- 许<br>
>--- 吴妄：那个神，欸，就是你，别看了，来人域一趟。。。duang噼里啪啦pung。。。下一个~<br>
>--- 先斩后奏，皇权特许吗😂<br>

[132] 凡天地生灵，敬尊其令。】
>--- 龟龟家的反派是真的智商在线给跪了<br>
>--- 无妄岂不是又是天帝又是人皇。<br>
>--- 你们自裁吧<br>

[135] 最要命的是，这般消息直接在人域北境众生心底响起，根本没办法瞒下。
>--- 好家伙，强制弹窗啊<br>

[138] “这天宫当我们傻吗？一个离间计用到姥姥家了！”
>--- 不，这回是真知道天廷在挑事<br>
>--- 没错，就是傻！这回你们又中计了😂<br>

[140] “有本事把天帝之位让出来给无妄子啊，我们人域立刻归顺，顺便还帮你们清理下旧神！”
>--- 还有这好事？<br>
>--- 无妄后期：天帝，人皇，星神……人域大统一，再把烛龙收为坐骑[fn=10]<br>
>--- 帝夋（三鲜道人人格）：让天帝之位？ok～不就是融入大道嘛，容我策划一波，天帝之位就考你接班了，吴妄子，帝名我都提前给你想好了，东皇太一～～～怎样？<br>
>--- 快进到⏩️无妄子大闹天宫<br>
>--- 天帝轮流做，明年到我家？<br>
>--- 枪在手，跟我走，杀天帝，抢天宫<br>
>--- 杀上天宫，夺了天帝的鸟位！！<br>

[142] “这事我忍不了！去中山跟他们做一场！”
>--- 有姿势要求吗？<br>
>--- 准提：做过一场。<br>

[144] 而在人皇阁暗中推动下，扎堆的修士们，开始高呼‘请战’。
>--- 这是把神农的计划逼到明面上了，顺便离间一下百族与人域，还让吴妄不能躲起来，逼他出手，地三鲜这是又在算计谁<br>

[145] 这道天帝旨意，明显引爆了人域此前积压而没得到释放的情绪，却是刚好方便了人皇阁做大战前的动员。
>--- 有内鬼！<br>
>--- 神农正打瞌睡呢，帝晙就送枕头来了<br>
>--- 顺水推舟<br>

[149] 人皇阁发动巡查仙使、数万传令兵，动用了诸多手段，将神农炎帝刚下的命令，传递去了人域各地。
>--- 群发和点对点通知<br>
>--- 没有人家那么高端的通讯技术，就是辛酸啊<br>

[153] 干他丫！
>--- 盘他！<br>
>--- 老子的意大利炮呢？<br>
>--- 彼其娘干！<br>
>--- 大炮开兮轰他娘<br>
>--- 得<br>
>--- 大佬，吾甚屌[fn=17]<br>
>--- 干就完了<br>

[154] 难得神农老前辈如此痛快一场，但吴妄一想到这背后藏着的‘必然之牺牲’，也没太多犹豫，还是按自己的计划，悄然离开了人域。
>--- 焚我残躯，佑我族人。<br>

[157] 帝夋似乎冷冷一笑；
>--- 帝峻<br>
>--- 帝夋：看到这个是什么了吗？大荒主导权！我宁愿给狗也不给你～🐶<br>

[158] 那火苍龙怒声嘶吼。
>--- 这个火龙应该是人域的火之大道<br>
>--- 不是吧，火苍龙应该是指人域，火之大道嘛<br>
>--- 烛龙：你好狠心！！！[fn=47]<br>

[159] “主人，不趁机在这般大战中掠夺神力吗？”
>--- 合格女仆鸣蛇[fn=21]<br>
>--- 鸣蛇：我有好几个关系不错的凶神，都抓来呗！<br>
>--- 鸣蛇：我知道有几个比较好抓的，都给您弄来呗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[162] “回家，我需要静一静心。”
>--- 回家，你跟跟我呆十二个时辰<br>
>--- 静一和静心是谁？<br>
>--- 常回家看看回家看看～<br>
>--- 听话，咱回家<br>

[166] 睡神一个激灵自床榻上翻身跳了起来，头上的睡帽都被他直接甩飞。
>--- 睡神：这绿帽子，不戴也罢<br>
>--- 我急得无妄回人域的时候睡神就在睡，那时候带的是紫色的帽子啊？<br>
>--- 睡神老哥:<br>
>--- 绿帽子要戴稳才行啊[fn=32]<br>
>--- 睡神要当预言家了，赶紧刀了<br>
>--- 绿帽子飞了<br>

[167] 他面色如常，但目中划过几分惊惧之意，身周更是出现了一缕极强的道韵，但还好他反应及时，将这道韵压了下去，没有引起天地间诸强者的注视。
>--- 吾好梦中悟道<br>
>--- 睡神做噩梦，我是没有想到的<br>
>--- 差点没藏好<br>
>--- 睡神居然被噩梦吓醒，就很没面子。。<br>
>--- 一夜梦道百年?<br>

[168] “无妄、无妄老弟！”
>--- 看来这帝夋设了个大坑啊，把睡神急得连道韵都藏不住了，还有不愧老哥之间的情谊啊，稳!<br>
>--- 睡神对吴妄也是真爱了[fn=33]<br>

[169] 他大喊两声，冲出帐篷一阵疾驰。
>--- 你知道朝哪跑么？<br>

[170] 星空深处的神殿中，苍雪遥遥凝视着睡神的身影，此刻忍不住泛起少许狐疑，略微歪了下头。
>--- 我老婆真可爱<br>
>--- 歪头<br>
>--- 大侄儿？<br>
>--- 这家伙梦里对我儿做了啥？<br>
>--- 你也是我儿媳？<br>
>--- 冰神：那你岂不是要叫我阿姨？<br>
>--- 啊，老婆动用了歪头杀...啊我死了<br>
>--- 歪头杀[fn=39]<br>

[171] “嗯？”
>--- [fn=31]<br>
>--- 这货睡了好几天，感觉梦见了不得了的东西<br>
>--- 我坐着你还不<br>
>--- 这也是我儿媳妇？<br>
>--- 哦？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 我想接一句“刚被盗号了，好烦”<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 烛龙神系?运道老婆?<br>
>--- 恩？<br>
>--- 大事不好！你运姨托梦要回来了，不对！要称嫂子！<br>
>--- [fn=6]苍雪老婆太可爱啦！<br>
>--- 这货睡了好几天，感觉梦见了不得了的东西<br>
>--- 呦呦呦，这不是云中君吗，几个神代不见这么拉了<br>
>--- 可可爱爱，歪头一杀<br>
>--- 这章断的。。。<br>
>--- 有猪想去拱我家的小白菜？？<br>
>--- 土神跟睡神有关系？分身之类？<br>
>--- 原来是你啊<br>
>--- 苍雪：“这睡神想干嘛？”<br>
