
[-1] 第二百九十四章 睡神一梦过天关！
>--- 48<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 46<br>
>--- 45<br>
>--- 留爪<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 39<br>
>--- 38<br>
>--- 37<br>
>--- 35<br>
>--- 34。<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 什么TM的叫惊喜！<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 26<br>
>--- 好不错又一章<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 打卡<br>
>--- 21<br>
>--- 。<br>
>--- 19<br>
>--- 刚看完前面，没想到还有这突如其来的惊喜<br>
>--- 17<br>
>--- 嗯？<br>
>--- ？<br>
>--- 刚看完，又来一章，爽歪歪<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 爪<br>
>--- 。<br>
>--- 起飞，就是上章在手里砸了好久<br>
>--- 6<br>
>--- 爪<br>
>--- ～<br>
>--- 2<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>

[1] ‘素轻他们现在正做什么？’
>--- 最先想到的是老阿姨！！！<br>
>--- 摸鱼吧！可能～[fn=33]<br>

[3] 他在人域呆了十七八日，她们在北野也该得到了人域诸事的消息，也不知小精卫对此事有什么看法……
>--- 精卫的看法就是“啾啾！”<br>
>--- 肉🐤，怎么说？<br>
>--- 精卫：“啾啾？”<br>

[4] 其实主要是太久没见过精卫的身形，她总是用青鸟示人。
>--- 吴妄：我老婆可能想把我变成福瑞控？<br>

[5] 自己如果光明正大回去，她定是蓬的一声化作青鸟；但若是这般远远望过去，说不定还能得见佳人之影。
>--- 痴汉<br>

[7] 吴妄让鸣蛇带着他连续破开乾坤，无声无息回了北野境内；
>--- 无声无息的进入了精卫浴桶内……<br>

[8] 又悄悄摸到熊抱族族地附近，施展了一小会儿【冯虚御风】。
>--- 好家伙，偷窥妹子就直说。咱LSP不可耻~ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ。<br>

[9] 飘飘乎若乘风御空，渺渺间得见了空冥。
>--- 高情商：念诗
低情商：偷窥痴汉！tui<br>
>--- 飘飘乎如遗世独立 羽化而登仙<br>

[11] 整个族地的范围都飘散着微弱的星光。
>--- 吴妄：我没顾上登录小号啊<br>

[13] 吴妄飘入此地时，本已做好了被母亲察觉的准备，却没想到，那些星神之力毫无反应，自己也没有那种明显被窥探之感。
>--- 回家搞得像是去干什么坏事一样<br>

[14] 伏羲，真大佬矣。
>--- 伏羲大佬牛逼<br>
>--- 吴妄：老母亲y…，咳，伏羲yyds<br>

[18] 这青天白日的，就有男女翻滚于草丛中，也有不少女人谈论着族内哪个男人足够精壮。
>--- 所以我想要这能力[fn=21]<br>
>--- 滚玉米地和高粱地已经是我的底线了，草地太地了[fn=43]<br>
>--- 这就去北野，主要是喜欢草丛<br>
>--- 所以敲他的棍子要大上一号。<br>
>--- 是谁在野外喝牛奶，洒得草叶子上都是<br>
>--- 芜湖~<br>

[20] 而吴妄也并不觉得北野这般就是落后的，每个地方都有自己的发展路径，北野的未来，自是由这里的人们一步步去缔造。
>--- 发展是硬道理，人口是大红利，要大力发展就要大力造人<br>

[22] 泠小岚的帐篷被仙光环绕，与他离开时没什么变化，显然一直闭关未出。
>--- 那就没办法偷窥了。<br>
>--- 泠小岚：这地方的环境，我怎么出关？<br>

[23] 吴妄悄悄自那两名玄女宗高手身旁路过，两位老妪略微皱眉，仔细检查周遭禁制，并未发现什么异常之处。
>--- 就跟我盗贼潜行时一样，绕后 懵棍 搜索！<br>

[24] “是咱们太大惊小怪了吗？总觉得有人在身旁路过。”
>--- 某光头：我有这技能就不会薪水都被某人给扣没了<br>
>--- 这俩怕是已经达到破道境界了。<br>
>--- 高手啊！<br>
>--- 背后有鬼[fn=31]<br>

[26] 吴妄闻言心底暗笑，看了眼帐内的仙子。
>--- 看书太快，看成闻了闻仙子<br>
>--- 前几页说为了看青鸟人形的是谁？呵，男人！<br>

[28] 又见她白皙脖颈，见那锁骨一角，见那衣领深深……
>--- 啊这！<br>
>--- 让我康康！.jpg<br>
>--- 竟然偷看<br>
>--- 红眼睛大兔子<br>
>--- 图呢？<br>
>--- 沟壑纵横<br>
>--- 你看着项链真大，这法宝真白<br>
>--- 我有个朋友<br>
>--- 罪过罪过<br>
>--- 又大又白<br>
>--- 太尬<br>
>--- 太过正经<br>
>--- 好深的刀疤，心疼老婆<br>
>--- 有刀疤<br>
>--- 看光了，这下不娶不行了<br>
>--- 让我看看<br>
>--- 让我康康！.jpg<br>
>--- 啊这<br>
>--- 啊这！<br>

[30] 正经点，大家还不是道侣，再看下去就过分了。
>--- 官方认可了<br>
>--- 这是终于承认了多女主，看下角色榜排名，这书唯一登榜是宗主老妈，着实多女主就多女主，如果是单女主也没必要扯角色塑造出来，毕竟不是女频小说，没撒搞很多其他出来<br>
>--- 要两个了要两个了<br>
>--- 这句话就很有意思了，“还不是”那是不是说以后“是”？<br>

[31] 但，躲开是不是会显得有些微生分……
>--- 还是不敢大胆说我来默默偷窥过了<br>
>--- 嗨呀看吧看吧<br>

[34] “不曾想，无妄子早已得了伏羲先皇传承，这般事为何要瞒着、隐着，让大家平白担心了这么久。”
>--- 你们是不是故意激吴妄现身呢？<br>

[36] “不错，此前当真让人捉摸不透，不懂他为何这般帮人域，又不图回报般，不求声名、不要权势，有时还故意退走。”
>--- 他图媳妇[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[38] “受命于先皇，扶大厦于将倾，第三次黑暗动乱，说不定因他就可顺利避免。”
>--- 咦 我为什么要说大厦？大厦是什么？我怎么知道大厦这个词的？<br>

[40] ——天帝旨意与炎帝令此时已传到了北野，且应是刚传到不久。
>--- 北野平民：无妄子是谁？逢春神是什么神？<br>

[42] 吴妄又看了眼泠小岚，道一声‘安好’，那虚淡的身形飘然而去，就是‘目光’有些挪不开、舍不断。
>--- 少主:真的很大，我放不下！<br>
>--- 舔舔<br>
>--- 泠小岚这是人多美、身材多霸道啊<br>
>--- 小岚这得多大啊<br>
>--- 质量越大，引力越大
自然规律罢了<br>
>--- 当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你<br>
>--- 这么可爱的仙子谁不爱呢<br>

[44] 忽听熟悉的嗓音响起。
>--- 二十天没听到老阿姨的中国好声音啦！<br>

[45] 吴妄回过神来，却发现自己飘到林素轻的帐篷外，瞧内一看，不由得大失所望。
>--- 看到老阿姨内，大失所望<br>
>--- 飞机场<br>
>--- 呜汪，你不对劲<br>
>--- 你在期待什么？<br>

[46] 林素轻端坐在木椅上，背后站着古、灵、精、怪……咳，站着蛮腰纤腿的人族少女、背着薄薄光翼的羽民族、狐尾轻轻晃动的青丘国人、一团有着女子轮廓的水人。
>--- 灵是先天水灵，精是青丘狐女，古和怪怎么分配？<br>
>--- 我才知道原来古灵精怪是名词[fn=19]<br>
>--- 咋看出来是女子轮廓，因为胸大吗[fn=8]<br>
>--- 古灵精怪？古灵井盖狗都不玩[fn=60]<br>
>--- 真的是古、灵、精、怪<br>
>--- « 真·古 灵 精 怪 »<br>
>--- 真，古灵精怪<br>

[50] 让吴妄颇感失望的却是，精卫此刻还是保持着青鸟的模样，站在不远处的架子上闭目养神。
>--- 熊三都来了，当然不会现原形啦<br>

[51] 他预想中的那幅【少女午后嬉戏图】，完全没有半点呈现！
>--- 百美老后图<br>
>--- 嬉水图<br>
>--- 想精卫了，先去看了泠小岚，还舍不得走<br>
>--- 失望😞<br>
>--- 渣男，没有第一时间来看小精卫，还难断舍别人<br>
>--- 你让她跟老阿姨怎么嬉戏？<br>
>--- 经典名场面-洛丽塔<br>

[54] “也对，人域现在比较可怕。”
>--- 人心太复杂<br>

[55] 睡神嘀咕道：“神灵的弊端是高高在上，生灵的弊端就是参差不齐，大家半斤八两，都是不差多少。”
>--- 哎哟，这话可是说到精髓了<br>

[58] “前辈，不如我来……”
>--- 林阿姨：前辈，你报销一下，我这就联系！<br>

[61] 霎时间，那青鸟睁眼展翅，身周仿佛包裹着喜悦之仙光，在吴妄身周扑闪着转了几圈，啾啾、啾啾地喊了个不停。
>--- 前辈，你现在可是前辈啊[fn=7][fn=7]<br>
>--- 你回来啦<br>
>--- 好可爱<br>
>--- 想你想你想你<br>

[64] 顺带一提，那先天之灵小水，已经开始适应做侍女的生活。
>--- 是烧开了取水呢？还是取水烧开<br>
>--- 北野水刑官[fn=58]<br>
>--- 水多[fn=10]<br>
>--- 烧水了烧水了<br>

[65] 且还做的十分不错。
>--- 茶圣陆羽表示我也想要个这样的烧水泡茶高手[fn=31]<br>
>--- 水烧的挺开的<br>

[66] 睡神也是松了口气，立刻向前对吴妄……各种使眼色。
>--- —·— —
—··
···<br>
>--- 青鸟：当着我的面就眉来眼去的！？？<br>

[69] 有天大的事，需要找一个谁都窥探不到的角落，他们两个暗中嘀咕。
>--- 男厕所？<br>

[72] 吴妄的虚影笑道：“不必多担心我，我已回了北野，只是此时还未赶回来，提前一步回来报平安。”
>--- 回归娘的怀抱<br>
>--- 魂兮归来！<br>

[73] “啾！”
>--- 妥<br>
>--- [fn=39]<br>

[74] 青鸟目中的喜悦之情退去，目光有些黯淡，耷拉着脑袋。
>--- 瞎激动<br>

[76] “不必担心，我在人域并未受委屈，我护持人域，也并非是单纯因那是你……们人域人族的家园。”
>--- 小日<br>
>--- 吴妄：我就是为了和你牵手手，才帮老丈人跑东跑西的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[77] 此乃病句。
>--- 哦辣妹，迷死他<br>
>--- 此乃谎言[fn=31]<br>
>--- 发？<br>
>--- 啥意思啊  捉虫都不让捉了呗<br>
>--- 自行发现问题！<br>

[81] 人域让天宫无法肆无忌惮地压迫百族生灵，也让神灵在肆意享受神权时，头顶悬着一把剑。
>--- 达摩克利斯之剑<br>

[82] 那什么，素轻你多陪陪前辈，我处理完睡神老哥之事马上回来。”
>--- 糟糕，睡字看成动词了才发现不对劲<br>
>--- 吴妄：林妈你忙哄哄我媳妇，我和同事去酒吧喝一场就回来[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[88] 睡神站在这处山坡之阴，开口就是一句让吴妄半天会不过神来的问话：
>--- ‘回’不过神<br>

[89] “你母亲，是不是有事瞒着你？”
>--- 你爹是你爹？<br>
>--- 来个弟弟<br>

[93] 别的不说，父亲是怎么被母亲一棍子敲晕的，这就是吴妄一直未解开的谜题。
>--- 熊悍：“我也不知道啊，那天晴空万里，艳阳高照，我在外面走啊走的，突然就下了一阵大冰雹，等我回过神来你就出生了。”<br>
>--- 你应该怀疑🐻悍的后脑勺是啥做的<br>
>--- 啊 对啊  没敲啊<br>
>--- 之前说了没敲呀<br>
>--- 前面不是说他们没敲过，顺理成章的吗<br>
>--- 天上下冰雹砸晕的<br>
>--- 冰神：“敲棒棒当然全要敲最棒的！什么？很难吗？不是有手就行吗？🤔噢对了，是得注意点，一不留神容易把悍哥敲死，那我霸儿岂非未出生就失了父亲🥺”<br>
>--- 当时我也不知道[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 熊悍：“我也不知道啊，那天晴空万里，艳阳高照，我在外面走啊走的，突然就下了一阵大冰雹，等我回过神来你就出生了。”<br>
>--- 应该一棍子人没了<br>
>--- 怎么把你捣鼓出来更是个迷。<br>
>--- 你应该怀疑🐻悍的后脑勺是啥做的<br>

[95] 而此地已被云梦之神的神韵笼罩，隔绝了外围窥探。
>--- 苍雪：我靠吊坠探查，是由内而外的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[103] “混乱意志、如今天地秩序的敌人，出于北野、人域的立场考虑，我都不欢迎烛龙回归。”
>--- 吴妄：我都忙活这么久了，不就是为了维持眼下这种平衡？<br>

[108] 睡神沉吟几声，笑道：“你这般说我就放心了，虽然老哥也知道你肯定会有如此选择。”
>--- 睡神：我果然没有看错你！<br>

[110] “唉，”睡神凝视着吴妄，低声道：“我怀疑，天外和大荒，其实存在某种通路。”
>--- 哟，要开新副本了[fn=4]<br>
>--- 不然运道神怎么给你下咒的？？？<br>
>--- 苟子，是你么苟子。<br>
>--- 运道神要来了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[111] 吴妄：……
>--- 吴妄：老子早就知道了<br>

[112] “这似乎不太可能，老哥你发现了什么证据？”
>--- 吴妄：咋的？你看到杏眼了？<br>

[115] “你都不震惊的吗？一点都不感觉这消息很震撼吗？别压着，把你的震惊感释放出来。
>--- 吴妄：咋了？我娘告诉我 燧人氏当年冲去天外和烛龙干了一架然后骂骂咧咧地回来，有通道不是正常现象嘛？<br>
>--- 睡神：你这样让我很没面子[fn=61]<br>
>--- 睡神:你这个表现让我很难办啊，你都不震惊我装逼不得劲啊。<br>
>--- 睡神：你这么淡定让我很没有成就感啊！<br>
>--- 把振去掉！！！<br>
>--- 老厉害了<br>
>--- 吴妄：咋了？我娘告诉我 燧人氏当年冲去天外和烛龙干了一架然后骂骂咧咧地回来，有通道不是正常现象嘛？<br>
>--- 我早就知道了，还要啥震惊呢！🐶<br>
>--- 睡神：你这样让我很没面子[fn=61]<br>
>--- 睡神：没意思，不说了<br>
>--- 给点面子好不好，带佬<br>
>--- 所以男人需要释放出来？<br>

[116] 男人必须不断释放，可不要压抑自己哟！”
>--- 老司机在开车<br>
>--- 就、就这？<br>
>--- 睡神一本正经的说！<br>
>--- 弹夹都保存了这么多年，没机会用。只能憋着<br>
>--- 一楼二楼已经被清空了[fn=32]<br>
>--- 清空弹夹！reload！<br>
>--- 吴妄:不必了，社会总要男人无惧无畏……<br>
>--- 定时清枪，不能积压子弹对吧。<br>
>--- 睡神想要他释放[fn=31]<br>
>--- 我一时间不知道是不是我不对劲。。。<br>
>--- 这句话不对劲。😙<br>
>--- 可能在“释放”上开车超速开没了……<br>

[117] 吴妄配合地露出一脸震惊之色。
>--- 啊这!竟有这般惊人之事!<br>
>--- 你这是认真的吗？<br>

[118] 睡神嘴角抽搐了一阵，索性一屁股坐在地上，骂道：“没意思，不说了！”
>--- 你的演技太差。<br>
>--- 该配合我演出的你视而不见<br>
>--- 睡神：敷衍，吴妄你不爱我了[fn=19]<br>
>--- 阿这<br>

[122] ——收礼确实挺累的，以至于吴妄都忘了这些东西是人域哪家势力送的。
>--- 谁送的没记清，不过谁没送还是知道的。
我可以不收，但他们不能不送。
别搞水至清则无鱼那一套，让大荒的不良风气吹进来。<br>
>--- 但是没送的肯定被记住了。<br>
>--- 老凡尔赛<br>
>--- 罗翔老师：领导不会记得谁送的，只会记得谁没送（狗头~ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ~）<br>
>--- 啧啧啧，人言否！<br>

[123] 睡神定睛一瞧，双眼顿时迸发出宛若实质的光芒，一把将这满是助眠灵根、极品玉枕夺了过去，口中赞不绝口。
>--- 针不戳、针不戳🤗<br>
>--- 你给我打住！助眠灵根是什么几把？？<br>
>--- 一个句子两个病<br>
>--- 这也是病句呀<br>
>--- 老本行专用顶级设备<br>
>--- 口中赞不绝口...<br>
>--- 为了让呜汪梦中悟道？<br>
>--- 这里有两个病句呢<br>
>--- 嗯，“口”貌似有点重复。<br>
>--- 好像病句<br>

[125] 这次吴妄当真有些不淡定了，站起身来一阵踱步，周围的云雾都被他带的各种翻腾。
>--- 急得转磨了<br>

[126] “老哥你是说，你梦中穿过了天地封印，抵达了另一个大荒。
>--- 🐶圣放在通道处的纸道人抬了抬眼。<br>
>--- 李长寿：欢迎来到我的世界，小老乡，<br>
>--- 浪在羲和的床上感觉到一点点的不对劲<br>
>--- 李长寿：欢迎来到我的世界，小老乡，<br>
>--- 天外有天，人外有人<br>
>--- 然后我看到一只土拨鼠。。那只土拨鼠就看了我一眼。。然后我梦境就碎了<br>
>--- 开主线了开主线了<br>
>--- 开地图了<br>
>--- 一看就是要开辟新副本了[fn=31]<br>
>--- 🐶圣放在通道处的纸道人抬了抬眼。<br>
>--- 和玄都互换了？<br>
>--- 抵达了狗寿的大荒<br>

[131] “我这梦不是随便做的，这是睡梦之大道，可以进入生灵之梦境——当然，老哥我自不会主动这么干，这不光彩。
>--- 这一晚上做春梦的全能看到。<br>

[132] 偶尔，这大道会自行运转，我会被拉入一些生灵的梦境中。
>--- 信你个鬼<br>

[133] 这次我就被拉入了一名天外生灵的梦境。”
>--- 这就已经确认是天外生灵了啊<br>

[135] “跟人族差不多，就是耳朵尖尖的。”
>--- 精灵，好家伙，烛龙到魔幻世界当主神？<br>
>--- 耳朵？<br>
>--- 血精灵？不要忘记辛多雷的荣耀！<br>
>--- 好家伙，魔法异世界？<br>
>--- 好家伙入侵西方了<br>
>--- 我知道的尖耳朵，
精灵算一个
龙人算一个
哥布林算一个
还有没有补充的？<br>
>--- 马猴帝，哦咧哇纳鲁！<br>
>--- 精灵<br>
>--- 阿凡達？<br>
>--- 事情逐渐变得有趣起来<br>
>--- 指环王的世界吗<br>
>--- 是不是还有个霍比特人。<br>
>--- 精灵？！<br>
>--- 西方魔幻？<br>
>--- 耳朵？<br>
>--- 精灵？？岂是池中物？<br>
>--- 精灵？有意思了<br>
>--- 精灵，好家伙，烛龙到魔幻世界当主神？<br>
>--- 好家伙，这是精灵啊<br>
>--- e…elf，别告诉我过段时间要仙侠转西幻？<br>

[137] 睡神立刻道：“老哥活了这么久，若是见过的生灵肯定忘不掉，哪里的这些生灵……很像是人族与百族结合后的后裔，或者说是百族混居，人族数量较多。”
>--- 哟吼，这是界与界的大战了么。一下子拔高了好多<br>
>--- 天外的神也需要神力，自然也需要“豢养”生灵。<br>
>--- 我记得苍雪说过天外的生活不比里面差<br>

[140] “没有日升日落，空中有一颗太阳、一颗太阴，白昼便是太阳亮起，夜晚便是太阴亮起。”
>--- 那是地球哎<br>
>--- 地球<br>
>--- 烛龙两只眼？<br>
>--- 蓝星？<br>
>--- 钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风，身长千里。在无綮之东。其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下<br>
>--- 我烛龙今儿还就睁一只眼闭一只眼了<br>
>--- 俩大灯泡<br>

[141] 睡神缓缓吐了口浊气，目中罕见地划过少许厉芒。
>--- 终于更新新地图了，芜湖，勇敢的虫族儿郎们，冲冲冲，升级打怪掠夺资源<br>
>--- 这到底什么深仇大恨？<br>

[142] “烛龙这条老黄鳝的气息，老哥绝不会认错。”
>--- 好，差不多石锤了，睡神曾经倾力辅佐建立的秩序是烛龙推翻的<br>
>--- 烛龙：“讨厌～以前叫人家烛九阴，现在叫人家老黄鳝！”<br>
>--- 有请小三爷<br>
>--- 那耳朵尖尖的怎么回事？化身世界树召唤精灵族？<br>
>--- 烛龙：“讨厌～以前叫人家烛九阴，现在叫人家老黄鳝！”<br>
>--- 烛龙长这样？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 不是泥鳅咩？<br>
>--- 烛龙:好家伙我是蛇身这不是侮辱龙嘛<br>
>--- “烛龙这条老泥鳅的气息，老哥绝不会认错！”<br>
>--- 没敢说老泥鳅啊<br>
>--- “归归这lyb断章的气息，老哥绝不会认错！”<br>
>--- 这<br>
>--- 烛龙，又称烛九阴，人面蛇身，仅有一眼，其瞑乃晦，其视乃明。（闭眼晚上睁眼白天）<br>
>--- 吃<br>
>--- 烛龙：嗯？怎么回事，小老弟？<br>
>--- 听说黄鳝很好吃？<br>
>--- 小弟弟好不好？我们去捉泥鳅！<br>
>--- 烛龙：你无了<br>
>--- 好，差不多石锤了，睡神曾经倾力辅佐建立的秩序是烛龙推翻的<br>
>--- 原来是条黄鳝？<br>
>--- 烛龙：呸，你个屁精<br>
>--- 硬气啊，睡神老哥<br>
>--- 叫什么老黄鳝，您叫我小鱼干就行<br>
>--- 烛龙：侮辱性极强！<br>
>--- 一股子腥味<br>

[143] ……
>--- 。。。<br>
>--- 说实话，前面几章看的有些压抑，不过能看到归归在按自己的心意写了，这章有意思，期待后面的内容，希望写的越来越好。<br>

[144] PS：先发后校。
>--- 。。。。<br>
>--- 还是没更<br>
>--- 1<br>
>--- 那你校啊！<br>
>--- 你觉得你很幽默？<br>
>--- 归这更新完全不够月票啊？<br>
>--- 我也送一张月票吧！<br>
>--- 给你两章月票<br>
>--- 送你一张月票<br>
