
[-1] 第二百九十五章 吾辈愿称睡神为最强助攻！
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 留爪<br>
>--- 加油加油加油加油<br>
>--- 你这也太短了<br>
>--- 26<br>
>--- nice<br>
>--- 26<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 所以归归准备开新地图的代价就是变短了？<br>
>--- 17<br>
>--- 怎么这么短了<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 。<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 3<br>
>--- 4<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] “这样就可以了？”
>--- 睡神是女主<br>
>--- 要睡？<br>

[2] “不然？将就下，老哥我堂堂睡神都不在意以天为被以地为席，你还挑挑拣拣！”
>--- 天地为栋宇，屋室为裈衣<br>
>--- 睡的最高境界，寐不择床。<br>

[3] 熊抱族族地附近，某处草木丰茂的坡地上。
>--- 人不能，至少不应该<br>
>--- 不可以啊，你们两个不可以！<br>
>--- 不是，你俩这个，性别…形状…哎呀反正就是……就是不合适！<br>
>--- 草茂盛可以，木？？！怎么躺下去？<br>

[4] 云雾环绕处，两个身影平躺在草地上。
>--- 草，歪了<br>
>--- 这就躺平了<br>
>--- 躺平躺平！！！<br>

[5] 他们面容安详，脑壳靠着脑壳，共享着一只金色的、柔软的枕头，但吴妄脚朝南、睡神脚朝北。
>--- 这不是影视男女主角、夜观星象的标准姿势？<br>
>--- 这里的山河地势很好，且安息之人既朝南又向北，只要布置得当，然后以风水为引，借风水宝的大势
想必
很快就能产出不详，霸占诸天了<br>
>--- 一南一北嗷，跟归归描述的一模一样[fn=58]<br>
>--- 真·同床(地)共枕<br>
>--- 鸳鸯连梦枕？张卫健款西游记的那个
不好意思暴露年龄了<br>
>--- 此处和该有图<br>
>--- 同梦枕<br>
>--- 这也太亲了吧<br>
>--- 天为被，地为床。
四舍五入一下就是同床共枕[fn=31]<br>
>--- 很配<br>
>--- 哥俩好，头对头<br>
>--- 互闻臭脚丫子<br>
>--- 你们可以试试脑壳摞着脑壳睡。<br>
>--- 69式嘛？<br>
>--- 通脚睡<br>
>--- 这里的山河地势很好，且安息之人既朝南又向北，只要布置得当，然后以风水为引，借风水宝的大势
想必
很快就能产出不详，霸占诸天了<br>
>--- 这不是影视男女主角、夜观星象的标准姿势？<br>

[6] 随着那面容微胖的先天神一声‘睡吧’，一人一神同时闭上了双眼。
>--- link start!<br>
>--- 《速看！！北野大荒当街两男子行不雅行为》<br>
>--- 小鸟:这这这~就同床共枕了？！<br>
>--- 一神一半神<br>

[8] 吴妄那双眼睛瞬间睁开了，眼底满是红丝，又听到头顶传来了睡神已泛起的呼噜声，抬手摁住睡神脖颈，一阵用力摇晃。
>--- 极具画面感<br>
>--- 哈哈哈，蚌埠住了<br>
>--- 笑死，根本睡不着<br>
>--- 哈哈哈<br>

[9] 睡！睡什么睡！
>--- 全网碎臭水沟第一人！我一定要上春晚！碎！<br>
>--- 睡了，但没完全睡<br>
>--- 起来嗨（划掉）嘿！<br>

[10] 把他熟睡之权还回来！
>--- 把这茬忘了！<br>

[11] “对哈，你还不能直接睡。”
>--- 对嘛，流程都还没走完，怎么能直奔主题呢<br>

[12] 睡神嘿嘿笑了声，两人盘腿坐在那一阵琢磨，尝试了几次帮吴妄找回自信——睡眠的自信，最后睡神道：
>--- 百年九芝堂，你值得拥有<br>
>--- 你这个自信，他正经吗？<br>
>--- 睡神正试图帮吴妄找回自信[fn=31]<br>
>--- 重拾自信[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[13] “你抱着、咳，你让鸣蛇跟你接触着，我先带你去那边看几眼，好商量怎么应对。”
>--- 鸣蛇：以后主人老大睡神老二。我终于可以光明正大蹭主人了！<br>
>--- 还是没办法！还是把运道神弄来算了！<br>
>--- 没想到最先得手的是鸣蛇<br>

[14] 一旁鸣蛇立刻向前几步，目光虽然平静，但从她轻轻颤抖的指尖、略微抿着的嘴角，都可判断出……
>--- 要蹭了！<br>
>--- ？<br>
>--- 不会吧<br>
>--- 激动的要抽！<br>
>--- 激动的心，颤抖的手<br>

[15] 她可！
>--- 鸣蛇:只要主人需要，我随时都可以。<br>
>--- 她渴<br>
>--- 她可以九个时辰<br>
>--- 她可以！<br>
>--- 人不能，至少不应该。
ps：许英雄除外<br>
>--- 主 人 的 任 务 罢 了<br>
>--- 暗度陈仓<br>
>--- 期待了
顺便还可以……嘿嘿<br>
>--- 等了这么久，机会终于来了，别以为你们仨个修罗场自以为是，没想到我暗渡陈仓更有机遇<br>
>--- 她想蹭！<br>
>--- 鸣蛇:只要主人需要，我随时都可以。<br>
>--- 这张图我还留着<br>
>--- 她渴<br>
>--- 鸣蛇：我可以！<br>
>--- 已经变了形状<br>

[16] 吴妄却道：“鸣蛇，你去将素轻带来此处。”
>--- 其实鸣蛇知不知道他的秘密？<br>
>--- 奖励一下不行？？<br>
>--- 九个时辰还是有点挑战性的<br>
>--- 嫌弃.jpg<br>
>--- 好腰不香吗？<br>
>--- 鸣蛇：唉，还是不够喜欢嘛！你哪我没看过<br>

[17] “是，主人。”
>--- 真相了<br>
>--- 坚持宠物不上床原则<br>
>--- 错付了<br>

[18] 鸣蛇低声迎着，向后退了几步，退入云雾弥漫之处，闪身消失不见。
>--- 应着<br>
>--- 向 后 退 了 几 步，毕竟苍雪盯着呢<br>

[19] 终究是……主人的意志不容违抗呢。
>--- 🐍😭：天空是蔚蓝色，窗外是千纸鹤<br>
>--- 苍雪全程盯着呢<br>
>--- 卑微小蛇<br>
>--- 终究是错付了[fn=12]<br>
>--- 这算自我NTR吗？<br>

[20] 趁着鸣蛇离开，睡神对吴妄挑了挑眉，嘀咕道：“这小凶神实力不错，潜力也不错，若是以后能让她领悟真正的乾坤大道，也能成你的助力，不考虑考虑？”
>--- 九个时辰！顶得住吗？<br>
>--- 小胸神<br>
>--- 睡神：反正你多一个不多嘛<br>

[21] “考虑什么？她不是我属下吗？”
>--- 上司.AVI<br>

[23] 睡神嘿嘿笑着，胖脸一笑、那双眼都显得小了许多。
>--- 无妄:<br>

[24] 他嘀咕道：“都是男人，老哥还不懂你？”
>--- 但是九个时辰啊！<br>
>--- 一日就是一天<br>
>--- 九个小时，真男人都扛不住。<br>

[25] “我可是很正经的！”
>--- 被迫正经吧😄<br>
>--- 正经的想蹭，就是没法实现而已<br>
>--- 这个人仙太过正经<br>
>--- 点题<br>

[26] 吴妄哼了声，目中泛起少许笑意，温声道：“就单单两个我都快头皮发麻了，还是收收心，安心修行吧。”
>--- 我觉得，肯定不止两个<br>
>--- 众所周知三角形是最稳定的图形<br>
>--- 还是忘不掉女子国国王<br>
>--- 众所周知三角形是最稳定的图形<br>
>--- 三个才是最稳定的<br>
>--- 官方认可<br>
>--- 宗主去偷窥了泠仙子打趣了小青鸟，想着这修罗场还能控得住，却不想修罗场幕后大佬老阿姨还有准备另行暗渡陈仓的两个<br>
>--- 应该是精卫和泠仙子。素阿姨，侍女。本来就自己人。不用想办法解决<br>
>--- 两个到底是哪两个
精卫算一个  另一个是素轻还是泠仙子
素轻吧  素轻吧 一定是素轻吧
不是素轻 我就撒了你🐶<br>
>--- 泠小岚一直是被拒绝的吧<br>
>--- 素轻又被控股啦！<br>
>--- 务必将鸣蛇收入后宫<br>
>--- 神农那里一个，老妈看好一个，的确是两个<br>
>--- 2个正宫之争吧<br>
>--- 我觉得，肯定不止两个<br>
>--- 老阿姨会不会跟齐源一样变成…<br>
>--- 九个时辰，鸣蛇一个人顶她们四个，铁打的吴妄也受不住啊<br>
>--- 呸，有贼心没贼胆的小子<br>
>--- 好啊<br>
>--- 这本书想少点老婆挺难的……<br>
>--- 精卫和小岚吧？<br>
>--- 哪来的两个？
小岚，老阿姨，精卫，运道神，怎么数出来的两个？<br>
>--- 这相当于官宣了？<br>

[27] 睡神嘀咕道：“那不是没打起来吗？”
>--- 这就叫看热闹不怕事儿大[fn=58]<br>
>--- 怎么打？都长成那样的泠仙子如果换下宽松的道袍来个裹身装，只需微微抬抬胸喝点小酒蹦个迪，另外几个都要躲远<br>
>--- 睡神：打起来打起来[fn=21]<br>
>--- 热心肠的吃瓜群众，只要没打起来就往上加，反正火少不得他们头上<br>

[28] “这能保准吗？以后的路还很长远，什么都不一定啊。”
>--- 静了吗？宗主最怕仙子说这个<br>
>--- 堂堂神庭之主，还不是说跪就跪[fn=10]<br>
>--- 路还长，以后就不是两个了<br>

[29] “老弟你另一个手下，那个叫什么妙脆角的小天仙，她不是有种可以让人吃了不产生嫉妒心的丹药吗？”
>--- 58章<br>
>--- 果然还是妙脆角在高层，怪不得能做素轻的师傅<br>
>--- 睡神从这么早就开始监控无妄了？<br>
>--- 妙脆角实锤了<br>
>--- 妙长老自己都不吃<br>
>--- 他啥知道这事的<br>
>--- 百合赛高[fn=9]<br>
>--- 请务必马上为我配送一瓶，加急<br>
>--- 竟然有这样的丹药！请务必帮我要一颗，让我吃了…不嫉妒你们有老婆[fn=6]<br>
>--- 果然还是妙脆角在高层，怪不得能做素轻的师傅<br>
>--- 58章<br>
>--- 总觉得这个外号从云中君嘴里出来有点怪（<br>
>--- 官方直呼妙脆角<br>
>--- 我总觉得这个亶爰丹不妒忌的原理有点问题🐶<br>
>--- 直接妙脆角了可还行<br>

[30] 吴妄登时骂道：“那成什么了？老哥你思想就有问题！那还不如只选一个！”
>--- 心里话：只要一个我穿越过来干嘛？<br>
>--- 感觉运道神都比精卫有存在感<br>
>--- 合着你这思想就没问题啦。。<br>
>--- 心里话：只要一个我穿越过来干嘛？<br>
>--- 没错！有了妙脆角就有了全世界[fn=31]<br>
>--- 天帝：我宣布，天庭和人域世代友好，无妄子在人域一天，世界就迎来和平一天<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 一个明面的，其他的都是地下党，啧老刺激了[fn=31]<br>
>--- 两个？下意识想的是老阿姨和小岚，然后反应过来应该有是一个精卫，精卫总感觉少点什么<br>
>--- 下药啊这<br>
>--- 原来是这个原因啊<br>
>--- 确实，就选一个吧，两个真有点膈应<br>

[31] 睡神嘿嘿笑着，对吴妄眨了眨眼。
>--- 睡神：都懂，都懂，这不是私聊嘛，何必呢？<br>

[32] 侧旁乾坤出现淡淡涟漪，两道身影一同飞入云雾；吴妄抬头看去，自是看到了林素轻的身影，以及那林素轻怀中钻出来的小脑袋。
>--- 怀里能放鸟，看来素轻的胸怀也不小啊<br>
>--- 小脑袋钻出来：“皮卡丘~~”<br>

[33] 她也跟着来了。
>--- 捉奸捉双！<br>

[34] 吴妄笑道：“素轻来助我，我需要稳定昏睡。”
>--- 素轻，我要你助我修行(法海脸)<br>

[37] 吴妄微笑颔首，那青鸟还有些懵懵然时，已是被林素轻直接‘丢’了出来，展开翅膀落在吴妄肩头。
>--- 有种愤怒的小鸟砸猪的感觉。😂<br>
>--- 肌肤相亲[fn=31]<br>
>--- 来自大荒镇的小轻：“去吧，皮......小精卫！”<br>
>--- 呜呜！他在三个女人身边睡得很开心！<br>

[38] 吴妄低头看向青鸟，不等他露出足够温暖的微笑，白眼一翻，已是慢慢倒了下去，躺在了金枕头上。
>--- 还是不明白，明明只是鸣蛇碰一下就行的事儿，还要喊人过来。。。。。。。<br>
>--- 好家伙，这就（算是）睡一起了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[42] 睡神也不管她，笑呵呵地躺在另一半枕头上，与吴妄头对头，两人凑出了一条直线。
>--- 这样<br>
>--- 看了一楼我想到了小樱与佐助的初吻💋对象都是鸣人<br>
>--- 我感觉是❗️<br>
>--- 丫<br>
>--- 睡神：第一个和吴妄同床共枕的是我睡神哒。<br>

[43] 这位云梦之神不知想到了什么，嘴角露出少许微笑，且这微笑略有些诡异。
>--- 哥只能幫你到這了！<br>
>--- 会不会去找杏眼了<br>
>--- 无妄:说！你是不是想搞事情？请务必多来点<br>
>--- 略微有点淫荡[fn=8]<br>
>--- 你的初睡不是小岚而是我睡神哒！<br>
>--- 小青鸟看着自己让自己男人跟别的男人睡了:“啾啾，啾啾啾啾？啾啾！”<br>
>--- 危！唔汪。危！<br>

[45] 她怕自己睡着了会从吴妄肩上滑落，慢慢悠悠地走到吴妄胸口位置，慢慢地躺倒，嘴角冒出了小小的呼吸声。
>--- 我猜睡熟了就变成本体！不过我也觉得翻页估计就揭开了。。<br>
>--- 估计醒来就现原形了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 好家伙，直接三人成眠了<br>
>--- 躺倒可还行<br>
>--- 抱在怀里睡去了！<br>
>--- 睡神绝对故意的。<br>
>--- 终究是睡一块了[fn=58]<br>

[46] 鸣蛇紧紧皱眉，犹豫要不要立刻出手‘救’青鸟，睡神的一缕传声钻入鸣蛇耳中。
>--- 明明是我先来的[fn=12]<br>
>--- 鸣蛇：我觉得青鸟在那里有危险，我愿意替她以身涉险！<br>

[48] “不想你主人醒来骂你，你就老老实实呆着，做好坐骑的本分。”
>--- 蛇蛇咋了欺负我蛇蛇?<br>
>--- 坐骑不就是用来   骑   的吗！<br>

[49] 鸣蛇刚想反驳，凶神之心突然轻颤；她瞳孔化作冰蓝色，但目中依旧忍不住泛起惊惧之意。
>--- 这可是四阶<br>
>--- 云中君是跟你开玩笑的？<br>
>--- 吓🐍了[fn=31]<br>
>--- 云中君恐怖如斯[fn=11]<br>
>--- 被云中君给吓到了呗<br>
>--- 吓死🐍了<br>

[50] 睡神袖中走出几只木偶，这木偶转眼间化作了几名美姬跪坐睡神侧旁，为睡神轻摇折扇、揉腿捏肩。
>--- 都能买大佬：批发吗？<br>
>--- “喂，睡神吗？哎，对，是我。我想批发亿点木偶，邮费包我..........”<br>
>--- 睡觉也要气氛组<br>

[51] 睡觉这种事，很神圣的。
>--- 长寿行为，苟到不行！<br>
>--- 幺幺零吗？评论以下的都带走<br>
>--- 而且一定要有“嘶呀～”<br>
>--- 睡觉需要仪式，枕头必须精致
吴妄老弟在侧，与吾共浴爱河

横批：绿帽微斜<br>
>--- 睡觉也是需要仪式感的[fn=32]<br>

[59] 看他面前这古神，身着云纹浅紫竖领袍，整个衣袍没有任何扣子，散发着玄妙的道韵。
>--- 云中君<br>
>--- 一袋米要扛几楼！<br>
>--- 天衣无缝<br>
>--- 《装在套子里的人》<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 不就是衬衣么<br>
>--- 活脱脱一帅哥啊<br>

[60] 竖领之上的那张面容，却是星目浓眉、鼻梁窄挺，面容轮廓有些偏于女相，却不给人半点阴柔感，反倒是有些中性之意。
>--- 无妄：这人会不会也追过我娘？<br>
>--- 老姐？<br>
>--- 云中君可男可女呀<br>
>--- 帅哥你哪位<br>

[61] 看到这张面容，吴妄心底自然而然就想到了‘云梦’二字。
>--- 云梦泽<br>
>--- 气蒸云梦泽，下一句是什么，“波”憾岳阳城<br>

[62] 这才应该是睡神老哥的真正面容，那微胖的模样，如果不是‘岁月是把杀猪刀’，那便是故意朝着平庸方向进行伪装。
>--- 刀刀暴击那种？？<br>
>--- 突然想起来想到了辣个玩水枪的男人<br>
>--- 两百斤的战术伪装。<br>
>--- 归归现实的样子和理想中的模样[fn=33]<br>
>--- 大仙？？？<br>

[63] 吴妄笑道：“老哥，你这样子？”
>--- 吴妄：老哥你曾经迷倒多少女神啊？<br>

[64] 他此时说出的嗓音竟宛若在自己耳中回荡，有一种沉闷感。
>--- 谁把回响打开了<br>

[67] “自然，”睡神笑道。
>--- 自然不是，这只是伪装，外面那个胖子才是本体，常规套路而已<br>

[68] 外面的睡神笑起来总有几分‘嘿嘿’之意；
>--- 哪种嘿嘿呀（doge）<br>

[69] 但此地的睡神一笑，那当真是诠释了何为古神风采，让吴妄都有点……小惭愧。
>--- 吴妄：格局小了，有点惭愧<br>

[70] 帅不过，帅不过。
>--- 啧，又帅又爱睡，代入感太强了<br>
>--- 问题不大，你比他有男子气概<br>
>--- 这该死的代入感<br>
>--- 害，这不是我吗<br>
>--- 不能虚，不能虚<br>
>--- 没事，远古女神看上你了没看上他[fn=58]<br>

[71] 睡神温声道：“这些都是外相，我们先天神的本质，其实就是大道的一扑棱。”
>--- 扑棱蛾子？<br>
>--- 说我么？<br>
>--- 本质就是大道打了个寒颤<br>
>--- 所以你们先天神的本质是波？<br>
>--- 好比临时住所和永久的家的区别。<br>
>--- 大道的一哆嗦[fn=4]<br>
>--- 扑棱蛾子<br>
>--- 拿捏了<br>
>--- 灵娥表示、躺赢便好！<br>

[74] 吴妄愣了下，低头就见到了那再熟悉不过的浅蓝色贴身宇航服，抬手摸了摸头顶，通信组件也在……
>--- 吴妄：“沃c，我死前手机里的储存卡怎么还在？！”<br>
>--- 这个坑啥时候填啊，好想看啊<br>
>--- 卧槽！相当怪异了<br>
>--- 呜汪心底里一直还是那个为国家为人类赴死的地球小青年。<br>
>--- EZ<br>
>--- 支棱起来了<br>
>--- 这个坑啥时候填啊，好想看啊<br>
>--- 给睡神看看日本电影[fn=11]<br>
>--- 吴妄：“沃c，我死前手机里的储存卡怎么还在？！”<br>
>--- 哇，这外边太漂亮了<br>
>--- 原来你心底最忘不掉的还是原来的你呀<br>
>--- 不就是耳机嘛<br>
>--- 点赞<br>
>--- 露馅了<br>

[76] 睡神解释道：“此地是你我的梦境，也是就彼此意识的边缘地带，在这里能投影出的你我，都是各自心底对自己的认知。”
>--- 搞笑<br>
>--- 汪对自己的认知，还是外来者。<br>
>--- 睡神自我感觉可够良好的<br>
>--- 吴妄：我毕竟是个外人<br>

[79] 吴妄‘站’在这荒凉梦境中思索了阵，身周很快就弥漫出了银白色的星光，换上了一身白衣，恢复了道箍长发。
>--- 梦境暖暖[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[81] “走，咱们去接你的小道侣。”
>--- 一血？<br>
>--- 话说梦里可以搂搂抱抱了吧<br>
>--- 精卫一起入梦<br>
>--- 运姨？<br>

[83] “这里本质上还是梦境，就如同咱们三个一同幻想出来的空域，所以此地规则也可以由咱们来掌控。
>--- 终于可以带着精卫飞了<br>

[84] 不过，你不必多尝试，想要掌控规则并不容易，很容易让梦境崩溃，我已暗中限制了你对此地的干预。
>--- 论怎样做清醒梦<br>
>--- 等下，那做春梦运道之神总管不了吧？那是不是可以找睡神搞点事啊？<br>
>--- 空 想 之 龙<br>
>--- 盗梦空间了?<br>
>--- 管理员权限<br>

[88] 荒岛正中，那颗散发着莹莹光亮的神木，让梦境更觉梦幻。
>--- 真•梦开始的地方<br>

[90] 如瀑的长发垂落、浅绿色的短裙随风飘着，那两只光洁、宛若白玉雕琢成的纤纤玉足，正轻轻摇晃着。
>--- 快快，抬头抬头<br>

[93] 睡神含笑注视着这一幕，身形后退隐入了云雾中，并很有礼貌地转过身去。
>--- 云中君不一定是男的。。<br>
>--- 转身有屁用，这整个空间都是你弄出来的，你还能不知道里面哪里发生了什么？<br>
>--- 我只送你一程，从此风霜雨雪都不再过问。但我会偷偷看。[fn=58]<br>
>--- 你为什么这么熟练<br>

[94] 哗、哗——
>--- 看成了：哔<br>

[97] 她那双大眼中满是失措，俏脸上泛起了少许红晕，几乎瞬间从树上跳了下来；
>--- 总算是不装了<br>

[100] “啾啾！”
>--- 啊啊啊啊啊，太可爱了[fn=5]<br>
>--- 社死，社死啦<br>
>--- JOJO！<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- awsl<br>
>--- 大型社死现场，角色扮演玩脱了<br>
>--- 说都不会话了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 社死，社死啦<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，可爱<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 啊啊啊啊啊，太可爱了[fn=5]<br>

[103] 吴妄不由得仰头大笑，自海水中跑了起来，背后又有一股微风吹拂，让他宛若一只苍鹰，扑到了精卫身前。
>--- 老鹰捉小鸡<br>
>--- 苍鹰？呸，呜汪小苍蝇！敢和我家精卫搂搂抱抱<br>
>--- 老鹰抓小鸡一样的？好粗暴啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[105] 精卫目光朝侧旁挪去，纤指捏着小衣的衣角，宛若花蕾般绽放的锁骨，都染上了一层粉红。
>--- 我觉得，主角与精卫之间的情感是作者强行加上来的，起码读者感触很低，并且情感描写也有点欠缺，还不如素轻股来的实在<br>
>--- 小衣？<br>
>--- 这就是传说中的“脸红到脖子根”么？学到了，学到了！<br>

[107] “我早就知道了，”吴妄抢先说着。
>--- 演技全家最差的精卫<br>
>--- 总算说开了<br>

[108] “那、那你，”精卫不知该如何言语，只觉得一颗芳心扑通乱跳，心底的念头斑驳混杂。
>--- 姨母笑[fn=8]<br>

[110] “可以抱一下吗？”
>--- 我在七夕寂寞的夜晚一人孤独地看小说还是被喂了狗粮呜呜呜<br>
>--- 抱一抱啊抱一抱，抱着那个妹妹（     ）[fn=8]<br>
>--- 吴妄：要抱抱～<br>
>--- 吴妄：吾好梦中入睡<br>
>--- 我可以抱你吗阿妹<br>

[113] 吴妄迈过两步，到了她身前，手臂半抬，却并未直接落下，一直到她目中慌乱之色退下，一直到她俏脸更为红润，用极小的声响：
>--- 但是我总觉得归归追归嫂的时候用的不是这一套[fn=58]<br>
>--- 归归撩妹可是有一手的[fn=33]<br>

[114] “嗯。”
>--- ohhhhh   ohhhhhhhh
ohh  ohhhhhhhh   ohhhh
hhhh  ohhhhhhh      ohhhh<br>
>--- ohhhhhhh<br>
>--- 等有配音了麻烦大手子踢我一下<br>
>--- 涨停<br>

[116] 那手臂竟那般有力，一时让她感觉透不过气，胳膊也被勒的微微‘痛楚’，小脸也被那坚实的胸膛闷住。
>--- 于是抱住了躺在旁边的睡神[fn=31]<br>
>--- 终于<br>

[117] 精卫那纤柔的身子一下紧绷了起来，两只小手想抬起来做些什么，却没有半点活动的缝隙。
>--- 想抬手？往前一伸不就是吴妄的。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[119] 云海略微翻涌。
>--- 睡神老哥，挤挤，我也要看<br>

[120] 吴妄手臂的力道刚减弱少许，就感觉到了两只有些冰凉的小手摁在他背上；有只柔软的鼻尖，在他胸前轻轻蹭了蹭。
>--- 序列9观众第一次破了防，酸了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 各位就别姨母笑并且在床上扭的跟条蛆一样了（）<br>
>--- 还是归归聪明，知道把精卫换成吴妄。请大家自己把这段开头重新读一遍谢谢[fn=31]<br>
>--- 冰凉？气血有点虚啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[121] 过了不知多久……
>--- 九个时辰？<br>

[122] “前辈。”
>--- 这也是成年人的情趣嘛[fn=4]<br>
>--- senpai～<br>
>--- 精卫是真前辈来着<br>
>--- 年轻人玩的挺嗨啊，这会儿了还叫前辈？<br>
>--- [fn=39]<br>

[124] “别变鸟了。”
>--- 看大鸟吗<br>
>--- 我这里已经有一只了<br>
>--- 吴妄：和我一起撒狗粮吧！<br>

[125] “不要。”
>--- 说实话，看到这里我都没明白吴妄和精卫的感情为啥这么深……<br>
>--- 我讨厌这两个字<br>
>--- 成习惯了<br>

[126] “咳，咳咳！”
>--- 咋滴，你还怕他俩干起来呀<br>

[128] “还办不办正事了？梦里虽然岁月流速可快可慢，但也不兴这么耗着啊！”
>--- 嗯，都这么多章了，我也觉得吴妄该干正事了
等会，睡神的正事好像和我想的正事不一样<br>
>--- 神……神交……[fn=39]<br>
>--- 狗糧我吃夠了，能先幹我們的正事然後你們再幹你們的正事<br>
>--- 这可不兴耗啊<br>
>--- 嗯很正的事<br>
>--- 神……神交……[fn=39]<br>
>--- 睡神:饱了饱了 别塞狗粮了 该干活了<br>
>--- 嗯？老哥，你不地道啊，还偷窥的？我这要是真办正事，还不得被你用留影球？<br>
>--- 话说梦里办还不废肾。<br>
>--- 你不走怎么办正事？<br>
>--- 这还不是正事？这是天大的正事<br>
>--- 本以为是个僚机，没想到是个灯泡，屑归归<br>
>--- 这不就是正事么[fn=21]<br>
>--- 嗯，都这么多章了，我也觉得吴妄该干正事了
等会，睡神的正事好像和我想的正事不一样<br>
>--- 病友们，你们的福利来了，在这里时间是可以随意控制的哦<br>
>--- 宝友啊这也不兴尬聊啊<br>

[129] 精卫俏脸一红连忙将吴妄推开，身形蓬的一声化作了神鸟的模样，扑闪着翅膀对吴妄一阵拍打。
>--- 为啥精卫就能自己在梦中变身，吴妄就要睡神帮他换装？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 以后你们这算不算神雕侠侣？<br>
>--- 情侣间小打小闹<br>
>--- 哈哈<br>

[130] 吴妄笑不能停，伸手给了她落脚之地，转身看向云梦之神。
>--- . .       ...<br>
>--- 公园遛鸟呢？<br>

[131] 一撩道袍下摆，步若流星，追云而去。
>--- 整理一下道袍的下摆<br>

[132] 此地是睡神由他们三者构建出的梦境，接下来就是让他们梦中的意识脱离这处梦境，去寻找睡神此前已标记的那个‘梦境’。
>--- 这就是，导游阿梦带着小两口蜜月旅行啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[133] 此间还有诸多叮嘱，睡神不厌其烦地讲述着，又见吴妄心思明显不在这块，也就只能无奈地摇摇头，大袖一挥，大道之力包裹住了吴妄和精卫，三者冲入了前方云雾。
>--- 这个环境场景很有云梦之神的感觉啊啊<br>

[134] 梦临天外，觅神之踪。
>--- 我赌运道现身<br>
>--- 此行有梦，有精卫，可以称之为无妄梦精记……<br>
>--- 此行有梦，有精卫，可以称之为无妄梦精记……<br>
>--- 这是带着精卫去找运道神啊！<br>
>--- 下一章是不是要去看望外公了<br>
>--- 给鸣蛇来个本书角色啊，我等着点比心呢<br>
>--- 开新地图的节奏。<br>
>--- 我赌运道现身<br>
>--- 会不会碰到运道神[fn=58]<br>
>--- 都懒得评论了，姨母笑是怎么笑啊<br>
>--- 气蒸云梦泽，波撼岳阳城！
逢春世界树，天外野精灵！<br>
>--- 新秘境
控精卫股
其余股份皆避让<br>
>--- 高举鸣蛇大旗<br>
>--- 归归今天怎么也这么短了<br>
