
[-1] 第二百九十六章 天外掠影
>--- 天外🐶影<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 28<br>
>--- 26<br>
>--- 留爪<br>
>--- 突然想到   地球会不会在烛龙这边？<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 18<br>
>--- 18<br>
>--- 19<br>
>--- 17<br>
>--- 13<br>
>--- nice龟龟<br>
>--- 13<br>
>--- 爪<br>
>--- 好快<br>
>--- 10<br>
>--- ？早<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 第一？<br>
>--- 抢楼<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 吴妄并不知晓的是，在他梦境与精卫相遇相认时，原本趴伏在胸前睡着的青鸟，也恢复成了本来的身形。
>--- 之前那个预言家呢？出来挨刀<br>
>--- 我少看了一张？<br>
>--- 这不血赚吗？<br>
>--- 那就是坐在🐻身上咯[fn=58]<br>
>--- ？？？我少看了一章？？？<br>

[2] 等他从梦中惊醒，睁眼只能看到精卫化作青鸟急匆匆飞走的背影，怀中还残留着她独有的清香……
>--- 看不到看不到，看到时已经走了<br>
>--- 被点娘吞了一章吗<br>

[4] 吴妄看向鸣蛇，不用他开口叮嘱，鸣蛇身影立刻后退，追上去暗中护卫精卫。
>--- 少奶奶<br>
>--- 精卫，真正的女主人，鸣蛇认证<br>

[5] 随之，吴妄强迫自己专注于眼前的要事。
>--- 吴妄：我也是不得不正经啊！<br>

[6] 一旁睡神坐起身来，收起金色的枕头，那张微微发胖的面容，与梦境中所展露的英俊相比……很有欺骗性。
>--- 睡神这胖子形象不会是云中君用木头做的吧<br>
>--- 一点点伪装<br>
>--- 低情商自恋
高情商。。。。<br>
>--- 不愧是躺平的大佬，深知像各位这样帅气的面容，容易引起注意<br>

[9] 虽然有睡神老哥在旁不断提醒，但他还是忍不住代入了这场梦的真正主人——天外的某个普通生灵。
>--- 一位女施主！<br>
>--- 吴妄：没想到啊，这辈子还会体验普通<br>

[10] 那个生灵成了一扇窗户，一扇让吴妄和睡神，去窥见天外烛龙神系所控制的世界。
>--- 所以我们不能看？[fn=47]<br>

[12] “怎么办？”
>--- 拿不定主意，不行再康康。<br>

[14] “我去见见母亲，”吴妄站起身来，刚想向前迈步，却又顿住身形。
>--- 吴妄：妈！！<br>

[15] 见到母亲后，又该说什么？
>--- 吴妄：妈，我去姥爷家看了一眼，好～落～后～啊～<br>

[18] 睡神拍拍身旁草地，缓声道：“遇到事情不要急躁，也不要总是往坏处想，咱们来捋一捋已得到的讯息，看从中能得出什么有价值的东西。”
>--- 遇事稳，别慌张。稳字经，记心上。<br>
>--- 三点几啦[fn=31]<br>
>--- 遇事不要急躁，也不要慌张，先掏出手机，发个朋友圈先<br>
>--- 遇到凡事不要慌，发朋友圈先啦[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[21] 两人坐了下来，开始复盘这次梦境所见，将那个天外生灵断断续续的记忆连接起来，复原成了还算完整的‘半生’。
>--- 我怎么感觉是临死前的幻灯片呢？<br>
>--- 有戏<br>
>--- 这算倒叙吗，归归好喜欢这种写法呀<br>
>--- 有。。。成长的过程么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[23] 吴妄和睡神所见的这个天外生灵是个女子，有一半人族血脉，一半灵族血脉。
>--- 什么隐私也没了<br>
>--- 那他们一定饱受色孽之苦吧（doge<br>
>--- 好家伙，又来一个<br>

[24] 灵族，是那个世界离着众神最近的种族，他们有着各自不同的体态特征，都与各自追随的神灵相近。
>--- ？？？水灵？小水？<br>

[25] 这个女子，名为舞贞。
>--- 有名字，说明后期有戏份<br>
>--- 无贞?[fn=50]<br>
>--- 外貌为不知火舞，内里是贞子<br>
>--- 武侦牛啊<br>
>--- 舞姿<br>
>--- 这显卡不行啊，才五帧<br>
>--- 开门啊<br>
>--- 贞子姑娘你好<br>
>--- 不是黑贞么<br>

[29] 神明是这个天地的缔造者，是天地规则的掌控者，他们全知、全能、完美而没有任何瑕疵，他们的任何举动，都有着生灵无法理解的含义。
>--- 神经病的举动也有常人无法理解的含义<br>
>--- 拉个屎也是与众不同<br>
>--- 上帝的放空脑子然后造出了一个他也不知道是什么的东西，如果有人问起上帝说不知道。那么按照信徒的逻辑，上帝是对的，那么上帝确实能造出他也不知道的东西。但是逻辑是有个人主观倾向的。而且如果真问信徒，那么他们肯定坚信上帝一定有深意。。所以就不能正常沟通。。某些狂热粉就这样。。<br>
>--- 帝君这么做一定有他的深意<br>
>--- 生灵无法理解的含义=不可理喻<br>
>--- @创造一切的主，全知全能的神（bushi）<br>
>--- 克苏鲁<br>
>--- 直接一个问题，神明能创造出自己不知道的东西么<br>

[33] 跟随家人一起，在污泥中翻滚，让自己染上一层泥垢，再去田野中采集野果；
>--- 佩奇家族？<br>
>--- ……
乌云还是污泥<br>
>--- 防蚊<br>
>--- 小猪佩奇？<br>
>--- 乌云之神还是污泥之神？[fn=11]<br>
>--- 所以他是配齐，大家都喜欢泥坑？<br>
>--- 小猪佩奇？？？<br>
>--- 她是大象吧<br>

[34] 以及每日一次的，当夜晚来临、天空中出现了那幽冷的月亮时，坐在一起进食。
>--- 斋月？<br>
>--- emmm…不是指白天不能吃饭吧？<br>

[35] 她的家人中，并没有父母，都是一些年龄相近的男女。
>--- 饲养？<br>

[39] 生活就是这般千篇一律，长达千年的寿元，让他们能有许多闲散的时间，去对着天空出神。
>--- 天天吹风淋雨吃野果能活一千年。。。<br>
>--- 就。。。闲出病了？<br>

[40] 舞贞喜欢注视星空。
>--- 然而不见星空？<br>
>--- 注视星空<br>
>--- 天文学家吗[fn=39]<br>
>--- ？<br>
>--- # 这坨丑逼亮点点我叫它狗杂3
（星座）
...
# 这摊更丑的亮点点我叫它赖赖9
（星座）
...
# 哦豁这几个亮点点有点不可描述啊，就叫他灼热的**好了！
（星座）<br>
>--- 捉虫，注视<br>

[41] 那星空中有一条隐约能见的阴影，阴影蜿蜒横挂在天穹，如同天上悬浮着一座山岳。
>--- 烛龙<br>

[42] 祭祀说，那是至高神明的躯体；
>--- 不。那是一条黄鳝<br>
>--- 虚假之天<br>
>--- 烛龙<br>

[44] 他们是乌云之神的所有品，乌云之神是至高神明的追随者。
>--- 我手下的手下不是我的手下<br>
>--- 看成马云之神的我是不是有些大病<br>

[46] 然后就开始每年进入一处神圣之地，与同样带着面纱的男子结合，静候新的生命。
>--- 包吃、包住、包对象，唯一要求就是你活着就行（这味儿怎么有点不对）[fn=31]<br>
>--- 晨曦大厅…<br>
>--- 晨曦大厅呗[fn=11]<br>
>--- 这一切都是光影之主的恩赐<br>
>--- 有点像乌贼新书的感觉。<br>
>--- 就像养猪一样<br>
>--- 众生随影<br>
>--- 每年？<br>
>--- 光孕众生<br>
>--- 云图？<br>
>--- 包吃、包住、包对象，唯一要求就是你活着就行（这味儿怎么有点不对）[fn=31]<br>
>--- 灵笼<br>
>--- 此时应有个叫马克的[fn=32]<br>
>--- 繁育标兵不请自来<br>
>--- 金色大厅！！！<br>
>--- 晨曦大厅<br>

[47] 这是一种传承。
>--- 成长。。。<br>

[48] 但在舞贞过半的人生中，她已经进入了上百次神圣之地，但依旧没能孕育出新的生命。
>--- 那雄性不行 不如我强[fn=62]<br>
>--- ……这梦里岂不是？<br>
>--- 不孕不育啊<br>
>--- 那呜汪他们看了多少片子<br>
>--- 繁殖机器<br>
>--- 生产标兵<br>

[49] 这没什么，没人会因为这个责怪她，身旁相伴的家人都在安慰和鼓励她。
>--- 杰哥你有好多#片哦
那没什么<br>
>--- 这一点还是很开明啊<br>

[50] 神圣的仪式只能在神圣之地进行。
>--- 莫非……这帮神明竟然在后面看直播？<br>
>--- 晨 曦 大 厅[fn=8]<br>

[51] 有时候，家人中会有男女偷偷进行神圣之仪。
>--- 家中?<br>
>--- 果然，这种事换个世界都避免不了。<br>
>--- 偷吃禁果<br>

[52] 如果发生这种事，那个夜晚就会变得颇为不安宁；听着那些动静，舞贞心底也像是有火焰燃烧，但她知道这是不被允许的。
>--- 有小本子特产那味了。<br>
>--- 那些动静是什么动静，有没有小姐姐配个音，满足下我的好奇心[fn=40]<br>

[54] 当这样事情被祭祀们发现，总会有带着黑色面具的人从天而降。
>--- FFF团？<br>

[56] 【你们的一切，都归属伟大的乌云神！】
>--- 那乌云神，化身万千，可男可女？？？<br>
>--- 道友可是截教座下乌云大仙？<br>
>--- 然后就举起了火把？<br>
>--- 那种事都属于……<br>

[57] 然后舞贞就会庆幸，她挨住了那团火焰的躁动，没去回应离着自己睡眠之地最近的那名男子炙热的眼神。
>--- 有些事情是憋不住的，下次你可以试着捂住嘴巴[fn=31]<br>
>--- 嫖和强都是死为啥不直接动手？<br>

[61] 舞贞不知道会发生什么，也不知道具体发生了什么，她只是等了一阵，就被告知回到自己的家人身边。
>--- 选祭品<br>
>--- 落选了啊。。。<br>

[64] 她明明什么都没做。
>--- 就是因为你没做<br>

[66] 那次，天空之中，日和月同时出现，那奇异的光亮照出了横亘在天空中的庞大神躯。
>--- 烛龙睁一只眼闭一只眼<br>

[68] 它的神躯占据了半边天空，像是无比的愤怒，不断朝着天空深处冲撞。
>--- 吴妄：妈，让烛龙那边搞点动静，帮我分散下帝夋的注意力啊！
苍雪：欧了！<br>

[69] 天空中浮现出了一个个七彩斑斓的网格，这些网格在舞贞看起来很单薄，但却能将至高神明挡住、推回来……
>--- 秩序，封印<br>

[70] 然后，天空中开始下起了流火，裂开的大地上流淌出了滚烫的岩浆。
>--- 神明 都一样<br>

[73] 但他们的乌云神并没有出现。
>--- 乌云神：我也不知道咋了，不敢动啊！<br>

[74] 那次，舞贞走了很远，遇到了新的家人，有了一次遥远的远行，每天都在为饿肚子的事发愁，还要忍受一些趁乱行神圣礼仪的家人。
>--- 这叫及时行乐[fn=31]<br>
>--- 死前的疯狂<br>
>--- 前面那个算偷吃禁果，那这个呢？<br>

[76] 她走到了一处山岗上，看到了前方有一团薄薄的光膜。
>--- 套套……<br>

[77] 透过这层光膜，她看到了连绵起伏的‘方形’石山，看到了一名名笑闹的身影，那些身影与她和她的家人们几乎一样。
>--- 现代蓝星？<br>
>--- 现代？建筑楼？<br>

[79] 那光膜中的人影，都穿着衣服。
>--- 这是说他们自己没穿衣服[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 没钱买衣服却有钱买面纱，这和没钱吃饭却有钱通宵的多么相似<br>
>--- 饲养的猪牛羊，为什么给它们穿上衣服？<br>
>--- 原来他们没穿衣服[fn=11]<br>
>--- 只是神明养的牲畜罢了<br>
>--- 裸着的呀……<br>
>--- 也就说她们全不穿衣服<br>
>--- 我还以为只带一条红色领带，原来还要穿衣服<br>
>--- 两个阶层<br>
>--- 这是说他们自己没穿衣服[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 没钱买衣服却有钱买面纱，这和没钱吃饭却有钱通宵的多么相似<br>
>--- 好家伙，原来你们不穿衣服<br>

[83] “那个天外女子记忆中看到的情形，有可能就是烛龙在冲击天地封印。”
>--- 吴妄：这。。。可能是我害的<br>

[84] “嗯，”睡神缓声道，“应该是没错的，天外的这种情形，其实跟第三、第四神代生灵的状况很相近，也就烛龙他们还搞这一套。”
>--- 就。。。前几批已经躺平了？<br>

[88] 繁衍的权利都被剥夺了，生灵还剩什么！”
>--- 指唔汪<br>
>--- 剩下快乐<br>
>--- 让你生，你就得生，除非不孕不育；
不让你生，你就不能生。<br>
>--- 运道：你在暗示什么？<br>
>--- 无妄共情了哈哈哈<br>

[90] “那是因为天宫有惧怕的对象，”吴妄嗓音有些高，但很快就压了下去。
>--- 因为我们来过<br>
>--- 冷战漂亮国提升福利缓和国内矛盾<br>

[92] “为什么，我感觉舞贞触碰到的那层光膜，那么像是人域阵法？”
>--- 难道是燧人大佬去天外的时候，护下的一批人族？难道...<br>

[93] 睡神缓声道：“我们在梦境中只能看到光影，无法感受那东西如何运转，毕竟是看到的舞贞之记忆，一些神术也能有这种效果，倒是不好得出这般判断。”
>--- 睡神：远程运行的，看不到底层代码<br>

[95] “你啊，”睡神苦笑道，“总是给我找一些累活，不过我可以试试。”
>--- 你呀，总能给我整点新花样<br>
>--- 你舅冲他爸<br>

[97] “跟你认识以后，老哥我干的活，比前面几万年加起来都多！”
>--- 前面几万年摸得透彻<br>
>--- 活是谁？<br>

[99] 吴妄仙识扫过，却见在百里外的一处河畔，精卫从青鸟恢复了本体，林素轻正摁着她的肩膀，在旁边不断说着什么。
>--- 妙脆角：我搞不定你，那我就教个徒弟搞定你，徒弟搞不定你，那就徒弟的徒弟来搞定你，所以等于我搞定了你，哈哈哈哈哈哈哈吸溜<br>
>--- 平常踩着，现在按着<br>

[100] 精卫含羞带怯，轻轻颔首。
>--- 以后保持人形吧！<br>

[102] 必须加薪，这必须加薪，把从杨无敌那‘省’出来的供奉，拾掇拾掇都给老阿姨安排上！
>--- 本书最终养成BOSS杨无敌，最终杨无敌成功背刺伪男主上位<br>
>--- 于是，无敌又被扣工资了<br>
>--- 老阿姨天天加钱，杨无敌天天扣钱<br>
>--- 好嘛都知道谁才是正宫了吧？<br>
>--- 杨无敌：！！？？？<br>
>--- 这也要虐一波无敌😂<br>
>--- 本书最终养成BOSS杨无敌，最终杨无敌成功背刺伪男主上位<br>
>--- 于是，无敌又被扣工资了<br>
>--- 呜•死要钱的•汪<br>
>--- 杨无敌：那我走？<br>
>--- 精卫的贴心僚机 X
想上位的老阿姨 √<br>
>--- 老阿姨最想要的是你啊<br>
>--- 老阿姨好像对钱不感兴趣。。。她对你比较感兴趣<br>
>--- 省的不够，继续从无敌那里扣[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[103] 刚才精卫也全程看到了舞贞的梦境，不过对于她而言，这些大事交给吴妄操心就是，她此刻还未能从梦中相认的情形中回过神来。
>--- 刚才的教育片，精卫看了吗[fn=33]<br>
>--- 小两口久别相认，同游梦境，共观神圣仪式，就不知道顶不顶得住！<br>
>--- 看神圣礼仪？<br>

[105] “看样子是了，”睡神道，“那个乌云神的地盘不算大，连自己的追随者都不敢护着，应该就是个小破神。”
>--- 是<br>
>--- 睡神：这就是我的伪装模板啊！<br>

[107] “先天神又不都是嗜杀残忍之辈。”
>--- 谁能说过养猪的农场主嗜杀<br>

[109] “当年追随烛龙被驱逐出去的先天神，按照人域的道德观念评判，好坏一半一半吧。
>--- 你就浪吧，运道神迟早要来的，知道不？<br>

[110] 咳，水神和冰神就是好神，前者比较温厚，后者、后者……杀伐果断，做事十分痛快！嗯，差不多是这样。”
>--- 温馨提示，某不愿透露姓名的苟子曾担任天庭水神一职[fn=31]<br>
>--- 低情商:容易上头，不服就掀桌子
高情商:杀伐果断，做事十分痛快<br>
>--- 啊，痛快！我就喜欢冰神这脾气<br>
>--- 再来一条<br>
>--- 我要上热评<br>
>--- 热评<br>
>--- 从心<br>
>--- 温馨提示，某不愿透露姓名的苟子曾担任天庭水神一职[fn=31]<br>
>--- 低情商:容易上头，不服就掀桌子
高情商:杀伐果断，做事十分痛快<br>
>--- 满满的求生欲<br>
>--- 这不是怕，是对冰神的一点尊重罢了<br>
>--- 相信我 水神比土神还要稳<br>
>--- 就是一个字，怂<br>

[114] 帝夋一直在渲染烛龙的威胁，并将烛龙称作‘混乱意志’，还曾说过，烛龙体内出现了混乱的种子。
>--- 好<br>
>--- 疯狂渲染烛龙威胁论<br>

[117] 双目为日月，以此划分昼夜。
>--- 脑子里全是日月轮转时，烛龙以15度/小时做匀速打滚运动[fn=34]<br>
>--- 心疼烛龙一秒钟…真特么累<br>
>--- 好家伙，那烛龙永远只睁开一只眼，全天候24小时候wink抛媚眼<br>
>--- 白天就是是睁“日眼”，晚上就是睁“月眼”[fn=11]<br>
>--- 那感觉天天看帝俊换眼镜抛媚眼也挺有意思的<br>
>--- 脸上一个“明”[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[121] 吴妄看向了自己族地的方向，低声喃喃道：“或许，不到万不得已，真的不能让烛龙回归。”
>--- 回归之后无论怎样
兴，生灵苦
亡，生灵苦<br>
>--- 该出手时就出手<br>
>--- 因为，不好写。。。<br>

[125] 睡神笑道：“是放烛龙回来亲手屠掉，还是帮天宫巩固秩序，在当前秩序下为人域谋求发展之路径。”
>--- 你就想着吃蛇羹呗<br>
>--- 屠掉准岳父继承女儿和家产。。。<br>
>--- 行吧，从那句“老黄鳝”开始，我就能想象到云中君跟烛龙有多大仇了<br>
>--- 嚯，老哥好大的口气<br>
>--- 睡神这么莽的吗<br>

[128] 睡神一阵爽朗的大笑，又道：“你肯定想的比老哥想得更深。”
>--- 对<br>
>--- 睡神：我才不和你比心眼呢，比不过！<br>

[130] “你刚好处在了三大势力的夹缝中嘛。”
>--- 在三个鸡蛋上跳舞？吴妄阎老西说<br>
>--- 那不是得无妄者得天下？<br>
>--- 天宫，人域，天外天。小司命，精卫，运道神。三方的夹缝中生存～[fn=11]<br>
>--- 三足鼎立最后胜者是第四方这是常识[fn=58]<br>
>--- 三足鼎立里面有四大势力不是很正常嘛[fn=58]<br>
>--- 天宫就怕被两面包夹芝士嘛。<br>

[135] 那个舞贞的遭遇你也看到了……人域也好、北野也罢，还有大荒百族，沦落到那般地步，这天地起码倒退数十上百万年岁。”
>--- 天地：那就多来几次，我要回到18岁[fn=9]<br>

[138] “我并非是让你投靠天宫，而是提醒你，该劝你母亲还是要劝。
>--- 睡神：最关键的就是你妈了，我看好你呦～<br>

[139] 你母亲好像跟远古不同了，想来是因为有了孩子，母性开始泛滥……咳，我是说，她温柔的一面被激发了出来。
>--- 冰神，有话好好说，能不能先把我脖子上的权杖拿开一下，给我一个重新组织语言的机会<br>
>--- [fn=31]哦？又有超度法事的单子了？这次超度的还是先天神？好耶！<br>
>--- 再说一会就能吃席了<br>
>--- 加油加油加油加油<br>
>--- 《从心罢了》<br>
>--- 求生欲+10086<br>
>--- 有了儿子还有了很多儿媳。如果有孙子老母亲会更加温柔的。加油啊无妄<br>

[141] 我其实很不喜欢帝夋，但我更厌恶烛龙。”
>--- 潜台词:我只喜欢你🥰<br>
>--- 来自睡神的造反自立教唆。<br>

[142] 吴妄反问道：“那，有没有一个两全之法，既不摧毁当前的天地秩序，又让人域崛起能与天宫真正的平起平坐？”
>--- 有，帝夋退位，你上位<br>
>--- 二天帝呗<br>
>--- 天道！<br>
>--- 打服天宫[fn=31]<br>
>--- 和平崛起？呵呵<br>
>--- 封神榜，把神和职责绑定，神不可随意干预生灵，俗称工具人（神）<br>
>--- 建议把她妈本体弄来之后再把火道弄到他爸身上，生个冰火大道结合的神子。然后主角把他弟弟培养成天帝。自己再占着星辰道，谁来都不顶用。<br>
>--- 有，帝夋退位，你上位<br>
>--- 有啊，学🐶改写底层代码<br>
>--- 你成为新的天帝<br>
>--- 推翻现有天庭，取而代之。<br>
>--- 颛顼，绝天地通<br>
>--- 我踏马要站着！还要把钱挣了！<br>
>--- 破而后立，再创造一个新秩序<br>
>--- 让你妈的本体进来，冰之大道和火之大道配合伏羲的阴阳八卦整出新秩序，直接像挤走烛龙一样把天宫挤开丢去天外陪烛龙。
不过没有帝夋和烛龙那种级别的大道做枢纽，单凭两个强神级的立秩序不知道行不行，应该还是有一些可行性。<br>
>--- 有，实力！<br>
>--- 世间安得两全法<br>
>--- 睡神:有啊，你做人皇，我当天帝，要不俩你都当了也行，我还是躺平就好<br>
>--- 有啊，无妄:人皇的能力是有极限的，我不当人皇了，神农！我要当天帝！！！<br>

[150] 很快，吴妄摇摇头，将这些心思暂时压住，问睡神：“其他先不论，回到最初的问题上，北野当真存在与天外相联的通路？”
>--- 星神最后一击的时候，故意留了联系？<br>

[157] 苍雪的回话带着几分笑意：“为何突然要联络你外公？”
>--- 找他讨下这些年欠的压岁钱<br>
>--- 苍雪：这是想去拜访了么？<br>

[159] “对呀，娘的冰之大道嵌在了天地封印间，”苍雪笑道，“通过这条大道，我就可偶尔与你外公取得联络，不过机会很渺茫，每次也需耗费诸多神力。”
>--- 俗称信号不好<br>
>--- 水神不是在天内吗？<br>
>--- 不愧是与星神一样的狠人，直接把自己大道插进封印里<br>
>--- 就是那朵花吧……<br>
>--- 好家伙，卡bug了<br>

[162] 他心底反倒有些愧疚，正犹豫要不要说自己与睡神一同入梦之事，怎料苍雪又道了句：
>--- 你是该惭愧<br>
>--- ？<br>
>--- 看成了与梦神一同入睡<br>

[163] “还有，让你身边的云梦神老实些，他已经数次触碰到冰之大道。
>--- 好家伙，合着气神直接从冰神的服务器过去还神秘兮兮地找她儿子商量天外通道。已经尴尬得扣出清明上河图了。<br>
>--- 吴汪和他的老哥在母上大人的监控下偷跑出去上网<br>
>--- 这个碰，它正经吗？<br>
>--- 偷跑进冰神的网关带着冰神的儿子出去玩<br>
>--- 你再碰我一下试试？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 大道似乎才是先天神的本体，所以。。<br>
>--- 苍雪老婆威武！<br>
>--- 翻墙<br>
>--- 小样，一天翻墙当我不知道你是谁？<br>
>--- 让睡神老实点，他已经碰了我的冰道好几次了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 翻墙<br>
>--- 你俩拿我开的漏洞当梯子上外网冲浪当我不知道？<br>
>--- 翻墙的时候不用梯子徒手爬<br>
>--- 吴汪和他的老哥在母上大人的监控下偷跑出去上网<br>
>--- 苍雪：儿砸让你边上那个叫云梦的把咸猪手拿开！当老娘看不见是咋滴？<br>
>--- 好家伙，合着气神直接从冰神的服务器过去还神秘兮兮地找她儿子商量天外通道。已经尴尬得扣出清明上河图了。<br>
>--- 睡神从此不再睡<br>
>--- ！！！？？？<br>

[164] 若他再有冒犯，娘说不得要他吃些苦头。”
>--- 估计过往都是老相识<br>
>--- 偷走睡神的睡觉装备……<br>

[165] 吴妄默默地看了眼睡神。
>--- 吴妄：他是不是故意的？<br>

[166] 也不知这么，突然有点想看母亲出手……天地间顶级大道的较量，定是精彩纷呈。
>--- 俺也想看😆<br>
>--- 哈哈，调皮😜<br>
>--- 想吃瓜<br>
>--- “我想让我妈揍你”<br>
>--- 小唔汪能有什么坏心眼呢[doge]<br>

[167] 正经点，这事定是不能发生。
>--- 点题[fn=4]<br>
>--- 。<br>

[168] 生灵大局，自是一致对抗天宫。
>--- 想不到什么骚话了，在这祝大家天天开心吧<br>
>--- 不更了？<br>
>--- 对抗天宫之后呐？
我觉得应该是一致对抗秩序
只要秩序完善，服务于生灵
那谁当统帅无所谓，哪怕四年一换也一样<br>
>--- 已阅<br>
>--- 太少了<br>
>--- 恨不得让归归一天更十章[fn=12]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这<br>
>--- 想不到什么骚话了，在这祝大家天天开心吧<br>
>--- 困龙升天不成，九阴地沉深渊！
中山巅立天庭，三分者天地人！<br>
>--- 完了完了，归归短了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
