
[-1] 第二百九十七章 月神来访
>--- 常曦来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 月神来了，日神还会远吗？<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 上本书的浪只泡了一个羲和
这本书的妄要结识两个羲了<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 无妄你不会捏了三根三分之一的脐带了吧<br>
>--- 留爪<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 19<br>
>--- 中章求票<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 。。<br>
>--- 来啦<br>
>--- [fn=45][fn=45][fn=45]<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 精卫真的不变回青鸟了。
>--- 如吴所愿！<br>

[2] 这让吴妄一连几天都颇感舒畅。
>--- 舒畅也演过精卫啊<br>
>--- 这么舒畅那务必邀请精卫一起拉S<br>

[4] 就算吴妄绞尽脑汁与她正面遇到，她也会低头避开，顶多用“嗯”、“哎”这般话语打招呼。
>--- 嗯唉啊哈哎呦这是<br>
>--- 感受嗯典<br>
>--- 嗯哼哼嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 这可…太真实了<br>
>--- 所以小岚可以和一个鸟形象和平共处。还能和人形象的精卫和平吗<br>
>--- 嗯，啊，啊？啊！哼！<br>
>--- 嗯～嗯～啊～啊～嗯啊～～～～～嗯？

哎...........<br>
>--- 小哎二号<br>
>--- 在厕所门口的吴妄：你也来上厕所啊？
精卫：嗯[fn=37]<br>

[5] 好家伙，吴妄直呼好家伙。
>--- 我感觉我有被冒犯到<br>

[6] 这种感觉，就像是回到了自己的青葱岁月，体会着那种很扭捏的少年少女恋爱。
>--- 怀念初中高中<br>

[7] 上辈子他在这个年纪的时候，将青春奉献给了数理化。
>--- 俺也是<br>
>--- 我贡献给了各位老师<br>
>--- 而我就不一样了，我奉献给了政史地[fn=33]<br>
>--- 我献给了归归<br>
>--- 别人将青春奉献给了数理化，而我就厉害了，我将青春奉献给了网文。<br>
>--- 不应该是英语嘛[fn=31]<br>
>--- 害 我也是[fn=31]<br>
>--- 吴妄现在多少岁了，有三十没有<br>

[8] 倒是意外地，开始弥补遗憾了。
>--- 我也想弥补一下[fn=12]<br>
>--- 猪脚是上帝之子、命运女神的另一半，所以尽量满足他<br>

[9] 没办法，精卫出事那年还只是豆蔻年华，什么都不懂、什么也没见过，而后残魂一直被困在了海岛上。
>--- 这个豆蔻，它正经不？<br>

[10] 如果不是这几年，她化作青鸟在吴妄身旁待着，那吴妄现在跟人谈道侣，就纯属耍流氓！
>--- fbi<br>
>--- 我铐，这也太刑了吧，这种可狱不可囚的斩新身活就在阎前啊<br>
>--- 刑啊，这日子越过越有判头了<br>
>--- 不以结婚为目的恋爱，就是耍流氓[fn=4]<br>
>--- 介又不犯法[fn=26]<br>
>--- 我看刑！！！<br>
>--- 那么妙脆角马上成强奸犯了！<br>
>--- 和精卫相比，沐大仙都算老成持重[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我看刑<br>

[11] 几天前，吴妄、精卫与睡神自梦中醒来，精卫立刻躲开。
>--- 在梦中看了那么多次神圣之仪[fn=4]<br>
>--- 哪有这么夸张，初中的时候也顶多就一个礼拜拉拉手，一个月就亲亲了。。。再之后，就是收费内容了。<br>

[12] 吴妄和睡神商量了一阵天地大事。
>--- 冰神儿子何时迎娶人皇女儿？<br>

[13] 睡神本打算继续探查天外之地，将梦境观察的对象，换成一个在天外地位更高、站的更高的人。
>--- 看人家不穿衣服的小姑娘就罢了，还想换个姑娘看？<br>
>--- 要不。。。睡神沿着冰神进到水神的梦里？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[17] 睡神闻言迅速放弃了自身观点，老老实实随吴妄一同回了熊抱族族地，只不过依旧有些意犹未尽。
>--- 那可是冰神的道啊，可不是什么时候都有机会进进出出的<br>
>--- 偷窥成瘾云中君[fn=58]<br>
>--- 还上瘾了！<br>
>--- 那能叫怕吗？对冰神该有的尊重罢了……<br>
>--- 过脑子不过腰子的感觉真好……<br>
>--- 从心罢了<br>
>--- 从
心<br>

[18] ——那种通过梦境打开一扇窗口，去观察一个全新世界的感觉，也挺让人着迷。
>--- 介是一个船新的世界，是兄弟就来砍我<br>

[19] 可惜，冰神是不能随意招惹的那类先天神。
>--- 女性先天神什么的<br>
>--- 咱别怂，一起送<br>
>--- 《我的妈妈绝对的那么温柔》<br>
>--- “随意”划掉<br>
>--- 让诸位见笑了，这就是我的野蛮女友<br>

[21] 这小小的熊抱族族地，此刻有两名远古强神、一名天宫册封小神、几名超凡境修士、大批仙兵坐镇。
>--- 星神：喵喵喵？<br>
>--- 星神也算的其实<br>
>--- 什么小神，二天帝！[fn=7]<br>
>--- 区区四大辅神之一[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[22] 还好，吴妄在北野要走共同富裕、和平发展的路子。
>--- 和平崛起，永不称霸<br>
>--- 快进到全生灵命运共同体<br>
>--- 可持续发展。<br>

[23] 不然凭借这些力量，他足以横扫北野，打下一片大大的疆域，然后用整个北野的资源，快速培养出一股精锐大军，在千年后参与到人皇陨落、神人争锋的大变局。
>--- 就这么干<br>
>--- 格局大了[fn=31]<br>
>--- 大大的疆土<br>
>--- 好哇好哇<br>

[25] 有点像是刑天老哥的路子。
>--- 一个骑着熊猫的大佬正在赶来的路上<br>
>--- 现在都还没想到吗？刑天已经出来，那黄帝呢？是不是关于穿越屏蔽重要记忆这块作者没写，<br>
>--- 。。。<br>
>--- 战神刑天[fn=12]<br>
>--- 为了刑天老哥不掉头无妄拼了<br>
>--- 一个上头没用，一个下头没用<br>
>--- 刑天没有回头路了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[26] 吴妄仔细推敲了下这个计划的实行可能性，发现成功的概率无限逼近于‘一’。
>--- 比九成八还接近吗？<br>
>--- 一不就是百分百嘛<br>
>--- 这里接近一是指可能性还是为零吧<br>
>--- 一?小兄弟你不稳啊<br>
>--- 比九成八还接近吗？<br>
>--- 九成八<br>
>--- 九成八，就是九成八<br>
>--- ，，，<br>
>--- 有一那你倒是说一啊<br>
>--- 概率逼近于1，不就100%？！[fn=35]<br>
>--- 零呗<br>
>--- 有一吗？有一吗？有一吗？
你是一吗？你是一吗？你是一吗？<br>
>--- 成功率无限逼近遁去的“一”，稳了<br>
>--- 冒昧问一句，可是一成的一？<br>
>--- 九成九<br>
>--- 一生万物[fn=33]<br>
>--- 九成八四舍五入等于送死<br>
>--- 成功没有百分之百，不够稳健<br>
>--- 就九成八...<br>
>--- 1就是百分百<br>

[28] 甚至他这边刚放出消息‘我要打你们几个’，北野各家部族除却大浪族之外就会直接连夜绣旗，改姓熊氏。
>--- 连夜绣红旗<br>
>--- 大浪族：我们的旗早就准备好了！<br>
>--- 连夜绣红旗好评<br>

[29] 大浪族比较特殊，应该会直接跟熊抱族合并。
>--- 熊大浪抱<br>
>--- 浪熊？熊浪？<br>
>--- 浪熊氏<br>
>--- 有熊氏?<br>
>--- 那浪古朵就必须和亲安抚大浪族了<br>
>--- 三浪<br>
>--- 叫浪大熊就完了<br>
>--- 大熊？大抱？浪熊？浪抱？熊大？熊浪？抱浪？大熊抱浪？抱大浪熊？浪熊抱大？<br>

[30] 虽然这些情形只会存在于吴妄闲暇时的推演，但会去主动想这些，去跟熊三将军讨论相关之事，也能反映出吴妄心态的变化。
>--- 看成心理变态了[fn=31]<br>

[32] ‘只是将自身寄托于人域，明显不是我要走的路。’
>--- 哈哈哈，革命需要武装力量<br>
>--- 带资进组和技术入股的区别？是不是实际情况上技术入股的也比不上带资进组的？还是带资进组和普通合伙人的区别？<br>
>--- 应该说这才无妄本来的想法...?!这么说大司马其实是不战而胜<br>
>--- 大司命还是成功了的<br>

[33] 吴妄心底泛起这般念想，仙识注视着，与几名熊抱族少女一同跪坐在河边编制草环的精卫，心底泛起了少许动力。
>--- 那你动力源可真多<br>
>--- 编什么草环啊？应该跟着熊抱族少女好好打磨一根棒子！<br>

[35] 这天地，不争不行！
>--- 你要我当人皇不行，但是不当人皇娶不到精卫，那人皇舍我其谁？[fn=31]<br>
>--- 截取一线生机！<br>
>--- 不卷不行啊，哎~<br>
>--- 麻匪，不剿不行<br>
>--- 人争气，佛争香。天帝争秩序，吴妄争自强！<br>
>--- 有目标了<br>
>--- 经天纬地，争尽古今一切路！<br>
>--- 一口软饭下了肚，我命由我不由天<br>

[38] 人域最近这几代高手也好、普通修士也罢，没有经历过那般黑暗动乱，人心早已不齐。
>--- 记忆和教训不会遗传，只能一次次主动被动学习<br>
>--- 和平年代。。。<br>

[39] 【必须要有自己的势力，哪怕用这个势力去帮人域度过难关，那起码也是由自己的心意而定。】
>--- 毕竟现在有些人已经不知道圣母与圣母表的区别了，就跟直男和直男癌一样，真就简称乱使，名词乱用。[fn=14]<br>
>--- 真是学了个词就瞎鸡脖用<br>
>--- 圣母：他好可怜，我要帮帮他
圣母婊：他好可怜，你怎么不帮帮他
无妄：好歹也是人族，在准备万全的情况下建立个组织帮扶帮扶吧
真的就学个词就什么地方都乱用了？八竿子打不着都能说成圣母，给👴逗笑了<br>
>--- ……
圣母是不顾一切的去做好事。
无妄这没还没到这地步吧，万事考虑结果，做事先想后招。
这也是圣母吗？
合着现在的圣母已经进化到了只要做好事就是圣母的地步了？<br>
>--- “哪怕”应该是指较坏的情况，毕竟唇亡齿寒。<br>
>--- 【星神教】<br>

[40] 不会被绑架，也不会被夹裹。
>--- 裹挟？<br>

[44] 熊悍首领连半点扩张的闲情都没。
>--- 边境大了累死老子<br>
>--- 天天巡视自己的领地，一点娱乐时间都没有，想回家看看老婆孩子都要挤时间。版图大了还得了？<br>

[45] 不只没有这般闲情，熊悍甚至还有些抗拒成为更多生灵的‘首领’。
>--- 熊悍:领地大了事情就多，事情多了就没时间做爱做的事了[fn=45]<br>
>--- 这叫有其父必有其子。龙生龙凤生凤老鼠的儿子会打洞。<br>
>--- 这心态倒是和吴妄有点像啊<br>

[46] 因为那样就意味着他要去保护更多人，要去给其他部族的民众，与熊抱族族人们一样规格的待遇。
>--- 有责任心善心的都会这么想<br>
>--- 那要转的更久，跟老婆相处时间更短<br>

[50] “咋了？干谁？听说少主你在人域受委屈了？那哪行，三十万巨狼骑能不能吓住他们！”
>--- 配乐：唢呐版《light and Shadow》<br>
>--- 龙王熊三发现主公吴妄受辱，一声令下，百万巨狼骑横空出世，直逼人域！i ！<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 干就完了<br>
>--- 沙场上想与我北凉三十万铁骑放对，想死何难？<br>
>--- 人域：三十万灵核！<br>
>--- 百万熊兵过大江，天堑变通途！
不破天宫终不还，日月换青天！<br>
>--- 三将军威武<br>
>--- 将军归来，发现自己家少主在人域受尽委屈，一怒之下，招来三十万巨狼骑，结果一人踩了少主一脚，反而把少主踩死了。<br>

[52] 吴妄当时的微笑，十分坚强。
>--- 微笑中透露着mmp<br>
>--- 感觉三将军应该是大浪族的，脑瓜子里除了30万铁骑就是打仗<br>
>--- 勇敢熊熊，不怕困難[fn=31]<br>

[53] 于是，吴妄去拜访了大祭司，就是那位一直给他提供星雷术水晶球的族内长者。
>--- 他戴眼镜吗<br>
>--- 武器供应商·大祭司<br>
>--- 简直是炸弹帮帮主的不二人选i<br>
>--- 充电宝<br>
>--- 大长老（×）
军械厂书记（√）<br>
>--- 族内长者（❌）
工具人（✓）<br>

[55] “少主，怎么了吗？”
>--- 身体不行就只能看看，这孩子太可怜了<br>
>--- 干谁？三十万水晶球够不够使？<br>

[57] “唉，”大祭司轻轻一叹，小声道，“族人们现在成婚的年纪越来越晚，而且成婚经常是因为有了身孕，不得不成婚，这样十分不好。
>--- 花式催婚<br>
>--- 你是在按指甚么！<br>
>--- 你发这个有什么目的<br>
>--- 慢慢形成人域一样的道德、规则、秩序。“少数民族”在向前发展了，慢慢脱离以本性驱使的原始行为，会向文明演变，但也会慢慢的少了单纯、多了自己的小心思。<br>
>--- 指桑骂谁呢？含沙射谁呢？<br>
>--- 既视感很强<br>
>--- ？？？归归你礼貌吗<br>
>--- 你写这段有什么目的？谁指使你的？你的动机是什么？你取得有关部门许可了吗？他们容许你发了吗？你背后是谁，发这些想做什么？你在讽刺谁？想颠覆什么？破坏什么？影射什么？回答不上来？那么跟我走一趟，顺便把你家户口本带上取证！别说我们瞎抓你，都是有理有据的！<br>
>--- 你再骂?<br>
>--- 害 奉子成婚<br>
>--- 指桑骂槐<br>
>--- 这种很容易走不到最后的<br>
>--- 该判刑<br>
>--- 暗示什么<br>
>--- 孩子吃爸妈婚宴的有的是！<br>
>--- 某穿越者：在我老家，蓝星，21世纪初就这样了。而且更过分有了孩子也不成婚！<br>
>--- 你是在按指甚么！<br>
>--- 那不是因为一帮适龄女子在等某人嘛……<br>
>--- 花式催婚<br>

[58] 星神教导我们，男女之间的感情，应该是单纯、纯粹，且接近于自身本能的。
>--- 吴妄：我这就改！<br>

[59] 当然，星神没说过这些，这是我在对星神祈祷时，得出的一点点不成熟的结论。”
>--- 亿点点不成熟的结论<br>
>--- 星神（呜汪）：好的，收到<br>
>--- 哈哈哈哈哈逐渐变味了<br>

[60] 吴妄当时的笑容，十分灿烂。
>--- <<灿烂>><br>
>--- 我什么时候说过这话.jpg<br>
>--- 被催婚。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[62] 熊抱族能安安稳稳的搞发展，族人们不必为战争担惊受怕，差不多就够了。
>--- 一通北野的伟大计划就这么胎死腹中<br>
>--- 无妄：刑天老哥，你要天帝之位不要<br>
>--- 差不多得了[fn=17]<br>

[64] 也就是吴妄身上还有运道神的诅咒，这若是没有这般封印，哼哼，现在说不定三胎都有了！
>--- 没有运道神下咒，还能有精卫的事儿？<br>
>--- 别说孩子了，连老婆都不止三个了<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 响应国家号召<br>
>--- 三胎是指一人一胎，而不是指一人三胎<br>
>--- 我现在越发的觉得老阿姨头上的危字越来越明显了，希望她没事<br>
>--- 没有运道神，你就在北野浪了<br>
>--- 与泠小岚可能就有缘无份了<br>
>--- 我不信，三胎明明是今年才开放的[fn=32][fn=32][fn=32]，你在远古时候哪来的三胎[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- “生一个足球队吧”<br>
>--- 没有运道神下咒，还能有精卫的事儿？<br>
>--- 这个“正经”没有写出反差感，没有写出笑点，写出了太监[fn=40]，这要是在某驴，早被喷的怀疑人生了。<br>
>--- 反正现在政策允许了<br>
>--- 哪位评作的过来认领<br>
>--- 三千个都有了<br>
>--- 没有运道神。你不一定会那么撩精卫<br>
>--- 积极响应“三胎政策”？<br>
>--- 说不定三个备胎都有了。<br>
>--- 你的风流韵事、人皇岳父，会教你重新做人！<br>
>--- 何止三胎，头上的包比佛祖还多了<br>
>--- 别说孩子了，连老婆都不止三个了<br>

[66] 若是没有这个诅咒的驱策，吴妄最开始估计连北野的大门都不会出。
>--- 神农：要不是这个诅咒，我会让你上岛？！！<br>

[67] 《荒唐少主大荒行》这种故事，谁不爱呢？
>--- 请务必这个番外，我有个朋友想看[fn=31]<br>
>--- 《北野少主与日母羲和不得不说的…》
《少主的一大四小之侍女篇》
《如何做一个纯情的渣男》<br>
>--- 我更想看三鲜道人的绘画教程<br>
>--- 徐凤年:“......”<br>
>--- 写！！✍🏻️✍🏻️✍🏻️✍🏻️<br>
>--- 洪荒少年xx录？<br>
>--- 起点远古大神里一堆写这种VIP章节发家的<br>
>--- 还说你没藏稿？说吧几张月票？<br>
>--- 荒表示，我的心属于监正……<br>
>--- 《我与归归的那些不得不说的故事》<br>
>--- 请务必这个番外，我有个朋友想看[fn=31]<br>
>--- 重生之？<br>
>--- 抱美闯天下   听说过没十几年前的书了大概<br>
>--- 《水元素的一百种玩法·第二十一次增订本》<br>
>--- 《北野少主与日母羲和不得不说的…》
《少主的一大四小之侍女篇》
《如何做一个纯情的渣男》<br>
>--- 这归归不写上个几百万字私发书友群里？<br>

[68] 吴妄虽然很想将所有精力都放在精卫身上，但一来要给她一段时间适应，调整好自己的心态。
>--- 是小岚攻略无妄还是无妄攻略小岚这是个问题<br>
>--- 泠小岚咋办？前几章不是还想着成婚吗，现在又想着另一个，呵呵<br>
>--- 评论别tY开车<br>

[69] 在吴妄的理解中，有些感情来的热烈，但激情褪去的速度也十分惊人。
>--- 就是这样的，警察先生，我真不是嫖[fn=40]<br>
>--- 有些爱轰轰烈烈不如平凡<br>
>--- 这就是标准渣男发言啊<br>
>--- 419？<br>
>--- 贤者时间吗<br>
>--- 欲擒故纵，诱敌深入。<br>

[73] 天帝旨意册封吴妄这个逢春神为天宫第四辅臣，人域发布炎帝令，借此对天宫宣战，大批修士已聚集在北境边线。
>--- 炎帝令不是一箱一箱用来感悟的吗？<br>
>--- “抢男人引发的世界大战”[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[74] 因修士数量着实太多，他们分成了三大路、九支路，以东、西、正三路划分，左中右三支路冠名。
>--- 这几路？正好八个<br>
>--- 是不是还有上路，下路，中路之分啊？[fn=33]<br>
>--- 散修再来三大路，就是十八路诸侯（bushi<br>

[84] 比深渊还深！
>--- 宁也被深渊侵蚀了<br>
>--- 当你凝视神农的时候，深渊也在凝视你。<br>
>--- 天外之地，深渊？<br>
>--- 糟老头子阴的狠<br>
>--- 毕竟深渊锤不过<br>

[85] 算计起人来，一套又一套，对晚辈下手也是丝毫不讲情面！
>--- 我这辈子走过最长的道路就是你的套路<br>
>--- 空手套白狼🐺信手拈来！<br>
>--- 我怀疑你在含沙射影。<br>
>--- 母猪皇<br>
>--- 吴妄：万一神农把我也算计进去了！<br>

[90] 他本以为这是颇为重要的隐秘，可没想到，母亲很轻松就将此事讲了出来——大荒与天外存在的关联，是因冰之大道。
>--- 这vpn是我敲的<br>
>--- 苍雪：这梯子是我搭的<br>
>--- 百川终到海，细水长流呀！<br>

[93] 母亲苍雪舍弃原本的躯壳，以神魂降临这个天地，这就相当于在天地内外各存在一个相同的冰神大道，然后冰之大道就起到了‘通路’的作用。
>--- 后来，无妄说服了他母亲，截断了天内与天外的联系，史称妄妄说冰冰<br>
>--- 天气是热的，我的心是冰冰的<br>
>--- 通道应该是无妄他爹熊悍打通的吧？<br>
>--- 我还以为是冰神大道卡在天地壁垒上了[fn=31]，嵌在上面，咔的一下卡住了<br>
>--- 我想进入冰神的通道<br>
>--- 这。。。这是。。。妄仔碎冰冰的功劳[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[94] ——吴妄只能如此粗略地估摸。
>--- 应该是类似镜子的作用，冰也可以反光嘛<br>

[99] “老哥，我觉得这事……咱们还是去找我娘坦白吧。”
>--- 老哥，我们俩上次同床共枕的事……咱们还是去找我娘坦白吧。<br>
>--- 投案自首！<br>
>--- 吴妄：我带你去看我妈，你敢去吗？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[100] 睡神一个激灵自兽皮床上跳了起来，那双眼珠子差点从眼皮中挤出来，透着一股诡异的光。
>--- 解读诡异的光是什么意思<br>
>--- 现在，它早已死了，只是眼里还闪着一丝诡异的光。<br>

[101] “不要命了！这事能告诉你娘吗！
>--- 你竟然想把咱俩的事告诉你妈？我都没告诉我老公！<br>
>--- 我带你看片儿的事，你怎么能告诉你家长呢？<br>
>--- 咱俩的事情不能告诉家长。<br>
>--- 🐸：8要命辣<br>

[107] 如今有母亲的大道，有老哥你这睡神的神通，可让我一窥天外之地。
>--- 没有调查就没有发言权！<br>

[108] 我想趁着在北野的难得机会，天宫、帝夋都被人域吸引走了注意力，好好看看天外。”
>--- 新副本即将上线<br>
>--- 吴妄：我要找点正经事，免得老丈人抓我壮丁！<br>

[114] 怎么天地间这么多强神，对自家亲娘都有一种莫名的惧怕，就跟母亲大人在远古时期做了点什么惊天动地的大事一样！
>--- 地球曾经经历过冰河时代，被冰封过。。。。那时候冰神大概就是凌驾于千万大道之上吧。<br>
>--- 不会是冰封了一个时代吧<br>
>--- 这你读档的时候不是很清楚了吗<br>
>--- 估计不止一次的冰封了天地<br>
>--- “诶，”苍雪摆了摆手，道：“远古冰神，不善掀桌”<br>
>--- 吴妄：难道老妈的冰可以绝对零度？冰封包括时间空间在内的一切？<br>
>--- 就跟x战警里的欧米茄冰人差不多的级别？<br>
>--- 《起手掀桌大师》<br>
>--- 不会是冰封了一个时代吧<br>
>--- 地球曾经经历过冰河时代，被冰封过。。。。那时候冰神大概就是凌驾于千万大道之上吧。<br>
>--- 我盲猜，阉了一个追求者<br>
>--- 大荒战地记者，冰冰大人在上！<br>

[116] 母亲应该没做过……吧。
>--- 没做过哪来的你<br>
>--- 吧就灵性<br>

[117] “老哥，我是这般想的。”
>--- 俺寻思之力<br>

[119] “现如今的天地格局，总体三分。
>--- 先皇大限将至而坑惨帝夋，今天地三分，人皇将老，此诚危急存亡之秋也。

然人皇阁臣不懈于内，四海阁士忘身于外者，盖追陛下之殊遇，欲报之于人域也。<br>
>--- 刘备：这话好耳熟啊！<br>
>--- 人域疲敝<br>
>--- 今天下三分<br>
>--- 好熟悉的话，丞相当年也是这么说的。<br>

[120] 天宫最强、天外次之、人域总体实力最弱，而在这三方之外，存在西王母这般变数。
>--- 今天下三分，人域疲弊，此诚危急存亡之秋也<br>

[121] 我听神农老前辈说过，西王母的天刑大道无比特殊，注定了她归属于天宫体系，但游离于天宫权力中心之外。
>--- 独立第三方<br>

[123] 换而言之，像西王母这样的势力，其实是能影响天地格局的。”
>--- 分析透切！<br>

[125] “我也想缔造一个，能媲美西王母的局外势力。”
>--- 太上老君<br>
>--- 牛逼！<br>

[126] 吴妄微微眯眼，低声道：“我听老哥你说起过，梦境中的岁月流速可快可慢，对吗？”
>--- 梦中悟道，要变成长期了<br>
>--- 好家伙，买加速挂啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[129] “我有一道，可定星辰日月，可改天地秩序。”
>--- 我有一道，可定星辰日月，可改秩序天地，可换道法行规，可控宙宇乾坤。
此乃:键道！<br>
>--- 道名：万有引力！<br>
>--- 仙人抚我顶，抢我棒棒糖<br>
>--- 东皇太一<br>
>--- 就是解不了运道诅咒<br>
>--- 可得长生？<br>
>--- 经典力学<br>
>--- 道名：万有引力！<br>
>--- 俞陀救我<br>
>--- 开始画饼了<br>
>--- 我有一道，可定星辰日月，可改秩序天地，可换道法行规，可控宙宇乾坤。
此乃:键道！<br>
>--- 仙之巅，傲世间，有我呜汪便有天<br>
>--- 爆发吧，我的小宇宙！<br>
>--- 对星神大道的重新定义<br>
>--- 引力大道？<br>
>--- 新的醒神道<br>
>--- 什么<br>
>--- 地心引力？！<br>

[130] 吴妄目有逼人神光，低声道：
>--- 逼人，神光<br>

[131] “待我成此道，也可左右天地格局。
>--- 牛叉<br>

[132] 但在此之前，我需要有足够稳定的护道者，神农前辈、老哥你，是我仅有能依靠的强者，再有，就是我母亲。
>--- 你听听这说的是人嘛，还仅仅<br>
>--- 我怎么感觉如果你有需求
天帝不会拒绝
人皇不会拒绝
烛龙不会拒绝
好家伙，洪荒有谁比你背景深？<br>

[135] 老哥你，是我必须争取到手的关键神灵。”
>--- 好直白<br>
>--- 吴妄：我好中意你啊！<br>

[136] 睡神默默地捂住自己衣领，嘀咕道：“亲兄弟也要讲礼法！做事，可以；非分之想，不行！”
>--- 一切要按基本法律办事<br>
>--- 还是这样？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 吴妄：这个老哥很不正经[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 做事，可以；击剑，不行！<br>
>--- 运道诅咒也没用<br>
>--- 做可以，想不行<br>
>--- 杰哥，不要啊<br>
>--- 神可以，至少该试试。<br>
>--- 一切要按基本法律办事<br>
>--- 为什么你们都想到猫和老鼠？
年轻一点的喜羊羊与灰太狼！<br>
>--- 还是这样？<br>
>--- 这样？<br>
>--- 我是正经神<br>
>--- 速速击剑🤺<br>
>--- 老哥，你的想法，很危险啊<br>
>--- 睡神：达咩达咩<br>

[139] 你身上有两点，是帝夋也好、我也罢，都格外重视的。
>--- 睡神：我完全理解帝夋的心理！<br>

[141] 你可莫要小看了这些念头，这天地能不断向前发展，就是因为这些念头的诞生；就像，女娲造化人族之始，便是起了念头，想创造一个能够贴合大道的种族。
>--- 明人不说暗话，归归需要灵感<br>

[144] “她啊……”
>--- 最喜欢看漫画了<br>
>--- 滋味真不错……<br>
>--- 一个锅里吃过饭！<br>
>--- 开口就是老熟人了<br>
>--- 咋感觉有点故事呢<br>

[146] “她的境界，远非我们能企及，甚至到现在，我们也悟不到她到底去了何处。
>--- 她啊，在小池子里泡着看漫画呐<br>
>--- 跑隔壁拿着红绣球催更苟子呢<br>
>--- 看漫画呢，漫画作者李·苟圣·长寿<br>
>--- 女娲：看漫画呢，别逼逼<br>
>--- 四维，五维，九维。。。<br>
>--- 催更中，别烦<br>
>--- 《地球第一剑》里在各个大世界间旅行的女娲吗？？？？？？<br>
>--- 和盘古一样都化身大道了？<br>
>--- 被道祖给软禁了<br>
>--- 500（）
不给单位谈数字，这不是耍流氓吗<br>
>--- 跑隔壁拿着红绣球催更苟子呢<br>
>--- 她啊，在小池子里泡着看漫画呐<br>

[147] 这些事等你踏入更高的境界，就能接触到一二。
>--- 也就接触一二罢了<br>

[148] 女娲并非是一夜之间消失不见，她在天地间徘徊了许久，似乎颇为迷茫，最后方才告别众神，遁入了虚空。
>--- 星空旅行，会不会是娘娘拉的勿忘<br>
>--- 这天地似乎缺了什么？原来这片天地没有信号！<br>
>--- 女娲：拜拜了您嘞，我要去看寿寿新作的漫画去咯<br>

[149] 她的离开，直接改写了第三神代的格局，天地也因此动荡。”
>--- 看成了：直接该写了第三行代码[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 有人梳理一下现在的神代时间线吗？<br>

[150] 吴妄闻言思索了一阵，将话题拉回了正轴。
>--- 让我们言归正传<br>
>--- 所以还是--言归正传<br>

[151] 他道：“继续我刚才所说的，我能依靠的强者只有你们三位，就我的角度而言，我想对三位开诚布公，非必要之事皆不去隐瞒。
>--- 吴妄：有些事情我只会告诉你们仨，连精卫和泠小岚都不讲！<br>

[153] 更何况母亲其实已经知道了你我通过冰之大道窥探天外之事。
>--- 吴妄：你以为我妈不知道你干的好事？<br>

[158] “哪能，”睡神对吴妄挑了挑眉，“老哥我只是喜欢韬光养晦罢了。”
>--- 回来神不见了<br>
>--- 低情商：我怂了<br>

[162] 他已经做好了迎接最坏情形的准备——即烛龙神系可随时回归，如今不过是在积蓄力量，让天宫与人域两败俱伤。
>--- 这种情形。。。怎么准备？<br>

[168] 没想到，他现如今也开始关心起天地大事，明明最初的梦想，就是划划水、混混日子，讨几个老婆，做个能够不去巡视边境，也能得到族人爱戴的好首领。
>--- emmmm 几个究竟是几个呢？[fn=58]<br>
>--- 做一个一直巡视边境，族人爱戴的好领主，嗯？爱戴？戴什么呢？<br>
>--- 做一只受人爱戴的咸鱼<br>

[169] 不一样了，眼界不一样了。
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 格局打开<br>
>--- 见过了玫瑰就恋不上野花了[fn=58]<br>
>--- 格局打开了<br>
>--- 格局打开<br>

[170] 无声无息飞入大雪山附近，闯入了那片经年不散的暴雪，看到了那座在风雪中静静而立的小木屋。
>--- 这个描述。。。总让人想起保加利亚。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[174] “怎得这么晚过来了？”
>--- 要抱抱🤗<br>
>--- 苍雪：乖儿子，失眠了？<br>

[176] 吴妄低声应着，闪身进了木屋，拍打着并不存在的雪花。
>--- 该有的仪式感还是要有的<br>

[179] 而他对星神大道的掌控，在此地也提升了一个档次。
>--- 离得近，遥控器信号好一点[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[183] 苍雪抬手在吴妄面部轮廓外划过，却也不敢触碰吴妄，只是道：“娘和你爹都在，你不必承受这么多，天天就知道瞎操心。”
>--- 好家伙，连婆婆都不能碰啊<br>

[185] “神二代？这般称谓倒是不错。”
>--- 哈哈哈哈哈，乖儿子<br>

[188] 柳叶弯眉轻轻皱起，素手拂过间，吴妄已是化作了半透明状，也直接从宝座上挪去了角落。
>--- 柳叶弯眉樱桃口，谁见了我都乐意瞅<br>
>--- 茶杯还留着？<br>

[193] 就听侧旁传来一声轻笑，一缕洁白光束打在宝殿中，那温柔的嗓音也随之而来。
>--- 这登场还自带聚光灯的吗？？？？<br>

[194] “冰神姐姐，多年不见，如今一晃您竟控制了星神的大道，算作了半个星神。
>--- 借一部说话<br>
>--- 老了，上面那几个在说什么都看不懂了，这就是代沟吗？[fn=31]<br>
>--- 楼上的全都拷走一个不留<br>
>--- 年轻的小姨
妈妈的朋友
朋友的妻子<br>
>--- 妈妈的妹妹.jpg
母亲的朋友.mp4
天帝的二老婆.gif<br>

[195] 您是星神，吾为月神，星月本为相伴相生，咱们自是要好好亲近亲近。”
>--- 常曦？<br>
>--- 等等，三光日月星，这日神月神都和天帝是这种关系，那星神呜汪子……哎呀呀<br>
>--- 等吴妄的星辰大道练成了 日月大道都得变成星辰大道的一部分吧<br>
>--- 吴星神：月神姐姐，我这有一套伏羲大佬推演出的超级神通“星月交辉”，请您品鉴品鉴[fn=52]<br>
>--- 茶艺大师<br>
>--- 哪里来的一股茶气，怕不是要茶帝强者驾到!<br>
>--- 一股绿茶的味道？<br>
>--- 贴贴<br>
>--- 亲近错了，星神是吴妄<br>

[196] 月……神？
>--- 又是帝三鲜派来的？<br>

[197] 吴妄看向那光束，却见其内落下了一袭白影，他这般阅人无数，竟有些挪不开眼。
>--- 白花花的，光腚来的吗？[fn=11]<br>
>--- 丞相，我悟了<br>
>--- 《妈妈的闺蜜2》系列再次登场<br>
>--- 好白，好大……<br>
>--- 无妄:孟德我悟了！<br>
>--- 曹丞相  我悟了<br>

[198] ‘啾啾！’
>--- 精卫也在看监控？？<br>
>--- 康TM什么康？！<br>
>--- 跪下！<br>
>--- 精卫：狗眼往哪看呢？(-`ェ´-怒)<br>
>--- 鸟语？<br>

[199] 那熟悉的鸣叫声在心底泛起，吴妄立刻回神。
>--- 真想不明白唔汪跟精卫哪来的那么深的感情，感觉相处的远远不如泠仙子啊<br>
>--- 老婆监督<br>

[200] 罪过，罪过。
>--- 多女主象种马<br>
>--- 喜欢单女主<br>

[201] 不就是天帝的二老婆，这有个什么。
>--- 妈妈的妹妹.jpg
母亲的朋友.mp4
天帝的二老婆.gif<br>
>--- 曹操已经随着历史长河远去了，但曹贼不会[fn=31]<br>
>--- 天帝的二老婆→二天帝的老婆
呜汪＝二天帝
所以月神＝呜汪的老婆
没毛病吧？<br>
>--- 怎么感觉培训了这么多次连标题都不会取了，这章内容跟标题有关系？<br>
>--- 我看成了二天帝的老婆，还有救吗？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 母亲的朋友
师傅的妻子
敌人的老婆<br>
>--- 吴妄什么时候也能有12个可以自由出入天宫的朋友。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 常曦和羲和还真是俩极端。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 曹贼？？！！<br>
>--- 就这？不够看的啊，咋变成一天一章了。<br>
>--- 这月神是白头发吗[fn=21]<br>
>--- 帝夋的俩老婆都去找无妄了呀，记得师兄里的说法，妖庭帝俊东皇太一共妻是吧?（记忆有点模糊），嘿嘿嘿，无妄:不装了，我摊牌了，我就是太一！羲和常羲迟早都是额滴！[开个玩笑开个玩笑]<br>
>--- 記不記得，天帝寫給無妄的信。。。。有人受不了了。<br>
>--- 一代天帝都只有两个老婆，所以往往事不过三！<br>
>--- 你是二天帝，她是二天后，这不正好吗<br>
>--- 曹操已经随着历史长河远去了，但曹贼不会[fn=31]<br>
>--- 你也想当曹贼？<br>
>--- 妈妈的妹妹.jpg
母亲的朋友.mp4
天帝的二老婆.gif<br>
>--- 吾与曹贼何异！<br>
>--- 吴妄：曹丞相  是我当初太傻太天真  无法理解您的想法
如今 不管是在人域还是天宫 我都位极人臣   我的眼界似乎都不一样了 
于是就在今日  我悟了   原来 您的爱好是如此的美妙<br>
>--- 月亮呀，又白又大<br>
>--- 呜汪内心：给俺也整一…罢了罢了，就要这个了<br>
>--- 看着天帝的二老婆想起了自己的大老婆？无妄你不对劲<br>
>--- 天帝的二老婆能有我二天帝的老婆香？<br>
>--- 吴妄：区区月神能动我心神？能奈我何？🐶<br>
>--- 吴妄和三鲜是忘年交，也就是说吴妄和帝三鲜是朋友，也就是说月神是朋友妻，朋友妻不客气啊，吴妄你还在等什么<br>
