
[-1] 第二百九十八章 冰之野望
>--- 这时候的留言就五分之一了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 评论越来越少了 这本书看的兴趣也越来越低了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 火之束缚<br>
>--- 还不更新<br>
>--- 24<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 好家伙，我看成“冰之别墅”<br>
>--- 更了还是一章<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 14<br>
>--- 留爪<br>
>--- 火之高兴？<br>
>--- 11<br>
>--- 霜之哀伤<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>

[1] 众所周知，天帝帝夋是日月之父，而日月之母却是两位女神。
>--- 多嘴一句，太阳神阿波罗[fn=26]<br>
>--- 日月之母是两位男神，也不对劲啊<br>
>--- 所以这太阳和月亮到底是怎么杂交出来的？<br>

[2] 一曰御日女神羲和；
>--- 两个伏羲都不太那啥<br>

[3] 二曰女和月母常羲。
>--- 岳母常羲？<br>
>--- 这里的曰看作日完全不影响阅读<br>
>--- 吾有先皇伏羲，可伏日月之母<br>
>--- 常羲负责制定阴历月份，就必须保证阴历月份能够与阳历的季节相协调，也就是说调和阴阳，所以以“女和”为名。因此常羲也称作叫“女和月母”（摘自百科）<br>
>--- 那个“御日女神”我能理解，统筹太阳的女神嘛。那“女和月母”啥意思，月母是月亮的母亲，“女和”代表什么意思？<br>
>--- 在孑与2笔下  这就是两个野人……<br>
>--- 请问是念ri还是yue🤔<br>
>--- 冰神之子有（?）妻子
一是精卫
二是小岚<br>
>--- 常羲跟嫦娥什么关系<br>

[6] 尤其是这位常羲，吴妄只知其名，在北野和人域甚至都寻不到多少有关她的记载。
>--- 估摸都是八卦相关的记载<br>
>--- 幕后黑手？<br>

[9] 那月华光柱中依稀有白影闪烁，这白影最初只是一个轮廓，但随月光汇聚，凝成了那道光艳逼人的美丽身影。
>--- 逼人的身影<br>

[10] 常羲给吴妄的第一印象，就是……白。
>--- 我死了三天的朋友都没有她白<br>
>--- 白月光嘛<br>
>--- 不妨探究一下第二印象：润<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 哥，皮肤真好，白<br>
>--- 白？那她大吗<br>
>--- 嘿！于老师真白嗨<br>
>--- 我死了三天的朋友都没有她白<br>
>--- 白的发光<br>
>--- 白化病[fn=31]<br>
>--- 无妄爱好大家都知道了吧。之前还一直偷看小岚的白又大<br>
>--- 这娘们真白净<br>
>--- 少司命：我不够白了！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 你就如此肤浅？光知道白？你就不会看点别的？真是朽木不可雕<br>
>--- 白虎?<br>
>--- 白月光无疑了！🐶<br>

[11] 那种白皙并非人域普通女子的白皙，更像是由清冷月光凝聚而成白皙透亮，肌肤散发着莹莹亮光，又仿佛有着惊人的柔软触感。
>--- 丞相，来了您呐<br>
>--- 懂了，白的跟没上色似的<br>
>--- 血流干净了的尸体摆在验尸台上灯光一照，就差不多是这个效果了[fn=58]<br>
>--- 这个更有感觉<br>
>--- 这种感觉吗？<br>
>--- 触感？<br>
>--- 还自发光啊<br>

[14] 甚至于，她那绝美的容貌、精致到无法挑剔的五官、温柔柳叶眉、眼角那妙到毫巅的一点勾画，都被她自身肌肤的独特质感掩盖了下去。
>--- 她跟你妈同辈，你叫一声月姨就好了。大伙甭多想<br>
>--- 去！当个第三者，小白脸儿啥的<br>
>--- 怎么滴描述的如此详细啊曹贼，哦<br>
>--- 不知道手感怎么样<br>
>--- 有什么用呢。。还不是吃了帝俊的孩子<br>
>--- 又一个准丈母娘！这是打算上门提亲？<br>

[15] ‘帝夋上辈子莫非拯救了全世界？’
>--- 我把烛龙打跑了，可不就是拯救了全世界嘛！<br>
>--- 不用上辈子吧，划分天地秩序，某种意义上帝夋就是拯救了世界<br>
>--- 无妄竟是曹贼？<br>
>--- 上辈子拯没拯救世界我不知道，但这辈子这世界确实是我的<br>
>--- 他建了更全的新秩序，从某方面说还真拯救了世界<br>
>--- 他阻止了烛龙毁灭重启的计划，还真是差不多<br>
>--- 熊啊你也不差啊<br>
>--- ？<br>
>--- 我把烛龙打跑了，可不就是拯救了全世界嘛！<br>
>--- 曹贼竟是我本人！<br>
>--- 帝夋:不好意思  是这辈子<br>
>--- 不用上辈子吧，划分天地秩序，某种意义上帝夋就是拯救了世界<br>
>--- [fn=31]未来是你的<br>

[18] 缔造了天地秩序、驱逐走狂暴烛龙的帝夋，还真就是拯救了全世界。
>--- 屠龙勇士<br>
>--- 帝俊，想我这种好人居然被伏羲针对了<br>
>--- 呜汪：可恶，让帝夋装到了<br>

[19] 单从外相来讲，‘女和月母’当真名不虚传。
>--- 还是熊老汉赚到了[fn=1]<br>

[20] 且说常羲伴着月华缓缓落下，长发宛若绸缎丝带般在身后飘舞，浅色的瞳孔中映着苍雪静静坐在宝座上的身影，对着苍雪微微颔首。
>--- 参考伽罗太华<br>
>--- 这种发型？<br>

[21] “姐姐，别来无恙。”
>--- 好茶艺！<br>
>--- 善良的小姨<br>
>--- 是<br>
>--- 那不该是冰姐姐么<br>

[22] 苍雪略微皱眉，淡然道：“月神客气了，我只是北野日祭，并非什么冰姐姐。”
>--- 我的心是冰冰的<br>
>--- 我可没说冰姐姐，你自己说的<br>

[23] “姐姐如今用名似是苍雪，”常羲顺着月光慢慢飘落，那云雾质地般裙摆缓缓落下，光着的玉足包裹着莹莹光亮，慢慢前行。
>--- 法人狂喜！<br>

[24] 常羲轻声说着：“远古时若非姐姐相护，我早已被那强神霸凌，也不可能有今日与陛下的良缘。”
>--- 苍雪：当年救你 ，本想让你做我儿媳，谁知你竟然被帝夋花言巧语所骗，哼，你走吧，道不同，不相为谋<br>
>--- 闻到一股绿茶味...<br>
>--- 怎么一股子茶味啊<br>
>--- 火神？<br>
>--- 详细说说<br>
>--- 强神？云中君？？？？<br>
>--- 我突然很想站西王母[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 闻到一股绿茶味...<br>
>--- 烛龙的可能性很大哦！[fn=31]<br>
>--- 苍雪：当年救你 ，本想让你做我儿媳，谁知你竟然被帝夋花言巧语所骗，哼，你走吧，道不同，不相为谋<br>
>--- 啊，这般……这般……怎的突然就来了精神[fn=32][fn=32]<br>
>--- 与帝夋有夺妻之恨的是烛龙？祖龙？始凰？鲲鹏？<br>
>--- 哎嘿<br>
>--- 强神霸凌？你聊这个我可就不困了<br>

[26] 不知怎么，或许是吴妄本身有‘亲娘滤镜’，当常羲与母亲苍雪直面相对……
>--- 无妄：莫非我爹也拯救过世界？<br>
>--- 吴妄：我对自己的血统更有信心[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[27] 明显还是母亲更美丽一些。
>--- 你爹才是上辈子拯救了世界<br>
>--- 曹操已死，曹贼当立[fn=31]<br>
>--- 吾妻苍雪<br>
>--- 喔
俄狄浦斯情结
懂得都懂<br>
>--- 妈宝吧你是！<br>
>--- 你就是喜欢人妻，熊孟德<br>
>--- 这还是肉身苍雪，与神躯只有七分相似<br>
>--- 曹操已死，曹贼当立[fn=31]<br>
>--- 阿瞒虽死，孟德犹在<br>
>--- 你爹才是上辈子拯救了世界<br>
>--- 美丽<br>
>--- 苍雪永远滴神！<br>
>--- 苍雪老婆yyds！<br>
>--- 苍雪，yyds<br>
>--- 我的媳妇当然最美<br>

[29] 吴妄心底暗自警醒自身，道心宁静如水，一本正经地躲在角落，暗中观察。
>--- .<br>
>--- 痴汉本汉<br>
>--- 一本正经的躲在角落❓❓❓❓<br>
>--- 明镜止水之心<br>

[32] 常羲答应一声，款款坐在了原本吴妄的位置。
>--- 会长痔疮哒哒！<br>
>--- 然后，怀孕了<br>
>--- 还有余温[fn=21]<br>
>--- 屁股感觉有点热，冰姐姐太注意细节了，这么多年了对我还这么好。   然后故事发生了偏移<br>
>--- 然后喝了刚刚吴妄那杯茶[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 知道大家喜欢什么😍<br>
>--- 座位还是热的<br>

[33] 她的长发与仙裙的环带一直在微微飘动，自身也像是随时要飞去星空。
>--- 我第一印象是无极里面的女仙人板板<br>
>--- 拥入星神怀抱，呜汪赚到了<br>

[35] 她道：“当年一别，不曾想再相见已是如此遥远。”
>--- 好<br>

[36] “怎么，”苍雪端起面前茶杯，缓缓送到嘴边，缓声道，“这是获胜者来嘲讽战败者？”
>--- 苍雪：有话快说，我忙着呢！<br>

[37] “自是不敢的，”常羲柔声笑着，“我只是心疼姐姐，被那水神带去了天外，姐姐这般嫉恶如仇的女神，如何会与那残暴不仁的烛龙为伍？”
>--- 我只会心疼姐姐<br>
>--- 常義：我只会心痛jiejie[fn=58]<br>
>--- 82年的龙井<br>
>--- 心疼桀桀<br>
>--- 常曦：只有我心疼geigei<br>
>--- 苍雪：深入敌后，方能背刺。<br>
>--- 苍雪：要不然你以为我为啥要去天外？就是因为他残暴不仁<br>
>--- 我只会心疼姐姐jiejie～天津话版<br>
>--- 我只会心疼jiajia<br>
>--- 茶味挺浓啊<br>
>--- 为什么我只想到了酱总视频里的那句：我只会心疼D_Jay<br>
>--- 上图<br>
>--- 茶<br>
>--- 出现了，出现了，她真的出现了:我只是心疼“giegie”<br>
>--- 茶，上茶，上好茶。<br>
>--- 上茶艺！<br>
>--- 茶艺代师<br>
>--- 我艹，茶神？<br>
>--- 查理王<br>
>--- 我只会心疼姐姐<br>
>--- 常義：我只会心痛jiejie[fn=58]<br>
>--- 我只会心疼姐姐<br>

[38] 苍雪冷笑了声，淡然道：“当年你们同在烛龙手下做事时，为何不说残暴不仁这四个字？”
>--- 赫鲁晓夫？？？<br>

[40] 常羲的嗓音竟带着一点点的嗲味。
>--- 远古老绿茶<br>
>--- 哦<(｀^´)><br>
>--- 茶味来了<br>
>--- 夹起来了<br>
>--- 老绿茶了。<br>
>--- 夹子夹起来了<br>
>--- 茶艺高超<br>

[41] 吴妄在角落中，忍不住微微歪头。
>--- [fn=31]<br>

[42] 这个常羲，好像、可能、大概，有点……嗯咳，不好说，不好说。
>--- 茶味浓了<br>
>--- 西湖龙井、安溪铁观音、洞庭碧螺春、武夷山大红袍、六安瓜片、黄山毛峰、信阳毛尖、君山银针、庐山云雾、福鼎白茶、正山小种、白毫银针、蒙顶黄芽、冰顶乌龙，总有一款适合你<br>
>--- 茶艺<br>
>--- 阴阳语<br>
>--- 茶道化身？<br>
>--- 不太正经<br>
>--- 许玲月联名绿茶？<br>
>--- 好像，大概，可能，有点绿茶[fn=11]<br>
>--- 茶艺大师[fn=5]<br>
>--- 是个夹子？<br>
>--- 茶味浓了<br>
>--- 简而言之sao？<br>
>--- 西湖龙井、安溪铁观音、洞庭碧螺春、武夷山大红袍、六安瓜片、黄山毛峰、信阳毛尖、君山银针、庐山云雾、福鼎白茶、正山小种、白毫银针、蒙顶黄芽、冰顶乌龙，总有一款适合你<br>
>--- 常女士是对的？<br>
>--- 茶<br>
>--- 😲茶艺？橘势？你在想什么？[fn=58]<br>
>--- 我本来以为月亮女神会是冰山系的<br>
>--- 思奥？<br>
>--- 不会是帮帝三鲜收后宫的吧？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我帮你说：婊里婊气[fn=31]<br>
>--- 茶艺大师<br>
>--- 放到隔壁，和那个谁比比茶艺<br>
>--- 乌龙，普洱，铁观音，碧螺春<br>
>--- 茶艺精湛<br>
>--- 绿茶味🍵🍵🍵?<br>

[44] “我其实一直颇为心疼姐姐。
>--- 我只会心疼geigei<br>
>--- 姐姐长姐姐短，姐姐跑路我不管。<br>
>--- 我就知道是你对吧玲月！<br>
>--- 来了来了，绿茶始祖，远古绿茶，果然住月亮上的都是绿茶，后面的嫦娥也一样。<br>
>--- 像极了婊婊<br>
>--- 谁能拒绝温柔体贴的妹妹呢<br>
>--- 茶的味道<br>
>--- 姐姐长姐姐短，姐姐跑路我不管。<br>
>--- 有那味了！<br>
>--- 哈哈哈，有内味了！<br>
>--- 为何茶里茶气滴[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 我只会心疼geigei<br>
>--- 茶 味 溢 出<br>

[45] 姐姐当年芳华绝世，女神之中唯星神与冰神二者尊强，只可惜姐姐深受水神恩德，而水神又对烛龙忠心耿耿。
>--- 是星冰乐<br>
>--- 冰神+星神？我懂了，是陨冰神<br>
>--- 羲和呢？？？西王母呢？？<br>
>--- 划重点:星神级强神<br>
>--- 风华绝代石榴姐？<br>
>--- 某种意义上，冰神和星神合并了<br>

[47] 如今这天地熙熙攘攘，焉能无姐姐一席之地？”
>--- 这硕大的美国竟不能同时容下拜登 川普 两位总统<br>

[49] 怎、怎感觉月神有点龙井茶的味道。
>--- 低情商：你是绿茶吧。
高情商：您就是大名鼎鼎的茶艺带师吧。<br>
>--- 这是几万年的龙井了<br>
>--- 好茶！好茶！[fn=35]<br>
>--- 表表表<br>
>--- 低情商：你是绿茶吧。
高情商：您就是大名鼎鼎的茶艺带师吧。<br>
>--- 还是正宗的雨前龙井<br>
>--- 你唠这个我可不困了，我们云南有普洱茶，酥油茶，沱茶，绿茶，大名茶，龙生绿茶。。。。。<br>
>--- 茶里茶气的<br>
>--- 碧螺春不服<br>
>--- 这是西湖龙井、安溪铁观音、洞庭碧螺春、武夷山大红袍、六安瓜片、黄山毛峰、信阳毛尖、君山银针、庐山云雾、福鼎白茶、正山小种、白毫银针、蒙顶黄芽、冰顶乌龙的味道[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 我碧螺春给你十倍<br>
>--- 龙井茶属于绿茶[fn=11]<br>
>--- 茶艺<br>
>--- 龙井给了你多少，我们毛尖10倍<br>
>--- 龙井给了你多少钱，我铁观音给双份<br>
>--- 淦!这是月神?!这是🍵神!<br>

[50] 苍雪淡然道：“当年被称之为三女神的，似乎还有羲和。”
>--- 故意不提羲和<br>
>--- 这………其他的都是女汉神吗⊙ω⊙包括星神？<br>
>--- 一楼是说错了什么吗？消失了<br>
>--- 忽然发现，熊族长的牛逼之处！<br>
>--- 高情商:三女神
低情商:没你份<br>

[51] 月神笑容不变，笑道：“似是有这般说法呢。”
>--- 隐隐约约有听说啦<br>
>--- 好婊啊<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 破防了<br>
>--- 哦吼，侧面体现了无妄爹的牛批？哦吼吼吼哈哈哈哈[fn=1][fn=1]<br>

[52] 吴妄挑了挑眉，自家母亲这把剑，好像正中要害，月神的微表情出现了几次变化。
>--- 月神说二女神，是不想提羲和，而苍雪提三女神有羲和，意思是羲和和月神虽然都是天帝老婆，但月神没羲和牛，（应该是嘲讽月神靠茶上位[fn=31]<br>
>--- 莽克茶<br>

[55] “你来此地，应当不只是来与我言说此事，而且帝夋秩序化身此前作出的判断，是对天宫众神隐瞒我是冰神之事。
>--- 苍雪：你当家的不是说了不告诉别人嘛，难得你还能知道啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[57] 言说中，苍雪握住手中长杖，目中有一道冰寒光芒。
>--- 一言不合就准备放大招，惹不起惹不起<br>
>--- 这是前摇啊<br>
>--- 掀桌准备！<br>

[58] 月神忙道：“姐姐可莫要冲动，此事如今只有我与陛下，还有那神知晓。”
>--- 哦吼，怪不得帝俊家里红旗不倒，啧啧啧，这就是均衡之道吗[fn=4]<br>
>--- 怎么，瞧不起我逢春神？<br>
>--- 谜语人滚出哥谭<br>
>--- 冰神的莽在神圈真出名<br>
>--- 从心从心，又菜又爱玩<br>
>--- 都怕老妈掀桌子！<br>
>--- 看来帝俊后宫也不怎么和谐嘛<br>
>--- 害，就是羲和啦[fn=31]<br>
>--- 我老婆：那神？（疑问）
月神：那神。（肯定）
我老婆：哦，原来是那神。（明悟）<br>

[59] 那神？
>--- 说的羲和<br>
>--- 预言一波，是天宫广口瓶<br>
>--- 那神？<br>

[60] 吴妄心底一阵：‘喔——’
>--- 谁啊？<br>
>--- 吼～<br>
>--- 啧啧啧…<br>
>--- 哦～～<br>
>--- 哦~~~~<br>
>--- 哦~~~<br>
>--- 哦～～～～<br>
>--- 嚯~~<br>
>--- 哦~~~~~<br>
>--- 哦～～～～～<br>
>--- 哦~~~~<br>

[62] 他修阴阳八卦的！
>--- 伏羲：老子传你阴阳八卦大道是让你干这事的？<br>
>--- 阴阳八卦：阴阳语和八卦<br>
>--- 《专业》<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 关羽:关某读春秋的<br>
>--- 低情商：我很感兴趣
高情商：我修阴阳八卦的<br>
>--- 大阴阳师 老八卦爱好者  没错  是修阴阳八卦<br>
>--- 他真的修阴阳八卦的！<br>
>--- 怪不得你每天脸红脖子粗的！<br>
>--- 吴妄：我的大道！<br>
>--- 咱不感兴趣，但是专业对口。<br>
>--- 我读春秋的<br>
>--- 先八卦，完了再阴阳，害踏马挺正规<br>
>--- 阴<br>
>--- 大阴阳语和周边八卦[fn=11]<br>
>--- 专业对口<br>
>--- 阴阳八卦：阴阳语和八卦<br>
>--- 伏羲：老子传你阴阳八卦大道是让你干这事的？<br>
>--- 你是那修阴阳八卦，还追星的<br>
>--- 笑话，关某人读的可是春秋！🐶<br>
>--- 帝三鲜:孺子可教也<br>
>--- 专业对口，广口瓶那种<br>
>--- 我读春秋的！<br>
>--- 我读春秋的<br>

[64] “陛下命我来此，就是为了对姐姐表露善意。
>--- 你怕是来宣战的<br>

[66] 秩序化身不通人情、不懂世故，只知一味维护天地间现有的秩序，恐怠慢了姐姐。
>--- 常羲：之前那个态度不是我家夋夋的本意，是AI不懂事<br>

[68] 当年我们反烛龙，那也是因烛龙肆意掠夺先天神之神力。
>--- 只是KPI太狠，我们才从猪场去了鹅厂。<br>
>--- 通过什么方法掠夺的？特别是女神的，在线等！<br>

[73] 苍雪身周突然爆发出刺骨的冰寒，让那月神都下意识朝远处躲避。
>--- 苍雪：你个茶花女想干嘛？<br>
>--- 这特么还不算一言不合，拔刀相向？这就，很霸道女总裁的味道嘛[fn=31]<br>

[75] 母亲如果只是日祭、掌控了星神，那这般冰之大道、冰神神力，又是从何处得来的？
>--- 你误会了，这只是一位母亲护犊子的杀气罢了~！<br>
>--- 莫非大雪山才是苍雪本体<br>
>--- 有什么隐情？<br>

[77] 此刻，苍雪的长发渐渐化作了浅蓝色，她静静坐在那，脚下却是环绕几圈的冰棱。
>--- 月神，不要逼我唱let it go<br>
>--- 哇咔咔！老婆息怒啊，气坏了身子我可是会心疼的[fn=21]<br>

[78] “找死吗？”
>--- 对比一下，熊悍比帝夋牛X多了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 霸儿！别怕！老妈霸气十足！<br>
>--- 老婆↖(^ω^)↗<br>
>--- 不愧是我 哈哈哈哈哈。没错在下熊悍<br>
>--- 生气的老母亲.jpg<br>
>--- 核善<br>
>--- 爱了爱了，不愧是我老婆！<br>
>--- 我老婆好帅<br>
>--- 老婆威武[fn=9]<br>
>--- 霸儿！别怕！老妈霸气十足！<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 对比一下，熊悍比帝夋牛X多了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 霸气呀！<br>
>--- 。。。真棒！<br>

[81] “我们绝无伤害无妄侄儿之意，甚至，现如今陛下颁布了天宫四大辅神，更是将无妄侄儿名列其中，陛下对无妄侄儿更是看重，便是、便是梦中，都在喊着……
>--- 不对了不对了，你难道不担心你老公出柜嘛[fn=32][fn=32]<br>
>--- 速速与我击剑🤺<br>
>--- 咋地，帝夋和你做时都喊着呜旺的名字啊[fn=11]<br>
>--- 是不是和你击剑到情深处叫了无妄的名字？？？？<br>
>--- ……
我只想问帝……那神好男色吗？<br>
>--- 嗯？我的儿媳妇又多了一个？<br>
>--- 气氛突然蕉灼<br>
>--- 大司命：我不信<br>
>--- 侄儿与婶婶<br>
>--- 离...谱<br>
>--- 不对了不对了，你难道不担心你老公出柜嘛[fn=32][fn=32]<br>
>--- 速速与我击剑🤺<br>
>--- 帝俊已经是呜汪的形状了<br>

[82] 无妄啊，你看看吾最近的画作。
>--- 无妄宫中修炼的画，那不就是春宫画吗？<br>
>--- 画的是常羲和羲和嘛[fn=58]<br>
>--- 可亲可敬的三鲜老爷爷<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 帝三鲜左羲和右常曦，嘴里念叨着无妄子<br>
>--- 三鲜老道的lsp之魂深入帝心<br>
>--- 能给我康康吗？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 本子神，实锤了<br>
>--- 一神画阴阳，一人悟阴阳<br>
>--- 汪，快来看看我新画的本子[fn=31]<br>
>--- 这是正宫抓小三来了<br>
>--- 无妄宫中修炼的画，那不就是春宫画吗？<br>
>--- 画的是常羲和羲和嘛[fn=58]<br>
>--- 画？什么画？我吴某不是这样的人，我超正经的<br>
>--- gay的很这人[fn=31]<br>
>--- 啊，这不是在大黄传播解放思想<br>
>--- 无妄，你不爱我吗<br>
>--- 无妄：这波我熟  新的画要到手了<br>
>--- ……好家伙，我也想看[fn=21]<br>

[83] 陛下对无妄侄儿，自是无比欣赏呢。”
>--- 大司命：不！！！！！！<br>
>--- 无忘：我们是忘年之交别见外叫弟弟就行了<br>

[85] 苍雪身周的浅蓝色道韵缓缓消退，那股凌厉至极的威压也随之消减。
>--- 苍雪：看在帝俊一往情深的份上，我的儿媳可以在性别上放低要求。<br>

[86] 就听苍雪淡然道：“你们若胆敢害我儿，我自不会善罢甘休，回去吧，下次再有先天神接近星神神殿，便是对我的挑衅与宣战。”
>--- 然后睡神“一不小心”做个梦来到了星神神殿<br>
>--- 苍雪：星神的一切都归我了，你们别炸刺！<br>

[88] “姐姐你莫要担心，无妄子绝不会受什么委屈。”
>--- 月神：'受委屈的只会是我罢了…'<br>

[92] “我可只会心疼姐姐。”
>--- 我只会心疼哥哥<br>
>--- 我只会心疼giegie<br>
>--- 我只会心疼ma~ma~<br>
>--- giegie<br>
>--- 我只会心疼介ie介ie[fn=31]<br>
>--- 小黑版本<br>
>--- 来个不一样的<br>
>--- 心满意足的离开评论区<br>
>--- 6G冲浪的归归是吧，大概能看出多少存稿了嗷<br>
>--- 鸣蛇：我，可只会，心疼主人[fn=7]<br>
>--- 哎嘿<br>
>--- 我只会心疼哥哥<br>
>--- geigei，我只会心疼geigei～<br>
>--- 我只会心疼giegie<br>
>--- jier～jier～<br>
>--- 帝俊：我只会心疼无妄弟弟～<br>

[93] 苍雪不由得笑眯了眼，嗔道：“学她作甚！本就有些不喜她趋炎附势。”
>--- 噗，阴阳八卦学多了，可别学阴阳怪气啊[fn=26]<br>
>--- 有点人尽可夫那味了。<br>
>--- 可爱<br>

[94] 吴妄挠挠头，走去了月神刚坐过的位子，刚想一屁股坐下，苍雪却抬手点了两下，为他换了个座椅。
>--- 哇哦<br>
>--- 苍雪：帝俊在睡觉，她趁机跑出来的，睡前干什么了？有没有残留？换一张吧，安心……<br>
>--- 五楼呢？<br>
>--- 脏<br>
>--- 还有香味，可惜享受不到<br>
>--- 同上<br>
>--- 嫌弃+1<br>
>--- 嫌弃<br>

[95] 吴妄嘀咕道：“娘你怎么会有冰神神力的？您不是一个神魂过来的吗？”
>--- 魂穿加身穿<br>
>--- 好家伙开局一个魂<br>

[99] “娘其实在沉睡时，凝聚出了第二神躯，就藏在极北之地，不过尚不成熟，只能用作几次斗法。
>--- 唉？掌控大道需要躯体吗<br>
>--- 就是那个什么草，几次放技能的时候都会描写一下<br>

[100] 不然，仅凭娘对星神大道的掌控权，如何会让帝夋的秩序化身那般忌惮？”
>--- 苍雪：帝夋哪有那么容易吓住的？<br>

[103] 似乎是看吴妄表情有些古怪，苍雪柔声道：“第二神躯只是一块玄冰罢了。”
>--- 像海德林的那种感觉吗[fn=31]<br>
>--- 一块普普通通的，能冻死先天神的玄冰罢了<br>
>--- 古墓派的玄冰床？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 那日，极北之地，艳阳高照，外出巡游的熊悍内火过旺，偶见一玄冰，遂撇下众人抱冰寻凉。来年，吴妄乃生。<br>
>--- 熊悍卧冰求子？<br>
>--- 那无妄老爹是和一块冰生了个孩子？<br>

[107] “此事关系到你能否有子嗣，这是天大的事，娘自不可能开玩笑。
>--- 老儿子，大孙子，老太太的命根子<br>
>--- 苍雪：这可关系到我能不能抱孙子，还能不重要？<br>
>--- « 天 大 的 事 »<br>

[108] 只不过，娘也有些搞不清，她到底如何给你施加的封印。
>--- 甚至女娲离去 和女娲造人 也和吴妄有关 以吴妄为蓝本造人<br>
>--- 我有一个设想 吴妄其实穿越到远古神战之前  和还是小女孩的运道神认识了 然后在那时候吴妄被下了封印 可能因为神战之时受伤 或者有什么别的谋算 吴妄转世重生为冰神之子  被封印了一部分记忆<br>

[109] 但你每次接触女子被昏睡的神魂烙印，确实是她的手笔，这道韵娘自不会认错。”
>--- 苍雪：老交情了，认不错的！<br>

[111] “并未，”苍雪注视着吴妄，“天地封印若是如此好破，烛龙何必整日在那边狂啸怒吼。”
>--- 烛龙：“帝俊出来挨打！”<br>
>--- 天帝:有本事你进来啊！
烛龙:有本事你出来啊！
天帝:有本事你进来啊！
烛龙:有本事你出来啊！
天帝:有本事你进来啊！
烛龙:有本事你出来啊！
……<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 瞎叫唤<br>
>--- 烛龙：你瞅啥
天帝：瞅你咋地，牛掰你过来<br>
>--- 在上次轮回的七八岁时[fn=31]这次的时间线上没有<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 烛龙出来挨打！😂<br>

[112] “这就奇了怪了。”
>--- 时空逆转？<br>
>--- 那可能大概率男主身边的人有一个是运道神。<br>
>--- 会不会是未来遇到了，把封印加到了小时候。<br>
>--- 睡神老哥入梦带她来的<br>
>--- 是不是穿越过来的时候，先遇到的运道神啊？
虽然受了束缚，但是运气变好了。先是投胎冰神，再偶遇神农<br>
>--- 冰神可以搞通道，运道神为什么不能呢[fn=58]<br>

[113] 吴妄满是不解，端起母亲刚换过的茶杯，坐在那一阵沉思。
>--- 细节，细节<br>

[118] 我想了解母亲对烛龙确切的看法。”
>--- 苍雪'吾儿有天帝之姿！'<br>

[121] 而且我相信，任何困境都有解决的办法，问题就在于我们是否有这个能力去寻找到破局的路径。”
>--- 吴妄：我和睡神讲的都是骗他的，我永远听妈妈的话！<br>

[122] 言罢，吴妄双手摆放在膝盖上，正襟危坐，静静等着母亲的答案。
>--- 乖巧.JPG<br>
>--- 呜汪：<br>

[125] 她道：“如果这天地需要一个天帝，需要一个秩序管理者，那这个天帝，为何不能是你？”
>--- 哼！我苍雪的儿子就坐不得天帝那把椅子吗[fn=58]<br>
>--- 老母亲yyds<br>
>--- 黄帝即位据说是在公元前2697年，即位时20岁，据此推算黄帝出生于公元前2717年。相传黄帝一生下来，就显得异常的神灵。生下没多久，便能说话。到了15岁，已经无所不通了。公元前2697年，20岁的黄帝继承了有熊国君的王位。在黄帝成为氏族首领之后，有熊氏的势力得到迅速发展，并形成一个独立的黄帝部落。<br>
>--- 我记得 史记记载 黄帝姓熊<br>
>--- 我儿熊霸有天帝之资<br>
>--- “我不做二天帝啦，老哥！”<br>
>--- 可以<br>
>--- 那皇帝老儿姓宋，俺哥哥也姓宋，你做得皇帝，偏偏我哥哥做不得？<br>
>--- 王侯将相宁有种乎<br>
>--- 彼可取而代之<br>
>--- 我有一妈，可定天帝，顶尖以下全部乱杀[fn=21]<br>
>--- 🐻爹啥都没干就混了个太上皇<br>
>--- 啊～啊～ 这个人就是娘～<br>
>--- 东皇太一实锤了吧<br>
>--- 石锤皇帝轩辕氏了吧<br>
>--- 吾儿有天帝之资[fn=31]<br>
>--- 这一部男主做个大天帝也是不错的<br>
>--- 我儿无妄有天帝之姿<br>
>--- 雄霸天下<br>
>--- 我儿雄霸有天帝之姿！<br>
>--- 苍雪：我儿熊霸有天帝之姿<br>
>--- 天帝轮流做，明年到我家！欧耶<br>
>--- 老宗主坟头又要加盖了…这次是五彩霞光嘛！<br>
>--- 老母亲望子成龙啊<br>
>--- 我儿吴妄有天帝之姿<br>
>--- 苍雪: 如果这天地需要一个秩序管理者，我为什么不能做管理者的妈？？<br>
>--- 这波 这波冰神在第5层<br>
>--- 我给儿子选妃的标准可是母仪天下啊<br>
>--- 吾儿无妄有天帝之姿<br>
>--- 草，一种植物
苍雪yyds<br>
>--- 霸气<br>
>--- 霸气～～直接给儿子预订了最顶级的神位—天帝<br>
>--- 我儿吴妄有天帝之资！<br>
>--- 大丈夫当如此！扫六合荡八荒，吾儿何不为乎！<br>
>--- 我儿王腾！懂？<br>
>--- 吴妄：抱歉了，都怪我爹不姓张，要不我还能试试<br>
>--- 我儿有天帝之资<br>
>--- 王侯将相，宁有种乎<br>
>--- 皇帝轮流做，明年是我儿？<br>
>--- 吾儿旺仔有天帝之资！好样的干儿子，<br>
>--- 我儿无妄有天帝之姿<br>
>--- 我儿舞王有大帝之姿！<br>
>--- 彼可取而代之<br>
>--- 娘俩不谋而合！<br>
>--- 好家伙我直呼好家伙<br>
>--- 无妄：我兼职天帝的那些年<br>
>--- 王侯将相宁有种乎[fn=58]<br>
>--- 彼可取而代之！<br>
>--- 我儿无妄有天帝之资<br>
>--- 你那朝廷姓宋，我家哥哥也姓宋，为何这天下朝廷坐得，我家哥哥就坐不得？<br>
>--- 就是想过把当太后的瘾<br>
>--- 睡神其实也有点这个意思<br>
>--- 吴妄便是轩辕皇帝<br>
>--- 我儿吴妄有天帝之姿[fn=46]<br>
>--- td需要一个td<br>
>--- 我觉得东皇太一应该不是，归归说东皇这本书和帝俊冲突，所以他是道祖？（dog）<br>
>--- 吾儿可取而代之<br>
>--- 吾儿苟子有大帝之资<br>
>--- 格局太大了<br>
>--- 我想到了超兽武装的冥王。
如果你们一定要一个七大宇宙的统治者，那么那个人为什么就不能是我呢。<br>
>--- 不亏是亲妈<br>
>--- 东皇太一......？？？<br>
>--- 是不是有钦定的感觉？<br>
>--- 天帝换人当，天帝的两个老婆还是天帝的老婆<br>
>--- 东，东皇太一？？？<br>
>--- 烛龙坐得，我儿坐不得？<br>
>--- 我儿有天帝之资！<br>
>--- 冰神：我儿天帝之资。<br>
>--- 霸气侧漏<br>
>--- 27条评论全军覆灭了吗？<br>
>--- 看为娘帮你打造下一个神代<br>
>--- 我儿呜汪有大帝之资<br>
>--- 改名张百忍吗？<br>
>--- 三皇五帝，不会是皇帝吧？不过皇帝好像姓公孙后改了姬，不过有熊都是能对上。<br>
>--- 夺了天帝鸟位<br>
>--- 这天帝之位帝俊坐得，烛龙坐得，吾儿为何不能坐？<br>
>--- 老母亲yyds<br>
>--- 哼！我苍雪的儿子就坐不得天帝那把椅子吗[fn=58]<br>
>--- 莫非无妄的真正父亲姓张？可怜熊悍首领晚节不保！<br>
>--- 好家伙，我儿吴妄有天帝之姿？🐶<br>
>--- 你不会变成东皇太一吧，话说帝俊后面就是东皇，现在东皇也没个影子🐶<br>
>--- 天帝<br>
>--- 我儿呜汪，有天帝之姿！<br>
>--- 我儿无妄有天帝之姿<br>
>--- 这才是真正的：“我儿熊霸有天帝之姿”<br>
>--- 二 天 帝 进 化<br>
>--- [fn=31]我干嘛做臣？我做太后不行吗？<br>
>--- 苍雪：我儿有天帝之资！<br>
>--- 冥王和超兽战队的话唉<br>
>--- 吾儿无妄有大帝之资!<br>
>--- 吾儿呜汪有天帝之姿<br>

[126] 吴妄当时的表情，五颜六色，异常丰富。
>--- 你说我一个北野少主人怎么就成了天帝呢<br>
>--- 五颜六色可还行<br>
>--- 吴妄的眼睛里闪着五颜六色的光<br>
>--- 天帝后宫佳丽三千也<br>
>--- 想象得到<br>
>--- 五光十色<br>
>--- 🐛<br>
>--- 吴妄·RGB限定版？<br>
>--- 外人眼中无妄子：人域小金龙，阴阳大道达人，八卦最终解释权，天宫第四强神，天帝第四妾（划掉）天帝至交好友；
老母亲眼中无妄子：宇宙之王，三维空间之主，生灵统治者，四维宇宙唯一真神，上至至高宇宙下至一维架构终极权柄掌控者，凝全宇宙之精华，沐星光为养料，聚阴阳，结八卦，生一道，化万物，穷词不及其万一也！<br>
>--- “妄子成龙”？！<br>
>--- 红杆杆  白伞伞<br>
>--- 不能是吃了毒蘑菇吧。红闪闪，白杆杆，吃了脸上颜色多<br>
>--- 那我不就是皇帝了吗<br>
>--- 亲妈滤镜。<br>
>--- 碰上彩虹吃定五颜六色！<br>
>--- 昊天不是姓张吗<br>
>--- 五颜六色？感情你吃了红伞伞了？<br>
>--- “你的脸怎么黄了?”
“防冷涂的蜡!”
“怎么又红了?”
“精神焕发!”<br>
>--- 你说我一个北野少主人怎么就成了天帝呢<br>
>--- 不是扇形图了吗[fn=11]<br>
>--- 五颜六色可还行<br>
>--- 汪：人麻了<br>

[128] 自大雪山回族地的路上，吴妄整个人都是晕晕乎乎的。
>--- 有一股钦定的感觉<br>
>--- 脑瓜子嗡嗡的<br>

[129] 他实在没想到，母亲竟对他有这么大的期待。
>--- 吾儿无妄有大帝之姿<br>

[131] 母亲并没有什么野心，对权势也毫不在意，她单纯就是……觉得自己儿子能做出点大事，并对此坚定不移地认为着。
>--- 苍雪：我儿吴妄有天帝之资。<br>
>--- 神农：我当初也只是兼职了个几千年的人皇<br>
>--- 普通父母:望子成龙望女成凤，但是只是美好的希望
普通人仙父母:希望儿子当天帝，有必要的时候可以自己动手给儿子清理障碍<br>
>--- 妈：我儿子肯定能考清华<br>
>--- 苍雪：我就是想给天帝当个妈，但奈何那帝夋不愿给我当儿子。<br>
>--- 觉得自己儿子能出点大事……<br>
>--- 望子成龙，人之常情！<br>
>--- 我也没有什么心思，只是想当一下太后而已。[fn=58]<br>
>--- 《并没有什么野心》<br>
>--- 苍雪：我儿吴妄有天帝之资。<br>
>--- 亿点点罢了，不值一提..<br>
>--- 神农：我当初也只是兼职了个几千年的人皇<br>

[132] 吴妄自是不可能被母亲‘望儿成龙、望女成凤’的心理所影响。
>--- 真•妄子成龙<br>
>--- 区区龙凤，也能和天帝相比？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[133] 毕竟上辈子，他从小听人说最多的话，就是——【你家这小子以后肯定能有出息、当大官！】
>--- 上辈子：你小子能当大官
这辈子：你小子能当帝王
感觉一下子就不一样了<br>
>--- 可你是真的能啊，我们是真的不能啊<br>
>--- 现实<br>
>--- 一开是以为是玉帝……结果仔细想想 昊天大帝好像更像？ 要不来攒个五行？<br>
>--- 那是你没找对算命的<br>
>--- 吾儿有天帝之资<br>
>--- 上辈子的确挺有出息的，毕竟那可是拯救了全人类呐<br>
>--- 后来才知道当大官是得祖上积德才能当的<br>

[136] 当然，三鲜老道之事，存在一定的运气成分。
>--- 龟龟：就是我指使运道神干的！<br>
>--- 《在农贸市场买到天帝亲传这件小事》<br>
>--- 三鲜的事迹改改就是一篇废柴逆袭打脸文<br>
>--- 运道神：就是我干的！<br>

[137] 就是不知这算好运气还是算坏运气。
>--- 我运道神能有什么坏心思？做为我早早就预订好了的童养夫，运气再坏能坏到哪里去呢？<br>

[139] 远远能见草原上有几堆篝火，能见族人载歌载舞的身影，也能见一些年轻男女不断增温的情形。
>--- 摩擦生热<br>

[140] 这样的夜，是属于激情的夜晚。
>--- 这样的爷，是独属于你的人<br>
>--- 是不属于你的夜[fn=26]<br>

[141] 生灵就在这般激情中得到延续，而这般延续出现的些微变数，就能让生灵蕴含无数的可能。
>--- 无数可能 = 不一定谁中了。<br>
>--- 此时，大司命的生灵大道出现了些许动摇<br>
>--- 遗传与变异<br>
>--- 你说的是基因突变？<br>
>--- 少司命：我。。。这是我的业务领域，我觉得我应该来研究研究！<br>

[145] “小岚已近出关。”
>--- 岚妹在不出来家都没了<br>

[146] “人域与天宫开战在即，咱们总不能继续在此地苟且安居，待小岚出关，就问她要不要回去，咱们一同回去与天宫再较量一番！”
>--- 大荒的女神（女修）<br>
>--- 泠小岚：我更想被熊兄需要！<br>

[151] 仙人行事，最重委婉含蓄。
>--- 干部要讲政治<br>

[152] 他刚要迈步进入自己的大帐，准备打坐静心，逐条分析母亲透露给自己的信息；仙识又自林素轻的帐篷中，带回了那里的话语声。
>--- 谁能拒绝偷听？<br>

[154] “……殿下你看，坐姿就是这么多学问。
>--- 坐不是你刚才两脚搭在门槛上的样子，你是人！<br>
>--- 林阿姨课堂，开课了！<br>

[155] 坐姿坐的不对了，容易让男子感觉咱们品行不正，而不同的入座环境，也决定了咱们要如何入座。
>--- 像这样坐？<br>
>--- 总而言之，坐我怀里准没错<br>
>--- 林阿姨：我研究了这么多，但自己用不上[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[158] 对，对，这样才能凹显身段……很好！很有精神！”
>--- 凹显身段
？？？？
不都凸显嘛<br>
>--- 怎么别人是凸现你们是……<br>
>--- 抬头，挺胸，提臀！<br>
>--- 就直接凹显身段呗？<br>
>--- 坐姿不重要，座位显身份！<br>
>--- 坐姿弄不好还想泡呜汪，重来，重来<br>
>--- 好！很有精神！<br>

[159] 吴妄差点没忍住直接冯虚御风过去看几眼。
>--- 伏羲:我教你这玩意儿是让你干这个的？<br>
>--- 我也想看<br>

[160] 算了算了，他总归不能如此行事，要给她们足够的尊重。
>--- 是吗？真的吗？我不信[fn=31]<br>

[162] 必须做点什么；
>--- rssrssssrsssssssssrsr s r s r s r s r s r s r s sh<br>

[164] 也必须有一个明确的目的，并将自己能团结的力量完全团结起来。
>--- 建立大荒统一战线<br>
>--- 屠龙技<br>
>--- 我们联合！！<br>
>--- 明确的目标：生小鸟<br>
>--- 全大荒生灵联合起来成为一家人<br>
>--- 打帝夋，分天地<br>
>--- 《团结就是力量》<br>
>--- 雪山会议？<br>
>--- 终于不是随波逐流走一步看一步了<br>
>--- 出自《毛选》<br>
>--- 有点建档的感觉了<br>
>--- 全世界的无产者们，联合起来！<br>

[165] 自己想要缔造一个势力也好，还是母亲那大到有点吓人的期望也罢，如果不去做，那都是空想。
>--- 那就睡觉吧，说不定一突破老宗主的坟头又得翻新一遍了。<br>
>--- 吴妄：母上的想法吧。。。也不是不行[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[166] 当第一缕阳光透过帐篷缝隙，照在了吴妄脸上，吴妄翻身跳起来，跑到了角落的书桌后，提笔就开始刷刷地书写。
>--- 🐻克思主义<br>
>--- 当阳光照射在了你的脸上[fn=33]<br>
>--- 有长寿那味道了，就是不知道会不会稳一手，九成八<br>
>--- 马克思主义•大荒版<br>
>--- 又一宿没睡<br>

[167] 那一根根手下人精挑细选的狼毛做成的笔尖，蕴着东野某个小部族独产的香墨。
>--- 小卖部<br>
>--- 狼毫是黄鼠狼<br>
>--- 东野要有戏份了！<br>
>--- 大浪族<br>
>--- 无妄日记：想当天帝的第一天<br>

[168] 晨曦的微光映着吴妄的面容，却是难得如此正经。
>--- 当第一缕阳光透过帐篷缝隙，照在了归归脸上，归归翻身跳起来，跑到了角落的书桌后，敲下三个大字“要加更”。
      晨曦的微光映着归归的面容，却是难得的倔强。<br>
>--- 看我无妄子：
三计定人域、六计平天宫，
十计安大荒、天罡上计走！<br>
>--- 像极了早起补作业的我<br>
>--- 点题了，时刻不忘主题<br>
>--- 《这个人仙真是太正经了》<br>
>--- 《点题》<br>
>--- 也就是说平常都不正经<br>
>--- 《难 得》<br>
>--- 我就想问问晨曦是谁？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 昨天昨天欠了一章，那今天应该得补上吧，再来两更，嘿嘿嘿<br>
>--- 感受着微光拂晓，吴妄不由得发出了桀桀的怪笑🐶<br>
>--- 当第一缕阳光透过帐篷缝隙，照在了归归脸上，归归翻身跳起来，跑到了角落的书桌后，敲下三个大字“要加更”。
      晨曦的微光映着归归的面容，却是难得的倔强。<br>
>--- 看我无妄子：
三计定人域、六计平天宫，
十计安大荒、天罡上计走！<br>
>--- 一楼是什么车，咋没了？<br>
>--- 无妄：要不是运道神给我加的诅咒，我会这么正经？<br>
