
[-1] 第二百九十九章 谁还没点小心思
>--- 留爪<br>
>--- 34<br>
>--- 留爪<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 31<br>
>--- 各位真的快！<br>
>--- 28<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 标题不是二女直面么[fn=11]<br>
>--- 21<br>
>--- 怎么回事<br>
>--- 好<br>
>--- 标题不是二女争锋吗，怎么改了<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 是我傻了么，标题是不是换了？<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 打卡<br>
>--- 一个个熬夜的就很离谱。<br>
>--- 8<br>
>--- 10086<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 3<br>
>--- 哎嘿<br>
>--- 1<br>

[4] 实不相瞒，她也想去骂！
>--- 动嘴了，绝对要被针对<br>
>--- 沐大仙啊，你先做题吧[fn=43]<br>
>--- 我们中出了一个叛徒<br>

[5] 骂这个出题哒毫无良心，用术算之道困住了她这般优秀的人域修士，整天就知道用习题册吓唬她。
>--- 术算之道<br>
>--- 拉格朗日证明一下？[fn=8]<br>
>--- 沐大仙夹带私货是吧<br>
>--- 呵呵！18年应试教育向你招手，好好学！<br>
>--- 沐大仙：题册给我的道心造成了不可逆转的伤害，出题哒太没有人性啦！<br>

[7] 在某些术算之道上，她其实还不如孩童。
>--- 净整3岁小孩的题，有能的你整2岁的<br>
>--- 人家就是个几千岁的孩子[fn=24]<br>
>--- 比如學奧數的？<br>
>--- 魔方玩到多少阶了？之前好像是11阶吧，还不如孩童你跟哪个神童比？<br>
>--- 净整3岁小孩的题，有能的你整2岁的<br>
>--- 你闪了我的腰<br>
>--- 这就真有点夸张了吧。。。天仙后期啊，智商本来就有点低，这一下就没了哇<br>
>--- 小学生能算不出来？<br>
>--- 沐大仙：作者你礼貌吗<br>
>--- 少拿小学题来吓唬我，有种你出个幼儿园的题呀<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[9] 更何况，她还得到了家人的提醒，让她最近几年安心呆在北野，莫要贸然回返人域，也莫要冒冒失失地去中山南界。
>--- 沐沐:我得去人域的中山南界！<br>
>--- 反向告诫！<br>

[10] 这让东方沐沐辗转反侧，笑声减少了许多，连带着那刚‘得宠’没多久的北野部族大厨秘制小烤肉，都让沐大仙有些提不起兴致。
>--- 主料是，北野极北之处的海豹腌海雀<br>
>--- 要不来点老八秘制小汉堡<br>
>--- 这个秘制正经不正经？<br>
>--- 看来问题真的很严重<br>
>--- 老无秘制小烤肉<br>
>--- 这小烤肉的灵魂调料。。。还是吴妄弄的吧？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[14] 最让东方沐沐感觉郁闷的是——林素轻被精卫殿下占住就不还给她了！
>--- 妈妈再爱我一次<br>
>--- 没妈的孩子像根草<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 终究是错付了<br>
>--- 攻彼之必救——缠污王去。。。<br>
>--- 妈妈再爱我一次<br>
>--- 你张开了可能人家就理你了。<br>
>--- 精卫:素轻？拿来吧你<br>
>--- 女人啊何苦为难女人！
欺负女孩子不算本事！<br>
>--- 没妈的孩子像根草<br>
>--- 带着几个娃好累啊<br>
>--- 妈妈不爱我了<br>

[16] 东方沐沐坐在小板凳上，面前摆着一只矮桌，她正将胳膊肘搭在桌面，两只小手捧着脸颊，百无聊赖地看着账外的草地。
>--- 可爱<br>
>--- 此处应该配图<br>
>--- 此处该有配图<br>
>--- 既然无聊，就做几张卷子吧<br>
>--- 两天小短腿在椅子上晃呀晃呀晃<br>
>--- 帐<br>
>--- 竟然还能百无聊赖，题出的还是不够多啊<br>

[18] ‘哼！’
>--- 你们不会有好结果的！！！！<br>

[20] “素轻！我要吃点心！”
>--- 吃什么点心，我看你像个点心<br>
>--- 鸡心还是鸭心🐶<br>
>--- 护士!~~喝水！<br>
>--- 沐大仙：嬢嬢，饿饿，饭饭！<br>

[21] 一旁立刻有人影闪动，羽民国的小公主飘然而来，背后光翼略微闪动，空气中留下了几道残影，已是将几盘刚出炉的点心摆在沐大仙面前。
>--- 眼里有活，不错啊<br>

[22] 林素轻笑道：“你要什么就告诉她们几个一声，不必非要喊我的。”
>--- 所以爱会消失的对吗？<br>

[23] 夸嚓——
>--- 此处应用河南话朗读。<br>
>--- 没爱了，终究还是错付了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 雪～花飘～～飘，北风笑～～笑～～～<br>

[24] 沐大仙背后像是有条小闪电砸落，那张小嘴微微张开，大圆眼中逐渐失去了神采。
>--- 面对二胎的姐姐…妈妈再爱我一次？<br>
>--- 雪花飘飘，北风萧萧一剪寒梅。<br>
>--- 秋雅！不～～～～<br>
>--- 身形都仿佛失去色彩。<br>
>--- 明明是我先来的！<br>
>--- 沐沐：所以爱会消失  对嘛<br>

[25] 明明是她先来的……
>--- 她抢你女人。你就抢她男人。打不过就加入<br>
>--- 打死白学<br>
>--- 怪不得这书这么多白学家，原来这个作者就是白学头子！<br>
>--- 打死白学家<br>
>--- 白学家，直接打死<br>
>--- 她抢你女人。你就抢她男人。打不过就加入<br>
>--- 打死白学<br>
>--- 天道好轮回，这是报应啊。<br>
>--- 大仙不哭<br>
>--- 打死白学家<br>
>--- 白学警告<br>
>--- 沐大仙：所以爱会消失，对吗？<br>

[26] 精卫轻轻眨眼，小声道：“大仙前辈怎么了吗？”
>--- 大仙？这么一说就有形状了<br>

[28] “自是不能这般算的，”精卫笑道，“我是自近年重活了这一世，之前的我都要一笔勾销呢。”
>--- 外译:我不老[fn=43]<br>
>--- 精卫：我要嫁妄随妄，不然让他如何自处呢？<br>

[29] 沐大仙不满地抱怨道：“都喊咱前辈了，还不知趣点，把素轻让给咱一会！”
>--- 孩子闹脾气了<br>

[31] 林素轻忙道：“沐沐，我不是一直都在这。”
>--- 素轻：轻易就体会到了少主想象不到的快乐<br>

[34] 说这话时，精卫那双宛若宝石般的眼眸中挂满了期待，让本还有些生气的东方沐沐，几乎瞬间就没了什么怒火。
>--- 这就是正宫！<br>

[38] 当下，林素轻叮嘱四名侍女几句，让她们留守此地，等待吴妄的召唤。
>--- 素轻出息了<br>

[39] 又命人拉来了吴妄的车架，带着精卫、沐大仙奔出族地，在附近风景不错之地转了半圈。
>--- 素轻阿姨左搂右抱，人称小帝夋。<br>
>--- 所以是有多少匹狼来着，我给忘了<br>
>--- 吴妄：自从有了坐骑鸣蛇，都忘了还有这个车架了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[40] 沐大仙出行，小人儿国的小灯，还有那只比小灯寿元长了许多的耳鼠，自是要一同随行；一路满是欢声笑语，那几匹巨狼跑的都颇为卖力。
>--- 老灯<br>
>--- 小灯又活了那么多年还没嗝屁吗<br>
>--- 连只耗子都不如……<br>

[41] 到得一处水草丰茂之地，远处是成群的牛羊，近处是清澈的河面。
>--- 坏了，我第一眼看成了成群的牛马<br>

[42] “他便是在此地长大的吗？”
>--- 故乡在地球<br>

[43] 精卫轻声问着，略有些出神，目中泛着少许失落。
>--- 是。。。觉得和想象的草原生活不一样？<br>

[47] “总觉得，现如今的人域已不是我当年所熟悉的人域，大家都变得有些复杂，已无法直接感受到对方的心意如何。
>--- 你需要学习，首先，来一部《稳字经》[fn=31]<br>
>--- 社会很单纯，复杂的是人<br>
>--- 橙汁计划？<br>
>--- 据说，如果我们与卡拉的荣光不再相连，就将饱受苦难<br>

[49] 最初得知此前发生之事时，我心底有些纷乱，若人域有负于他，我也会觉得自己有负于他。”
>--- 神农：怪我咯？<br>

[52] “少主其实并不只是为了殿下，才去选择帮扶人域，”林素轻抬手整理着被风吹乱的一缕秀发，“所以殿下你不必有这般想法。”
>--- 林阿姨：少主也不是为了讨好老丈人才出力的，他维护人族，发自真心！<br>

[54] 精卫目中带着一二期待，小脸上泛起了少许红晕，“若是我能做到的，我自都是愿去做的。”
>--- 后面的情节是我一个小孩能看的吗？<br>
>--- 留个子嗣？[fn=58]<br>

[56] 林素轻顿时有些吞吞吐吐。
>--- 归归这车技娴熟啊<br>
>--- 宁波工程学院黑人杀女大学生求关注。<br>
>--- 正是起点小说，让我对一些成语的博大精深有了更清新的理解<br>
>--- 你只需要一根棍子<br>
>--- 这个吞吞吐吐它正经吗？<br>

[57] 少主的美好愿望，她可是太了解了！
>--- 静茹审题，谐音<br>
>--- 可不是嘛<br>
>--- 看得见吃不着<br>
>--- 你说过牵了手就算约定<br>
>--- 能牵手就算成功<br>
>--- 大总管的自信<br>
>--- 牵手就算成功<br>

[59] ‘那家伙有多重视精卫殿下，他自己怕是都不知晓。’
>--- 感觉前面提到的“如果摸不到的话”一处是败笔，看了之后再看小鸟总觉得很奇怪<br>
>--- 确实，连读者看的都莫名其妙，同不会知晓<br>
>--- 不喜欢这个精卫，还是喜欢仙子，强写的感情干瘪无力，不动人也不感染人。<br>
>--- 过于平淡的感情发展，没有曲折发生，确实很难让人感觉到这个感情，但转个是个，这是吴妄的初恋，是白月光又好像可以解释<br>
>--- 有点牵强。<br>
>--- 可能还是着墨比较少吧，就总感觉无妄对精卫感情来的有点。。。emmmmm<br>
>--- 或许是两辈子的初恋[fn=4]<br>
>--- 第一个能摸的（动心的?）<br>
>--- 我也不知晓啊啊啊啊啊，算了，就当娃娃亲吧[fn=12]<br>

[60] “你会奏乐吗？最熟练的乐器是什么？”
>--- 接着奏乐，接着吹<br>
>--- 吹箫会么，我们一起上下而……<br>
>--- 唢呐，专业团队<br>
>--- 精卫：萧！我会吹箫
无妄：nice<br>

[62] 精卫轻笑颔首，自袖中一阵摸索，拿出了一只陶埙，放在嘴边就吹出了一曲悠远且忧伤的曲调。
>--- 这不是阴乐吗[fn=31]<br>
>--- 现代已经慢慢在复活埙乐器，大家可以去网上搜索那些人音乐<br>
>--- 陶埙（xun）<br>
>--- 哦，会吹啊[fn=32]<br>

[63] 一曲吹罢，侧旁沐大仙已是眼圈泛红，小灯趴在耳鼠背上不断呜咽。
>--- 一曲肝肠断，天涯何处觅知音。<br>
>--- 强制冷静可还行<br>
>--- 这曲子，绝对可以平静吴妄的邪火。。。<br>

[64] 林素轻抬手擦了擦眼角，诚恳地道了句：“要不，我们还是从如何跟少主自然的相处这种事入手吧，您这乐，不奏也罢。”
>--- 依维柯大金杯<br>
>--- 我会唢呐，我来伴奏<br>
>--- 精卫前世准备修的大道该不会是音律吧<br>
>--- 素轻：男默女泪了属于是<br>
>--- 灵娥的纸人乐团急需你这样的人才。<br>
>--- 我坐苍雪那桌<br>
>--- 接着奏乐，接着舞啊<br>

[65] “是，感情不够吗？”
>--- 不，是太够了<br>
>--- 够了够了，再多都可以去接业务了<br>
>--- 可以说是男默女泪了<br>
>--- 感情很到位，丧夫感尤为明显.<br>
>--- 没有技巧 全是感情[fn=1]<br>
>--- 不不不，感情太够了<br>

[66] 精卫轻轻摇晃着手中的陶埙，“都是父亲教我吹的。”
>--- 神农：谁能体会我的痛苦？<br>

[67] “不不不，”林素轻连连摆手，“这种悲怆的曲调，不太适合男女相处，男女相处您要这般。”
>--- 神农怀念听訞时一把抱起精卫开始吹埙……<br>
>--- 真•男默女泪<br>

[68] 言说中，林素轻自袖中取出了一只宝囊，在其内拿出了几样乐器，顿时开始一阵欢脱的吹拉弹唱。
>--- 灵娥的纸人乐团<br>
>--- 为什么我想到了东方的吹拉弹唱三人组<br>
>--- 你是风儿我是沙，缠缠绵绵走天涯<br>
>--- 嘟~嘟嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟~嘟嘟~嘟嘟嘟嘟嘟~嘟嘟~嘟嘟~嘟嘟嘟……<br>
>--- 纸人四件套+笛子+唢呐+大鼓+二胡[fn=58]<br>
>--- 熟练得让人心疼<br>
>--- 架子鼓走起<br>
>--- 欢。。。脱？<br>
>--- 碰～胡啦<br>
>--- 《传统艺能——吹拉弹唱max》<br>
>--- 《好日子》<br>
>--- 一会小岚来蹦迪了！<br>
>--- 莫名想到猪八戒背媳妇<br>
>--- 灵娥的纸人乐团<br>

[71] “你们在练什么曲子？”
>--- 好听，不过要换成我们北野的曲子<br>
>--- 春节序曲<br>

[73] 吴妄自侧旁显露出淡淡的身形，自是用冯虚御风之法，一缕神念抵达了此处。
>--- 精卫：我好不容易复活了，你又装鬼来吓我！<br>

[76] “找你们两个。”
>--- 无妄：我来得正是时候<br>
>--- 啧，我全都要<br>

[77] 吴妄正色道：“来我帐篷一趟，我有事要跟你们商量。”
>--- 好腰力[fn=35]，一箭双雕<br>
>--- 一次两个？<br>

[79] 少主不该顺势哄精卫殿下开心吗？
>--- 林阿姨：少主怎么这么直男了？<br>

[82] 一旁的沐大仙翻翻白眼，暗自抱怨着自己这越发稀薄的存在感……
>--- 存在感高不就该写五三了？<br>
>--- 沐大仙：导演，我要加戏<br>
>--- 啊这<br>

[83] ‘不行，得做点什么才行。’
>--- 做题啊，做一箱子题吓死他[fn=32]<br>
>--- 整活，必须的给他整个活<br>
>--- 沐沐： 我一定要偷偷搞事 然后 惊艳（吓）所有人<br>
>--- 去前线送人头，逼吴妄去前线？<br>

[84] 东方沐沐抱着耳鼠陷入了思索，整个人似乎都变得‘老成’了许多。
>--- 嫉妒使人疯狂<br>
>--- 你又开始是不是……<br>
>--- 要闯祸！<br>
>--- 孩子静悄悄，一定在作妖<br>
>--- 看上去不像十岁孩童，像十一岁孩童了<br>

[89] 刚从边界被儿子请回来的熊悍，仔细打量了几眼精卫，不由得露出满意的微笑。
>--- 那是，被苍雪压了一辈子就希望至少一个儿媳妇乖顺些<br>
>--- 好家伙，这算正式见家长？<br>

[91] 就是看起来没有劲儿，也不知道能抗多少凶兽皮子。
>--- 哈哈哈哈哈：这胳膊，这腿，要腰身。不去挑大粪真是可惜了这么好的苗子<br>
>--- 哦哟，这腰这腿这纤细，这罪恶之滔天，苦啥不能苦孙子，没跑了<br>
>--- 这凶兽皮子是铺床上的，懂？<br>
>--- 哦哟，这腰这腿这纤细，这罪恶之滔天，苦啥不能苦孙子，没跑了<br>
>--- 抗改扛<br>
>--- 这悍总呢，总是时不时地犯瓜皮病，说的跟他敢让冰神抗凶兽皮子一样🤣🤣🤣<br>
>--- 哈哈哈哈哈：这胳膊，这腿，要腰身。不去挑大粪真是可惜了这么好的苗子<br>
>--- 人家可是凶神神力做的<br>
>--- 沐大仙：我堂堂半步超凡被捏得头破血流<br>
>--- 扛…<br>
>--- 不是凶兽皮子不皮子的问题，我就问衣服是用这皮子做的？那林素轻用的应该不多[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 打一拳一定会😭很久<br>

[95] “哎，”主位上的吴妄突然开口，指着自己身旁的座位，笑道：“来这边坐吧，今天商议之事与北野关联不大，主要是讨论人域之事。”
>--- 主要讨论北野和人域联姻的事（滑稽）<br>

[96] “好。”
>--- 既然上面是说唉，那这声好可以是素轻应的🐶<br>

[97] 精卫并未表现出半点扭捏之感，款款大方地走向前，偷偷看了眼吴妄，却刚好与他目光相对。
>--- 林阿姨：我的培训还是到位的！<br>

[99] 吴妄道：“咱们稍等下，小岚也已出关，玄女宗各位前辈也会一同过来。”
>--- 一个也不能少[fn=4]<br>
>--- 这不好吧<br>

[101] 而林素轻已是淡定地坐在角落，拿出了一本书籍，将书本在腿上铺开，低头认真品读，姿态颇为从容。
>--- 無妄:書先拿正再裝<br>
>--- 老阿姨:哼，大房就要有大房的范。<br>
>--- 比主角更像主角<br>

[104] 她见吴妄，与吴妄目光相对，目中自是忍不住泛起了几分欢喜，随之又想到了什么，目中欢喜之意褪去，直接开口问道：“他们当真诋毁你了？”
>--- 天翼3g就是快！<br>
>--- 现在才知道，泠仙子断网了好几天<br>
>--- 泠小岚：不能让你受委屈！<br>

[109] “若再有这般事，莫要让我再闭关了。
>--- 暴躁圣女在线砍人<br>

[110] 若我都不去替你开口说话，谁还能站在你这边？他们若是当真嫉妒贤能，那你也不必多管他们。”
>--- 你给我翻译翻译，什么叫tm的正宫！<br>
>--- 不管怎样先宣示主权准没错<br>
>--- 问题是精卫还在呢……这话我爱听[fn=58]<br>
>--- 小岚:我要天下人知道玄女宗站你这边。敢bb回去就跪榴莲<br>
>--- 泠小岚：我要是不表态，大家还以为咱俩闹矛盾了呢！<br>

[111] 差点忘了，这仙子除却有严重洁癖、中度‘不辩方位’，还是一言不合就拔剑相向的性子。
>--- 和婆婆性格挺合得来<br>
>--- 婚后：跪下!<br>
>--- 这是冰神翻版吗？这么投婆婆的脾气啊～<br>
>--- 最值得乐道的是她的刑讯！<br>
>--- 辨认。顺便不辨方位是哪里提到过？<br>
>--- 我总感觉冷仙子没准就是运道神的后手，没准她和三鲜其实是差不多的性质？
冷仙子是目前小说里唯一正面描写了有杏眼的女人，而且前期造势圣女啊人皇伴侣什么的。并且觉得全世界都是污秽的，怎么看怎么像运道神转世。<br>
>--- 还有刑讯逼供大法<br>
>--- 这才是最像苍雪的女人[fn=14]难怪老母亲早就看上小岚了<br>
>--- 前文才说儿子坐月神的椅子都要换个垫子，这不仙子就是冰神复刻版，所以要教双修<br>
>--- 大荒为女者，人均无退路！<br>
>--- 老妈最喜欢这一点<br>
>--- 大荒狠人都是女的，不管神还是人……<br>
>--- 仙子蹦迪<br>
>--- 和婆婆性格挺合得来<br>
>--- 婚后：跪下!<br>
>--- 这也算一种洁癖<br>

[112] 还好，上次人域事件她闭关了，不然事情说不定会一发而不可收拾。
>--- 吴妄：不是我管不住，不方便动手啊！<br>

[114] 泠小岚只能压住火气，主动看向精卫，与精卫目光对视，略微颔首致意。
>--- 小岚:谁二房来着?<br>
>--- 二房看向大房<br>
>--- 看成眼中微含敌意<br>
>--- 期待修罗场<br>

[116] 熊悍顿时笑的合不拢嘴。
>--- 两个儿媳妇越看越顺眼<br>

[117] 这个也不错，这个也不错。
>--- 不急，后面你还会看见你老婆的闺蜜变成你儿媳妇[fn=31]<br>
>--- 熊悍:不容易啊，自家的崽儿终于拱了两颗好白菜<br>
>--- 也不错，就是不能多抗几个凶兽皮子<br>
>--- 赢麻了<br>
>--- 真实…<br>
>--- 也苦不到孙子……<br>
>--- 说实话运道神的模样应该最合他老爹心意…<br>
>--- 再多来几个<br>
>--- 不急，后面你还会看见你老婆的闺蜜变成你儿媳妇[fn=31]<br>
>--- 素清:我呢[fn=12]<br>
>--- 老父亲的肯定<br>
>--- 都是儿媳<br>
>--- 熊悍:不容易啊，自家的崽儿终于拱了两颗好白菜<br>
>--- 评论出现<br>

[118] “来这边坐吧，”吴妄指了指自己身旁另一侧的位置，泠小岚并未多犹豫，只是入座时、习惯性地拿出坐垫，低头布置了一番。
>--- 刻在DNA中的习惯<br>
>--- 东宫西宫<br>
>--- 左拥右抱<br>

[119] 气氛，有些微妙了起来。
>--- 修罗场<br>

[122] 大帐周遭泛起了微弱的黑芒，与天地的关联瞬息间被截断。
>--- 左精卫，
右圣女，
阿姨在身前，
鸣蛇在身周。<br>

[124] “今天请各位前来，是想就一件大事征求各位意见。
>--- 大家指精卫和小岚<br>
>--- 众人：官宣撒糖？<br>

[125] 我有意在人域之外开辟第二人域，各位觉得，是在东南域好，还是在北野妥当。”
>--- 无妄，你是不是真的要搞新和联胜？<br>
>--- 蚩尤
轩辕
争战<br>
>--- 开辟敌后根据地<br>
>--- 第二帝国，当然是在极限星域<br>
>--- 嗨，我还以为你要搞个第二个天宫呢<br>
>--- 啥？第二帝国，这不忠诚<br>
>--- 第二帝国！<br>
>--- 战锤附体？你就是蓝精灵吗<br>
>--- 第二帝国！<br>

[127] 一位玄女宗长老小声道：“此事，好像与我们商量有些不妥，应当是上禀陛下，由几位阁主商议才是。”
>--- 神农:没事我听着呢，龙袍已经按照无妄的尺寸修改了<br>
>--- 玄女宗：我们还是跟着神农陛下的<br>

[131] 吴妄看向了精卫，缓声道：“今天只是想听听各位的意见，并不是真的就做决定……味精你怎么看？”
>--- 精卫填海，倒着念，海天味精<br>
>--- 精卫：我很下饭吗？？？？<br>
>--- 味精？？？<br>
>--- 味精都来了<br>
>--- MSG 风味之王<br>
>--- 这是对精卫的欲擒故纵，以增加谈话时的勇气以及日后交往的主动性（doge）<br>
>--- 盐是谁<br>
>--- 吴妄，我劝你谨言慎行呢。。。<br>
>--- 我觉得有点咸<br>
>--- 小伙你飘了<br>
>--- 鲜的一批<br>
>--- 鸡精:我怎么就不配拥有姓名？<br>
>--- 味精：我看咸淡<br>
>--- 精卫填海，倒着念，海天味精<br>
>--- MSG！HaiYaaaaaaaa<br>
>--- 还好没打成鸡精[fn=58]<br>
>--- 无妄:想吃味精了<br>
>--- 看来调教的不错！都有些色香味俱全。<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 紧张了，他紧张了<br>
>--- 精卫：我很下饭吗？？？？<br>
>--- 味精！？就干得漂亮<br>
>--- 海天味精<br>
>--- 《味精填海》（doge）<br>
>--- 味精<br>
>--- 味精微窘：此事必有蹊跷啊大人！<br>
>--- 我截图了，删不掉了，你就是打得味精！<br>
>--- 我是精卫不是味精，哼！<br>
>--- 味精？？？<br>

[132] 味！
>--- 喂       精<br>
>--- 你想味什么东西？<br>
>--- 我不叫味，我叫……<br>
>--- 恋爱中的女人只会听到自己想听的话<br>

[134] 精卫瞥了眼吴妄，继续保持端坐，淡定道：“这要看，第二人域是否要隶属于人域。”
>--- 怎么这两章感觉精卫一下子成熟了啊<br>
>--- 精卫：你是替自己打工，还是替我爹？<br>

[144] 人族首要考虑的，是自身生存。”
>--- 精卫：我替我爹答应了！<br>

[150] “若是开辟在北野，那就最好与人域撇清关系。”
>--- 泠小岚应该是不知道星神的事情<br>
>--- 泠小岚：都到你老家了，就你说了算呗<br>

[151] 泠小岚想了想，“如果是开辟在东南域，不可避免要被人域影响。”
>--- 北俱芦州，南瞻部洲！<br>

[154] 在周围这么多人的见证下，得到一个能说服他自己的答案。
>--- 做事前先问下自家2个老婆意见<br>
>--- 好家伙，这是把罪名推出去了啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[157] 可他们清楚的感觉到，吴妄并不是在对他们说话。
>--- 突然觉得，这不就是在问两个老婆，以后房子买在哪吗 。。<br>

[159] “其实不必叫第二人域，也不必非要依靠人域什么，开辟在北野是不错的选择，只要在成势之前，能避开天宫的眼线。”
>--- 傻了吧，天宫都是爷的人<br>

[160] 吴妄心底暗自松了口气。
>--- 吴妄：好耶，四舍五入就是媳妇同意嫁过来了！<br>

[164] “我倒是觉得，开辟在这两个地方都有些不妥，距离北野太近，自是会波及到熊抱族。
>--- 建议开在中山<br>

[165] 在东南域搞第二人域，完全就是多此一举。
>--- 泠小岚：羽民国小公主都给你做侍女了，东南域你还不横着走？<br>

[166] 若只是想散播人域修行法，那为何不直接在人域之外广泛流传，让人域之外的大地，都划作第二人域？”
>--- 这娘俩估计会有共同话题，一个琢磨着让儿子当天帝，一个琢磨着人域以外的其他地方都应该是我老公的地盘<br>
>--- 小岚这正宫之资有点儿霸道比无妄野心还大<br>
>--- 好家伙，格局大了<br>
>--- 人域是人族，人域非人族。<br>
>--- 越想越觉得小岚是运道神，虽说前面说过眼神不对<br>
>--- 格局不小啊<br>
>--- 农8村~包？围城市<br>
>--- 老妈：天帝？我儿才能是天帝！
正宫：人域以外都归我老公管！<br>
>--- 苍雪：“这儿媳妇合我心意。”<br>
>--- 大了，格局大了<br>
>--- 人域包围中山，武装夺取天宫<br>
>--- 就像呜旺起先想用星神教架空星神一样，用修仙组织避开“人域”“人族”的概念建立新的阶级？用自建的新平台挖天宫的墙角？
呜旺你想当大荒的道祖吗？<br>
>--- 这，怪不得苍雪喜欢小岚……<br>
>--- 小岚这正宫之资有点儿霸道比无妄野心还大<br>
>--- 天时、地利、人和，
齐心、万寿、永昌！<br>
>--- 格局打开<br>
>--- 这娘俩估计会有共同话题，一个琢磨着让儿子当天帝，一个琢磨着人域以外的其他地方都应该是我老公的地盘<br>
>--- 数学家圈地，旧活新整<br>
>--- 格局！<br>
>--- 这个媳妇像污王她妈，都是心气大的。一个像儿子是天帝，一个是全世界是人域。。<br>
>--- 修练功法这么简单？要不是星神被gank了北野的人想修还修不了，非人族好像又修不了，不然那个小人族也不会死，不找人族修找谁修？<br>

[167] 泠小岚轻笑了声，杏眼中满是亮光。
>--- 又是杏眼，其实这个坑可以稍微填一填了<br>

[168] “若真有那一日，天宫又有何惧？”
>--- 当赤旗插遍整个世界！<br>
>--- 前有帝夋羲和长羲，后有吴妄青鸟圣女<br>
>--- 不愧是母亲培训过的儿媳<br>
>--- 天后，为什么不能是我！<br>
>--- 当个天帝怎样<br>
>--- 全世界的无产阶级联合起来？<br>
>--- 燎原之势！<br>

[169] 吴妄：……
>--- 大荒女性都很猛啊[fn=11]<br>
>--- 吴妄：看来我躺好就可以了！仙子啊，听说过狗喝水吗？<br>

[170] 小了，原来是他格局小了。
>--- 仙子跟婆婆太像了吧<br>
>--- 无妄:乖乖格局没有老婆大啊<br>
>--- 智妃<br>
>--- 此处 胸怀=格局[fn=31]<br>
>--- fg你看我格局大不大，有没有说法<br>
>--- 打江山还是要靠泠仙子，重温初恋感做家庭帝位看西宫<br>
>--- 格局<br>
>--- 小了小了，格局小了<br>
>--- 完了，这格局，家庭地位不保了。<br>
>--- 仙子跟婆婆太像了吧<br>
>--- 无妄:乖乖格局没有老婆大啊<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 格局要打开啊<br>
>--- 格局打开<br>
>--- 格局！格局！<br>

[171] “来，”吴妄心底一片轻松，“我们讨论下此次人域讨伐天宫之战，我们能做点什么。”
>--- 请问龟龟怎么看待叙利亚局势[fn=4]<br>

[172] 这话题转的略有些生硬。
>--- 已阅<br>
>--- 被东宫喊了声：静了么，跪下；只好换个话题，压不住压不住<br>
>--- 哎，靠着看别的书来养人仙[fn=19]<br>
>--- 硬么？
够硬！<br>
>--- 强行化解尴尬<br>
>--- 有一个问题，根据传闻，黄帝是先是吞并了炎帝部族，整合成为统一大部族的首领，然后再击败蚩尤正式成为人族共主的，而炎帝只传三代，所以老前辈寿终正寝之后下一任接班人扛不起大旗。所以说这个第二人域，里面必定会诞生日后的黄帝<br>
>--- 作者虽不要月票，但我还是又投了3张<br>
>--- 这断章断的也略为生硬<br>
