
[-10] PS：本书神话人物主要出自《山海经》，东皇太一、云中君、大司命、东君、少司命，为楚辞神话人物，取自于屈原所做诗词。
>--- 九歌 东皇太一
吉日兮辰良，穆将愉兮上皇；
抚长剑兮玉珥，璆锵鸣兮琳琅；
瑶席兮玉瑱，盍将把兮琼芳；
蕙肴蒸兮兰藉，莫桂酒兮椒浆；
扬枹兮拊鼓，疏缓节兮安歌；
陈竽瑟兮浩倡；
灵偃蹇兮姣服，芳菲菲兮满堂；
五音兮繁会，君欣欣兮乐康。<br>
>--- 少司命没得跑了  大舅哥也要来<br>
>--- 秦时明月也是借鉴这些人物还有天行九歌<br>
>--- 多写点<br>
>--- 得，这下睡不着了。 归归赶紧更，生产队的驴都不敢这么歇。[嘿嘿嘿]<br>
>--- 正好太一是星神<br>
>--- 我还以为这本书是走三皇五帝的路子，三皇燧人氏 伏羲氏 神农氏 五帝第一个是皇帝，有熊氏。原来不是哈。<br>
>--- 划重点少司命[fn=26]<br>
>--- 九歌 东皇太一
吉日兮辰良，穆将愉兮上皇；
抚长剑兮玉珥，璆锵鸣兮琳琅；
瑶席兮玉瑱，盍将把兮琼芳；
蕙肴蒸兮兰藉，莫桂酒兮椒浆；
扬枹兮拊鼓，疏缓节兮安歌；
陈竽瑟兮浩倡；
灵偃蹇兮姣服，芳菲菲兮满堂；
五音兮繁会，君欣欣兮乐康。<br>
>--- 帝夋是东皇的哥吧，他俩本体是金乌？<br>
>--- 东君是谁<br>

[-1] 第三百章 天道成立大会！
>--- 是不是打个卡了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 有老阎的味，幕后那一本，也挺不错<br>
>--- 天地会吗<br>
>--- 打卡<br>
>--- 吴妄正式入劫，让敌人入劫（doge）<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 39<br>
>--- 38<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 留爪<br>
>--- 逐渐肘化。[fn=14]<br>
>--- 34<br>
>--- 洪荒居委会<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 无妄是东皇卧槽<br>
>--- 24<br>
>--- 不得了的组织名字<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 东皇太一<br>
>--- 这，，，，这不就是牧神记一样的？为了推翻神权，最后发现原来是自己人建立起来的<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 来了<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 更了<br>
>--- ：<br>
>--- 3<br>
>--- 道庭？<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 吴妄这次召集众人议事，商议了大概半个时辰。
>--- 称号到了，看一下<br>

[4] 探底。
>--- 探谁的底<br>
>--- 吴妄：让我康康～<br>

[5] 他想了解精卫、泠小岚，对他即将要做的事，会有哪般反应。
>--- 做事前先问问自家婆娘的意见<br>
>--- 了解两位老婆的意愿，大老婆表示随夫君，二老婆表示夫君可以打下这个天地<br>

[9] 精卫与泠小岚的回答，都能站在人族的立场，而非单纯人域的立场。
>--- 不愧是我儿媳妇<br>
>--- 吴妄：不愧是我看上的姑娘！<br>

[10] 父亲熊悍、熊三将军、大祭司三位之中，除却大祭司一直保持着礼貌的微笑，并时不时地作出侧倾听状，前面两位一直都在昏昏欲睡。
>--- 反正你是下一任族长，你随便<br>
>--- 熊悍、熊三：儿子（少主），你说打哪里就打哪里，不用和我们商量<br>
>--- 大祭司：这俩小女娃都不错，感觉自己很快就可以看到小少主了<br>
>--- 大祭司：我比较会演，所以我是大祭司<br>
>--- 反正你是下一任族长，你随便<br>
>--- 上班开会的你<br>
>--- 不服输的大祭司岂是前面两个粗鄙的武夫可比的<br>
>--- 指哪打哪的主<br>
>--- 老子都去上班了你特酿的还给我安监控？<br>
>--- 正常人在开会时的反应<br>
>--- 都是粗鄙的武夫<br>
>--- 熊悍、熊三：儿子（少主），你说打哪里就打哪里，不用和我们商量<br>
>--- 大祭司:“虽然我听不懂，但是这是我对我的智慧仅存的倔强”<br>

[11] 玄女宗的几位长老倒是将吴妄的话语都记了下来。
>--- 做笔记的重要性<br>
>--- 一般啥都听不进去的时候才会全都录下来……<br>

[12] 吴妄已是默认，她们会将自己的话带去人域。
>--- 吴妄：要不然我就开家庭内部会议了！<br>

[13] 是夜。
>--- 翻译：当天晚上<br>

[14] 吴妄自自己的帐篷出来，背着手溜达了一阵。
>--- 我自远方而来   没毛病<br>
>--- 从？<br>

[15] 他先去了林素轻处，与精卫闲谈几句，看她虽有些羞怯却鼓足力气表现淡定的模样，吴妄心底说不出的欢喜。
>--- 我又是一阵说不出的狂喜<br>
>--- 指日可待指日可待啊～<br>

[16] 而后吴妄拐去了泠小岚的住处，与她解释此前自己在人域并未遭什么欺辱，也算‘因祸得福’，现在成了明面上的人皇之位接班人。
>--- 逐渐变成卖报的形状<br>
>--- 时间管理<br>
>--- 呸，渣滓<br>
>--- 预防后院起火<br>
>--- 端水大师<br>
>--- 我只想知道这“拐”是主动的还是被动的<br>

[19] 虽然吴妄也不知这歉然从何而来，大概是她觉得没能及时在吴妄身旁，与妙长老一仙一魔对人域修士混合双骂，心底略有些歉然……
>--- 雲霄是成熟，冷小嵐是冰山，相似之處是對男主都特別維護，但對他人的應對其實還是有點區別的。<br>
>--- 骂架！是仙子干的活？<br>
>--- 没意思，有点像是云霄了，不追了<br>
>--- 你看看这想的是真的美。关键还真可能是这样。一直以来形影不离<br>
>--- 吴妄：我相信泠仙子只对我一个人温柔！<br>

[20] 吧。
>--- 哎！<br>
>--- 我烤鸡一流。。以后给你吃个鸡吧。算是给你单补偿<br>
>--- ：<br>

[21] 其实那样只是浪费唇舌，有些人是骂不醒的，而有些人更是故意装傻充愣不想醒。
>--- 好像鲁迅说过类似的话<br>
>--- 想多了，相当一部分都是境外势力<br>
>--- 你永远也叫不醒一个装睡的人<br>
>--- 可能在他们眼里，你想舒舒服服地上位也是在做梦。<br>

[22] “无妄兄，”泠仙子轻声道，“我想明日便赶回人域。”
>--- 东宫这是帮宗主去人域站台啊，这份心又有多少人看出来？人神大战小金龙什么态度？不能明说又不能不说，未来道侣想的远<br>

[25] 泠小岚注视着吴妄，清冷的目光逐渐变得柔软。
>--- 泠仙子的温柔只属于呜汪<br>

[27] 炎帝陛下如何谋划的，我这般小修士不懂，但我终究是人域的一员，需为人域奉献自身力量。”
>--- 泠：我代表咱们家出战<br>
>--- 归归使用控股技能。小岚涨停暂时下线。我滴鬼鬼还能这样<br>
>--- 泠小岚：我替你去了！<br>

[28] “嗯，”吴妄缓声道，“我昨日已命北野矿盟调拨了一百六十船人域急需的炼器宝财，暗中交付给了四海阁。”
>--- 材<br>
>--- 这是军费，不能省！<br>
>--- 打🐤岛捐1万！打三级岛捐5万！打……<br>
>--- 我只能说：“不愧是你，呜汪”<br>
>--- 计量单位：船<br>
>--- 家里有矿的平淡<br>
>--- 船。。。没感叹号，语气很平。。。<br>

[29] 泠小岚笑道：“你在哪都是不得闲的。”
>--- 我总是会看成：小岚冷笑到，。。<br>

[30] “毕竟神农前辈对我也算不薄，”吴妄正色道，“虽然以后，我大概率不会在人域呆太久，但这份情谊我是记下的。”
>--- 這麼說，無妄除了修為，什麼都不缺，他給人域許多幫助，但神農在修為上是沒有虧待過無妄，神力，人皇令，劉閣主陪練，不是不給無妄回報，是無妄不需要<br>
>--- 《讨好未来老丈人罢了》<br>
>--- 主要是女儿，其他可以忽略不计<br>
>--- 屁的不薄，给过多少好处？付出与回报不成正比！<br>

[32] “你不是要做人皇吗？”
>--- 太子何故要造反啊！<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 天帝不比人皇香？<br>
>--- 可是我妈想让我当天帝。<br>

[34] 要服众、要让人信服，还要让整个人域团结在一起，这活想想就让人头疼。
>--- 吴妄：我可是通过九年义务教育的，统治也要让人信服！<br>

[35] 更何况，我还有更多事要做。”
>--- 更多的事
包括但不仅限于
跟精卫谈情
跟仙子你说爱
调戏一下老阿姨
使唤一下古灵精怪
顺便升个级<br>
>--- 俺要完善天地秩序。让帝俊，烛龙在天外永不敢回来！<br>
>--- 你还有更多事要做？
爱，哎，等我成就超凡再天天做。<br>
>--- 其实还有天皇、地皇、神皇！以人族为重，人族却不一定以吾为尊！<br>

[36] “更多事？”
>--- 你就是想抛下东宫悄悄跟西宫找初恋感<br>
>--- 指和你们生娃<br>

[38] 他嘴角带着盈盈笑意，看起来仿佛是在说一些不经意的小事，但那双原本如黑曜石般的眼眸中，此刻透露出少许疲倦。
>--- 众所周知，黑曜石多了，就是地狱门代表
地狱来了<br>
>--- 吴妄：让老母亲抱上孙子可是我们老熊家的头等大事<br>
>--- 圣女表示不开创造无法改变他黑曜石般眼中的倦色。<br>

[41] 泠小岚机械式地抬手还礼，一个‘无妄’的称呼卡在嗓子尖。
>--- 卡几嘛🤣<br>
>--- 不是吴妄兄哦  是吴妄呦<br>
>--- 要不别走了<br>
>--- 汪<br>

[42] 他的背影，比初次在北野相见时，变得宽阔了几分，但脖颈却不再那般高挺。
>--- 你想多了<br>
>--- 巅峰产生虚伪的拥护，黄昏见证真正的信徒<br>
>--- 怕被敲啊！<br>
>--- 因为脖颈是刑天的特权，所以无妄不突出脖颈，怕走了大哥的路，让大哥无路可走。<br>

[43] 他略微低头向前，想要拨开面前的帐门，泠小岚却仿佛看到了一道道虚影出现在他背后，指责者、谩骂者……
>--- 泠小岚：我永远和熊兄同甘共苦！<br>

[50] 一双纤手自背后环住了吴妄的腰身，又轻轻收紧。
>--- 原来爱能治病！<br>
>--- a了<br>
>--- 来回的控股[fn=31]<br>
>--- 哗嚓 一个背摔<br>
>--- 我闪现A上去了，我A到了！他没有闪！<br>

[51] 吴妄身躯一颤，只感觉背部遭受到了水系术法的冲击，一股强烈的眩晕感袭来……
>--- 难怪苍雪喜欢小岚。性格像她。连大道都是水系的。完完全全小号<br>
>--- 水系妙法：波涛汹涌<br>
>--- 后脑勺保不住了<br>
>--- 洗洗再抱，脏<br>
>--- 波涛汹涌处，背部肌肉敏感度迅速提升<br>
>--- 波涛汹涌澎湃<br>
>--- 水系妙法：波涛汹涌<br>
>--- 波涛冲击<br>
>--- 真的会这么q弹吗？[fn=31]<br>
>--- 难怪苍雪喜欢小岚。性格像她。连大道都是水系的。完完全全小号<br>
>--- 还附带强制晕眩<br>
>--- 给你机会你不中用啊<br>
>--- 水系法术？这么软的么<br>

[52] 后面发生了什么，吴妄只记得断断续续的画面。
>--- 掉帧严重啊，用户体验极差，得赶紧优化啊，<br>
>--- 好家伙，直呼好家伙，这是拿下了<br>
>--- 信号不好老掉线，断断续续的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[53] 一有身体接触，他就会昏迷；脱离身体接触，他就立刻能支棱起来。
>--- 我支棱起来了<br>
>--- 你支棱起来的部位，正经吗？<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 反复晕眩[fn=5]<br>
>--- 嗯？来了！<br>

[54] 泠小岚只是自后面抱住了他，轻声念着‘你受委屈了’这般话语。
>--- “仙子，有话好说，你这么抱着我对脑子不好。”<br>
>--- 泠仙子的洁癖呢？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[55] 【正常的离别式女后抱男：
>--- 哪里正常了？<br>

[56] ‘不要走！’
>--- 嘎吉码～汪欧巴～<br>
>--- 台湾式偶像剧？<br>

[58] 男人虎躯一颤，默默地仰头三十度角，低声一阵轻叹。】
>--- 看来是想正面抱<br>
>--- 这就出来了？<br>

[59] 【正经的离别式女后抱男。
>--- 本书又名《这个人仙太过不正常》🐶<br>
>--- 这是官方对正经的正面解释了🐶<br>

[61] 泠小岚扑向前，用力地拥住了吴妄的腰身，玉臂在不断颤抖，皓齿轻咬着薄唇。
>--- 记住时间，这是要考的<br>
>--- 泠汪第一次拥抱打卡<br>

[62] 吴妄熊躯一震，脑袋顿时耷拉了下来，被泠小岚抱扶住才没直接倒地，还被泠小岚摇的脑袋乱晃，如一根海草。
>--- 可怕的洗脑<br>
>--- 就我一个人关注到了熊字吗<br>
>--- 这是哪个脑袋？<br>
>--- 配置不行啊<br>
>--- 像一颗海草海草海草海草~随风飘摇～<br>

[63] 心底一阵‘野火烧不尽，春风吹又生’。】
>--- 到底是什么草？<br>
>--- 它支愣起来了<br>
>--- 内心:草草草草草草<br>
>--- 野草丛生<br>
>--- 呜汪：苦运道神久矣！！！！！<br>
>--- 俩个画面，天差地别！悲哀啊！<br>
>--- 简单来说：草。<br>
>--- 吴妄：女人，你这是在玩火！<br>

[65] 吴妄脚步虚浮地从泠小岚帐中走出来，整个人都有些面色发白。
>--- 吴妄：说出来你们可能不信，我只是在仙女屋里看了一会幻灯片，就这样了……<br>
>--- 面色苍白？边有点虚啊！需要来一剂大补药才行～<br>
>--- 片刻？！你是时间不够，次数来凑了？！<br>
>--- 就特别的虚浮，相当虚浮[fn=31]<br>
>--- 泠仙子家人是谁？出身几何？感觉一直没有交代过，为以后埋坑？<br>
>--- 北野少主扶墙而出<br>
>--- 今天状态不好<br>
>--- 一滴都没有了<br>
>--- 加特林·逢春·大天尊<br>
>--- 吴妄：说出来你们可能不信，我只是在仙女屋里看了一会幻灯片，就这样了……<br>
>--- 面色苍白？边有点虚啊！需要来一剂大补药才行～<br>
>--- 这么快吗？<br>
>--- 就是有点虚<br>
>--- 哦豁，会误会的……<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[66] 路过的熊三将军定睛一看，目中满是担忧，转身朝夜幕中匆匆走去，连夜带了一股精锐狼骑，外出为少主狩猎。
>--- 来根几万年凶兽鞭补一补，嗯，很壮，补完世界充满阳光。<br>
>--- 搞点补品[fn=10]<br>
>--- 给少主弄腰子去<br>
>--- 野猪腰子必须来几百串<br>
>--- 北野怪兽，真棒<br>
>--- 北野事变？
北野失鞭！<br>
>--- 搞点鞭才行<br>
>--- 啊，少主不行，要补[fn=32]<br>
>--- 这天，北野动物园所有雄性动物失去了腰子<br>
>--- 这一天，北野有一群兽类失去了……<br>
>--- 这得补啊<br>
>--- 搞点补品[fn=10]<br>
>--- 来根几万年凶兽鞭补一补，嗯，很壮，补完世界充满阳光。<br>
>--- 听说凶兽鞭和腰子更配哟<br>
>--- 这将是北野有鞭的动物的噩梦<br>
>--- 虎鞭鹿鞭驴鞭？<br>
>--- 补点[fn=31]<br>

[68] 这个万恶的运道神！
>--- 运道神：那我走？<br>

[69] 如果不是这样这样，他今晚上说不定就跟泠仙子那样那样了！
>--- 还不感谢运道神，不然书都没了。🐶<br>
>--- 如果不是运道神，吴妄孩子都该打酱油了吧。战术后仰<br>
>--- 看夜光手表？<br>
>--- 郭德纲：你以为呢？<br>
>--- 三鲜道长的礼物一直没法实践学习<br>
>--- 那样那样到底是哪样哪样嘛？你倒是说出来吧，急死个人了<br>
>--- 下象棋<br>
>--- 嘴强王者<br>
>--- 让卖报的好好教教你，如何不404<br>
>--- 太清：［写］<br>
>--- 我差你这点起点币了？不写个一万字不算完<br>
>--- 到底哪样？说！<br>
>--- 如果不是运道神，吴妄孩子都该打酱油了吧。战术后仰<br>
>--- 还不感谢运道神，不然书都没了。🐶<br>
>--- 吴妄：不是这样这样，是那样那样啊，算了，给你说了你也不懂，我还是找娘一起吐槽运道神吧<br>
>--- 归归刚弄了微信公众号，我想看雨后小故事<br>
>--- 那样那样是哪样哪样？<br>
>--- 这样这样，那样那样；所以到底是怎样？[fn=58]<br>
>--- 啊这......不行，画面感来了<br>

[70] 对运道神的仇恨值顺利加一！
>--- 现在的每一点仇恨值，都是婚后榴莲上的一根刺。<br>
>--- 运道神：某位唯一神说过，在某种情况下坏印象讲转变为好印象。<br>
>--- 运道神是他相好[fn=4]<br>
>--- 见到运道神后的攻速+1<br>
>--- 日后还是要真香的<br>
>--- 我推测之后可能会发现自己是自愿接受诅咒的，只是把记忆封印了<br>
>--- 现在的每一点仇恨值，都是婚后榴莲上的一根刺。<br>
>--- 提前真香警告⚠<br>
>--- 我很怀疑这个运到神如果也是女主之一的话现在已经在主角身边了，老阿姨的概率很大啊<br>
>--- 顺利加亿<br>
>--- 现在有多恨，将来有多香<br>
>--- 先记下来，以后都得报复回来<br>
>--- 运道神：某位唯一神说过，在某种情况下坏印象讲转变为好印象。<br>

[73] 他将炎帝令封了，以免今晚的谈话被神农老前辈知晓；他倒不是怕神农知晓今夜之事，纯粹是不想让老前辈有太多想法。
>--- 炎黄炎黄，无妄是要搞个黄吗<br>
>--- 神农：怎么突然屏蔽了？这货想拱我家白菜？！还是说，这货想拱别家的白菜！！！<br>
>--- 故意制造误会和猜疑？<br>
>--- 你突然屏蔽了，神农不会多想么？<br>

[78] “睡觉真是好，神都离不了。
>--- 世人都晓神仙好，唯有睡觉忘不了<br>
>--- 离不了啊离不了！睡觉真是好！<br>

[79] 大眠不觉累，小憩精神好。”
>--- 这诗写的好
看了想睡觉
北野青青草
头上绿绿帽<br>
>--- 公孙乌龙是你吗？<br>
>--- 太古李白[fn=31]<br>
>--- 好诗好诗！<br>
>--- 横批：绿帽微斜<br>

[80] 吴妄嗤的一笑，骂道：“老哥，你这是要给自己创作一首定场诗？”
>--- 说书唱戏劝人方，三条大路走中央。善恶到头终有报，人间正道～是沧桑！<br>
>--- 诗号<br>
>--- 再来一个<br>
>--- 嘿嘿 看我"手握日月摘星辰…"<br>
>--- 定场诗这玩意是加逼格用的吧？？[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 大梦谁先觉？<br>
>--- 定场诗还得是 手握日月摘星辰，世间无我这般人最有意思了<br>
>--- 道德三皇五帝，功名夏后商周；英雄五霸闹春秋，顷刻兴亡过手！青史几行名姓，北邙无数荒丘；前人田地后人收，说甚龙争虎斗。<br>
>--- 话九宸，挥袖风云尽，江山何沉？随逸兴，负手乾坤定，苍黄为轻。<br>
>--- 非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。<br>
>--- 半神半圣亦半仙，全儒全道是全贤，脑中真书藏万卷，掌握文武半边天<br>
>--- 说书唱戏劝人方，三条大路走中央。善恶到头终有报，人间正道～是沧桑！<br>
>--- 觉哥定场诗一绝。<br>

[82] 睡神挑了挑眉，笑道：“你就说，老哥这文采怎么样？”
>--- 这文采配得上一块穷摔！<br>

[83] 鸣蛇微微撇嘴：“睡神对文采二字，似乎有独到的见解。”
>--- 低情商：你写的东西和诗不搭噶
高情商：你对诗有独特的理解<br>
>--- 如果这首诗是无妄做的，那鸣蛇能不重字的夸半天<br>
>--- 鸣蛇这种凶神到底算什么等级呢？敢于对着小神调侃<br>
>--- 乾隆:有品味，跟我一样诶<br>
>--- 某神：今晚吃蛇羹<br>
>--- 某神：今晚吃蛇羹<br>
>--- 祭一楼[fn=27]<br>
>--- 你对文采的定义好像不太一样<br>
>--- 低情商：你写的东西和诗不搭噶
高情商：你对诗有独特的理解<br>
>--- 如果这首诗是无妄做的，那鸣蛇能不重字的夸半天<br>
>--- 独到的见解指误解<br>
>--- 永远只认苟子的诗力<br>

[86] 走出另一侧后，便见满天飞雪，两头雪鹰自他们头顶划过，展翅高鸣。
>--- 我想到了乌鸦……<br>

[88] 吴妄、睡神、苍雪，三道身影围坐在一只木桌旁。
>--- 鸣蛇：我在外面冬眠+守门<br>
>--- 《红 船》<br>
>--- “雅尔塔三巨头”<br>

[92] 鸣蛇静静站在木屋门外，目光注视着这覆盖了整个夜空的暴风雪，做最后一道警惕。
>--- 一直盯着夜空看，眼睛会不会干<br>
>--- 话说这么冷的天。她不会想要冬眠吗？<br>
>--- 那年一万八，木屋外，站着如喽啰。<br>
>--- 当年素轻站的位置吗<br>
>--- 么得感情的工具蛇<br>

[94] 母亲苍雪嘴角含笑，始终看着吴妄的面容。
>--- 苍雪怕是刚刚看了一下儿子和小岚的直播<br>

[97] “云梦神客气了，”苍雪虽没有行礼，但话语并不算冷硬，“从辈分来算，云梦神还是我的前辈。”
>--- 从实力来看我是你的祖宗？<br>
>--- 苍雪：虽然你可能打不过我，但我还是要喊你一句大爷。<br>

[98] 睡神眯眼笑着。
>--- 眯眯眼都是怪物[fn=31]<br>

[100] “今天咱们聚在此地是因私交，母亲是我的母亲，老哥是我志同道合的好友，但我想，我们是不是可以拿出更多诚意。
>--- 孝 心 变 质<br>
>--- 咱俩以后各论各的，你管我叫伯母，我管你叫前辈。<br>
>--- 老哥是我同志。<br>
>--- 云中君：草率了，莫名其妙降了两辈<br>
>--- 苍雪：“既然他是我儿老哥，我想，我们是不是可以改一下辈分。”<br>

[101] 毕竟自今晚开始，我与母亲不只是母子，与老哥也不只是好友。
>--- 这话说的怎么怪怪的？<br>
>--- 类似于君臣父子<br>
>--- 我们现在是同志了！<br>
>--- 这话感觉不对劲<br>
>--- 睡神：哼，早就知道你狼子野心，今个我宁死不从[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 你想对我老婆，你妈做什么？[fn=11]<br>
>--- 现在起我们是同志了<br>
>--- 《同志，国家需要你！》（严肃脸，不要和谐啊）<br>
>--- 你不对劲.jpg<br>
>--- 志同道合曰同志<br>
>--- 不只是母子？你想对我老婆做什么？<br>
>--- 类似于君臣父子<br>
>--- 这话说的怎么怪怪的？<br>

[102] 我们更是为了一个目的而不断努力、志同道合的意志！”
>--- 从今晚开始，我们就是同志了！<br>
>--- 达瓦里氏<br>
>--- 三个人才能成立党小组<br>
>--- 吴妄：以后妈管我叫儿子，我管妈叫同志，同志找什么呢？儿子给你找找啊[fn=31]<br>
>--- 现在，我们是同志了（我希望更多人记住原意啊，我真觉得是好词啊）<br>
>--- 以后改称同志，或者同意<br>

[104] 睡神咳了声，身周弥漫起淡青色的雾气，少顷就化作了梦中的模样。
>--- 正经说，面对冰神，咱还是俊俏哥一枚的<br>
>--- ？？什么意思？？你是不是想勾引我老婆？<br>

[105] 苍雪身周闪过冰蓝色光芒，恢复成了冰神的样貌。
>--- 孟德会死，但曹贼不会<br>
>--- 云梦泽：“我想好了！从今以后，咱各论各的，你叫我爸！我叫你弟！…弟你找啥呢？爸帮你找哇！”……………云梦泽卒<br>
>--- 我愿称诸位一声“孟德兄”<br>
>--- 快出图<br>
>--- 图呢[fn=31]<br>
>--- 脑补形象杨云佐和冰璃…<br>
>--- 云梦泽：“我想好了！从今以后，咱各论各的，你叫我爸！我叫你弟！…弟你找啥呢？爸帮你找哇！”……………云梦泽卒<br>
>--- 咦！这俩人儿还怪般配唻！<br>
>--- 孟德会死，但曹贼不会<br>
>--- 熊悍：针不戳针不戳嗷<br>
>--- 我老婆天下第一<br>
>--- 我老婆天下第一！<br>
>--- 我老婆真美<br>

[106] 睡神抬头看了眼，目中满是赞叹，随后便立刻低头，免得自己有所失礼。
>--- 舔狗都没机会当<br>
>--- 看是不看多看的，怂是真怂的<br>

[107] 吴妄笑道：“娘你若是用真正面貌去与父亲相见，也不知父亲会不会脸红。”
>--- 真面貌，还有什么其他女角练抬头挺胸？都这样含蓄了都角色榜唯一上榜<br>
>--- 熊爹: 啥？每次都关灯啊！<br>
>--- 妖孽！我早就看出你不是人<br>
>--- 有脑袋的是曹贼，杀曹贼！<br>
>--- 但是我找不出任何让我脸红的理由啊<br>
>--- 孩子都有了还没看过脸，渣男，呸<br>
>--- 没事我脸够黑<br>

[108] “说正事，”苍雪轻声说着，冰容玉肌有些不苟言笑，那冰蓝长发格外引人注目。
>--- 白发？<br>

[109] 吴妄端起茶水润润嗓子，直接切入主题，说出了他准备了大半天的几句话：
>--- 还专门准备发言稿了啊<br>

[110] “自远古至今，帝夋建立的天地秩序，已开始出现了根本性的矛盾。
>--- 熟悉的味道<br>

[111] 帝夋压迫诸神，以获得无上权柄，那大司命便是最好的例证。
>--- 帝夋：是他自愿的<br>
>--- 所以我宣布，第二人域党在此成立！[fn=58]<br>
>--- 大司命：我是自愿的<br>

[112] 而帝夋对诸神的压迫，与神灵对生灵的压迫，其本质就是强者对弱者的霸凌与剥削，必然激起弱者的反击。
>--- 帝国主义和中华民族的矛盾，封建主义和中国人民的矛盾<br>
>--- 哪里有剥削、哪里有压迫，哪里就会有反抗！<br>

[113] 弱者是可以变强的；
>--- 想到技术爆炸<br>
>--- 星星之火 可以燎原<br>
>--- 毛选原文<br>
>--- 觉醒年代<br>
>--- 以我的最弱，击败你的最强<br>
>--- 然后继续欺凌弱者[fn=43]<br>
>--- 等你最强的时候，就是你最弱的时候。<br>
>--- 想起今年山东高考作文<br>

[115] 这是这个天地赋予生灵的终极武器。
>--- 矛盾是可以相互转化的，马哲永不过时[fn=31]<br>

[117] 伏羲氏强行赋予帝夋人性，就是在这个基础上，代表人族、代表生灵，对帝夋进行人性改造，进而影响整个天地秩序。
>--- 懂了，对奴隶制进行封建制改造<br>
>--- 伏羲给了我人性<br>

[118] 但从现阶段来看，伏羲氏的目的并没有达成。”
>--- 效果是有的，但好像是有点歪。。。<br>

[119] 吴妄话语一顿，看着睡神与母亲的表情，发现前者满是认真、后者满是欣慰，便继续道：
>--- 神之巅，傲世间，我儿无妄代苍天！<br>
>--- 即使我儿手托北野背负人域，同样无敌于世间<br>
>--- 我儿熊霸有天帝之资！<br>

[120] “我们必须承认，我们也不是普通的生灵，但正因为这样，我们才能站出来。
>--- 自古没有农民、普通人、无产阶级起义成功过，只有工人阶级和资产阶级<br>
>--- 我们是社会主义接班人，为了美好的明天而奋斗！<br>
>--- 你们三加一起才半个生灵好叭<br>

[121] 探索新的天地秩序。
>--- 建立新的德意志<br>

[123] 让生灵的意志与天地的意志和谐相处，终结神代更迭，确保弱者跃升的通道时刻存在，一步步弱化强者对弱者的无序压迫。
>--- 这孩子一看就没学好熵变化，从来都是有序向无序变化（狗头）<br>
>--- 要有序压迫！<br>
>--- 吴妄：让被压迫的生灵站起来！<br>

[124] 建造一个属于我们、也属于所有生灵的生存之地。”
>--- 你要成为东皇么<br>
>--- 让我们建立一个新的德意志<br>
>--- 英特纳雄耐尔必将实现<br>

[125] 睡神，也就是云梦之神缓声问：“那在这个最终目的实现后，我们能得到什么？”
>--- 你可以永远享有自由睡觉的权力。<br>
>--- 睡神:别一直画大饼，来的实在的<br>

[126] “虽然我很想说，我们得到的是赞誉和后人的敬仰。”
>--- 自己可以活的比后人久<br>
>--- 对于两位大佬来说，其实本来就毛都得不到<br>

[128] “但不得不承认，要达到最终的目的，很困难，因为压迫的形式是不断变化的，现阶段的矛盾也并非未来的主要矛盾。
>--- 马原学的不错<br>
>--- 建立共和国<br>
>--- 高考完的我流下了眼泪<br>
>--- 毛选第一卷274页——312页，自己查<br>
>--- 主要矛盾与次要矛盾，主要矛盾的主要方面与次要方面。<br>
>--- 生产力与生产关系，经济基础与上层建筑<br>
>--- 矛盾论<br>

[129] 而有一天，我们或许也会成为矛盾一方主体。
>--- 寿：？？？这就是穿越者前辈？<br>
>--- 屠龙少年终成龙<br>

[130] 所以，我们需要定一个宏远的目标，分阶段、分步骤，一步步去抵达这个位置。
>--- 一步一步做大做强<br>
>--- 五年计划[fn=32]<br>
>--- 用一百年，分三步走，逐步建成小康社会？<br>
>--- 一看马原学的不错<br>

[131] 兄长，你不想去探究这个世界的终极之道吗？”
>--- 吴妄：我们各论各的，你叫弟，我叫你哥，我妈叫您前辈，你叫我妈伯母<br>
>--- 终极之道（最高理想）就是实现共产主义<br>
>--- 世界那么大，你不想去看看吗？<br>
>--- 云梦之神：我好不容易露个脸，你还把我辈分拉下来了。。。<br>

[132] 云梦之神缓缓颔首，目中满是笑意，他道：
>--- 感觉用云梦之君称呼他，一瞬间就正经了很多。<br>

[133] “或许，我没有无妄你这般眼界，但你描绘的这个前景，我也想去看看。”
>--- 你画的饼好香<br>

[134] 苍雪却道：“我对击垮天宫最感兴趣，其他事都依你就可。”
>--- 低情商: 我老早就想掀桌子了
(╯｀□′)╯~ ╧╧
高情商: 我对击垮天宫最感兴趣<br>
>--- 就是对干架很感兴趣<br>
>--- 干就完了！<br>
>--- 这才是实干派<br>
>--- 我老婆只对翻桌子有兴趣<br>
>--- 低情商: 我老早就想掀桌子了
(╯｀□′)╯~ ╧╧
高情商: 我对击垮天宫最感兴趣<br>
>--- 我咋感觉冰冰是对天帝之前调戏她的报复呢<br>
>--- 《力学与平衡点的建立与打破——掀桌子的艺术》<br>
>--- 冰神：你就直接说吧，要我去揍谁<br>
>--- 苍雪：老东家能不能回来无所谓，但我要干翻帝夋他们！<br>
>--- 就是对干架很感兴趣<br>
>--- 母亲的兴趣，必须认真了<br>

[136] “首先，我们要明确现在天地间的主要矛盾是什么。
>--- 不用多看什么电视剧。如今的中国作者要想写这种内容大多都会往马哲上靠，因为这玩意确实是有比没有强。<br>
>--- 谁是我们的朋友，谁是我们的敌人这是革命首先要解决的问题<br>
>--- 人民日益增长的对美好生活的向往，和发展部均衡，不充分之间的矛盾<br>
>--- 不解决桥或者船的问题，过河就是一句空谈<br>
>--- 想到了毛选，真的牛皮，科学的分析问题，解决问题<br>
>--- 资（阿巴）本压榨的必然局面
瞧米国的黑白，印度的种姓，资（阿巴）本可以换载体，换成肤色，换成高种姓，甚至换成神位，但依旧是zb
只要还存在，矛盾必然避不可避<br>
>--- 主要矛盾的主要方面是什么？<br>
>--- 学到了教员的精髓。抓住主要矛盾<br>
>--- 没白学[fn=31][fn=31]<br>
>--- 谁是我们的朋友，谁是我们敌人，这是要首先明确的。<br>
>--- 这是一大召开吗？<br>
>--- 不用多看什么电视剧。如今的中国作者要想写这种内容大多都会往马哲上靠，因为这玩意确实是有比没有强。<br>
>--- 主要矛盾？人民日益增长的……<br>
>--- 最近作者看了不少主旋律电视剧啊，有点觉醒时代那味儿了<br>
>--- 毛选第一卷第一篇：
中国社会各阶级的分析<br>
>--- 事物的主要矛盾 然后再就是矛盾的主要方面<br>

[137] 神灵对生灵的压迫，生灵崛起不断出现的强者对神灵的威胁。
>--- 颛顼<br>
>--- 主角是颛顼？绝地天通？<br>
>--- 天宫主义与人族的矛盾<br>
>--- 先进的生产关系同落后的生产力之间的矛盾<br>

[139] 略微复杂的情况是，天外存在另一股先天神势力，这是我们的机会，也是另一重危机。
>--- 我们不但善于打破一个旧世界，我们还将善于建立一个新世界<br>
>--- 吴妄：反正我不打算让烛龙他们回来窃取我们的胜利果实！<br>

[140] 三方都想看另外两家两败俱伤，我们处于三方势力的夹缝中，能否崛起、能否发展出规模，进而去干预天地秩序的更替，全看我们能否把握机会。
>--- 建立新中国[fn=31]哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这不二战么，美 苏 国民<br>
>--- 西王母:我是空气[fn=31]<br>
>--- 民族资本在官僚主义，封建主义，帝国主义三座大山的夹缝中艰难生存<br>
>--- 窝尻，夹缝中求生存，这剧本好熟悉<br>

[141] 我提议，今日既成立我们的势力核心！
>--- 我提一杯<br>

[142] 母亲有什么好名字吗？比如什么什么盟、什么什么会。”
>--- 天宫必须解散联盟<br>
>--- 天地会<br>
>--- 鉴于这个世界的女人都惹不起，而且讨好她们会有很好的回报，不如就叫妇酬者联盟吧<br>
>--- 没想出来<br>
>--- 天庭攻略小组<br>
>--- 那必须是大荒党支部<br>
>--- 同盟什么？什么盟会？同什么会？<br>
>--- 母亲您最近身体还好吗盟[fn=31]<br>
>--- 苏维埃[fn=31]<br>
>--- @洪荒居委会<br>
>--- 三个人，可以成立党支部，好耶！<br>
>--- 同盟会<br>
>--- 浩气盟 天地会<br>
>--- 塔罗会<br>
>--- 天帝会？<br>
>--- 天宫必须解散联盟<br>

[143] “俗气。”
>--- 干架北野组<br>

[145] 一旁睡神老哥笑道：“我们这方势力的主旨，应该就是大道至公，应该就是天地平等，追求公正、无私、公平、如一，又涵盖整个天地。”
>--- 公平会?<br>
>--- 叫大爱无疆吧23333<br>
>--- 就决定是你了！天地会！<br>
>--- 公平，公平，还是TM的公平！<br>
>--- 天地会<br>

[147] “天道，如何？”
>--- 这可是大因果啊<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙<br>
>--- 鸿钧老祖，从坟里爬了出来，笑了笑，我就说过我会回来的。<br>
>--- 您就是大荒天道？<br>
>--- 好家伙 一步到位<br>
>--- 我的天<br>
>--- 你不是把剧本改了吧 鸿钧这时候才出来？<br>
>--- 总司<br>
>--- 合着隔壁狗子里的灰衣老道就是你？<br>
>--- 天道办事处<br>
>--- 我还以为是天地会<br>
>--- 拜上帝教 如何<br>
>--- 天道委员会<br>
>--- 大荒委员会<br>
>--- 天道总司[fn=4]<br>
>--- 一袋米哦扛几楼<br>
>--- 隔壁《天道必须下台联盟》宋木头点了个赞👍🏻<br>
>--- 这可是大因果啊<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙<br>

[148] 睡神挑了挑眉：“天之道，天之理。”
>--- 那就叫天理教吧<br>
>--- 天之道，损有余而补不足<br>
>--- 别天理，帝君说过，天理尝蛆<br>
>--- 送君天理？<br>
>--- 天之杯<br>
>--- 行天之道，总司一切<br>
>--- 天理教？<br>
>--- 四李，派萌！<br>

[150] 苍雪低声喃喃，“倒是足够霸气，我倒也颇为喜欢。”
>--- 无妄，熊霸的名字，估计是娘起的。够霸气<br>
>--- 不愧是远古时期一言不合就大打出手的苍雪老婆<br>

[151] 吴妄：……
>--- 我有一下六点建议……<br>

[153] 这个词可不是那么好叫的。
>--- 霸霸宋：起这名我可就支棱起来了啊<br>
>--- 你懂不懂什么叫痛苦啊[fn=44]<br>
>--- 上一个天道已经被卸载重组了....<br>
>--- 这是注定被逆的结局？<br>
>--- 毕竟上一个天道都被炼化了<br>
>--- 要不然呢？要是叫成居委会了，你不成了隔壁浪？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[154] 但母亲同意、老哥提议，这就是二比一通过了，他也不能搞什么一言堂。
>--- 时空管理局en35节点驻王八坨子办事处<br>
>--- 天道街道办事处<br>
>--- 这波啊，这波叫布尔什维克<br>
>--- 经会会议讨论，成立天道工作小组<br>
>--- 再他俩面前，也轮不到你来一言堂吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[156] 吴妄笑道：“不愧是云中君，天道二字当真不错，以后咱们的势力名字就叫做天道，那天道核心叫什么？”
>--- 东皇太一<br>
>--- 正片开始？<br>

[157] “云中君？”
>--- 天启预报？四阶云中君？<br>
>--- 云中君？好名字！拿来吧你！！<br>
>--- 睡神：这名字好，我要了<br>
>--- 我去，是你<br>

[158] 睡神明显怔了下，那英俊到不像话的面容上，露出了少许笑意。
>--- 这句话写的不错 有代入感<br>
>--- 正合我意!<br>
>--- 睡神：我暴露了？<br>

[159] “你怎么又给我起了新的外号？不过这称号，我倒是颇为中意。
>--- 活了这么多纪元终于有名字了<br>

[160] 以后我就叫云中君了，这比云梦之神好听多了，听起来就很气质嘛……哈哈哈！”
>--- 在九歌神系里面，云中君是太一的妃。。。<br>
>--- 《太一生水》楚简：水反辅太一，是以成天。天反辅太一，是以成地。天地复相辅也，是以成神明......神明者天地之所生也。天地者太一之所生也。<br>
>--- 怎么就三哈了<br>
>--- 真特么东皇太一了<br>
>--- 东皇<br>
>--- 云中君是先秦时代华夏神话中的一位神明，和东君是相对的二元神。多数说法认为其为云神（王夫之《楚辞补注》），但也有月神（苏雪林《九歌与神话》）、雷神、云梦泽神的说法，也有人认为东君是男性神，因而身为另一位与其搭配的云中君应为一女神，但楚辞中称呼男性神是使用“君”，因此目前无一定论。（百度上搜的）<br>
>--- 好像，云中君是太一的妃子<br>

[161] 吴妄不由一怔。
>--- 怎么感觉这个世界有问题，有神话但神话不完整<br>
>--- 垂死病中惊坐起，皮皮蛇竟是我自己<br>
>--- 呵呵这个世界也有问题，不是时穿，搞不好又是个魂穿+空穿的<br>
>--- 东皇太一竟是我自己<br>
>--- 宁就是东皇太一<br>

[164] “是、是……”
>--- 历史的车轮终将碾压一切，万物皆不可避免<br>
>--- 吴妄：合着我改变了历史进程？！！<br>

[165] 吴妄手臂一僵，整个人宛若坠入云雾，心底泛起了浪潮般的念想。
>--- 如果无妄真是东皇太一那大小司命也跑不了才对。参考神话九歌体系<br>
>--- 完了😱原来自己是历史的缔造者[fn=31]<br>
>--- 东皇太一不是已经挂了吗？！我看串书了？<br>
>--- 云中君：太感动了，以前我都叫走地鸡的<br>
>--- 无妄手下云中君大司命小司命，那男主楚地神系老大东皇太一？<br>
>--- 是谁杀了谁！<br>
>--- 道祖前身[fn=11][fn=11]<br>
>--- 想想刑天，想想云中君<br>
>--- ？钓，就嗯钓<br>
>--- 这么一说大司命少司命铁定会被挖墙脚喽....<br>
>--- 我看他是思念王者荣耀了[fn=34][fn=34]<br>
>--- 原来，我也是神话<br>
>--- 如果无妄真是东皇太一那大小司命也跑不了才对。参考神话九歌体系<br>
>--- 感觉这里有要点啊，大佬们出来帮忙解读一下？<br>
>--- 完了😱原来自己是历史的缔造者[fn=31]<br>

[166] 忽听苍雪道：
>--- 是不是暴露年龄了<br>
>--- 想起胡歌演的神话里一句话——不知不觉，我们都成为了历史的一部分，每次我们想改变历史，可是所做的一切，又都成为了历史。<br>

[167] “天道为势力名，那最核心、拥有决策之权的要害人物，就称之为太一，如何？
>--- 好家伙，东皇赐名云梦之神为云中君，这逼格一下子就上来了<br>
>--- 少司命跑不了啊这。。。直接预定无妄阵营<br>
>--- 原来您就是东皇太一<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 之前哪个大佬猜对了，快刀！<br>
>--- 好家伙 我做梦梦的是真的？<br>
>--- 三一真神，天一，地一，太一<br>
>--- 好家伙！我直呼好家伙！大场面啊，那大小司命也要过来了咯？新的神代要来了啊！不行不行，我得去补补离骚了<br>
>--- 这不就来了吗[fn=32]<br>
>--- 至高的太一神啊<br>
>--- 皇极不用九畴策，天祚何劳御侮歌。笑卧碧落无忧事，大千谁与牧星河。<br>
>--- 我一开始就猜到是东皇太一了，归归就是不承认<br>
>--- 东皇 并非是姓氏，而是一种尊贵程度（古代以东为尊）。<br>
>--- 果然是东皇太一<br>
>--- 我擦，东皇太一？<br>
>--- 归归：主角不是人皇
现在：比人皇还吊<br>
>--- 我去这就来了？东皇太一！<br>
>--- 下如同上上如同下;依此成全太一的奇迹<br>
>--- 印象里汉朝到宋之前，所祭拜的天一直是太一，后来才变成的昊天上帝🤔<br>
>--- 哎[fn=36]<br>
>--- 太一这些是九歌里的一套，帝俊是东夷那边的一套，又到了两个神系交替的时刻<br>
>--- 我知道了，无妄是东皇太一<br>
>--- 少司命跑不了啊这。。。直接预定无妄阵营<br>
>--- 卧槽，东皇太一？？？<br>
>--- 好家伙，东皇赐名云梦之神为云中君，这逼格一下子就上来了<br>
>--- 我tm<br>
>--- 东方至尊，神皇太一！<br>
>--- 出现了，东皇太一！<br>
>--- 真是太一？<br>

[168] 太一乃古神语，代指天地万物的本源、本体。”
>--- 书友们真的太厉害了，我记得在前面很多章之前无妄刚被封逢春神时，就有人猜到了是东皇太一，太牛了<br>
>--- 古神语：奥西给<br>

[169] 吴妄手指轻颤，看着面前这两尊强神，毫无征兆地站起身来。
>--- 我想起来星神也是蛇尾的
好家伙，真就是大泥鳅呗<br>
>--- 神道太一<br>
>--- 我竟然是黄鳝<br>
>--- 全体起立!<br>
>--- 你，你就是那条大黄鳝[fn=26]<br>
>--- 东皇竟是我自己<br>
>--- 看样子要去东边发展了<br>

[172] 太一！？
>--- 亚古兽：究极进化<br>

[173] 噹——
>--- duang~东皇钟响彻云霄<br>
>--- 麻了，头皮麻了<br>

[174] 恍惚间，吴妄仿佛听到了一声钟响，他眼前仿佛出现了无边无际的云雾，看到了那个曾见过的、在岁月长河尽头静坐的老者背影；
>--- 东皇钟<br>
>--- 那不是伏羲??！我之前还以为是伏羲<br>
>--- “随方设教，历劫度人。为皇者师、帝者师、王者师，假号易名。立天之道、地之道、人之道，隐圣显凡。总千二百之官君，包万亿重之梵炁。化行今古，著道德五千言。”[fn=11]莫非是老君爷！<br>
>--- 轮回路上颂我真名<br>
>--- 东皇钟？？？<br>
>--- 李长寿伴着小钟吃着瓜果，喝着琼酿，笑眯眯的看着无妄。<br>
>--- 东皇钟响了<br>
>--- 混沌钟....也就说那家伙其实是主角的未来身？....好家伙帝俊烛龙拿头赢啊....<br>
>--- 东皇钟响<br>
>--- 果然回溯的力量是未来的自己？<br>
>--- 苟子，总用老头形象示人，一爆衣比巫族都壮！<br>
>--- 这老头谁呀<br>
>--- 自己看见了自己<br>
>--- 那不是伏羲??！我之前还以为是伏羲<br>
>--- 狗子送来外挂？<br>
>--- 前面什么时候出现的，我怎么没映像呢<br>
>--- 本命神器要来辣<br>
>--- 东皇钟<br>

[175] 那是回溯时的出现的意象。
>--- 吴妄：原来回溯了我，把我差点撸干的。。。是我！<br>
>--- 意象<br>
>--- 异象？<br>

[176] 而今日，就在那老者更远处，一口满是划痕的残破大钟缓缓浮现，发出了一声轻响。
>--- 原本以为自己在破局，没想到自己在局中局[fn=60]，看来还有大佬没下场。<br>
>--- 啊这，钟姐，你怎么破了<br>
>--- 东皇钟被小寿寿弄丢了，原来是跑这里了<br>
>--- 现在知道为什么回溯了，原来是钟姐。<br>
>--- 东皇钟<br>
>--- 钟姐：被小长寿弄的裂开了<br>
>--- 钟姐：我破了<br>
>--- 从这一章，前后剧情一下子贯通了<br>
>--- 钟姐！<br>
>--- 我要是主角先把东皇太一这个名字给预订了，稳稳的将来天下第一<br>
>--- Duang～～<br>
>--- 啊这，钟姐，你怎么破了<br>
>--- 又有时间悖论要出现了吗？这可不好圆呐<br>
>--- 混沌钟！<br>
>--- 老者是以后的老吴嘛[fn=32]<br>
>--- 东皇钟….钟姐排面….<br>
>--- 东皇钟出现了<br>
>--- 东皇钟出现了<br>
>--- 原本以为自己在破局，没想到自己在局中局[fn=60]，看来还有大佬没下场。<br>
>--- 东皇钟！<br>

[177] 【知我者，见我形。得我者，定时空。】
>--- 好嘛上本的原设就是东皇钟搞事结果被猜到撕稿重写的，这本在被猜到之前赶紧爆出来<br>
>--- 天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理。<br>
>--- 东皇钟原本好像叫混沌钟，好像是先天至宝，和先天蟠桃、盘古斧是同一等级的<br>
>--- 这本得叫钟老了<br>
>--- 这本也许是钟哥(虽然我认为不可能，甚至我怀疑那个耳鼠是母的)<br>
>--- 还会是钟姐吗<br>
>--- 好嘛上本的原设就是东皇钟搞事结果被猜到撕稿重写的，这本在被猜到之前赶紧爆出来<br>
>--- 混沌钟<br>
>--- 天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理。<br>
>--- 东皇钟。<br>
>--- 好家伙～<br>
>--- 钟姐？不会吧，应该不是那个钟姐吧。。。<br>

[179] 睡神初为云中君，云中君并不存在于第五神代之前；
>--- 也就是说，云中君起于这个神代，自下一个神代也就是东皇太一的神代立于最高，而之前并无云中君的传说<br>
>--- 诶这个，有点像我看过的一本，叫啥来着，也是主角穿越，最后发现自己是天帝<br>
>--- 看个有意思的[fn=11]<br>
>--- 不是这个神不存在，而是这个名号还不存在[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[181] ‘如果这天地需要一个天帝，需要一个秩序管理者，那这个天帝，为何不能是你？’
>--- 如果七大平行宇宙非要有一个统治者，为什么这个统治者不能是我呢？<br>
>--- 有师兄前传那味了[doge]<br>
>--- 可后来为啥，太白金星他们不是给你打工呢？<br>

[183] 我莫非……
>--- 有学者考证云中君为东皇太一之妃。。。。<br>
>--- 莫非个锤子，我要知道这么劲爆，我就先养着了[fn=20]<br>
>--- 神话中有没有标明东皇源自哪里啊？这本书里面，如果按照无妄的主观视角，主角就是正儿八经的人族。如果按照他人的客观视角，那么就是人神混血的神族。<br>

[184] “东皇，太一。”
>--- 以下来源于百度:
东皇太一是《九歌》中最高的天神。但是，他到底是什么神？史料、文献中找不到。　　
目前是众说纷纭。有的说是“星”；有的说是“太乙”；有的说是“战神”；有的说是“伏羲”；有的说是“春神”；……没有公认的解答。<br>
>--- 大荒之中天道起，大佬竟是我自己。<br>
>--- 刚刚我问小爱同学东皇太一，他告诉我赵高也叫东皇太一<br>
>--- 看了一眼百度，云中君是东皇太一的妃子？<br>
>--- 小蛇！<br>
>--- 可以，真的厉害<br>
>--- 毕竟是北野人族，叫北北太一他不萌嘛<br>
>--- 东皇太一的媳妇都有谁？<br>
>--- 走楚國的神話的路線？到時候還要有土伯、幽都...<br>
>--- 九歌是屈原以两人对唱或者一人独唱来讲述一个神的故事  九歌对应了九个神<br>
>--- 哈哈哈 我的梦成真了<br>
>--- 一个都跑不掉了啊，云中君，大司命，少司命，湘君，湘夫人，山鬼，东君，河伯呢？除了前三个已经出场，后三年的呢呢？<br>
>--- 哦哦哦，燃起来了！<br>
>--- 那老妈就是九凤？！<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 为了不被命运左右，我呜汪子愿称自己是“太二”！<br>
>--- 实锤了？<br>
>--- 就想知道太一老婆都是谁<br>
>--- 看到这，大晚上的突然精神了，睡不着了呀喂<br>
>--- 之前是不是有人预言了吴妄就是东皇太一的[fn=11]？<br>
>--- 好家伙，来数数还差谁，东君，湘君，湘夫人，山鬼<br>
>--- 秦时明月中，这些人物都有<br>
>--- 老泥鳅是你！<br>
>--- 人皇？格局小了，我要做天帝[fn=32]<br>
>--- 楚国王室姓熊，东皇太一，云中君，大司命，少司命都是楚国神话<br>
>--- 卧槽，难怪姓熊<br>
>--- 那刑天老哥的头是你砍的么<br>
>--- 嘛，龟龟真要这么写就俗了，估计远不止于此<br>
>--- 我“ 西帝，不二”，打钱<br>
>--- 归归你这个高潮真的是酝酿太久了<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 又因无妄需要总司一切，所以被后人起别名——天道总司（狗头）<br>
>--- 这才叫挖坑填坑[fn=5][fn=5]<br>
>--- 剧情进入中期了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 礼记：分而为天地，转而为阴阳，变而为四时，列而为鬼神，其降曰命。<br>
>--- 大司命少司命反水板上钉钉了[fn=31]<br>
>--- 大禹啥时候出来<br>
>--- 我，东皇太一，打钱<br>
>--- w  c   燃起来了！！<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 完了，睡不着了[fn=12]<br>
>--- 卧槽，这书到这有内味了 期待！！！<br>
>--- 我，的，天，呐…信息量好大啊[fn=13]<br>
>--- 猜对啦<br>
>--- “不。。。不行。。。我偏要叫北皇”<br>
>--- 湘君湘夫人<br>
>--- 月神…云中君…再来个星魂就是秦时明月了<br>
>--- 大司命少司命跑不脱了<br>
>--- 人域小金龙+星神人身蛇尾之躯，妥妥的东皇太一形象出来了<br>
>--- 主线任务出现了！！原来人皇路是新手村！<br>
>--- 真巧，隔壁一个归归也是东皇，也是车翻了帝俊<br>
>--- 闻一多先生在《东皇太一考》中认为“作为天神的太一，在古代哲学家眼中是宇宙的本体，一种不可思议的超自然力”，“太一便是伏羲的化名”，“东皇也就是伏羲”。<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 好家伙，汪砸，你还真是东皇太一啊，之前我还只是为了开个玩笑戏称你是太一，没想到啊，你还真是。<br>
>--- 这样子老妈就是湘夫人？<br>
>--- 我是预言家，快来刀我，[fn=4]<br>
>--- 后期不会和星神合二为一吧？那样就真有人身蛇尾那味了。[fn=11][fn=11]<br>
>--- 大荒之中天道起，大佬竟是我自己。<br>
>--- 就凭这个名字，就有大气运<br>
>--- 神话体系不一样，千万别想成了帝俊太一是哥俩<br>
>--- 果然想对了，就是东皇太一<br>
>--- 我突然想起了一条爱玩儿球的老黄鳝[fn=14]<br>
>--- 有意思起来了<br>
>--- 我东皇贼溜，很有代入感<br>
>--- 太一神体系，最高的九位，太一，云中君，湘君，湘夫人，大司命，少司命，东君，河伯，山鬼，来自百度<br>
>--- 东皇太一体系厉害的神还有那些是已经出来的或者还没出来的。<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 我！是大佬！<br>
>--- 果然睡神跟吴妄才是一对[fn=21][fn=21]<br>
>--- 话说苟圣是第几章发现自己是太白金星的？<br>
>--- 继续啊，不要停!!!<br>
>--- 哦吼，这剧情有点意思了<br>
>--- 剧情开始有趣起来了<br>
>--- 弟弟<br>
>--- 我夏归玄一生不居人下，咳，不好意思走错片场了<br>
>--- 很好，西王母，东皇太一<br>
>--- 好家伙，我傻了<br>
>--- 让我想起响马招花<br>
>--- 太初神王、二郎真君（太初战神）、太白金星，现在是东皇太一了<br>
>--- 我，东皇太一，打钱。[fn=31]<br>
>--- 巫妖大战警告！<br>
>--- 我还以为是紫微大帝<br>
>--- 我猜中了<br>
>--- 我直接好家伙，我记得前面哪一章在帝夋出来后有人问东皇呢，归归说帝夋和东皇重了一部分，然后就下意识的以为这本书没有东皇，结果……好家伙，原来本来是确实没有东皇的，可是无妄来了之后就有了<br>
>--- 1、《荆州占》：钩陈者，黄龙之位也，太一之所妃也。按照《荆州占》的说法，东皇太一的妻子就是黄龙了。
2、在《楚辞》中记载了一位名叫“云中君”的神仙，关于她的身份有说是云神的，也有说是云梦泽之水神的，还有说是月神的，总之身份充满了不确定性。有学者认为，云中君是楚地神话中与东皇太一相匹配的女神。<br>
>--- 以下来源于百度:
东皇太一是《九歌》中最高的天神。但是，他到底是什么神？史料、文献中找不到。　　
目前是众说纷纭。有的说是“星”；有的说是“太乙”；有的说是“战神”；有的说是“伏羲”；有的说是“春神”；……没有公认的解答。<br>
>--- 今天还有么<br>
>--- 好啊！吴妄子这波要直接起飞了吗？！<br>
>--- 起飞，好看<br>
>--- 卧槽，芜湖。果然是东皇。<br>
>--- 那对面的buff开局……<br>
>--- 有没有东君，月神，星魂呐<br>
>--- 为什么我想到王者荣耀那条蛇[fn=4]<br>
>--- 妖神东皇太一，，，钟姐的性格的确像跟无妄时间长了的人一样<br>
>--- 昊天上帝：放开瑶姬师妹！西王母是我的！<br>
>--- 起飞 太一<br>
>--- 帝夋：我把你当儿子，你却想当我弟弟<br>
>--- 事情变得有意思起来了<br>
>--- 这。。。。是不是要被玄都那啥了啊[fn=11]<br>
