
[-1] 第三百零一章 泠仙子回返玄女宗，无妄子欲谋天神力！
>--- 留爪<br>
>--- 41<br>
>--- 打卡<br>
>--- 39<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 加油<br>
>--- 我咋没币了！ 这章这么贵吗 你这不纯纯要我命吗[fn=12]<br>
>--- 人仙完结，这本是新书《东皇传》<br>
>--- ……<br>
>--- 上本完结。这是第一章！书名《这个人仙太不正经》！<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 30<br>
>--- 留爪<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 好耶ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ<br>
>--- 没有定场诗，差评[fn=8]<br>
>--- 居然还有更新，归归666<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 惊喜来的太突然<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 老板盖楼<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 这么快？起点买房了？<br>
>--- 爪<br>
>--- 10<br>
>--- 7<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 44<br>
>--- 3<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 奇奇怪怪！
>--- 绝绝子<br>
>--- 东皇太一，可可爱爱<br>
>--- 畏畏缩缩！那不是我！<br>
>--- 自己竟是神话人物<br>
>--- 龙凤初劫后，东皇太一奉鸿钧道人法旨。统一洪荒万族，并且将洪荒万族合称为'妖族'。开创旷古绝今的无上霸业，与兄长妖皇帝俊并称为天帝。<br>

[2] 这个天地就奇奇怪怪！
>--- 奇奇怪怪（离谱）
这个天地就奇奇怪怪！（就你🐴离谱！）<br>

[3] 吴妄回了熊抱族族地之后，就在自己帐篷内走来走去，走了一个时辰都没能静下心来。
>--- 垂死病中惊坐起，BOSS竟是我自己！！！<br>
>--- 吴妄：我就穿个越，咋还责任这么大呢？<br>

[4] 就有问题！
>--- 还能不能安好躺平了！<br>
>--- 《关底BOSS竟是我自己？》<br>

[5] 他一个蓝星志愿者，开着飞船唱着国际歌，冲进虫洞本想牺牲自己，为蓝星做出点微薄的贡献。
>--- 吃着火锅唱着歌，自己就穿越了<br>
>--- 宗主，你屁股在树上呢<br>
>--- 吃着火锅唱着歌，然后就让麻匪给劫了！<br>
>--- 再审了思密达<br>
>--- 宗主，你屁股在树上呢<br>
>--- 赶紧申遗吧！<br>
>--- 然后被TVA绑架，并扔到大荒，完成这个宇宙的时间线<br>
>--- 然后就被大荒打劫，绑到这里了。<br>
>--- 这贡献不就来了吗，开心不？[fn=33]<br>
>--- 本来你这是要申遗的，现在看应该枪毙<br>
>--- 起来，饥寒交迫的奴隶，起来，全世界受苦的人<br>
>--- 在申了思密达<br>
>--- 这还“微薄”呢？<br>
>--- 申遗！<br>
>--- 枪在手，跟我走，"开天辟地"的大事已经完成，接下来，就是大家喜闻乐见的情节了[fn=58]<br>
>--- 吃着火锅唱着歌，自己就穿越了<br>

[6] 没想到自己没死、活下来了，转而成为北野一家大氏族的少主，然后稀里糊涂一步步走到了今日。
>--- 或许 呜汪从来没有去过地球 就像庄周梦蝶一样 只是梦到了地球在那里经历了人的一生 地球不存在与现有宇宙之中 而且运道神的诅咒也很诡异 可能是呜汪自己同意封印的 再狗血一点运道神其实跟呜汪是情侣呜汪封印自身记忆还有被诅咒都是因为要来此方世界看一看。就好像云中君带他梦去天外一样<br>
>--- 一场梦<br>
>--- 吴妄：我都接受炮灰设定了，怎么突然套上了主角光环？<br>

[8] 母亲由一位普通的美丽族长夫人，一步步揭开了身份，是击溃了星神、把持星神大道的远古冰神，成为了悬在天宫头顶一把利剑。
>--- 达摩克利斯之剑<br>

[10] 到现在，种种迹象表明，他有可能还是神话中的某个人物……
>--- 屠龙少年终成龙。<br>
>--- 唱着“从来没有神仙皇帝”，结果自己成了神。<br>
>--- 不是～神仙自己，编～造的神话～<br>

[12] 这玩意不是妖皇吗？
>--- 估计是用星神蛇尾人身的形象充当东皇<br>
>--- 对啊，你不是小金龙么<br>
>--- 星神！这神躯铁换，太空中的大火球——恒星（三足金乌）才是你的归属。<br>
>--- 对啊，你看看自己手背的鳞<br>
>--- 估计是用星神蛇尾人身的形象充当东皇<br>
>--- 啥玩意？<br>
>--- 对啊，你不是小金龙么<br>
>--- 妖皇是帝夋<br>
>--- 无妄重新建立天地秩序之后百族平等，除人族外其余百族统称妖族，东皇太一为天帝，是百族之帝皇，被称为妖皇，没毛病啊！<br>
>--- 错，有你之后，世间才有了妖<br>
>--- 两个妖皇 一个妖后<br>
>--- 让你玩王者<br>
>--- 你不就是小金龙妖吗？<br>

[13] 也不对，妖皇好像是不同版本流传的故事，东皇太一好像是蓝星古神话中某个区域的至高神。
>--- 也可能是八神太一<br>
>--- 也有可能是数码宝贝<br>
>--- 东南域的皇，名太一，那可不就是你了嘛<br>
>--- 东皇太一，是中国古代楚地传说中的至高神，“东皇太一”的最初记载于屈原所作诗歌《九歌》，是战国时期楚国百姓信仰和祭祀的天神。《九歌·东皇太一》是屈原对“东皇太一”的颂歌，是“屈赋”中最为隆重、庄肃的一篇，其诗自始至终只是对祭礼仪式和祭神场面的描述。“东皇”并非是姓氏，而是一种尊贵程度（古代以东为尊）。<br>
>--- 你自己一身鳞片，都不晓得了吗？<br>
>--- 楚系神话。至高太一，后土娘娘，掌握雷电云雨的云中君 月神和驾驭龙车的太阳神东君，还有疑似楚地祖神的 大水 与太一同享最高祭祀仪式。😂刚刚百度的，这些都是出土的文物写的。<br>
>--- 楚地的神系。<br>
>--- 所以你没能统一[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 楚国地域，也就是湖北。<br>

[14] 那跟他有半块灵石的关系？
>--- 哦？没有吗，哪现在有了。（摊手）<br>
>--- 东皇钟<br>
>--- 大家好！我是那半块灵石，我能证明他和东皇太一有关系。<br>
>--- 但是跟你吸收的神力有关系啊<br>
>--- 物价换算：一块灵石＝一毛钱<br>
>--- 跟他有半毛钱联系？<br>

[15] 冷静，冷静，今天这事说不定就是个巧合。
>--- 太白金星当时也是这么想的<br>
>--- 如有雷同，纯属巧合！<br>
>--- 为什么就不能接受现实呢？<br>
>--- 我接受不了（摊手）<br>
>--- 先封个记忆为敬？<br>
>--- 为什么不能把自己认为是东皇太一呢，为啥还要求证？<br>

[20] 他选择以阴阳大道护身，冒领伏羲之命，借此成功破局，且在人域声望大涨，自身成为了被修士们初步接受的人皇继承者。
>--- 你是什么时候产生了冒领伏羲之命的错觉呢？这就是伏羲大帝计划的一部分！<br>

[21] 从这个意义上来说，天宫这次的算计，只是赔了夫人又折兵。
>--- 少司命：没关系，真的没关系！<br>

[23] 吴妄对人域有所失望，并开始思索离开人域之后，自己该如何发展、该走什么路径。
>--- 看似主角对人域失望不再帮助人域，实际上是人域已经被主角练满级了要炼自己的号。<br>
>--- 还是帝俊厉害<br>
>--- 对手公司恶意诬陷，董事高管跳槽单干<br>
>--- 吴妄：你们不仁，休怪我不义！<br>

[29] 【搞一方势力】。
>--- 等等，吴妄姓熊，熊是楚国的王室姓氏，而东皇太一的传说就是在楚地流传，说通了，从神话上来讲，吴妄未必不可开创一个大帝国<br>
>--- 楚王室姓熊，而东皇太一又是楚地的神话..<br>
>--- 走社吗<br>
>--- 这都在你的算计中嘛？天帝子！<br>
>--- 这非常合理<br>
>--- ✍🏻️：这很合理<br>
>--- 这一切都很合理，不是吗？<br>
>--- 所以说呜汪是楚国先祖？<br>
>--- 我蛮夷也，不与天庭之号谥。<br>
>--- 楚王室姓熊，而东皇太一又是楚地的神话..<br>
>--- 吴妄：烛龙帝夋宁有种乎！<br>
>--- 等等，吴妄姓熊，熊是楚国的王室姓氏，而东皇太一的传说就是在楚地流传，说通了，从神话上来讲，吴妄未必不可开创一个大帝国<br>
>--- 搞个帝国，姓熊<br>

[30] 而此刻来看，他的这个念头存在局限性，因为他所想的，就是发展出如西王母一般的天地势力，屹立于北野，钳制天宫。
>--- 折中大道<br>
>--- 简单的说就是格局小了<br>
>--- 宇宙大道啊<br>
>--- 那需要一个西王母这种，帝夋不敢动的大道啊。。。<br>

[31] 这方势力的真正核心，现在只有三个人（神）。
>--- 建议成立党支部<br>

[32] 吴妄；
>--- 东皇太一<br>

[33] 云梦之神睡神；
>--- 云中君<br>

[34] 冰神苍雪。
>--- 九凤<br>

[35] 虽只有三人，但他们手中拥有的力量，却已颇为强横。
>--- 吴妄：咱们三个真强🐶<br>
>--- 我加马云马化腾，我们仨，贼有钱[fn=62]<br>
>--- 我和马云马化腾的财富相加，在全世界都名列前矛[fn=26]<br>

[36] 吴妄明里暗里掌控了北野，与人域高层有良好的关系，很容易和人域联合。
>--- 俺和人域是亲家。<br>
>--- 还和一个注定没头的家伙称兄道弟<br>
>--- 一南一北，两面包夹芝士<br>
>--- 我们联合！<br>

[37] 且吴妄手中掌握了星神大道、阴阳大道，两条顶级大道。
>--- 阴阳大道就算被掌握了吗<br>
>--- 火神大道不如薪火大道，而且现在的火之大道估计是火神大道被薪火大道锁住的融合版大道，再经过伏羲的改造和神农的开发，应该就和无妄一步步重塑星辰道一样<br>
>--- 涉农神农：我不配<br>

[38] 苍雪手握天宫命门，虽这种情形有些扭曲，天帝帝夋也在不断试探、探寻摆脱这般威胁的办法，但苍雪此刻就是能威慑天宫，给吴妄足够的‘成长机会’。
>--- 威慑纪元开启<br>
>--- 雄霸：面壁者，我是你的破壁人<br>
>--- 威慑时代，执剑人苍雪<br>

[39] 云梦之神虽潜伏多年，但他拥有自身深不可测的实力，拥有真正大荒老古董般的见识，更拥有曾辅佐过至高神且经历过失败的珍贵经验。
>--- 大荒李开复<br>
>--- 失败是成功之母！<br>
>--- 还是没有成功上市的经验……<br>
>--- 保留了珍贵的教训<br>
>--- 金融街黑寡妇的神代翻版？<br>
>--- 经验？老哥的脸被你丢在地上踩了又踩，好意思啊！<br>
>--- 换句话说，曾经被云中君辅佐过的神代都覆灭了<br>
>--- 神宝贵经验，等一下，好像真是神的宝贵经验🐶<br>
>--- 俗称：大聪明<br>

[40] 三者坐在一起，成立一个势力，意图颠覆现如今的天地秩序……
>--- 成立支部吧🌚<br>
>--- 不就是个天地秩序嘛  想当年十三个人坐一起不也成了吗<br>
>--- 楚辞神灵是地方性神话，但是太一不是啊，汉武帝后把太一搞成官方至高神了....<br>
>--- 关键是你为啥只是地方性神话呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[43] 他有大荒神、灵、众生所没有的思想优势，知晓该如何反抗强者的压迫，该如何团结弱小的生灵。
>--- 快进到“第三次百族常委会”
“云中君同志开会请不要睡觉溜号”
“无妄主席您管管您母亲”<br>
>--- 打土豪，分田地。农村包围城市<br>
>--- 工农的力量第一次有了思想的指导<br>
>--- 红色！必须是红色！<br>
>--- 全世界无产者，联合起来！<br>
>--- 让共产主义在异世界发光发热。建立一心为人民服务的无产阶级专政。<br>
>--- 从未设想过的道路<br>
>--- 屠龙术<br>
>--- 传销内卷黑心企业等！先进生产力<br>
>--- 拿手绝活<br>
>--- 《毛选》永远的神！<br>
>--- 尽在毛选第五卷🖐🏻<br>
>--- 大荒没有的九年义务教育<br>
>--- 思想优势，就是革命的根本胜利因素！<br>

[45] 他如果是云中君的‘领导’，母亲想将他培养成下一任天帝，说不定这事被神农前辈知晓了，神农老前辈一拍大腿也觉得可以这么搞。
>--- 突然想起来，湘君和湘夫人是水神，也就是说，呜汪他父母就是湘君和湘夫人[fn=11]<br>
>--- 神农：你饶了我吧，哪还有候选人啊，我选择困难症都犯了！<br>

[47] 重点是，没听说东皇太一有老婆啊！
>--- 对，东皇太一没有老婆，因为阿姨小岚精卫他们都是我老婆！<br>
>--- 话说是不是最后发现还是不能碰女人……<br>
>--- 云霄也不见得和太白金星有关系啊🐶<br>
>--- 百度上云中君就是东皇老婆<br>
>--- 我记得哪个版本，望舒是东皇老婆[fn=14]<br>
>--- 好重的重点<br>
>--- 太白也没听说和云霄有啥关系啊，不还是[fn=8]<br>
>--- 不能碰的是老婆，所以，淡定点！能碰的是婆娘。<br>
>--- 太一不是统御妖族吗？还对人族压迫来着？<br>
>--- 这个弯道拐的很迅猛，我差点从右后车窗飞出去……<br>
>--- 凉凉<br>
>--- 帝夋不是有老婆嘛，你可以从他那里继承啊！[fn=4]<br>
>--- 原来东皇没老婆是被运道神诅咒的<br>
>--- 你这个重点……好像有点偏？？<br>
>--- 草，一种植物
这才是重点<br>
>--- 可能是云中君或者黄龙，但没写精卫[fn=11]<br>
>--- 对又不全对<br>
>--- 话说是不是最后发现还是不能碰女人……<br>
>--- 东皇没前途的，坐海王太一吧[fn=4]<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 不忘初心，方得始终<br>
>--- 隔壁前东皇可是各种老婆[fn=4]<br>
>--- 有个小说上面，东皇和帝俊老婆私通<br>
>--- 黄龙就是运道神？<br>
>--- 天道莫得感情[fn=1]<br>
>--- 那你还是当东皇睡衣吧<br>
>--- 这绝对是头等大事！<br>
>--- 你当东皇的时候没老婆，那你可以顺势转昊天啊[fn=31]<br>
>--- 云中君:我不算？<br>
>--- 真话这是<br>
>--- 对，东皇太一没有老婆，因为阿姨小岚精卫他们都是我老婆！<br>
>--- 黄龙:那我走<br>
>--- 阿，你就是为了老婆<br>

[49] 那不还是在重复帝夋在做的事，自己成了第二个帝夋了？
>--- 东皇太一改天道元首了2333<br>
>--- 神话轨迹是这样
但你
为什么要按照神话轨迹走
像狗子那样打破不就好了[fn=31]<br>
>--- 屠龙者成为了恶龙？<br>
>--- 成了帝夋不就有老婆了<br>
>--- 吴妄：坏了，我成帝夋了<br>

[52] 归根结底，这也只是一个名号，一个代号罢了。
>--- 某位不愿意透露姓名的苟圣:我当初也是这么想的[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 你可以叫东皇太一，我也可以叫东皇太一，东皇太一只是一个代号罢了，那么拿掉这个代号，你，是谁？<br>

[53] 吴妄当时就压下了这般念想，强迫自己冷静下来，完成了大荒新兴势力‘天道’的第一次巨头会议。
>--- 烟雨南湖<br>
>--- 嘉兴游船？<br>
>--- 苟圣：我不是太白金星，我不是，我没有，别瞎说<br>

[54] 会上，吴妄诠释了他们要缔造的全新天地，制定了‘团结百族、抵抗天宫’的斗争路线，并将‘与人域携手并进’当做了当前阶段的主要核心要务。
>--- 好家伙，这就是你去北京培训的东西<br>
>--- 总路线，总方针<br>
>--- 路线是纲，纲举目张！<br>
>--- 好家伙，统一战线是不<br>
>--- 第一届大会啊，不考虑考虑去船上？<br>
>--- 会议纪要都整出来了。<br>
>--- 走有大荒特色的。。。道路<br>

[58] 他们要在此地兴办书塾、推广教育、培育良才，培养出新的秩序萌芽。
>--- 延安？<br>
>--- 这才是我想看的小说<br>
>--- 推广百年义务教育！<br>
>--- 萌芽永垂不朽！！<br>
>--- 开始种田，歼星炮科技树解锁进度0.1%<br>
>--- 《大荒的天道秩序为什么能够存在》
《北野各族运动考察报告》
《大荒各族生灵的分析》<br>
>--- 我的天道观<br>
>--- 创刊《北野·新青年》<br>

[59] 接下来吴妄会转入梦中修行，由云中君拉长梦中岁月流速，能达到外面一年、梦中百年的进度，让吴妄更快的掌握星辰、阴阳大道。
>--- 考研的同学急需云中君的帮助<br>
>--- 挂可能会迟到 但永远不会缺席[fn=31]<br>
>--- 还说你不会梦中悟道<br>
>--- 典中典中典中典的能力<br>
>--- 挂可能会迟到 但永远不会缺席[fn=31]<br>
>--- 为什么，感觉，有点像《二郎传》里的玄都？？<br>
>--- emmmm…吴妄既要和人域勾兑，又要在云中君这边修行。。。忙的过来？<br>
>--- 得，这回真的是梦中悟道了<br>
>--- 好家伙，打野的帮队友快速发育啊，简称打野带飞🐶<br>
>--- 考研的同学急需云中君的帮助<br>
>--- 梦中悟道大法重出江湖<br>
>--- 唔汪的实力要进入高速增长期了<br>

[60] 吴妄也会在梦中利用被拉长的时间，去撰写一些思想启蒙的故事，在北野之地流传。
>--- 新青年杂志<br>
>--- “德先生”和“赛先生”<br>
>--- 新的火种从开启明智开始。<br>
>--- 你那叫撰写吗，明明是抄袭[fn=4]<br>
>--- 比如说《金瓶梅》？<br>
>--- 《敬告青年》《文学改良刍议》《狂人日记》《体育之研究》<br>
>--- 大荒版新文化运动<br>

[62] 吴妄跃入超凡境，初步迈入大荒的强者之林；
>--- 放心呜汪成超凡之前或之后，要么咒还解不了，要么运道神绝对要出现了。<br>
>--- 就可以抱着老婆睡觉了！<br>

[63] ‘天道’势力自然就会迎来第一个高速发展期。
>--- 天道，天庭<br>
>--- 天道，天庭<br>
>--- 天道在新时代的发展战略机遇期<br>
>--- 天道势力就会多好多新生儿<br>

[65] 一方面，他要维持吴妄的梦境，让吴妄这三五年当做三百年、五百年来用。
>--- 变成五百年高考，三百年模拟了<br>
>--- 睡神怎么联系，大家集个资给归归安排一下！明天就能看大结局啦！<br>

[66] 另一方面，他要通过冰之大道，窥探天外生灵的梦境，为天道势力描绘出天外芸芸众生之画像。
>--- 熊悍：我堂堂族长，哪需要戴帽子！<br>

[67] 与此同时，睡神还要监察天地间大道之变化，观察天宫是否在搞什么阴谋诡计，让他们提前作出应对。
>--- 吴妄：帝夋他们三口都知道星神归我们了，当然不能再用这个法子了啊！<br>

[68] 总之就是能者多劳。
>--- 就对着一只羊薅呗<br>
>--- 北野劳模<br>
>--- 总之就是老工具人了<br>

[69] 而睡神云中君为此非但没有任何抱怨，反倒颇有兴致。
>--- 员工翻身做老板了<br>

[70] 那股第三神代最强辅神的火焰，在他体内又开始燃烧了起来……
>--- 众所周知，辅助负责收割。<br>
>--- 云中君看了后世传说云中君是东皇妃子不知道有什么感受<br>
>--- 东皇打野，云中君辅助[fn=11]<br>
>--- 帝俊是第几神代？<br>
>--- 冰神给他降降温。<br>
>--- 一年没玩了，不过我妖姬辅助贼六，多少次都是我力挽狂澜，做了中单应该做的事情，带大家飞，在敌群中进进出出，进进出出<br>
>--- 你点燃我酱爆心中的一团火！！！<br>
>--- 这该死的胜负欲<br>
>--- 众所周知，辅助负责收割。<br>
>--- 云中君看了后世传说云中君是东皇妃子不知道有什么感受<br>
>--- 这一天，最强工具人诞生了！<br>
>--- 我辅助火男自己打个团不过分吧[fn=31]<br>
>--- 最牛的辅助，就是能以一挑九！<br>
>--- 众所周知，我是一个职业辅助，那我做一些辅助该做的事，这很正常吧<br>
>--- 我一堂堂打野。。。。<br>

[72] 至公无私，无情无义。
>--- 天地不仁，以万物为刍狗<br>
>--- 讲个笑话[fn=26]<br>

[73] ‘我们是血肉生灵，或是也存人欲的神灵，当真能成为生灵头顶的天道吗？’
>--- 你只管成，灭私欲是苟圣的事儿，再说了，天道是众生的领导，众生的领导，生灵不做，谁来做<br>

[77] 他是东皇太一也罢，不是东皇太一也罢，他终究是自身，是吴妄，是个异乡游子，是个想让眼前所及这般天地变得更美好的普通人。
>--- 《普 通 人》<br>
>--- 吴妄：不忘初心！<br>

[78] 或许今后会有许多东皇太一。
>--- 根本就没有太一，或者说人人都是太一<br>
>--- 独立宣言后，他只做了4年，是要师学西方吗<br>
>--- 本书世界观暂时都没得三清，哪来大法师暴打太一<br>
>--- 感觉无妄这性子，不会愿意当东皇太一太久的，或许在未来有一天，会出现这么一个场景……
无妄子站在一个黄帝面前，很正经地说道:年轻的有熊氏呦~只当个人皇肯定不太过瘾吧，要不要试试接我的班呀~~<br>
>--- 东皇太一不是被玄都大法师爆锤吗<br>
>--- 没有食神，或者，人人都是食神<br>
>--- 根本就没有太一，或者说人人都是太一<br>
>--- 是你！战斗暴龙兽的主人！<br>
>--- 我走了之后，你们就是我<br>
>--- 比如隔壁的夏归玄？<br>
>--- 不是谦虚，另请高明警告<br>
>--- 王者峡谷有一堆[fn=31]<br>
>--- 五百年一届？<br>
>--- 我走后，你们就是我！renmin万岁[fn=12]<br>
>--- 倒下我一个，会有千千万万个我站起来<br>

[79] 太一，天地之始，万物之源。
>--- 太一生水，这是太一版的创世神话。<br>

[81] 但他又将这些感悟压了下去，此时不必着急去参悟，去感受什么。
>--- 是不是想起一堆工作，还是决定先摸鱼一下午再说的感觉？[fn=31]<br>

[82] 小岚今日要回人域参战，他自然是要为她送行。
>--- 修行哪有泡妞重要<br>

[85] 听闻吴妄这般话语，林素轻略有些错愕。
>--- 劲敌这要暂时空窗期？<br>

[86] 林素轻道：“少主您不劝劝她吗？如今人域正要跟天宫开战，这个时候回去，恐怕路上都不会太平。”
>--- 林阿姨：少主你不要这么直男了好不好，女孩子就需要你现在说一句“陪着我”！<br>

[90] 吴妄有些紧张地问：“怎么，你莫非也想回去？”
>--- 小岚股暴跌<br>
>--- 看看，这才是真爱<br>
>--- 这几个妹子路走窄了<br>
>--- 毕竟人皇之女<br>
>--- 差距啊<br>

[93] “看当前局势，应当是一些叔叔伯伯寿元大限即将到来，父亲为了给天宫一击，借你被册封之事故意发难。
>--- 为了给天宫沉重的一击吧<br>

[95] 虚虚实实间与敌强力一击，这是父亲惯用的谋略。”
>--- 予<br>

[96] 吴妄不由有些喜出望外，笑道：“你还懂这些？以后可要多帮我出谋划策才是。”
>--- 吴妄：不愧是夏宫所属文臣，你当年真的只是个军需官么？<br>

[99] 就听帐外传来了鸣蛇的呼唤声：“少主，泠仙子已经准备妥当。”
>--- 赶紧的，让我把情敌快送走<br>
>--- 鸣蛇不是都叫主人的吗<br>

[101] 精卫道：“你去送就是，我便不去了，玄女宗那几位前辈看我的眼神，总觉得有些不舒服呢。”
>--- 她们是不知道该帮谁了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 无妄超级加辈<br>
>--- 因为真论起来她们都是晚辈<br>
>--- 老祖宗和后辈是情敌这算什么<br>
>--- 看情敌<br>

[102] 林素轻也笑道：“我在这陪着精卫殿下，少主您可不要耽误太久哟。”
>--- 分不清大小主次了？[fn=26]<br>

[104] 此次泠小岚回返人域，自是由鸣蛇护送。
>--- 让情敌送情敌走，这算计<br>
>--- 鸣蛇：这就是专业对口！<br>

[105] 鸣蛇这也算发挥了坐骑的作用，虽然不是直接被人骑乘的坐骑，但她操控乾坤、挪移十万里的神通，也非普通坐骑可比拟。
>--- 要不是春春那方便不行，我都怀疑你在开车<br>
>--- 这不是司机配交通工具？起到了快去转移得目的<br>

[107] 虽然昨天的一抱之后，她没能控制住自身，一连洗了十二次澡；
>--- 好家伙，那将来无妄解除诅咒之后，岂不是要洗秃噜皮<br>
>--- 这，这这这，这以后得住在浴桶里吧<br>
>--- 所以你就是未来的水神，直接住水里24小时不间断洗澡？<br>
>--- 三句话，让泠小岚洗了12次澡<br>
>--- 这以后洗衣粉也买不起啊！<br>
>--- 一次要洗1200遍<br>
>--- 如果那啥了，得洗多少遍？？？？120遍？？？<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 那一身衣服洗了吗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 鬼知道咋抱的能把无妄抱到脸发白<br>
>--- 这，这这这，这以后得住在浴桶里吧<br>
>--- 小岚牺牲实在是太大了[fn=31]<br>
>--- 好家伙，那将来无妄解除诅咒之后，岂不是要洗秃噜皮<br>

[109] 她瞧着吴妄，杏眼中散发着点点亮光，嘴角带着盈盈笑意，将一方面纱自袖中取出来，递给了吴妄。
>--- 原来是杏眼的么<br>

[110] “可否帮我戴上？”
>--- 这该死的仪式感！<br>
>--- 注意啊不在乎洁癖了这是让无妄拿着还戴上还不洗了<br>
>--- 你有信心帮我穿上和服吗<br>
>--- 戴上安全<br>
>--- 你是否有信心帮我……<br>

[112] 不能碰到，碰到会晕倒，周围这么多人看着呢，他堂堂熊少主也是要面子的。
>--- 他的冰晶膜呢<br>
>--- 没关系，现在泠小岚不会晕了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[114] 她抬头注视着吴妄，柔声道：“下次见你前，我再不摘下它了。”
>--- 我的脸只会让你看见。看似涨了实际又涨停被封了。小岚一直处于涨和封来回跳[fn=50]<br>
>--- .........flag....？难不成下次见面就是三五百年以后东皇太一带着百族大军攻破天宫？<br>
>--- 不好的预感<br>
>--- 贞操锁<br>
>--- 就是看不懂啊，这动不动就给泠仙子停股为何<br>
>--- 忍得了不洗澡？<br>
>--- 不如买一次性的。便宜<br>
>--- 洗澡也带着？<br>
>--- 不吃饭么？<br>
>--- 说不定……要刀？？！？！<br>
>--- 小岚股加仓了兄弟们！<br>
>--- 不洗不换吗？？？
？<br>
>--- .........flag....？难不成下次见面就是三五百年以后东皇太一带着百族大军攻破天宫？<br>
>--- 我的脸只会让你看见。看似涨了实际又涨停被封了。小岚一直处于涨和封来回跳[fn=50]<br>
>--- 依别执手掩红妆，相思予君一人尝<br>
>--- 什么？惊现大荒第一位女圣斗士！！<br>
>--- 这是表白吧？!<br>
>--- 女为悦己者容<br>
>--- 起飞~<br>
>--- 洗澡也不去掉？<br>
>--- 看看什么叫做正房！！<br>

[115] 这话温温柔柔、软软绵绵，让吴妄都有些老脸燥红，侧旁的玄女宗众人，以及数百仙兵、几位仙兵领队，都露出了会心的微笑。
>--- 这就是磕CP的快乐<br>
>--- 姨母笑<br>
>--- 知道怎么笑的吗？
参照屏幕前你的表情就知道了<br>

[116] 鸣蛇默默地在后方不远处划开了乾坤，那乾坤裂缝甚至还有点向前滑动的趋势……
>--- 我明明是条蛇，为什么要喂我吃狗粮？<br>
>--- :要走赶紧走！麻溜的！立刻马上现在！<br>
>--- 乾坤裂缝：我裂开了。<br>
>--- 快走！<br>
>--- 快点走，妈的，别碰老娘的主人SAMA<br>
>--- 东皇太一的原身也是蛇尾人身吧！那这小蛇……，<br>
>--- 送走东宫加速度，小不后面小蛇如何暗渡陈仓<br>
>--- 上车的乘客赶紧往后走，别挡着后面的人！<br>
>--- mmp，快点走[fn=44]<br>
>--- 那我走<br>
>--- 我明明是条蛇，为什么要喂我吃狗粮？<br>
>--- 哦，我的主人你可不能被她蒙蔽了眼睛<br>
>--- 快上车，车要开走了[fn=47]<br>
>--- 用力过度。gdp<br>
>--- :要走赶紧走！麻溜的！立刻马上现在！<br>
>--- 惊了<br>
>--- 我的主人，明明是...<br>
>--- 蛇蛇：酸酸<br>

[120] 她说此战平息后就会回返，吴妄也说自己在北野休息够了，就会择机回返人域。
>--- 不会是flag吧<br>

[121] 也就鸣蛇有些‘不解风情’，顺手就将乾坤裂缝推向前，把泠小岚直接套走，自身也闪入其中。
>--- 送走了也就放心暗渡陈仓了<br>
>--- 奇异博士.jpg<br>
>--- 很有出租车师傅按喇叭催小情侣的感觉了<br>
>--- 鸣蛇:老娘忍不了了<br>
>--- 泠仙子终归是没有和鸣蛇混熟啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[122] 鸣蛇：……
>--- 为理想战斗，<br>

[123] 哼，真当维持乾坤通路不耗费神力一样！
>--- 想起了季家的驴长老<br>
>--- 哼，当真鸣蛇不吃醋！<br>

[125] 林素轻帐中，精卫目睹着这一幕，嘴角微微抿了下。
>--- 可以，小蛇蛇做的不错！<br>
>--- 精卫：鸣蛇很有眼力价嘛！<br>

[126] “嗯哼！”
>--- 让你每天容貌压、格局压、身材压，看不到咱就正经挺胸做人了<br>

[131] 换成她，早炸了。
>--- 所以现在素轻已经炸了<br>
>--- 素轻：哼！换成我早炸了。
呜汪：嗯？
素轻：我承认我刚刚说话是大声了点。<br>

[132] 吴妄调整了一阵心态，本想来林素轻帐内玩耍，放松放松自昨晚开始就有些紧绷的心境。
>--- 玩什么啊？别误会，我就是想学学怎么放松[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[134] “少主，少主！跟属下走，属下给您准备了一餐大宴！”
>--- 太虚了，给你补一补<br>
>--- 烤万年腰子，走过路过千万不要错过<br>

[138] 然后，吴妄就被熊三半拖半拽，去了族地之外一处疏林之中。
>--- 夭寿啦，吴妄被熊三拖进小树林了！<br>

[139] 刚迈入此地，吴妄就嗅到了一股烤肉的浓香，而在这浓香之中，似乎还掺杂了一股……难以形容的味道。
>--- 腰子那骚味我是真下不去口<br>

[141] 行至林间，吴妄就见一只孤零零的烧烤架，烤架旁还有几位穿着简单皮裙短衫的少女，在那不断刷着人域搞来的丰富酱料。
>--- 吃肉还是吃肉[fn=58]<br>
>--- 衣着简单？让我康康<br>
>--- 吴妄：在酱料，没有原产地的好啊！<br>

[143] 吴妄纳闷道：“这也算不上大宴啊。”
>--- 海天盛筵？<br>

[144] “少主，这灵兽可是好东西，属下翻遍了所有集市才找来的，名字不详，但食其肉——宜子孙呐！”
>--- 鹿蜀嘛？<br>
>--- 虎鞭，鹿茸，海狗，跟这灵兽比都是毛线<br>
>--- 你个憨憨，拽什么文<br>
>--- 灭绝原因：壮阳<br>
>--- 所以，它灭绝了<br>

[145] 熊三将军那短粗的眉毛一阵跳动。
>--- 召唤弔图<br>

[150] 吴妄念及于此，淡定地走过去入座，一旁自有少女拿着小刀片肉，将美味送到吴妄面前。
>--- 这他娘的，得多大，还用刀削成片吃。<br>

[152] “不了，不了，”熊三将军摆摆手，“家里孩子太多了也闹腾。”
>--- 凡尔赛本赛！<br>
>--- 真当你家少主不管俸禄？
扣到你养不起孩子。[fn=8]<br>
>--- 现在政策允许了！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙，无形装b，最为致命。<br>

[153] 吴妄对此只能笑而不语，吃着香嫩的烤肉，思考着天地大事。
>--- 鞭啊<br>

[155] 想要加入他们‘天道’，或者接触最核心的‘太一’组织，必须有足够强横的实力，以及在天地间的影响力。
>--- 东皇太一们[fn=39]<br>
>--- 星神教就是天道的附属势力了<br>
>--- 泠仙子：没想到我输在了背景不够深厚！<br>

[160] 还有谁是适合拉拢的对象？
>--- 地三鲜：考虑下我？<br>

[161] 心怀生灵容易忽悠的少司命？
>--- 九歌体系 那两个司命肯定得来啊<br>
>--- 对，就是她！别让她跑了<br>
>--- 第一眼看成了 身怀生灵[fn=37]<br>
>--- 少司命本来就是东皇体系九歌里的<br>
>--- 东皇太一云中君 大司命少司命 湘君湘夫人 东君山鬼河伯 国殇礼魂两首祭歌不管了 别的都安排？<br>
>--- 少司命:终于想起我了？买一送一哟<br>
>--- 这不就来了吗？对吧东皇？<br>
>--- 既然知道是九歌体系那二司命肯定要拉拢的呀<br>

[162] 这虽然是个不错的对象，但少司命与天宫绑定太深，且是在天帝帝夋的眼皮子底下，并不好操作。
>--- 对象是吧<br>
>--- 只要你开口<br>
>--- 格局小了直接把帝俊拉过来（🐶）<br>

[163] 想要拉拢少司命，那要等天道发展成型，能对大荒产生足够的影响，能去跟帝夋正面博弈。
>--- 蚊道人即视感<br>
>--- 滴！您未能达到少司命支线的条件！请继续努力[fn=29]<br>
>--- 把帝夋也拉过来当东君不就行了<br>
>--- 努努力，不一定那么麻烦的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[164] 如今谈这个，还有些早。
>--- 去谈啊，少司命很好骗的<br>

[167] 啊，迦弋！
>--- 人域有小岚精卫。东南有林家和羽人公主。西野有女儿国国王。大浪族有浪古朵
天宫有少司命无妄:家事就是天下事<br>
>--- 终于想起了你的迪迦<br>
>--- 啊迪加桑<br>
>--- 小哀<br>
>--- 迪迦<br>
>--- 迦弋可以出角色啦<br>
>--- 所以爱是会消失的对吗<br>
>--- 寂寞：啊 国师<br>
>--- +1<br>
>--- 渣男终于想起来了<br>
>--- 人域有小岚精卫。东南有林家和羽人公主。西野有女儿国国王。大浪族有浪古朵
天宫有少司命无妄:家事就是天下事<br>
>--- 啊~加一<br>
>--- 琴酒：啊，雪莉～<br>

[168] 女子国国主，牺牲自己保护女子国的上任国主，也是集念成神之法如今唯一施行者！
>--- 所以你要再过去售后服务一下？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[169] 【如果将成神的方式，与生灵的念力挂钩，岂不是能在根本上提升生灵在天地间的站位？】
>--- 这不就是香火神灵吗？以香火压迫众生，你看香火神灵有几个好下场<br>
>--- 神明以信仰为食<br>
>--- 所以……香火神道诞生？<br>
>--- 生灵产生念力，并用念力选举出神大代表，我直呼好家伙<br>
>--- 布雷顿成神体系？<br>
>--- 盲猜去女子国的时候偶遇少司命[fn=7]<br>
>--- 香火神道<br>
>--- 之前是花园里的野草，现在是田边的麦子。这要不是小长寿，呸，无妄子，天地间对生灵的收割更狠。[fn=49]<br>
>--- 香火神<br>

[170] 吴妄眼前豁然开朗，咀嚼烤肉都变得更有劲了些。
>--- 吃完这烤肉我就去女子国<br>
>--- 孩子要来了<br>
>--- 盲猜有麻烦<br>

[171] 为何不去重新定义神灵的概念？
>--- 本来是神收割众生念力，神把众生当牛羊。。。无妄改成众生给神奉献念力，神庇护众生。。。一场大战肯定要打，聚众生之力成星空第一神拳打帝夋脚踢烛龙，然后再封神建立神与众生互利互惠的秩序<br>
>--- 尼克妄冲击？<br>
>--- 争夺对事物的解释权<br>
>--- 香火功德？？<br>

[172] 为何不去缔造、团结后天神灵，取代先天神在天地间的位置，以此作为天道发展的重要路线！
>--- 香火神道？<br>
>--- 农村包围城市，武装夺取政权<br>
>--- 封神榜…<br>
>--- 后天包围先天，武装夺取神权<br>
>--- 汪最后不会变成了苟圣面对的那种天道吧<br>
>--- 封神榜英雄传！即将上映！敬请期待！<br>
>--- 所以，天书封神榜是你设计出来的？！<br>
>--- 历史将会记载，无妄在那场烤肉宴上，确立了党的方针和基本路线，史称“烤肉精神”。[fn=4]<br>
>--- 信仰神道，后天神的推广正式开始？<br>

[176] 当然，还有小味精……
>--- 真鲜嗷<br>
>--- 小虚空、小凤凰、小飞蛇、小渡鸦<br>
>--- 素轻、泠仙子：“那我们走？”
无妄：“她们都要走，冥蛇你不走吧？”
冥蛇：“嗯嗯，放心，我不走。我用乾坤大道把你的小味精送走！”<br>
>--- 战机还是机甲，嗯，都不错<br>
>--- 真鲜嗷<br>
>--- 我还女妖呢<br>
>--- MSG<br>
>--- 精卫:那我走？<br>
>--- 大维京：？？？<br>
>--- 为什么要给精卫起外号？？？？？？？<br>
>--- 小味精<br>

[181] 天道，也必须横插一脚，夺取神力，狩猎先天神。
>--- 天宫：人域欺负我们，天道也要凑热闹！那就打！<br>
>--- 突然晓化……<br>
>--- 吴妄：反正别人也利用不了神力，不给我就浪费了！<br>

[182] 吴妄突然感觉胸口有一团燥热气息弥散开来，淡定地从袖中拿出了几张毯子，压在了腿上，双眼倒映着那噼啪的火光，陷入了沉思。
>--- 战术压枪<br>
>--- 狠人<br>
>--- 战术压枪<br>
>--- 经典压枪<br>
>--- 毯子挺重啊，那么大的帐篷都压下去了[fn=58]<br>
>--- 压枪<br>
>--- 翘起来了[fn=31]<br>

[184] 一旁几名少女面面相觑。
>--- “少主怕不是不行”<br>

[185] 不是说，她们有机会敲一下少主嘛，怎么就……
>--- 众少女：不是说少主吃了这个肉会有反应吗？他掏刀子是对着哪啊？？！<br>
>--- [fn=31]<br>

[186] 熊三将军在旁摆摆手，几名少女低头退下；而后，这位将军满是担忧地看着沉思中的吴妄。
>--- 熊三：他不放下刀子，我怕啊！<br>

[187] 这灵兽肉难不成除了壮阳，还能让人思路通畅不成？
>--- 私路通畅？<br>
>--- “丝”路通畅？<br>
>--- 灵“机”一动。<br>
>--- 震惊！某北野少主竟然一边吃着壮阳药膳一边进入悟道状态，这究竟是自身天赋太好还是吃了假药？<br>
>--- 你们少主有慧根<br>
>--- 无妄不行的<br>
>--- 您的内存不足，快来试试电脑管家一键加速<br>
>--- 别乱吃，小心烧穿天灵盖[fn=31]<br>
>--- 完蛋了，要出家了<br>

[188] 这、这可咋整！
>--- 嘿<br>
>--- 试试看<br>
>--- 称号<br>
>--- 《厉不厉害》<br>
>--- 试试新称号<br>
>--- 咋整<br>
>--- 这可咋整？

上硬菜！<br>
>--- 有一说一，一<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 熊三：我要不要也吃点儿？<br>
>--- 啊，没了[fn=12]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 已阅<br>
>--- 大聪明，也就你的俸禄不是无妄发的，不然无敌。。。<br>
>--- 姓吴，号太一，出身凡人，简称吴一凡<br>
