
[-1] 第三百零四章 无妄子入天仙境！
>--- 快点啊，我等的花都谢了[fn=40]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 估计超凡了大半本书都过去了，归归你名次掉的这么厉害不知道啥原因么？这本书明显抓心力不够啊，剧情太拖沓<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 害，我还以为超凡了<br>
>--- ฅ´ω`ฅ<br>
>--- 无妄仙子入天境<br>
>--- 49<br>
>--- 我还以为超凡了呢<br>
>--- 三百年才天仙，按照之前的速度……用在小味精的时间岂不是[fn=31]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 44<br>
>--- 我看你写书这么久了，你的大纲里竟然还有境界这么一说呢？别闹，老老实实写你的轻小说，你不适合写境界，你要是不服，你告诉我李苟圣现在是什么境界？<br>
>--- 43<br>
>--- 我还以为超凡了[fn=14]<br>
>--- 我都不记得这书的力量体系划分了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 39<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 34<br>
>--- 32<br>
>--- 天仙了，超凡还会远吗？<br>
>--- 31<br>
>--- 天仙后面是啥？<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 三百年天仙？？？就算梦境修炼慢一些。可这也太拉胯了吧？人域顶级天才都能百年天仙啊，更何况梦境修炼之前本来就已经真仙中期了。三百年真仙中期到天仙？？？<br>
>--- 啥时候陆地神仙？哦，串错门了<br>
>--- 22<br>
>--- 12<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 拉夸了啊，三百年天仙<br>
>--- 7<br>
>--- 2<br>
>--- 哇喔喔喔<br>
>--- 卡<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] “哇——素轻！素轻！出题哒飞了！”
>--- 沐沐：好耶，出题哒飞了！我自由了！题本！给爷死！<br>
>--- 可飞了吧！再不做题了！<br>
>--- 我觉得两声素轻，可以稍微快点<br>
>--- 沐沐呀。跟老夫回家呗<br>
>--- 沐沐：好耶，出题哒飞了！我自由了！题本！给爷死！<br>
>--- 可飞了吧！再不做题了！<br>
>--- 老婆，出来看上帝啦<br>
>--- 有没有一个萝莉音的小姐姐，事先说明，不是馋！<br>
>--- 来小姐姐配个音吧[fn=58]<br>
>--- 沐大仙该超凡了吧<br>
>--- 白日飞升<br>
>--- 我欲成仙，快乐齐天！
请叫我半步超凡•无妄子！<br>
>--- 哇，升仙啦<br>

[2] 伴随着沐大仙那满是童稚的呼喊声，整个熊抱族族地直接炸锅。
>--- 超凡境估计和上本书金仙境一样重要正式拥有自己的大道<br>
>--- 伪前排<br>

[3] 大批老弱妇孺从帐篷中跑出来，看着那道自山坡上冲天而起的神光，他们忍不住欢呼雀跃，却只能隐隐看到那神光中自家少主英勇且胡子拉碴的身影……
>--- 这里应有一个胡子拉碴的光柱的雕图？我们的达人都哪里去了？🤣<br>
>--- 飞上天还能看到的胡茬。。。也蛮重的了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[4] 三年没睡醒，只是长胡渣已算不错了。
>--- 胡子长不长，胡子长不长，那是两码事！<br>
>--- 仙人已是无垢之躯了把，那再怎么流逝也能保证自己干净啊<br>
>--- 老阿姨顺手薅的吧<br>
>--- 多亏素轻每日擦身子<br>
>--- 可以控制长度的吧<br>
>--- 不然呢？长出红伞伞？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 最坏也不过醒来儿孙满堂[fn=32]<br>
>--- 仙胡，只一根即可入药，餐后使用便可长生不老法力无边<br>

[6] 长发自脑后乱舞，身上的短衫也在不断鼓荡，身周百丈范围内是一片星海，星海中不断旋转的椭圆星系爆发出了璀璨光亮。
>--- 三年不洗头，岂不是油的发光，飞舞的怕是头皮屑[fn=26]<br>
>--- 具体画面请参考此图<br>
>--- 脑补面筋哥<br>
>--- 那漫天的星啊<br>
>--- 这……这是小宇宙，seiya<br>

[7] 就是这些星光，汇聚成了浅金色神光，将白昼染成金色，又渐渐曜目到让人无法直视。
>--- 这个充钱啦 特效给我拉满<br>
>--- 见曜<br>
>--- 水冰月要变身啦！<br>

[8] 一直停留在北野的几位人皇阁高手，以及那数千仙兵，此刻已是腾空而起，远远地为吴妄护法。
>--- 是不是应该拉个圆圈？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[11] “无妄子才多少寿岁，为何这般大道已有如此威能！”
>--- 星辰大道船新版本<br>
>--- 如此句子这般不太通顺[fn=4]<br>

[13] 闭关三年，直接突破天仙？
>--- 吴忘：吾好梦中悟道，<br>
>--- 省略297年<br>
>--- 无妄:开了云中君牌辅助实际修了三百年<br>
>--- 苍雪：我儿有大帝之资
精卫：我夫君有大帝之资
沐大仙：不知道天仙境吴妄出的题会不会更难？<br>
>--- 无妄子，你还说你不会梦中悟道！<br>

[17] 有位仙兵统领喃喃道：“无妄子并未将阴阳大道当做主修大道？还在走自己的路？”
>--- 来个容纳大道，大道的能力就是容纳其他大道。<br>
>--- 一生二，二生三，三生万物，东皇太一，自然要做一<br>
>--- 太极大道？太极生两仪<br>

[18] 众道者闻言，不由得肃然起敬，看向吴妄的眼神也多了少许敬佩。
>--- 地位从来不是继承的，而是用自身实力打出来的[fn=58]<br>

[19] 吴妄静立一阵，忽地向前轻轻推掌，身周百丈内星光涌动，星光在空中急速扩张，几乎瞬息间铺满了方圆千里之地。
>--- 不怕帝俊看见！快下来！<br>
>--- 吴妄：帝三鲜，看到没，我在星神这条路上又走了一步！<br>

[21] 千里之地化作了繁星密布的夜，一团团椭圆星系隐去，天空中只剩下了一片陌生的、璀璨的星空。
>--- 有那感觉了，整个人都处于星河之中<br>
>--- 银河<br>
>--- 银河系<br>
>--- 老家<br>

[23] 他闭目而立，右手并剑指竖在身前，左手拈花般轻轻拨弄，一道道肉眼可见的大道波纹自星空荡漾。
>--- 群星之主<br>

[24] 自此刻起，他便是这片星域之主宰、之星主。
>--- 太一 身边有3个星球[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈莫名觉得 星主  好中二啊<br>

[25] 那些大道波纹凝成了吴妄的虚影，这道虚影披着星衣、脚踩星河，自天地间伫立。
>--- 让我想起了武则天的尼克斯神谕皮。。<br>

[26] 与此同时，吴妄体内仿佛有一层薄薄的壳被戳破，自身再次涌出神光仙力，自身境界一跃突破当前之大境。
>--- 感觉怎么有点往大千世界发展，创造小世界<br>
>--- 从哪涌出来的？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 那层膜，它破了！<br>

[27] 片片银白色的飞羽自他身周环绕，宛若虚空中有一双翅膀将他拥住，又将他轻轻托举。
>--- 斗气化翼！<br>
>--- 没被雷劈？<br>
>--- 就很……花里胡哨<br>

[28] “天仙了！”
>--- 娘子出来看升仙啦！<br>

[31] 初入天仙境、站稳天仙境、天仙境中阶、元神羽化登临……
>--- 初入xx境，初入xx境前期，初入xx境前期初阶，初入xx境前期初阶入门。。。。。<br>
>--- “什么叫出道即巅峰” 战术后仰gif.<br>

[32] 麻了。
>--- 懂不懂三百年的含金量啊<br>
>--- 0<br>
>--- 隔壁呢？<br>
>--- 麻了<br>
>--- 什么叫厚积薄发啊（后仰）<br>
>--- 包括第五肢<br>
>--- 赢了，赢麻了[fn=32]<br>

[36] 吴妄抬头眺望，毫无犹豫便冲天而起，左手剑指前点，已瞬息间引动万千星光；但他反攻之势刚起，就已被金光正面‘击中’！
>--- 星光荡开宇宙，本人闪耀其中？<br>
>--- 装逼失败现场<br>
>--- 吴妄：我冲上去，是怕他打不准<br>

[42] 那是星神的认可。
>--- 好演<br>
>--- 充电宝？<br>
>--- 自我认可，还行<br>
>--- 我让自己的替身给自己加点料不过分吧[fn=58]<br>
>--- 老演员了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 我认可我自己<br>
>--- 那是吴妄在薅自己的羊毛<br>
>--- 那这样以后推动族人修行的计划应该能更顺利进行了吧[fn=11]<br>

[43] 星神大人赐下了无边神力，给予了他们少主大人以祝福。
>--- 洗钱[fn=58]<br>
>--- 自己奖励自己<br>
>--- 我奶我自个儿<br>
>--- 我自己小号给我大号送点装备啥的，不算过分吧<br>
>--- 奶一口奶一口<br>
>--- 老慈善家了<br>
>--- 自己给自己祝福<br>
>--- 洗钱×
洗白×
洗白白√<br>
>--- 洗钱[fn=58]<br>
>--- 左手倒右手<br>
>--- 跨行转账<br>
>--- 自己奖励自己<br>
>--- 老母亲大礼包<br>
>--- 我祝福我自己<br>

[44] 少顷，星神之神光漫涌，一条金龙沐浴在星河的星辉中，自天空久久盘旋，最后朝天空最深处遁去。
>--- 金轮  是金轮  我说金轮怎么不播了
原来是来人仙客串了🐶<br>
>--- 星神的本体是条金龙<br>

[45] 那笼罩千里的星空随之消散，在北野留下了无尽传闻。
>--- 传闻一：呜汪是星神子嗣，星神不干净了，谁得的手？<br>
>--- 没有雷劫吗<br>
>--- 吴妄：收工，让传言飞一会<br>

[49] 帐顶的破洞已被补上，那是吴妄此前突破时撞开的，当时他有些控制不住自己体内澎湃的仙力，伤到身旁的小味精，却是什么都顾不了，直接冲天而起，去高空中完成突破。
>--- 精卫：您礼貌吗？<br>
>--- 怕伤到吧<br>
>--- 精卫：喵喵喵！？[fn=28]<br>
>--- 精卫：所以我以后就叫味精了？是我不配有正经名字，我走了，你别再难过～<br>
>--- 小味精好吃吗？<br>

[51] 有人皇阁高手、几位仙兵领队，也有熊大、熊二、熊三这般族内的大将军，以及那满目崇拜的大祭司奶奶。
>--- 果然有熊大熊二啊😂<br>
>--- 看错成大NN祭司的我TM裂开了，现在去面壁思过…<br>
>--- 其实光头强本名杨无敌，在这团聚了<br>
>--- 大祭司：“少主老身其实还是单身……”<br>
>--- 翠花何在？<br>
>--- 熊大熊二出来了 哈哈<br>

[53] ‘唉，’大祭司心底暗叹，‘少主真的是得星神恩宠。’
>--- 自己宠自己<br>
>--- 明明是我先来的，为什么会变成这样子。<br>
>--- 少主真是独得星神恩宠！（某小宝）<br>
>--- 我宠我自己<br>
>--- 自打你进宫以来呀……<br>

[54] ‘唉，’某人皇阁高手正自感慨，‘这般修道速度，说不定真能数百年超凡，自此引领人域。’
>--- 不是我吹，修炼到天仙之前我花了几十年，我得功法就是越来越快，差不多再有两个月就超凡了，明年的今天我带兄弟们去把天庭撸了！<br>
>--- 合着你之前还不服啊<br>
>--- 你没有听过一本秘籍叫做《五年超凡三年天仙》🐴<br>

[57] 在梦中修行三百年，才将自身的星辰道推完了两成。
>--- 这种情况一般可以 上 超 算<br>
>--- 无妄的星辰道，是不是修到最后有个核心能力叫做星辰“变”<br>

[58] 恐怕还要梦中修行个两千年，他才能够凭自身星辰道冲入超凡境。
>--- 淦，是凡尔赛文学<br>
>--- 老实交代，三千年里有多少是用在小味精身上的[fn=31]<br>
>--- 你礼貌吗？？？！！<br>
>--- 三年就是梦中三百年，还要2千年入超凡，也就是说现实20年就超凡了，结合吴妄实际年龄30岁，也就是说50年入超凡<br>
>--- 你听听这说的是人话吗！<br>
>--- 乾坤未定，你我皆是牛马<br>

[59] 这听着虽然不算遥远，有云中君睡神相助，正常岁月流速也就二十年足矣，但梦中修行的弊端也已经显现。
>--- 打补丁了<br>

[61] 他需要切切实实地睡一大觉，且填补道心中产生的空虚感，以及对梦境内外认知的混乱。
>--- 你睡不着[fn=4]<br>
>--- 然后一觉醒来又升级了<br>
>--- 不好意思，你的睡眠能力已经被剥夺了，真   成也睡神，败也睡神<br>

[62] 其二，梦中修行，本质上只是在反复品读吴妄已感知、存储起来的大道，是在不断感悟自身。
>--- 温故而知新<br>
>--- 大概相当于你不能想象出没有见过的东西<br>
>--- 吴妄：这都是我感悟过的，翻笔记罢了。<br>

[64] 超凡还有点距离，自己这怪病还要伴随一段时日。
>--- 怪病一好估计运道神就来了，得把你拿捏的死死的[fn=58]<br>

[65] 不过，快了！
>--- 咳咳，过了超凡还不行，无妄会不会疯[fn=11]<br>
>--- 运道神很快现身！！！<br>
>--- 快乐！<br>
>--- 无妄老婆都有几个了我不能还被这大道锁着<br>

[67] ——全看吴妄积累如何。
>--- 就好像是冬眠...<br>

[68] 这段时间吴妄需尽量放松心神，不要悟道，可以打磨战技、提升身躯的力量。
>--- 不要悟道，听听，这是人说的话吗<br>

[69] 刚才他突破的前半段，都是自然产生的意向，是初步成型的全新星辰大道，第一次展露于世间。
>--- 船新版本<br>

[70] 后半段，就是他自导自演，顺势引动星神神躯中的一缕神力，灌注到了他本体之上。
>--- 吴妄：我灌注我自己<br>

[73] 可惜，星神的意识渣都不剩，完全便宜了吴妄。
>--- 植物神<br>
>--- 集念成神，能不能因为信仰让原本失去意识的星神“尸体”觉醒出新的神明？<br>
>--- 我怎么感觉有点悬<br>

[75] 睡神云中君，与梦中拉伸岁月流速修行之法，这是他们天道组织的大隐秘，吴妄自是谁都不会透露。
>--- 但是你梦中修仙的事情北野人尽皆知啊[fn=34][fn=34]<br>
>--- 组织专享外挂<br>

[76] 当然，参与其中的小精卫、素轻老阿姨和沐大仙不算。
>--- 你连沐沐都不放过了！！人渣<br>
>--- 小岚:那我走？<br>
>--- 小岚不配了么<br>

[77] 她们已经被吴妄看做了天道成员。
>--- 就是沐大仙知道吗<br>

[78] 编外的那种。
>--- 鞭长可及的那种？<br>
>--- 神农女儿被拐走了，阿伟<br>
>--- 竟然没编制，可恶的资本家！<br>
>--- 额，不是后宫的那种吗<br>
>--- 编外人员可不一般！🐶<br>
>--- 不孝有三，无编为大（狗头）<br>
>--- 鞭外的那种<br>
>--- 员工家属<br>
>--- 裙带员工<br>
>--- 非至高神不能转正<br>
>--- 同工不同酬<br>
>--- 鞭长可及的那种？<br>

[80] 这种暴增，甚至让吴妄产生了某种错觉，觉得自己可掌握乾坤，可以抬手捏碎星辰。
>--- 某蛇：主人刚说他要掌握乾坤[fn=43]<br>
>--- 感觉自己行了！<br>
>--- 手握日月摘心辰，世上没有杨千幻<br>
>--- 纵然一手需助生灵，我太一依旧无敌天地间<br>
>--- 手握日月摘星辰，世间无我这班人<br>
>--- 手握乾坤摘日月，横推人域三千界！！<br>
>--- 简称飘了<br>

[81] ——这当然是错觉，他现在天仙中期的道境、堪比天仙巅峰的肉身强度，在不激发星神血脉的前提下，估摸着勉强能与超凡体修一战。
>--- 人话？<br>
>--- 体修:你礼貌吗<br>
>--- 九成八吧<br>
>--- 刑天之师沦为战力单位<br>
>--- 刑天：我还努力个屁<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 礼貌：你体修吗？[fn=31][fn=44]<br>
>--- 听听这是人话吗<br>
>--- 体修:你礼貌吗<br>
>--- 不讲神念了<br>
>--- 人话？<br>
>--- 比如说某位没有名字的刑天之师。<br>
>--- 人言否？<br>
>--- 果然越阶斗法是基本操作<br>
>--- 《勉强》<br>

[84] 沐大仙在角落中，托着下巴叹了口气，嘀咕道：“出题哒这就天仙境中期了？再睡几觉，那是不是就直接赶上咱了？”
>--- 再睡一觉就可以调味了[fn=31]<br>

[85] 而后小脸上满是苦闷，整个人都有些不太好了。
>--- 之前能打过他，他出题不会可以淦他，现在有可能打不过了，要是出了难题怎么办<br>
>--- 沐大仙的境界更难突破了<br>

[86] 有位老者站起身来，对吴妄“欸”了两声，似乎有什么话想说却不好说，最后冒出一句：
>--- ……诶！<br>

[87] “无妄殿主，您看，这梦中修行之法，可否在人域推广这么一下？”
>--- 你这么有钱，为什么不捐？
人死为大。
他还是个孩子。<br>
>--- 伞兵死<br>
>--- 阿弥陀佛，施主说的是<br>
>--- 拿来主义要不得唉<br>
>--- 啧啧啧，真是厚颜无耻[fn=31]<br>
>--- 无妄:我修个仙有云中君和冰神，神农。星神辅助。这一般人能学吗?最多我老婆学<br>
>--- 老头：拿来吧你<br>

[90] 我打小就喜欢睡觉，练就出了这一身梦中悟道的本领。
>--- 呜汪这小子大小就爱睡觉<br>
>--- 丽娜这孩子打小就聪明🐶<br>
>--- 清醒梦，可在梦中意识到自己正在做梦并尝试控制梦境，熟练掌握后可在梦中为所欲为<br>
>--- 这个确实，毕竟只有梦里能碰女人<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 因为打小就忍不住碰女人<br>

[93] 吴妄却是处‘夸’不惊，嘴角始终带着淡淡的笑意，等他们说的差不多了，就连续打了几个哈欠。
>--- 睡累了，要再睡会<br>
>--- 心若冰清，天塌不惊<br>
>--- 你们说的都对，我承认我就是这么优秀[fn=4]<br>
>--- 吴妄：我说了我喜欢睡觉，现在就要接着睡了，你们别打扰！<br>

[94] 他道：“各位，人域正值战事，我在北野休养一段时日就会赶回人域助阵，若各位等不及，可提前行一步，我会让鸣蛇为各位开启回去的通路。”
>--- 鸣蛇牌任意门<br>
>--- ：各位，我困了，你们懂得。<br>

[96] “在北野无人能伤我。”
>--- 星神，我灭了，北野，我罩着<br>
>--- 除了父母双打<br>
>--- 仙之巅，傲世间，有我吴妄便有仙......母亲救我。<br>
>--- 母亲，救我！！！<br>
>--- 在北野无人能伤我 ❌
现在，这个世界没人敢动我✓<br>
>--- 无妄：开玩笑，我妈在这，谁敢动我？<br>
>--- 母亲救我！<br>
>--- 狂<br>
>--- 吴妄：开玩笑，我家！<br>
>--- 星神，我灭了，北野，我罩着<br>
>--- “娘来”<br>
>--- 除了父母双打<br>
>--- 打无妄子？问过我老婆没？<br>
>--- 北野是我的<br>
>--- 无妄：底气<br>

[101] 一声轻唤在旁传来，精卫自屏风后转了出来，宛若秋日湖水般的眼眸中，带着几分无法遮掩的关切。
>--- 突破 有时候是在过度劳累之后<br>

[102] 吴妄对她笑了笑，缓声道：“梦中修行了这般年岁，确实有些疲累，稍后休息下就好了。”
>--- 吴妄：睡累了，真的要好好睡一睡了。<br>

[103] 林素轻已端来了养神安神的热茶，几名侍女在旁忙碌了一阵，端来了清水、刮胡刀、手帕。
>--- 红牛，脉动，尖叫！<br>
>--- 看成了养神安胎的热茶[fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[106] 啧，帅气逼人·初期版。
>--- 帅气逼人·初期版→帅气逼人·中期版→我<br>
>--- 大家好，我们“帅气逼人组合”，我是帅气<br>
>--- 这不行啊，赶紧加个几十层降魅力光环<br>
>--- 开始即巅峰<br>
>--- 温州话里的帅气逼人嘛……懂得都懂[fn=4][fn=4]<br>
>--- 帅？没有的事！气逼人？嗯，是你了[fn=4]<br>
>--- 丝毫没有代入感，不描写详细点嘛？<br>
>--- 啊，呸<br>
>--- 逼人？<br>
>--- 帅气逼人·初期版→帅气逼人·中期版→我<br>
>--- 哦，这该死的代入感是怎么回事？<br>
>--- 苟圣：我也就普通帅气~<br>
>--- 你这是九成八的自恋，却没有小权神的实力！<br>

[107] 就是精神萎靡、困顿不堪，整个人神光涣散，确实已经累到了极限。
>--- 累丑<br>
>--- 一般管这种状态叫肾虚<br>
>--- 众女怀疑吴妄在梦中到底做了什么<br>

[108] 吴妄捂着嘴打了个哈欠，问道：“人域战局如何了？”
>--- 塞西尔战况如何了<br>
>--- 致远星战况如何<br>
>--- 吴妄：他们的副本打了多少了？<br>

[109] “不准问。”
>--- 不准提<br>
>--- 今 日 辱 提（1/1）<br>
>--- 建议改成不准提<br>

[111] 他隐隐约约感觉到，那两只小手在他额头有些笨拙地揉搓着，又慢慢转到了脖颈、挪到了他双肩，动作渐渐熟练、力道也越发轻柔。
>--- 给睡神加鸡腿<br>
>--- 再到胸口，再到腰腹，再到…<br>
>--- 咳咳咳咳咳咳<br>
>--- 然后一直往下？<br>

[112] 不多时，吴妄躺在兽皮椅子上，鼻尖响起了鼾声。
>--- 不是睡不了了吗？<br>

[113] 林素轻示意侍女团自行退下，而后对精卫微微欠身，便提着沐大仙衣领出了大帐。
>--- 大仙：你礼貌吗？<br>
>--- 图呢，朕辣么大的图哪去了？<br>

[114] 沐大仙两只小手摁在脸上，但目光在指缝中透出，对着大帐缝隙一阵张望。
>--- 一楼呢？这都能开车？<br>
>--- 可可爱爱[fn=28][fn=28][fn=28]<br>
>--- 嘿嘿…<br>

[116] 林素轻笑骂：“还不布置一层结界！”
>--- 本作别名“我的主人太正经”<br>
>--- 林阿姨：窗帘都是你做的，你害怕看不到？<br>

[118] 其实这般举动纯属多余，鸣蛇已是在帐外现身，静静地守护着自家主人。
>--- 那一年鸣蛇威压无妄小岚寂寞是何等威风<br>
>--- 蛇蛇很羡慕，但蛇蛇不说<br>

[119] “不行了，”沐大仙攥着小拳头仰头长叹，“出题哒这才多久，就要在道境上追平咱了！咱好说歹说也是个老前辈呢！”
>--- 没关系，你卖萌就好。<br>

[121] “那不是咱的修行之路，”沐大仙小手一挥，自林素轻手中挣脱，两只脚丫踩在草地上。
>--- 去抓螃蟹吧，<br>
>--- 吃货证道<br>

[123] 這一瞬，林素輕眼前有些恍惚，恍惚間見到了沐大仙背後浮現出一名十七八歲少女模樣的虛影。
>--- 沐大仙IPO！<br>
>--- 沐大仙有望上市<br>
>--- 额，这是要抢股份？<br>
>--- 这……诶嘿嘿？<br>

[124] 这虚影双手合十，身周环绕着九重宝轮，这宝轮将她一层层环绕。
>--- 天舞宝轮，处女座究级奥义<br>
>--- 怎么这么眼熟<br>

[126] “看，这就是差点被天劫劈死的咱！”
>--- 大荒传统：炫坟头<br>
>--- 呵呵……<br>
>--- 嘿嘿[fn=24]<br>

[127] 沐大仙神气地一掐腰：“虽然现在回不去了，但咱神魂就长这样！”
>--- 沐大仙：这就是我的效果图！<br>

[128] “那些圈圈是干什么的？”
>--- 顶头上！灵魂的特效<br>

[132] 我只需要想个办法，让神魂恢复正常，就能继续修行，再去冲击一次超凡天劫！
>--- 科学修仙，以九章算术入道，虚数领域证超凡，微积分再演天道<br>
>--- 用功做题吧...<br>

[134] 林素轻捏着自己光洁的下巴仔细思索，恍然道：“这封印的附加效果，就是封印了你的心智？”
>--- 归归怕是也烦了天天吐槽沐沐心智的人吧[fn=49]<br>
>--- 下巴仔<br>
>--- 怎么竟说大实话<br>
>--- 要是恢复了会少个萝莉女儿多个少女老婆吗<br>
>--- 扎心了老铁<br>

[135] 沐大仙愣了下，抬头瞪着林素轻，嘴唇轻轻颤抖、眼底多了一层水雾，颤声说着：
>--- 你们都不对，应该是这样<br>
>--- 委屈<br>
>--- [fn=38]<br>
>--- 点击[http://img04.sogoucdn.com/app/a/200678/d27cb0693c9766ebc494821d8c27e835.gif]查看表情<br>
>--- 沐大仙：你是不是在说我傻，呜呜呜<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊阿伟出来受死！<br>
>--- 好耶！都是大佬～<br>
>--- 委屈<br>
>--- 这样<br>
>--- 你们都不对，应该是这样<br>
>--- 还是这样？<br>
>--- 这样？<br>
>--- 比如这样<br>
>--- 找，各位书友们有图没?发一下，嘿嘿嘿<br>

[136] “哇！素轻你变了！你也不喜欢我了！”
>--- 吕树，你变了<br>
>--- 沐沐我爱你呀<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 沐大仙：我要亲亲抱抱举高高……（不行了，容我吐一会[fn=51][fn=51][fn=51][fn=51][fn=51]）<br>

[137] “哎不是不是！”
>--- 林阿姨：戳到痛点了。。。<br>

[139] 林素轻顿时有些手忙脚乱，只得将沐大仙抱起来冲回自己帐篷，那是一阵‘乱哄’。
>--- 哄完她，能不能也把我抱起来哄？<br>
>--- 这不得备个奶瓶准备点兽奶<br>
>--- 乱拱<br>
>--- 为啥我看成了   乱拱<br>
>--- 提前积累给吴妄带娃的经验<br>
>--- 老阿姨时候带女儿啊<br>

[146] 一如当年神树下，那个脸上写着不怀好意，但又绞尽脑汁、变着法给她新花样逗她开心的少年。
>--- 所以那胡茬呢？<br>

[148] 精卫鼓了鼓嘴角，也不知想到了什么，略有些嗔怪之意，张开小嘴假意咬吴妄的脸颊一口。
>--- 图呢[fn=32]<br>
>--- 咬？<br>

[149] “臭家伙，连女子都不能触碰，还给人戴面纱。”
>--- 何止啊，咱普普通通·人域小仙女·贴心老阿姨·素轻[fn=58]早A上去了，这两位还没发现，啧啧什么是段位呀<br>
>--- 膝枕都枕了<br>
>--- 吃泠仙子的醋啦~[fn=33][fn=33]<br>
>--- 抱都抱了<br>

[152] 精卫被吓的差点跳起来，红扑扑的脸蛋上‘惊魂未定’，等她发现吴妄还在熟睡，又稍微松了口气，继续把脑袋搭在吴妄肩上，歪头看着吴妄。
>--- 无妄：我睡不着，只是在闭眼想事情<br>
>--- 脑婆~<br>
>--- 熟睡的能力又回来了？<br>

[153] 帐外某个隐秘的角落，正要找吴妄商量要紧事的云中君，见状只能撇嘴摇头，在外等候。
>--- 就这？<br>
>--- 云中君：唉，想看点少儿不宜的画面。可归归他不写啊！<br>
>--- 云中君：这个场景。。。要不然我还是托梦找他吧。。。<br>

[154] 现在的少年人怎么一个个都这么正经，摁都摁住了，也就盯着发呆？
>--- 别说年轻人，有个年轻猴当年也这样<br>
>--- 自然是心疼给给啊<br>
>--- 啧！这届年轻的生灵不好带<br>
>--- 盯着干啥，直接A上去啊，我今天就要看逆推吴妄<br>
>--- 别问，问就是书名限制了我的发挥<br>

[155] “啧，年轻人，也需要冲动啊。”
>--- emmm，吴签他不行啊<br>
>--- 吴妄是不是好久都没打过架了，怪不得我总觉得少了点啥，每次都是在后面指挥<br>
>--- 老哥你想看到啥<br>
>--- 已阅<br>
>--- 你一个先天神也知道冲动的吗？表演一个看看呗？<br>
>--- 美滋滋<br>
>--- 吴不吴聊，亦直说，亦直说，凣死了<br>
>--- 大家跟我一起念——— “凣”<br>
>--- 关键是冲动不起来啊！🐶<br>
>--- emmm，吴签他不行啊<br>
>--- 吴妄是不是好久都没打过架了，怪不得我总觉得少了点啥，每次都是在后面指挥<br>
>--- 冲动是恶魔呢，吴签不要乱放，谢谢。<br>
>--- 他是真的不行啊，真的不行[fn=58]<br>
>--- 好家伙，睡神不会搞事情吧？这波是不是春梦了无痕<br>
>--- 吴妄：“你把我俩带梦里就能冲动了”<br>
>--- 无妄他不行啊<br>
>--- 无妄：做梦都想冲动，可惜。。。。唉<br>
>--- 味精牌酱油，晒足一百八十年！<br>
>--- 求赞求赞求赞<br>
>--- 老司机了<br>
