
[-1] 第三百零七章 那个幽灵！
>--- 留爪<br>
>--- 一个幽灵，共产主义的幽灵，在欧洲游荡。🐶<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 26<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 嚯<br>
>--- 红色的<br>
>--- 28<br>
>--- 为了对这个幽灵进行神圣的围剿，旧大荒的一切势力，都联合起来了。<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 在大荒的上空游荡！<br>
>--- 23<br>
>--- 留爪<br>
>--- 21<br>
>--- 19<br>
>--- 联合起来!<br>
>--- 17<br>
>--- 来了<br>
>--- 好家伙，都准备睡觉，突然看到更新消息<br>
>--- 11<br>
>--- 占楼！<br>
>--- 不怕猝死吗？<br>
>--- 竟然有人熬夜的吗？<br>
>--- 6<br>
>--- 1<br>
>--- 你们不睡觉？？<br>
>--- 这么晚<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>

[3] 差点就没打过！
>--- 差点就翻车了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 草，一种植物<br>
>--- 被摸就眩晕<br>
>--- 充分证明睡神这黑裁判的实力！<br>
>--- 人家不是有武器吗<br>
>--- 是呗，我以为后面有解释，结果把这章看完了也没提怎么做到能跟女性神灵正面对打的。如果硬要说女神对吴妄造成的伤口全来源于手中兵器，全程肉.身没碰到过吴妄，虽然觉得扯但我也没话说；但是认真想想还是觉得不可能全程无触碰<br>
>--- 主角怎么打得过女神，他好像不是法师强项 体术肉身更强吧 被对方碰到就晕了。。。攻击是靠不了膜隔绝触碰的<br>

[4] 山谷中，吴妄满身是血，站在那已残破不堪的蝎尾小神尸身前，面色苍白、双腿打颤；
>--- 主要是实战经验欠缺。<br>
>--- 这些血。。。都是自己的？<br>

[5] 他强行忍着【两眼一翻啥都不管】的冲动，立刻低头盘坐，迅速恢复自身伤势。
>--- 太小看你睡神老哥了，怕不是以后就告别晕倒了<br>
>--- 看成：两腿一翻不管不顾的举手！<br>

[7] 若不是当年在仁皇阁总阁，刘百仞与霄剑道人轮番做他陪练，让他打下了不错的斗法基础；
>--- 行了行了，知道你不擅长些修炼和打斗，不用解释了，赶紧更新<br>
>--- 《天天挨揍的日子》<br>
>--- 斗法的基础:挨打<br>

[8] 单凭他在北野琢磨的那些招式，根本应对不了今天的战局！
>--- 把招式换成姿势，也毫无违和感<br>
>--- 鸣蛇：主人，不能输<br>

[11] 就算有云中君的神通护持，依旧无法保证不会被先天神发现自己的行踪。
>--- 云中君有点拉啊🐶<br>
>--- 要不扯乎？<br>
>--- 吴妄：而且要走漏点风声来造势的。<br>

[12] 戴着黑色铁甲手套的手掌前探，吴妄目光带着几分凶厉气息，直接撕开这尸身的残躯，握住了其内一颗润滑坚硬的菱形物件。
>--- 神之心！<br>
>--- 神格＋1<br>
>--- 掉装备啦<br>
>--- 升级打怪捡装备<br>
>--- 结石<br>
>--- 杀了先天神后不能夺大道吗，什么样的先天神才可以被夺大道，像雷神，火神那样吗，那其他的为啥不能夺<br>
>--- 兽。。。兽核。。。。。。擦，既视感太强了<br>

[13] 此物乃先天神体内凝成的神力核心，在不同神代有不同的称谓。
>--- 卧槽，出现了，兽核<br>
>--- 第一代叫神经冰！<br>
>--- 蓝星叫脑子，吃啥补啥？<br>
>--- 。。。这不就是打怪爆兽核么<br>
>--- 神之心（唐突）<br>

[14] 第二神代时，称此物为神格；
>--- 好家伙，第二神代原来是盘龙时期<br>
>--- 震惊！！！人域小金龙竟出身四神兽家族青龙一脉！！！！<br>
>--- 那个龙血战神?<br>
>--- 盘龙<br>
>--- 第一神代是萧潜那一批大神<br>
>--- 番茄的确算第二神代了<br>
>--- 我吃西红柿的时代。<br>
>--- 神格面具<br>

[15] 第三神代时，称此物为神核。
>--- 唐家三少的时代。<br>

[16] 而到了第四神代，生灵开始崛起，此物被称之为禁忌，成为了先天神都不会提及之物。
>--- 没有买卖就没有杀害[fn=31]<br>
>--- 被称之为神晶，为之疯狂的病症被称为神晶病[fn=8]<br>
>--- 按照国内神话不是应该神格不灭人不灭么？咋就成这样了，等我主播下概念。。。。<br>
>--- 源质<br>
>--- ACE-110<br>
>--- 被称为禁忌物<br>
>--- 以战养战<br>
>--- 神之心<br>

[18] 有云中君在侧旁，有母亲透过项链注视，吴妄早已知晓该如何解刨这个尸身。
>--- 解刨？用刨子刨？<br>
>--- 接下来，就是要做人了<br>
>--- 解剖<br>
>--- 都没少干这事<br>

[20] 他胸前项链闪出冰蓝神光，其内仿佛有张大嘴张开，将这神核一口吞下，澎湃的神力在项链中来回翻腾，一缕缕被纯化过的神力沁入吴妄胸口……
>--- 吴妄：老妈的本命神器就是好用<br>
>--- 有一说一这样吸收真真不会暴露嘛╭(°A°`)╮<br>
>--- 话说无妄为啥能吸收神力来着？<br>

[21] 此刻，吴妄身上大大小小的伤势数百处，以腰部那恐怖的贯穿伤尤为恐怖。
>--- 霸宋：腰子被捅这事儿我熟<br>
>--- 腰子不行了<br>
>--- 归归还真的改了一下<br>
>--- 怎么打的过的 这样肯定触碰到了吧 蝎子女神的身体虽然奇怪也算身体触碰吧<br>

[23] 初战，吴妄自觉十拿九稳，一杆长枪虎虎生威。
>--- 耍出个虎虎生威，浪他个一日千里<br>

[24] 一点菊花先到，而后枪出如龙。
>--- 菊花信已经死了，就像波比被改了之后，就不是波比了<br>
>--- 菊花信<br>
>--- 我怀疑你在开车……<br>
>--- 我赌你的枪里没有菊花<br>
>--- 你是燕双鹰，你需要的是盒子炮<br>
>--- 你姓熊不姓找<br>
>--- 原来你也是浪前辈！<br>
>--- 我读书少，你别骗我[fn=39]<br>
>--- 好家伙  刚下载lol手游  这一下想玩赵信了<br>
>--- 只怕是先爆<br>
>--- 一点菊花先爆才对<br>
>--- 好家伙<br>

[25] 但正面几次碰撞下来，他果断转入防守，开始寻找对方破绽，抓住机会不断反击。
>--- 要抓住对方攻击的前后摇，然后打头打出眩晕制造更多输出机会。。。最重要的是不要贪刀，回复药秘药带齐！<br>

[27] 吴妄几次都差点被对方伤到要害，逐渐被打的遍体鳞伤。
>--- 人家正要亲热的时候被你打断，所以专攻你要害[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[30] 今日之战，则是他对自身战力的检验，侧重于【技】。
>--- 网页拳皇（技）暴气可还行<br>

[32] 他必须承认，最后给对方的致命一击，他也有赌的成分。
>--- 燕双鹰永远不会赌输<br>
>--- 一点也不稳健<br>
>--- 我燕双鹰也是枪兵！（确信）<br>
>--- 枪兵幸运E，你竟然还敢赌？<br>
>--- 你这个名字就适合赌，你这个名字论赌就没咋输过。<br>
>--- 我承认我有赌的成分<br>

[34] 阴阳二力环绕元神，让他能够越战越勇；
>--- 阴阳二气充盈，随时可以化身金刚<br>
>--- 阴阳怪气环绕元神，越战越勇<br>

[35] 元神神念得到源源不断的补充，也让他可以耐住被蛰伤的剧痛，保持清晰的对战思路。
>--- 倒马桩<br>
>--- 嗯。。。蝎子尾巴碰到吴妄了，他应该有短暂的昏迷才对，这也能打赢也是蛮厉害了<br>

[36] 这蝎尾美人死的，也是颇有些冤。
>--- Pen了不会晕吗？<br>
>--- 这和鸣蛇搭伴，就是蛇蝎美人啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[38] 甚至于，吴妄找准机会暴起发难的瞬间，这蝎尾神尚未施展出自身最强的神通，已被吴妄冲破要害。
>--- 呜汪之顶撞！<br>
>--- 冲破要害？？？<br>
>--- 好家伙。直呼好家伙！冲破一层要害，然后就流血了！脸上全是车辙印<br>
>--- 冲破要害[fn=43]<br>
>--- 总不能硬抗敌人的大招啊<br>

[44] “快些收拾，有先天神过来了。”
>--- 快走，我老公回来了<br>
>--- gkd，又有人来啦！<br>
>--- 又来一队<br>

[45] 吴妄猛咬舌尖，整个人颤了三颤，干涸的身躯再次爆发出神力。
>--- 一晃而过<br>
>--- 他好了<br>

[46] 他跳起身来，长枪贯入面前尸身中。
>--- 吴枪<br>
>--- 从蝎子尾串进去？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[47] 这先天神的尸身变得更为凄惨，体表浮现出了爆裂的血管与经络；尸身内残存的精气神，转眼被神枪吸纳了大半。
>--- 枪版“霜之哀伤”<br>
>--- 什么是反派，战术后仰<br>
>--- 这枪以后是不是要变化呢？<br>

[50] “别扶！”
>--- 你付不起的！<br>

[51] 云中君传声呼喊：“你就当我们不存在。”
>--- 好一个传声呼喊<br>

[53] 【谁呀你。】
>--- 你寄吧谁啊？<br>
>--- 我寄吧吴妄啊<br>
>--- 这位啊 更是个寄吧<br>
>--- 白眼翻天上去了，<br>
>--- 谁呀你，我要去心疼哥哥<br>
>--- 我是队长阿威啊<br>
>--- 主人才是真爱<br>

[54] 她立刻就要现身搀扶吴妄，吴妄却已明白云中君的用意，打了个手势阻止了鸣蛇，落地勉强站稳身形。
>--- 鸣蛇：终究是错付了<br>
>--- 吴妄：没办法，得罪不起<br>

[57] 要么是故意折腾他，要么就是真心想磨砺他！
>--- 别误会 单纯想折腾你罢了<br>
>--- 论套路<br>
>--- 云中君：旺仔的九哈之路，从现在开始<br>

[58] 罢了，总要去试着挑战自己的极限。
>--- 我不想挑战极限，我想挑战自己的软肋<br>

[60] 吴妄忽见天空中神光闪烁，没有多想即朝最近的密林遁去，身形几次闪烁钻入一条小溪，乘着水流遁向远方。
>--- 怎么感觉这操作这么熟悉，有点回归十年前的玄幻小说的味道了<br>

[66] 他们各自显露出自身大道，目光汇聚在了那名蝎尾神的尸身。
>--- 看就看呗，显露啥呢？<br>

[71] “对方实力应该没有那么恐怖，死的春土神，本就是咱们之中实力较弱者……”
>--- 蠢土神？<br>
>--- ？？春图？？<br>
>--- 可惜，遇到了逢春必杀神<br>
>--- 也是个春神，哈哈😊<br>
>--- 又蠢又土？<br>
>--- 扩展脑洞:春土=春泥，然后就想到同名歌曲了，歌里教你“好好珍惜”，结果写歌词的，唱歌的，还有这个神，哪个也没好好珍惜真情，呵呵，真特么讽刺。<br>
>--- 蠢土神……这名字就很秀[fn=31]<br>
>--- 逢春杀了春土<br>
>--- 春土神？春代表春天，土是黄色，所以？<br>

[75] 伴随着天边打落的浅绿光柱，身着黑色纱裙的女神缓缓落下。
>--- 要是黑丝多好[fn=58]<br>

[76] 她今日梳起了云鬓、束了玉带腰环，在周遭那些身高三丈神卫的衬托下，更显纤秀灵动。
>--- 股份大涨！<br>

[77] 来的竟是少司命。
>--- 快拐回后宫<br>
>--- 一定要把她拐回去！<br>
>--- 为什么一个管繁衍的神到处跑腿，天宫是只有三个神吗<br>
>--- 黑色纱裙，还以为鸣蛇打算钓鱼执法呢<br>
>--- 无妄的打工仔小秘书预定了<br>
>--- 天宫也没别人了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[79] “大人！”
>--- 大什么大？人什么人？<br>
>--- 忽然发现这个不知道算不算是漏洞哈，天宫的众神看不起人族的人，为什么对地位比较高的神还称呼“大人”？以人来看，当然没有任何问题，但这是看不起人族的群体，他们认为自己是高高在上的神，而这个称谓里面终究带了一个“人”字，总觉得跟设定是不是有点冲突？<br>
>--- .... 看成了夫人[fn=11]<br>

[85] 下一瞬，山谷各处浮现出了无数残影，众神卫不由得瞪大双眼，来回观察。
>--- 云视通回放！<br>
>--- 直接调录像啊<br>

[87] “是个身穿黑甲的人形生灵，很可能是人族！”
>--- 鳞片和翅膀？<br>

[88] “不对，人族哪里有掠夺神力之法，此人用的手段跟人域修士也没什么相似之处。”
>--- 这么少，这不一下子就被猜到了，人族只有主角是半神啊<br>

[90] 很可能，这是一场数名先天神参与的，针对春土神的围猎。”
>--- 属于团伙作案<br>

[92] 众神卫低头行礼，等候着少司命发号施令。
>--- 地位<br>

[95] “天宫规矩，无故弑神掠夺神力者众神共击之。
>--- 老刘邦了<br>
>--- 一个幽灵，一个唯心主义的幽灵徘徊在西野大地上<br>
>--- 这不是有故吗<br>

[96] 传令下去，西野众神自查自监，若有提供线索者，天宫自有重赏。”
>--- 少司命：西野的有一个算一个，都通通给我写自查报告交上来<br>

[101] 那深不知多少丈的沟壑内，也涌出了蓬松的土壤，其内蕴含着无穷生机……
>--- 春土神非无情物
化作春泥更护花<br>
>--- 最后自己也埋在了这处桃花林<br>
>--- 废物利用了属实<br>
>--- 那么这焦土之下，又有多少被操控的痴男怨女牛头人埋葬于此，化为桃花养分了呢？<br>
>--- 巨鲸落而万物升<br>

[105] 他看着面前云镜所显，山谷中正发生的情形，心底泛起了一点古怪的念头。
>--- 吴妄：收了她，岂不是可以为所欲为？！<br>

[106] 这少司命……
>--- 可以收了当玩具
花样真的太多了<br>

[107] 斗法实力不算出色，但这些奇奇怪怪的‘技能’，一个比一个棘手。
>--- 技能点很多，不想点斗法，随便点点技艺算了。<br>
>--- 霸宋:感觉自己被内涵到🌚🌚<br>
>--- 由于太爱生灵就没怎么点斗法技能了<br>
>--- 你也不赖[fn=40]<br>

[111] “单论斗法而言，你还差了许多。”
>--- 太嫩了！<br>

[113] “掌握更高层次的力量固然重要，但对力量的运用，才是你安身立命的基础。
>--- 云中君：你是同阶之下无还手之力<br>

[114] 此战，你总共错过了六百二十一次给与对方重击的机会。
>--- 是1145141910810次（<br>
>--- 那你看走眼了，我发现呜汪应当是错过了十一万四千五百一十四次<br>
>--- 我认为是三万一千四十一万五千九百二十六处<br>
>--- 看的真清楚，拿显微镜一帧一帧分析的吧<br>
>--- 真大神<br>
>--- 云中君这个水平，一定要去当跳绳比赛的裁判<br>

[115] 能看出，你在近身搏击之术有不错的底子，但如果对上那些古神，哪怕力量持平，老弟你也没太多胜算。”
>--- 看到古神就想到了王林，看了这么多小说最喜欢的就是古神了，一力降十会<br>
>--- 呜汪能跟女性先天神近身搏杀嘛，那岂不是一拳打中，自己就睡了<br>

[118] 嗯，运气也是实力的一种嘛。”
>--- 羡慕与嘲讽拉满[fn=58]<br>
>--- 云中君是武天老师么😂<br>
>--- 咱还有运道神啊！<br>
>--- 啊，感谢运道，啊呸<br>
>--- 运道神的庇护<br>
>--- 自古枪兵幸运E。
运道神:老娘罩着你！<br>
>--- 云中君：你吃的是运道神的软饭，你造么？<br>

[120] 高了，血压开始高了！
>--- 有效治疗低血压<br>
>--- 伤口开始喷血了<br>
>--- 拳头硬了<br>
>--- 少玩点这个梗吧，虽然看起来作者很喜欢这个梗，但是出现太多了吧。<br>
>--- 低压120高压180？<br>

[121] “快帮我找下个目标吧，”吴妄嘴角轻轻抽搐了几下，“天宫既然对先天神的命这么重视，直接派来了少司命；那我在西野把水彻底搅混，稍后进入中山也就更方便我行事。”
>--- 天宫重视派来少司命✘
归归懒得想其他神名✔<br>
>--- 少司命来。。。是不是也是运道神影响啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[123] “我做事，你放心。
>--- 大胆！<br>

[124] 莫说是下个目标，后续十二个可猎杀的先天神，我都已为你备好。
>--- 哈哈哈，这业务挺好啊<br>
>--- 一场5百万<br>
>--- 我们的目标是：消灭帝夋<br>
>--- 正好凑够十三太保<br>
>--- 先天神是可再生能源吗，是不是杀一个少一个<br>
>--- 云中君：你要是干一仗缓一个月，这都够你忙活一年的了！<br>

[129] 吴妄低声应了句，沉默一阵，又道：“老哥受累了。”
>--- 吴妄：我带怨气的！<br>

[130] 躲在湖底石层之下、在岩缝中搞了个小‘房间’、正在那涮着火锅的云中君，嘴角露出少许微笑。
>--- 吃火锅耽误睡觉，我可真是太累了<br>
>--- 吃着火锅唱着歌，看着吴妄嗦口汤<br>
>--- 大法师是你么<br>
>--- ？？？ 宝？是你吗，宝？<br>
>--- 教练我教导完了以后吃一顿火锅这很合理吧？<br>
>--- 累的我满头大汗<br>
>--- 吃着火锅唱着歌，突然少司命就来了<br>
>--- 锁死<br>

[131] “这才刚开始，不要急。”
>--- 。<br>

[133] “既然少司命来了此处，咱们就跟她好好耍耍。
>--- 不急，和他耍耍<br>
>--- 不急不急跟她耍耍<br>
>--- 一起耍，一起耍<br>
>--- 能不能细🔒耍的内容，我有个朋友[fn=21]<br>
>--- 好歹以后也是东皇手下出名的打工仔<br>
>--- 耍耍！
算逑～<br>
>--- 不急，跟她耍耍<br>
>--- 耍啥子蛮？耍朋友嘛？<br>
>--- 请客，斩首，收下当老婆？<br>

[134] 你还是多琢磨如何一击必杀、尽可能缩短斗法的时长，其他的事，交给我就好。”
>--- 內潜红泪阳光枪速杀<br>
>--- 缩短时长<br>
>--- 你尽管开车，其他事老爹想办法<br>
>--- 不科学，这层居然没有骚话<br>
>--- 学一下天地一刀斩<br>
>--- 太一·进泉水开大·一击必杀<br>

[137] 明明已是十分英武，四舍五入已算强神！
>--- 这不得十层滤镜？<br>
>--- 四舍五入能秒帝夋<br>
>--- 文净即视感<br>
>--- 好一个四舍五入<br>
>--- 四舍五入已经是太一了<br>
>--- 这已经套了9876543210层滤镜了吧喂？！<br>
>--- 已经不可自拔了！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这不得十层滤镜？<br>
>--- 四舍五入能秒帝夋<br>
>--- 九个时辰18小时。这个不能时间管理<br>
>--- 刘禅：想当年曹营之前……<br>
>--- 我这月工资并不算多，也就不到一个亿……什么？你问具体数据？嗯……八千块。<br>
>--- 明明已是强神，四舍五入已算十分英武<br>
>--- 已经变成无妄的形状<br>
>--- 四舍五入一下单杀帝夋应该没什么问题[fn=26]🐶<br>
>--- 八小时 八小时<br>

[140] 哪怕是最弱的先天神，极少会有陨落的消息传出；更何况是‘神力被掠夺’、‘神躯被斩断’，这般无比凄惨的下场。
>--- 蝎尾娘无惨<br>

[142] 哪怕人域与天宫正在中山展开激斗，也有许多目光投到了西野。
>--- 帝夋：所以只能让少司命过去，没别人了<br>

[145] 几乎所有势力都认为，此事乃西野的某些先天神合力而为，最少有三到四个幕后黑手。
>--- 你要那么说也没错<br>

[148] 天宫象征性地在数十名小神家中放了一些神卫，就将百族高手调回中山南境的战局。
>--- 吃一个不够，得吃一打！<br>
>--- 帝夋：这食神魔吃一个就行了呗，还能吃一打啊？<br>

[152] 西野出现了第二起先天神被杀事件，此次惨死的先天神，为天宫天帝亲自册封、西野某地的‘狩牧之神’，勉强算是天宫正神序列。
>--- 新几次哇 一次摸黑他次<br>
>--- 是他，是他，是他来了！<br>
>--- 西野连环杀神事件！<br>
>--- 管放羊的先天神实力也不怎么样啊！<br>
>--- 牧神行动<br>
>--- 传下去，牧神被杀了<br>
>--- 这个狩牧之神既然是被盯上，说明这个神“狩”的和“牧”的对象肯定有问题。
以百族为羔羊？恣意妄为残杀？<br>

[157] 西野的众先天神变得人心惶惶，天宫也立刻下令，让众先天神三五扎堆，莫要再有落单之神。
>--- 不应该是杀人事件吗？柯南金田一可以出动了<br>
>--- 要是有神拳，凭你这句话便能打的你生活不能自理[fn=33]<br>
>--- 好像，有种浓浓的既视感，感觉很熟悉的样子，却又想不起来具体是什么<br>
>--- 有“睡神”这，大不了让他们梦游[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[163] 西北域。
>--- 大兴西北<br>

[165] “到底是谁在掠夺神力？”
>--- 究竟是谁在打平安县城<br>
>--- 你未来男人<br>

[166] 少司命赶到西北域的那片荒漠中时，表情说不出的严肃。
>--- 表情说不出的可爱😊<br>
>--- 少司命：让我知道是谁害得我跑来跑去，看我不让他跪地求饶！<br>

[168] 直径超过百里的坑洞；
>--- 到地幔了<br>
>--- 那是盆地<br>

[170] 还有那空气中残存的神力波动……
>--- 可以理解为核辐射<br>

[175] 直接在天宫求个官职不就好了？
>--- 还天宫官职，大司命病好了没有？你哥差点没命了，还求个官职。还不如给帝夋求顶绿帽子<br>
>--- 有这个，能不能站着吃饭！<br>
>--- 不仅有，还是四大<br>

[176] 对方难道不知，掠夺神力乃先天神之大忌，一旦暴露绝对是死无葬身之地？
>--- 邢不上四大<br>
>--- 云中君：妄仔是我的，我要断了他投降你们的可能性！<br>

[184] 这个身着残破黑甲、包裹在黑烟中的凶手，其实力应该是在飞速成长。
>--- 是你么沙鲁？是你吧！<br>

[186] 少司命轻咦了声，目中划过一缕神光，有面石碑自沙土中冲天而起，悬浮在了她面前。
>--- 终于发现了坑，快跳吧你<br>
>--- 前两处是不是也有，你没发现啊？<br>

[190] 【大荒，那个幽灵回来了。】
>--- 那天，那个游荡在大荒的幽灵，正式的出现在众人眼中<br>
>--- 石碑，我也会玩，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 一袋米要扛几楼！<br>
>--- 我就喜欢看到赤旗插满异世界<br>
>--- 《天道宣言》<br>
>--- 一个幽灵，一个天道的幽灵，在大荒游荡<br>
>--- 感受这，被囚禁了一万年的快感 啊不是 痛苦吧！<br>
>--- 我，回来了，感受我的怒火吧！<br>
>--- 一个幽灵在大荒上空游荡<br>
>--- 阿这，我尴尬的都抠出来一座城了<br>
>--- ［真相只有一个］<br>
>--- 那个幽灵，游荡在大荒大陆上的幽灵<br>
>--- 这天，神们终于想起了被那个幽灵支配的恐惧（整句划掉）什么玩意儿？<br>
>--- 【小少，我就是在逗你玩。】<br>
>--- 恕瑞玛，你们的皇帝回来了<br>
>--- 费德提克<br>
>--- 说了，但又没说清楚<br>
>--- 那我是幽灵，他回来了。<br>
>--- 一个幽灵，吴妄子的幽灵，在大司命的心头游荡<br>
>--- 🐶：标题我已经起好了，剩下的内容就看你们脑补了<br>
>--- 黑幽灵，哦老农啊，难怪肉楠搏那么猛（不是<br>
>--- 恕瑞玛，你们的皇帝回来了！✘
先天小神，你们点的黄焖鸡到了！开门，拿外卖！✔<br>
>--- 我胡汉三又回来啦！哈哈哈哈哈！<br>
>--- 宣言<br>
>--- 石碑，我也会玩，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 是cs里面的梗吗，大灾变<br>
>--- （小妞，👴来装杯了）<br>
>--- 那天，那个游荡在大荒的幽灵，正式的出现在众人眼中<br>

[192] 幽灵？
>--- 这不是燕双鹰的桥段么？为什么评论区没看到讨论的<br>
>--- 好恐怖的感觉<br>

[193] 谁？
>--- 还是太年轻了啊[fn=31]<br>
>--- 少司命：我也不是什么新生的神，咋看不懂你这个梗呢？<br>

[194] 她属实有点懵。
>--- 传下去少司命心乱了<br>
>--- 估计到天宫传了一圈，最后连主角都不知道自己是个甚么东西了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 可爱<br>
>--- 传下去少司命生了。要吴妄负责！<br>
>--- 传下去少司命生了，要……<br>
>--- 传下去少司命要生了<br>
>--- 传下去少司命心乱了<br>
>--- 少夫人，您还是比较适合回家相夫教子吧！<br>
>--- 少司命:O_o<br>
>--- 少司命有点懵已属实！[fn=33]<br>
>--- 估计到天宫传了一圈，最后连主角都不知道自己是个甚么东西了<br>
>--- 吴妄：猜猜我是谁，嘻嘻[fn=32]<br>
>--- 咱目前也懵了，睡了<br>
>--- 太短了！<br>
