
[-1] 第三百零八章 ‘金神大人还是那般可爱的’
>--- 23<br>
>--- 真精神啊<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 最近有点看不进去了，养养吧<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 41<br>
>--- 来了<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 38<br>
>--- 来了<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 来了<br>
>--- 少<br>
>--- 36<br>
>--- 31<br>
>--- 36<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 留爪<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 14<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 来了<br>
>--- 11<br>
>--- 9<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 8<br>
>--- 6<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 呼、吸、呼——
>--- 只有出气没进气了[fn=16]<br>
>--- 用力 孩子快出来了<br>

[4] 那杆云中君友情赠送的漆黑长枪，此刻正弥漫出一缕缕纯黑色的气息，枪身也在不断抖动，其内似有野兽不断咆哮、嘶吼。
>--- 矿拿回去了<br>
>--- 付过费的，怎么能算友情赞助？<br>
>--- 哼哼，哼啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊<br>
>--- 矿要回去了？<br>

[5] 这些气息酝酿了一阵，就开始朝着吴妄的手臂缠绕；
>--- 云中君要是对吴妄有什么坏心思。。。<br>

[8] 执掌神兵，就是一个互相熟悉、互相征服的过程。
>--- 这是你不会养刀术与控发术<br>
>--- 先上车后买票<br>
>--- 你征服神兵的时候也被神兵征服了？（是这意思吧）<br>
>--- 给它来个12000次养刀术就成了<br>
>--- 互 相 征 服[fn=8]<br>

[9] 尤其是，他刚把‘那个幽灵’的身份扔出去，也需要借助这杆长枪自身的气息来伪装自身。
>--- 吴妄：这把枪就是我的马甲<br>

[10] 少顷，吴妄手臂上出现了一朵纯黑色的五瓣莲花，宛若咒印般。
>--- 宇智波二柱子<br>
>--- 突然想到我左臂上的天麻疫苗疤痕[fn=60]<br>
>--- 神兵的器灵是大蛇丸？？？<br>
>--- 宇智波无妄<br>
>--- 无天佛祖！<br>
>--- 想不到大蛇丸也给你咬了呀<br>

[11] 神兵初认主！
>--- 神兵中级认主<br>
>--- 神兵又再认主<br>
>--- 神兵再认主！<br>

[12] 一缕渴望吞噬血肉的狂躁神念钻入吴妄心神，却被吴妄仙府之上垂悬的星海星光直接磨灭。
>--- 被金钱压塌<br>

[14] 还是它上一任主人残留的意念？
>--- 果然是二手货对吧<br>

[15] 吴妄细细感受，将长枪握实，在手中轻轻震了震，只觉得这神枪宛若是他手臂的延伸，心底也浮现出了诸多绝妙的‘招式’。
>--- 家里穷。去翻垃圾 垃圾堆里捡起一个套子。戴上。。顿时诸般姿势与画面在我脑海中翻腾。。突然一个冷颤顿时忧国忧民<br>

[20] 云中君的轻笑声自侧旁传来，那微胖的身形与鸣蛇同时现身，但两神都只有淡淡的虚影，显然并非本体显化。
>--- 所以这俩的本体在干啥呢？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[22] “这杆枪是第三神代神王强敌的兵刃……当然，并非第三神王那强敌主用的兵刃。
>--- 原来是王强敌前辈的兵刃<br>
>--- 不装了，你的矿，我黑了<br>
>--- 第三代神王可能有好几百把<br>
>--- 这是弑神枪吗？<br>
>--- 睡神绝对是消失的神王<br>
>--- 昨晚龟龟托梦给我说睡神是第三代神王<br>

[23] 我当年不过是得到了它的大半残片，将它炼化成了这兵刃。
>--- 归归对枪类兵器很有好感啊，
归: 吃我一枪！<br>
>--- 这个强敌就是被你宰了的吧<br>
>--- 又是SSR残片<br>
>--- 又是戮神枪<br>
>--- 第三代神王都不是睡神的对手！<br>
>--- 不是戮神枪吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[25] 你今后当善用此枪，再加上此前的故弄玄虚，很容易让那些经历过第三神代的神灵，回忆起一些很不好的东西……啧。”
>--- 你直说让我演谁吧！我可是金穷奇奖得主。<br>
>--- 你要偷偷的发育，然后吓死他们<br>
>--- 直接吓死他们<br>

[28] “挖神核能有这么高的仇恨？”
>--- 吴妄：你到底教我做了什么人神共愤的事情？<br>

[31] “作为天宫秩序的一部分，先天神如果发生争斗，可将对方重伤甚至击杀，但不可私下掠夺神力。
>--- 鸣蛇：大家就这么一条底线，被你破了<br>

[32] 当年烛龙残暴不仁，便是猎杀敌对的先天神以壮大自身，这才引起了众神的恐惧与联合。
>--- 敌对还不能？<br>

[37] 他本想说，此前人域不还杀了几个凶神，搞了一些‘凶神三吃’。
>--- 凶神就是个衍生品吧<br>
>--- 一想到鸣蛇也是凶神<br>

[38] 转念一想，人域跟天宫本就是死敌，双方不死不休，人域自不必遵循天宫的规矩。
>--- 我还以为吴妄良心发现，开始考虑起鸣🐍的心情想法<br>
>--- 吴妄：要不是以前没有机会，估计他们早下手了！<br>

[40] “中山战况如何？”
>--- 致远星战况如何？<br>

[44] 天宫也有所提防，土神已经布置好了玄龟阵。
>--- 玄归阵？！<br>
>--- 听名字就很稳重<br>

[45] 他们伸脖子也是挨一刀、缩起来也是挨一刀，自是要锁起来啦。
>--- 龟龟！缩起来了！<br>
>--- 是的，刀已经锁起来了
我就伸头
我就缩头
伸头，缩头，伸头，缩头
就是玩儿<br>
>--- 审稿员：归归你钱没给够，但我不说，唉，就是玩儿<br>
>--- 脑袋大了碗掉个疤<br>
>--- 捉虫→缩<br>

[47] 而且，近来烛龙不断冲击天地封印，已惊醒了天宫大半先天神，也让这些先天神无法离开天宫。
>--- 是不是只有少司命在外面跑啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[50] “金神，”云中君嘴角微微抽搐，“五行源神中最老的一位，历经数个神代更迭大战都不死，如果不是与羲和有旧，她当年也不会帮帝夋。
>--- 女神才是大荒主力<br>
>--- 又是女神，战斗力当场爆表<br>
>--- 金神蓐收<br>
>--- 宁也是原神？<br>
>--- 金神跟羲和有一日<br>
>--- 金生水<br>
>--- ptsd了<br>
>--- 金皇？西王母吗？<br>
>--- 隔壁的金皇可恐怖了<br>
>--- 注意了，是女她，可能又是枚后宫佳丽<br>
>--- 还有个木神<br>
>--- 金x羲。。。金晨曦？<br>
>--- 神代更替根本原因——女神矛盾的发展<br>
>--- 闺蜜又是一个女神<br>
>--- 拉拉？<br>
>--- 盲猜，金神与大司命有某种说不清道不明的关系<br>
>--- 女神才是大荒主力<br>
>--- 又是女神，战斗力当场爆表<br>

[51] 这个神很古怪，你以后碰到尽量躲远点。”
>--- 戏台上的老将军<br>

[52] 古怪？
>--- 股怪？<br>
>--- 莫非傲娇？<br>
>--- ，说古怪，金星女神吗[fn=58]<br>
>--- 又是一个潜力股<br>

[53] 吴妄缓缓点头，并未太过在意，拄着神枪一阵思索。
>--- 就是非常后悔<br>
>--- 这会儿不知道有没有五行相生相克的概念 如果没有 怕是要被主角收拾一波<br>
>--- 啊，我赌一包辣条金神是女的[fn=31]<br>
>--- 吴妄未来非常后悔当初怎么不问清楚<br>

[54] 鸣蛇道：“若是想诱那些强神出天宫，让人域即将老死的高手们发挥余热，不如想办法，让烛龙安静一段时日……”
>--- 好家伙，你还真以为你主人现在就能猎杀强神了。<br>

[55] “天宫、天外神系、人域，三者的实力处于一种微妙的平衡。”
>--- 经典三国相争<br>

[62] 吴妄立刻想到了天衍玄女宗的天外石碑。
>--- 九头蛇？<br>
>--- 我一直觉得冷小岚就是运道神转世！<br>
>--- 这碑真的不是西王母搞来的？<br>
>--- 洪荒对讲机？<br>
>--- 话说那个缺一角是谁造成的呢？<br>

[63] 当然，这事不能胡乱联想，吴妄对玄女宗的感官相当不错。
>--- 大荒对玄女宗感官都不差啊，毕竟别的宗门有盛产炼器的，有盛产炼丹的，玄女宗盛产老婆，这谁顶得住<br>
>--- 那是，大荒婚介所，你值得相信<br>
>--- 我猜你是想说，观感？<br>
>--- 宗去掉<br>
>--- 主要是小岚在云女宗是七星圣女<br>
>--- 你只是对小岚和神农小姨子？（记不清了）印象好<br>
>--- 女婿遍布大荒九野，甚至还有域外旧神<br>
>--- 大荒对玄女宗感官都不差啊，毕竟别的宗门有盛产炼器的，有盛产炼丹的，玄女宗盛产老婆，这谁顶得住<br>
>--- 玄女宗的繁荣发展，可是关系着人族人口长期均衡发展的大计。<br>
>--- 到底是对玄女宫有好感，还是对玄女宫某人有好感可就难说了[fn=31]<br>
>--- 主要是老婆宗门好感度立马加<br>
>--- 那是，大荒婚介所，你值得相信<br>

[71] 云中君话语顿珠，注视着吴妄，轻声道：
>--- 顿珠？顿住？<br>

[72] “下一步，我的建议是，由我出手，在西野干一票大的，给你多搞一些神力，然后潜伏进中山之地。”
>--- 云中君：羲和和常曦的寝宫才是最安全的，别问我怎么知道的！
一位不愿意透露姓名的浪前辈：没错，我赞同！<br>
>--- 最危险的地方就有最安全的地方<br>
>--- 云中君：我要给你秀一波！<br>

[75] “规则不要卡的那么死，什么时候都要灵活运用，不能认死理。
>--- 睡神：我看你玩的……我憋不住了！<br>
>--- 性别不要卡的那么死？<br>

[76] 我不也要给一份投名状，让咱们这个小组织放心嘛？
>--- 通透！<br>

[82] 云中君嘀咕道：“之前咱就想问，为什么要慢慢度给你？”
>--- 云中君：为啥都是你妈嚼碎了喂你？<br>

[84] “若是神力注入太快，弄疼了我儿当如何？”
>--- word很大，忍忍就好了<br>
>--- 改个神名吧，妈宝神<br>
>--- 吾妻苍雪温柔体贴<br>
>--- 原来如此...我终于明白了<br>
>--- 这个妈妈很不错～<br>
>--- 这个妈妈羡慕了<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 有妈的孩子像块宝[fn=33]<br>
>--- 不是提纯吗？<br>
>--- 我记得原来的作用是提纯神力啊？我记错了么[fn=31]<br>
>--- 妈宝<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你家财产有几百亿不说多为什么不给你几千万花花。。。
老妈：那么多钱他要是隔夜花怎么办？<br>
>--- 其它主角九死一生的吸收力量，你倒好怕疼<br>
>--- 世上只有妈妈好！<br>
>--- 我儿还只是个几十岁的宝宝，哪有你们这些几千几万岁的人那么皮糙肉厚。。。<br>
>--- 我以为是提纯慢呢[fn=17][fn=17]<br>
>--- 好，这理由我是服气的[fn=14]<br>
>--- 改个神名吧，妈宝神<br>
>--- 区区神签<br>
>--- 心疼妈妈的好大儿<br>
>--- 以为是什么大不了的设定。结果就这?<br>
>--- ...<br>
>--- word很大，忍忍就好了<br>
>--- 啊，原来是这样😂<br>
>--- hhhhhhhhhhh好可爱的母亲<br>
>--- 妈妈的好大儿<br>

[86] 也不知是谁先笑了声，此地顿时泛起了愉悦的笑声。
>--- 你知道茴字有四种写法吗，读书人的事[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[87] 吴妄委婉的表达了，他其实可以承受一点痛苦，也可以让痛苦来的更猛烈些。
>--- 这个人仙不正经<br>

[89] 冰神的神韵环绕其上，其上坠着的宝石也成了冰蓝色，冰之大道开始明着守护吴妄的元神。
>--- 正式入驻了<br>

[91] 他现在的仙府神台……没眼看，真的没眼看。
>--- 杂货铺<br>
>--- 顶级凡尔赛<br>

[93] 炎帝一令引火道，烬冰破玄护魂灵。
>--- 众筹仙府<br>
>--- 乌迪尔皮肤重做：四神之力——吴迪尔<br>
>--- 无妄：以后我就是乌迪尔了<br>
>--- 和松鼠航一样身上挂满大佬<br>
>--- 打麻将吧！<br>
>--- 一桌麻将够了<br>
>--- 好湿好湿！<br>

[94] 吴妄的元神就处在这般‘艰难’的环境中，抱紧自己还没完全成长起来的新星辰大道，‘挣扎求存’。
>--- 4保1打打后期<br>
>--- nnd顶级凡尔赛<br>
>--- 狗哥是你吗<br>
>--- 他凡尔赛一直可以的<br>
>--- 这就是传说中的同一起跑线，线是同一条线，但别人家财万贯，你一贫如洗[fn=50]<br>
>--- 老天爷喂饭还生怕吃不饱，给人往里灌<br>
>--- 汝听，人言否？<br>
>--- 不好好努力就要继承万贯家财的架势<br>
>--- 听听，这是人话吗？<br>
>--- 太“危险了！”<br>
>--- 4保1打打后期<br>
>--- 针是凡死了。<br>
>--- 就硬凡<br>
>--- nnd顶级凡尔赛<br>

[96] “不要急，”云中君的虚影悄然隐退，“你且在此地吸纳神力，等你实力有所跃升，我自会安排好其余之事。”
>--- 背影<br>
>--- 你就在此地不要动，我去给你宰两个先天神<br>

[98] 这老哥，保姆型辅神？
>--- 躺平不行
殷勤劳模<br>
>--- 难怪所有至高神都想要他。<br>
>--- 锤石？<br>
>--- 把对面都杀了，我家大哥不就能安心打钱了？<br>
>--- 谁是辅助，心里没点B数嘛[fn=4]<br>
>--- 突然怀疑云中君姓李[fn=4][fn=4]<br>
>--- 前面主角是保姆，现在成了被保姆的人了<br>

[99] 他还真怕时间一长，自己都懒得动脑，被老哥活生生培养成一个……鲁莽的武夫。
>--- 人家粗鄙的武夫都快成粗鄙的武神了，你还在这儿连精卫的小手都不能摸，丢不丢人<br>
>--- 隔壁郑吒:这个我熟[fn=31]<br>
>--- 勾栏听曲儿不？<br>
>--- 粗鄙！是粗鄙的武夫！థ౪థ<br>
>--- 粗鄙<br>
>--- 果然，全战都在破坏舞蹈家<br>
>--- ~许七安一口大唾沫，粗鄙的武夫……<br>
>--- 正如被钟离养废的我<br>
>--- 睡神的上一任大哥，就是被这样奶死的<br>
>--- 原来睡神的上一任就是死在睡神调教之下[fn=39][fn=39]<br>
>--- 自古主角养武夫，这里旁人养主角<br>
>--- 贝奥武夫<br>
>--- 隔壁日天感觉很赣<br>
>--- 日常辱武（1/1）<br>
>--- 好了，前几代神王是怎么没的，破案了<br>
>--- 粗鄙之人<br>
>--- 许签:mmp<br>
>--- 今日乳武（1/1000）<br>
>--- 睡神牌养猪场（这还不赶紧婚了祂？）<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 昊天：“(▼皿▼#)请打开麦克风交流”<br>
>--- 不是在干架就是在去干架的路上！<br>
>--- 不在在干架就是在去干架的路上！<br>
>--- 辱武不分国界<br>
>--- 人家粗鄙的武夫都快成粗鄙的武神了，你还在这儿连精卫的小手都不能摸，丢不丢人<br>
>--- 非日常辱武<br>
>--- 今日乳武<br>
>--- 昊天，赵日天，秦天柱，等人觉得很淦。<br>
>--- 上一个被辅神养废的叫什么来着？玉皇大帝是吧，[fn=58][fn=58]<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 懂了，无妄被男神包养了<br>

[101] 西野，十多名小神暂居的山脊。
>--- 这个地方是不是叫西山居？（🤪）<br>

[103] 最高处的宫殿殿顶，身着黑裙的少司命静静而立，面前是三道神念虚影，乃天宫之内地位、实力顶尖的三位强神。
>--- 四大辅神只有逢春神没来？<br>
>--- 为啥子屋顶上开视频会？<br>

[104] 身形修长、面容冷峻的大司命；
>--- 呦，大二五仔啊！<br>

[107] 这女神还带着几分困倦，身着金色战甲、龙骨头盔，但面容颇为小巧，在头盔的衬托下，似乎还没大司命的巴掌大。
>--- 奇怪的计量单位又增加了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 黄龙[fn=31]<br>
>--- 神奇女侠金甲？<br>
>--- 这脸蛋。就算一个腰子也能糊她一脸吧<br>
>--- 好像金灵<br>
>--- 感觉金神跟睡神有一腿啊！<br>
>--- 暴躁萝莉是吧<br>
>--- 精致<br>
>--- 一巴掌一个小朋友？一拳头一个嘤嘤怪？🐶<br>

[113] 土神道：“可是跟轮回大道有关？那倒是第三神代的强神。”
>--- 老实人[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[115] 大司命看了眼金神，笑道：“对方对西野这般混乱之地出手，所选的都是一些实力微弱的小神，自身实力应当并不算强。”
>--- 你别急哦，云中君正在偷人<br>

[118] 大司命道：“不只是西野，天宫所属先天神，吾都在暗中监察。”
>--- 蝙蝠侠，是你么蝙蝠侠～<br>
>--- 那你可真是能干呢~<br>
>--- 睡神:我就出个差就被天宫除名了？工资咋算<br>

[120] 金神抬手打了个哈欠，传来一阵甲片刮蹭之声，哼道：
>--- 皮肤都是金属的？<br>
>--- 穿着成人盔甲的小萝莉？<br>
>--- 主要是波澜起伏引起甲片剐蹭<br>
>--- 这个盔甲设计不好的样子？<br>

[121] “那还商量什么，派人搜查啊，找到了就宰了，天宫这点面子都不要了吗？我金神什么时候受过这委屈！”
>--- 如果是她是黄龙，妥妥的女主啊[fn=58]<br>
>--- 我金灵什么时候受过这委屈<br>
>--- 金神，土神，再来个金坷垃吧，亩产一千八<br>
>--- ？金。。。克斯？<br>
>--- 噢……暴躁萝莉！<br>
>--- 金神：啊啊啊，我还没受过这委屈呢！<br>

[123] 大司命却露出温暖的笑意，温声道：“莫要着急，这有可能也是人域的阴谋，想扰乱咱们在中山的布置。”
>--- 有布置？那更要打乱了！<br>

[124] “布置个屁！”
>--- 我TM第一反应也是金灵<br>
>--- 越看越像金灵<br>

[126] “人域就那么点高手，咱们就不能让封印自己撑一会，全部力量直接对南撒出去，直接灭了人域！
>--- 你已经是个成熟的封印了，要学会自己稳定<br>
>--- 果然大荒的女神都是不服就干的强神，没有一个怂的除了少司命<br>
>--- 行吧，这是个女武神<br>
>--- 鲁莽的武夫[fn=31]<br>
>--- 不要怂，就是干<br>
>--- 勇武（莽）的女神<br>
>--- 神圣的F2A联结者我们。。<br>
>--- 果然大荒的女神都是不服就干的强神，没有一个怂的除了少司命<br>
>--- 又是个不服就干的女神<br>
>--- 莽夫<br>
>--- 战略鬼才<br>
>--- 你已经是个成熟的封印了，要学会自己稳定<br>

[127] 防守、防守、防守！
>--- 冲激！冲激！冲激！<br>
>--- 危险、危险、危险，，，，，好久不见～<br>
>--- 防守一波？放手一搏！<br>
>--- 前进！前进！拼命前进！<br>

[128] 防守能守回来领地吗？能守回来生灵信徒和漂亮的女生灵吗！
>--- 好家伙，居然遇到了女同，那所谓跟羲和有旧……<br>
>--- 堂堂强神，怎么能不作为呢，多抢几个漂亮妹妹回来呀<br>
>--- 女生灵？<br>
>--- 该不会那块天外石碑就是金神的吧∠( ᐛ 」∠)_看戏<br>
>--- 你不太对劲<br>
>--- 和星神一个爱好<br>
>--- 似乎有什么不对<br>
>--- 等等，这是个拉拉啊👩‍❤️‍👩<br>
>--- 堂堂强神，怎么能不作为呢，多抢几个漂亮妹妹回来呀<br>
>--- 坟土荒草双手双脚表示支持！<br>
>--- 好家伙，居然遇到了女同，那所谓跟羲和有旧……<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙<br>
>--- 女生灵？好家伙<br>
>--- 有道理啊，等等，姐姐您是女神？<br>

[129] 土神你真猥琐！恶心！”
>--- 大姐你是了解我的，我土神，性质较稳，能守绝对不攻<br>
>--- 土神：别骂了别骂了！咱好好说话，不搞人身攻击好吗[fn=31]<br>
>--- 申遗啊！<br>
>--- 侧面反映了土神的诉求？<br>
>--- 呸！我都关着灯<br>
>--- 土神:你都想去抢妹子了还说人家恶心心[fn=31]<br>
>--- 大姐你是了解我的，我土神，性质较稳，能守绝对不攻<br>
>--- 你们这是懒政！知道吗？<br>
>--- 大哥你是了解我的<br>
>--- 恶心！<br>
>--- 土神：别骂了别骂了！咱好好说话，不搞人身攻击好吗[fn=31]<br>
>--- 建议申遗<br>

[130] 土神的那张大脸顿时黑成了锅底。
>--- 呸，恶心！<br>

[131] 一旁大司命满脸堆笑，嘴角却禁不住微微抽搐。
>--- 大司命：幸好妹妹出差了<br>
>--- 大司命：还是我的妹妹最可爱！<br>

[137] 土神与金神几乎异口同声，而后两人对视一眼。
>--- 土生金，土是金的母相来着[fn=31]<br>
>--- 金克木克水克火克土克金<br>
>--- 异口不同声<br>

[138] 土神默默地做了个请的手势，果断闭口不言。
>--- 其实按五行相生的理论来说，土生金，土神确实该怂，因为金神应该能抽取土神神力转化金神神力。<br>
>--- 姑奶奶您说了算[fn=14]<br>
>--- 从心<br>

[139] 金神哼了声，淡然道：“少司命妹妹你打得过那幽灵吗？姐姐过来帮你？”
>--- 好萌啊！！！！到骨子里了<br>
>--- 这要看战场在哪了，换个地方，还真行<br>
>--- 男人：猥琐！
女人：妹妹
——金の言论<br>

[140] “不必，我自能应对。”
>--- 少司命：不需要，你别过来！<br>

[142] “别急呀少司命妹妹！”
>--- 腐女，百合，蕾丝边<br>
>--- 这里不来段配音吗<br>

[143] 金神身形前倾，站起身来才能见她先天道躯的模样实属娇小玲珑，那双大眼中迸发出了……有点火热的光亮。
>--- 这金神可以的啊，可以与吴妄共享后宫<br>
>--- 沐大仙大姐妹<br>
>--- 高配沐大仙<br>
>--- 还特么是个暴力萝莉？！<br>
>--- 归归，我想看我苍雪老婆和金神对手戏gkd<br>
>--- 沐大仙大姐妹<br>
>--- 这金神可以的啊，可以与吴妄共享后宫<br>
>--- 别忘记了星神也是个同<br>
>--- 江林儿！！！[fn=10]<br>
>--- 我怎么感觉这位金神有点女同的倾向呢？<br>
>--- 这样可爱的萝莉，不安排做题，不会良心不安吗？<br>
>--- 合法萝莉？！<br>
>--- !<br>
>--- 萝，萝莉？！<br>

[144] “妹妹咱俩单独聊聊，你不想知道姐姐今天战甲下面是哪般打扮吗？姐姐看看你这几万年身材有没有更棒呀！哈哈哈哈！哎，别断呀！哎呀！”
>--- 阿这，故乡的百合花开了？
吴妄：那个啥，其实我可以操控星神躯体…<br>
>--- 让我康康！（震声）<br>
>--- 我朋友刚刚只对我说了一个字，想<br>
>--- 中空吗<br>
>--- 那什么，我有个兄弟也想看看<br>
>--- 我想起了东成西就的周伯通，就是性别反过来<br>
>--- 求大佬配音<br>
>--- 魔鬼<br>
>--- 让我看看你发育正不正常啊[fn=8]<br>
>--- 牛哇牛哇<br>
>--- 《东成西就》里面的周伯通[fn=8]<br>
>--- 怎么看？<br>
>--- 这不是金神，这是精神<br>
>--- 哇咔咔咔，小妹妹，姐姐带你玩个好玩的游戏好不好呀？<br>
>--- 无妄:少司命是被我预定的你离远点啊！<br>
>--- 江林儿呀，大伙们<br>
>--- 阿这，故乡的百合花开了？
吴妄：那个啥，其实我可以操控星神躯体…<br>
>--- 传教传到教主头上了<br>
>--- 少司命（冷漠脸）:爬！<br>
>--- 让我康康！（震声）<br>
>--- 少司命身为繁育女神，估计是最正统坚定的bg党，现在遇到了百合……<br>
>--- lsp啊<br>
>--- 金姐不要啊<br>
>--- 少司命：电话没油了<br>
>--- 好家伙，毫无防备的就这么被拐上车了，我要下车！！！这不是去幼儿园的车！！！<br>
>--- 百合？<br>

[148] 那站起身来刚到土神胸口位置、穿着全身铠甲的五行源神之金神，正满脸惋惜。
>--- 一米二警觉<br>
>--- 暴力萝莉<br>

[151] “什么时候打起来什么时候喊我，”金神嘟囔一声，身形一跃，径直跳出窗台、砸入云海，“本神自己去找点乐子。”
>--- 一起去找点乐子吧<br>
>--- 这不就是心智正常版沐大仙？<br>

[152] 不多时，那云海翻腾，一条浑身渡着铁色光亮的三头白虎自其内跃出。
>--- 白虎？<br>
>--- 原来是白虎<br>
>--- 母的<br>
>--- 我™看谁敢开车！
滴～，靠，前面的怎么不打转向灯？<br>
>--- 白虎，我又污了<br>

[153] 金神已是褪下盔甲，穿着一身清凉的装束、长发简单扎成两只马尾，双手抱胸、踩在白虎背上，朝西野的方向疾驰而去。
>--- 金发双马尾，我懂了！是败犬！<br>
>--- 👄<br>
>--- [fn=2][fn=2]<br>
>--- 你们以为是开车，结果真的开出一台车<br>
>--- 脑子里自然而然的跳出了叽萝的形象<br>
>--- 果然最蟒的都是女神<br>
>--- 金毛败犬<br>
>--- 合着青龙白虎朱雀玄武都是坐骑呗？<br>
>--- 金发双马尾，我懂了！是败犬！<br>
>--- 女儿国的主神吗<br>
>--- 双…双马尾……<br>
>--- 战法？<br>
>--- 实在找不到了兄弟们<br>
>--- 双马尾泳装百合小萝莉<br>
>--- 呐～呐～<br>
>--- 坐等配图<br>
>--- 有多清凉？<br>
>--- 双马尾萝莉！<br>

[156] 大司命：“啊，金神大人还是那般可爱的。”
>--- 大司命控这口？<br>
>--- 女儿国的创造者?<br>
>--- 可能只是单纯为了怼土神<br>
>--- 大司命喜欢金神，金神喜欢少司命，那只要把少司命………<br>
>--- 死妹控<br>
>--- 女儿奴？<br>
>--- 转移话题？好你个大司命！你个浓眉大眼的大司命居然干这样的事！<br>
>--- 大司命你原来……<br>
>--- 女儿国的创造者?<br>
>--- 原来你喜欢这样的啊.jpg<br>
>--- [fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 大司命控这口？<br>
>--- 舔狗本狗<br>

[158] 这上流神圈，真够乱的。
>--- 这上流娱乐圈，真乱的<br>
>--- 我觉得你在内涵什么，但我没有证据<br>
>--- 五行土生金啊，土神你怕毛<br>
>--- 吴不吴聊，一亦直说，凡死了<br>
>--- 贵圈真乱<br>
>--- 什么神话体系都给你串联起来了<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 这上流娱乐圈，真乱的<br>
>--- 共工、李长寿、天篷都是水神，蓐收、金灵圣母、金光电灵可是金神，火神被隧人分解为炎帝与祝融，木神看样子被拆分为大小司命、逢春神，土神貌似也有后土娘娘、土行孙、城隍等分权，浪前辈穿越成伏羲被鸿钧扬了，无妄子和李长寿都得到伏羲传承、成了隔世师兄弟，浪前辈还是姮娥之师，西王母、东王公、王帝不得不说故事！<br>
>--- 我觉得你在内涵什么，但我没有证据<br>
>--- 土神：贵圈真乱←_←，我还是当土种地去吧(／(ｴ)＼)<br>
>--- 贵圈真乱<br>

[162] 看她们打出来的旗帜，却是玄女宗驰援前线的第六批高手。
>--- 小岚要被金神抓啊<br>
>--- 这样的描述加上金神的取向，总感觉要出事。<br>
>--- 这不得被金神当成乐子抓了去！<br>

[164] 泠小岚此刻就混在玄女宗的人群中。
>--- 要出事<br>
>--- 嗯，看来是要碰上狱友了<br>
>--- 哦豁 小岚这是要被萝莉神掳走了嘛<br>

[165] 她带着面纱，目中闪烁着微微光亮，手中短剑轻轻颤鸣，请战如此之久，才终于得了奔赴此地的机会。
>--- 预测下剧情。金神是女儿国主神因为某种原因讨厌负心男喜欢女人然后看上小岚想要抢走然后无妄救妻，之后两人在金神面前秀恩爱金神爆炸再次相信爱情（咋样脑洞大吧）<br>
>--- 卧槽，我终于想起来小味精说的面纱咋回事了<br>
>--- 盲猜，她会遇到金神<br>
>--- 为了吴妄，战斗中的污秽也可以忍受了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[166] 欲战之心，已无可抑制。
>--- 人域荣光！
精卫：为了防止人域被破坏
小岚：为了保护世界的和平
精卫：贯彻爱与真实的邪恶
小岚：可爱又迷人的人域角色
精卫：小味精
小岚：小岚
精卫：我们是穿梭在于大荒的火箭队
小岚：白洞 白色的明天在等着我们
精卫：就是这样 啾啾~~<br>
>--- 金神：你就是和羲和下棋，和少司命抢男人的泠小岚？让我掂掂你有几斤几两！
片刻后
金神：哦吼！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 我就问问如果梭哈的话归归会不会回复我[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 贵圈真乱<br>
>--- 小岚:江河所至。日月所照。皆为人土。让人域变得伟大！<br>
>--- 感觉金神要来找玄女宗麻烦了<br>
>--- 果然打架还得靠女神<br>
>--- 果然大荒的女人没一个好惹的<br>
>--- 人域荣光！
精卫：为了防止人域被破坏
小岚：为了保护世界的和平
精卫：贯彻爱与真实的邪恶
小岚：可爱又迷人的人域角色
精卫：小味精
小岚：小岚
精卫：我们是穿梭在于大荒的火箭队
小岚：白洞 白色的明天在等着我们
精卫：就是这样 啾啾~~<br>
>--- 危，小岚，危<br>
>--- 感觉喜欢百合的金神会和小岚发生点故事<br>
>--- 越来越像有琴玄雅了<br>
