
[-10] 大家早点休息，下一章明天
>--- 这都九点了 哥 给我吧 求求你了 给我吧<br>
>--- 等着!😂<br>
>--- 大家早点休息，下一章明天。doge<br>
>--- 昨天的明天是今天<br>
>--- 归归：这章很大，你们忍一下<br>
>--- 快18点了<br>
>--- 又少一章，说好的补，结果天天欠<br>
>--- 下午了<br>
>--- 昨天的明天已经变成今天了...<br>
>--- 明天晚上11:59<br>
>--- 离谱[fn=31]<br>
>--- [fn=34]<br>
>--- 一点半了<br>
>--- 10点了<br>
>--- 七点半啦。。。。<br>
>--- 早上六点，还没更呢。[fn=31]<br>
>--- 已经到时间了[fn=33]<br>
>--- 为什么又是一章<br>
>--- 你放的火，你居然不负责灭？呵呵渣男太多了！<br>
>--- 嗯，已经过了十二点了，<br>
>--- 众所周知，24点又零点，就是第二天开始了[fn=31]<br>
>--- 时间到<br>
>--- 现在可以更新了吗？<br>
>--- 还有十一分钟就明天了[fn=58]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 归归也早点休息。<br>
>--- 明天什么时候<br>

[-1] 第三百一十章 人神大战
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 32<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 30<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 28<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- @25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17？<br>
>--- 16<br>
>--- 龟龟都不出来抢楼了<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 哎，我又出来诈尸了<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 6<br>
>--- 44<br>
>--- 有我快？<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 搞完事就跑真刺激。
>--- 传下去，中国人用枪杆子让《义勇军进行曲》响彻东京<br>
>--- 不给钱？[fn=31]<br>
>--- 上章末：装逼
本章始：溜了<br>
>--- 白嫖？<br>
>--- 针不戳<br>

[3] 他将那一身黑甲直接烧成灰烬，将断神枪塞入阴阳戒指最内层，又恢复自身的气息和道韵，让阴阳大道包裹自身。
>--- 这个小号不要了？<br>

[4] 没办法，这票干的太大，确实有那么一丢丢的心虚。
>--- 一丢丢<br>

[5] 吴妄找了一座连绵起伏的大山，此地与北野南部边界隔海相望，还自我催眠了几句：
>--- 山的那边海的那边，有一群蓝精灵<br>

[6] ‘咱是从北野刚刚摸过来的。’
>--- 不知道怎么回事，我也刚到<br>
>--- 俺是刚来的！<br>
>--- 吴妄：我是鸽好孩子！<br>

[8] 制造一个完美的不在场证明！
>--- 怎么有种此地无银三百两的感觉<br>
>--- 没有真正的完美犯罪<br>

[10] 吴妄现身去挖那十二名小神的神核时，手略微抖了几下。
>--- 手抖了？啥病征？有病得治啊，可不能讳疾忌医～🐶<br>
>--- 吴妄：娘，儿子出息了<br>

[12] 那一刻，吴妄对当前天地秩序，有了更多的理解。
>--- 真理之下遍处真理<br>
>--- 咋想起“学术性捕鲸”了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[17] 母亲已经开始在北野物色一个小部族，那里将会集合百族，推演天地新秩序，寻求新秩序的萌芽。
>--- 妖族的诞生？<br>

[18] 当前天宫的秩序，就是可以参考的经验，但这个新秩序必须远胜过天宫，才有可能在天地间徐徐展开。
>--- 社会主义好呀<br>
>--- 先进生产力生产关系取代落后生产力生产关系，体现制度的进步性<br>

[19] “无妄，你且在此地修行。”
>--- 云中君：我去给你买几个橘子<br>
>--- 吃了暗亏，挖槽，你搞偷袭，你玩不起，不敢和我正面对抗你玩个P<br>
>--- 云中君：你在此地不要走动……<br>

[20] 云中君老哥的传声再次响起，“我去做些后续布置，你避避风头。”
>--- 风紧扯呼～<br>

[21] “老哥行事定要万般小心，天宫必然要追查此事到底。”
>--- 云中君：前面那个马甲，删号吧，不能用了！<br>

[23] “老哥，”吴妄正色道，“我路上想了许久，暂时停下猎神之事吧。”
>--- 我看成猪神[fn=14]<br>

[24] “我也觉得，”云中君嘀咕道，“此前来了点激情，没能收住手，直接把事情搞的有点大。”
>--- 有 点 上 头<br>
>--- 太刺激了 上瘾<br>
>--- 你管这叫有点大？<br>

[26] “行，中，接下来该如何做？”云中君主动问询。
>--- 中嘞哥<br>
>--- 云中君，走的时候把云拉走，别下了<br>
>--- 中中中，管管管<br>
>--- 俺寻思着恁不是湖南人嘛，怎么还中起来了<br>
>--- 河南加油！中！<br>
>--- 河南加油！<br>
>--- 行，中，可，好
还是“善”有仙气<br>
>--- 云中君还是荷兰类<br>
>--- 这云中君还是河南滴 老乡<br>

[27] 吴妄的回答却是言简意赅：“无妄子入中山。”
>--- 入羲和入常曦入少司命<br>
>--- 无妄子入中山和我吴妄有什么关系？<br>
>--- 一梦千年，我无妄子入住中山成了天帝？<br>

[29] 随即，那团云雾离了吴妄身周，沉入大地之中，瞬息间便脱离了吴妄感知范围。
>--- 云中君：让你惜字如金，我也没什么好讲的！<br>

[32] 彼此上了彼此的贼船，默契度直线飙升！
>--- 两个人更加契合了，睡神变成了唔汪的形状，唔汪也适应了睡神<br>
>--- 同生共死，同舟共济，同甘共苦，同心同德，同搜玄理，同出一辙，同仇敌忾，同流合污？……<br>
>--- 睡神股开盘了[fn=8]<br>

[33] 鸣蛇立刻向前，警惕地看向四面八方，离吴妄不过三寸距离。
>--- 建议驮着吴妄跑路，这样速度比较快一点[fn=31]<br>
>--- 鸣蛇：终于可以轮到我了[fn=12]<br>
>--- 蛇鸣：负的多好<br>

[38] 对于这个使用起来越发得心应手的法宝人……
>--- 就是有点费时，18小时<br>
>--- 法宝蛇<br>

[39] 咳，对于这位因苍雪所赐神咒，渐渐对吴妄完全忠诚，且开始想着跨越主人与坐骑这种单纯关系的得力下属，吴妄自是不会吝啬。
>--- 18个小时你能受得了？？<br>
>--- 坐骑想翻身骑主人<br>
>--- 小母马表示不服<br>
>--- 吕布好啊，白天骑的和晚上骑的都是天下男人的梦想<br>
>--- 18个小时你能受得了？？<br>
>--- 不吝啬什么东西⊙_⊙<br>
>--- 都姓吴，一妄等于多少签<br>
>--- 许仙点了个赞<br>
>--- 不，她只是不满足于坐骑，还想当做骑罢了。<br>
>--- 要不是时辰太长…<br>
>--- 坐骑想翻身骑主人<br>
>--- 骑达以上，（  ）未满<br>

[40] 他将装有两名小神神力的戒指递给鸣蛇，叮嘱鸣蛇，就算实力有提升，也要隐藏起来，维持此前的水准就够了。
>--- 吴妄：项目分红，别和外人讲哈！<br>

[42] 鸣蛇接过戒指时，那双修长眼眸，荡起了微弱的波痕。
>--- 等等，鸣蛇是蛇吧，吴妄是人，根据王者定律，可得，东皇太一是半人半神，所以。。。。<br>

[43] “主人，属下不值得。”
>--- 主人不可以，<br>
>--- ，一楼说了什么？<br>
>--- 鸣蛇进化后会不会变成应龙……黄龙？<br>
>--- 鸣蛇:主人如此待我，小蛇只有以身相许，来吧，主人，请请尽情鞭挞我吧！<br>
>--- 斯德哥尔摩综合症听过没<br>
>--- 鸣蛇股开盘<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 主人说你值得，不值得也值得！<br>

[46] “你的罪恶虽大，咳，你在人域惹下的罪，我作为人族自是不能忘却。
>--- 酒玖师叔的罪恶[fn=21]<br>
>--- 我与罪恶不共戴天。<br>
>--- 罪恶滔天<br>
>--- 你的罪恶真是大又圆，白又弹<br>
>--- 罪大恶极？<br>
>--- 罪恶？？？<br>
>--- 凉冰的图呢，快发<br>
>--- 这个罪恶就由我来承受吧！<br>
>--- 又大又白的罪恶<br>
>--- 真是好大的罪恶啊[fn=21]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 😡<br>
>--- 奶香的罪恶一剑<br>
>--- [fn=21][fn=21]<br>
>--- 圣剑啊，你有看到那个罪恶吗？<br>
>--- 我与罪恶不共戴天。<br>
>--- 酒玖师叔的罪恶[fn=21]<br>
>--- 那个罪恶?<br>
>--- 好大的罪恶呀[fn=21]<br>

[48] 也莫要误会，我并非是让你转过去帮助人域如何，更不是说，你今后跟着我，就必须为人域效力。
>--- 吴妄：你是我的，不是我老丈人的，懂了没？<br>

[49] 你可以有更大的舞台，也可以有更多体现价值的机会，明白吗？”
>--- 忽悠上了<br>
>--- 自欺欺人有意思吗？解除神咒还不是当场背刺<br>
>--- 说完唔汪拍了拍屁股下的床<br>
>--- 罪恶，还可以更大<br>
>--- 格局有了<br>
>--- 大荒大舞台....<br>

[50] “主人，属下明白。”
>--- 洗脑成功<br>

[59] 他们只是离着某些大道比较近，并未掌控大道，故无法提防此咒。”
>--- 阿玉：我的团子只对动物和人造动物系恶魔果实有效！<br>
>--- 苍雪：这法子只能收这种磕药神罢了。<br>

[67] 若是这股力量不加以约束，秩序二字只不过是空谈罢了。”
>--- 无妄是打算重新定义神吗，以守序的强者为神？<br>
>--- 强者的力量不加约束，只会是弱者的灾难罢了。<br>

[68] “天宫本就没去约束这股力量，”苍雪淡定地说着。
>--- 苍雪：天宫只是保障大道不流失罢了，谁当大道的载体无所谓。<br>
>--- 就像法律不会约束人类屠宰牛羊猪狗一样，甚至为了玩乐而虐杀动物也仅仅只是会受到道义上的谴责。<br>

[72] 帝夋现在却在以此标榜自身，满口仁义、惺惺作态。
>--- 二战后漂亮国<br>
>--- 典中典了<br>

[73] 天宫终将被生灵摧毁，天道今后必须立足于生灵。”
>--- 屠龙勇士终成恶龙<br>
>--- 需要生灵之力。后期大司命少司命必须拉过来的啊<br>
>--- 天道始终代表全体生灵最根本利益<br>
>--- 从群众中来，到群众中去<br>

[74] 苍雪柔声道：“如今生灵的积累，还远远不够哦。”
>--- 远远不够哦  哦[fn=31]<br>
>--- 苍雪：人多力量大！快去拐骗少司命！<br>
>--- 儿子，所以需要少司命呀，听不懂吗<br>

[75] “我们不是在推动了吗？”
>--- 吴妄：运道神挡着，我推不动啊！<br>

[77] “我也是生灵。”
>--- 但你不能生娃<br>
>--- 吴妄：只要我的积累胜过天宫不就等于生灵的积累胜过天宫嘛，没毛病。<br>

[78] 苍雪轻笑不语。
>--- 你这个生灵，神特么生灵<br>
>--- 你也算人[fn=58]<br>

[85] 消息刚传到北野，‘吴妄’也被惊动，急急出关。
>--- 震惊！我竟震惊我自己<br>

[86] ‘吴妄’站在天地间眺望了南方几个时辰，自身气息不断上涨，显然又有突破。
>--- 连境界也一起演了<br>

[89] 不多时，【无妄子北野现身，直入中山北境】的消息，传去了天宫与人域。
>--- 已经改了呀<br>
>--- 在人域的消息不是在人域闭关吗（可能是我记错了……）<br>

[92] 较为边缘的东野之地，大批神卫飞出旸谷，大半赶赴中山，小半把守着东野南部与东南域的交界处。
>--- 吴妄半个人牵制了大半个东域<br>

[95] 他们无法去参与正面战局，就在侧面尽自己所能的，牵扯住天宫的力量，为人域与天宫的大战尽自己一份力。
>--- 袭扰后方<br>

[98] 天宫缔结出重兵防线，挡住了人域的三方攻势；大批先天神冲向西野，几乎在半天时间内，就将西野翻了遍。
>--- 看成了西野翔<br>

[100] 那个幽灵消失的无影无踪，正如它出现时那般。
>--- 他轻轻的走了，正如他轻轻的来，他挥一挥衣袖，带走了十二神核<br>

[101] 一个又一个陨落古神的名字，在先天神之中不断流传；他们不断比对着，凭少司命神通获得的那些模糊身影，试图辨认出这是哪一尊古神。
>--- 大家会不会怀疑少司命的画像能力了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[102] 众神泛起了不安，他们已无法在天宫之下安眠。
>--- 睡神：以前你们要让我给你们安眠，如今我让你们彻底失眠[fn=41][fn=41][fn=41]<br>
>--- 睡神：基操勿六<br>
>--- 睡神让众神失眠了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[104] 天外烛龙神系，竟开始全面冲击封印，这让不少先天神有了焦虑之感。
>--- 运道神饥渴了？<br>
>--- 烛龙究极工具人<br>
>--- 晋西北都乱成一锅粥了<br>
>--- 这不得脱发？可以挖矿了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 怎么感觉无妄这一举动
直接挑动了三方的浑水
战乱定英雄？<br>

[108] 修士行军讲究寻灵脉、寻大泽、寻密林，三者的优先度逐渐降低。
>--- 大泽密林什么的有蚊虫。<br>

[109] 灵脉蕴含着大量灵气，更可开凿一些灵石带在身上备用；
>--- 战场开矿[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[110] 大泽也藏着无尽灵气，虽挥散较慢，但水属性灵气较为温和，且在恢复伤势、滋养元神方面，有颇多好处。
>--- 哦，这不就是泉水么[fn=40]<br>

[113] 三年激战，向前推进了三千多里，对于凡人而言自是想都不敢想，但对于可以飞天遁地的修士、仙人来说，这般战果，当真不算战果。
>--- 内蒙说3000里，我都能没出省<br>
>--- 从中原打到了我大东北<br>
>--- 三千多里，相当于我们国家唯二的名字是三个字的省会之间的距离<br>

[117] 虽然人域主动进攻……但这般主动进攻，有很大程度上是在引蛇出洞。
>--- 鸣蛇：我不去！<br>

[121] 听闻许木这般‘豪言壮语’的众将士，都只笑笑并未当真。
>--- 归归书里的角色未当真，那就是在告诉读者这是真的<br>
>--- 这家伙是谁，在女儿国干了啥?<br>

[123] 他们都打到中山了，如何能不去天宫前面兜一圈，瞻仰下天帝帝夋的小白脸？
>--- 两个解读，一个看天帝。
一个看无妄<br>
>--- 天帝帝夋的小白脸，还是天帝帝夋的小白脸，这你得说清楚。<br>

[129] 他慢悠悠地躺在摇椅中，侧旁的‘遮阳伞’已有些破旧，竹筒做成的木杯、其内冰凉的果酿……
>--- 由俭入奢易，由奢入俭难<br>
>--- 北野枯燥风<br>

[130] 这些都是他在女子国养成的习惯。
>--- 不是在军营吗？<br>

[131] 他时常跟人说起，自己与无妄子一同打过架、撕过衣，周围人都不怎么信。
>--- 击过剑<br>
>--- 这段太真实了，我也和一个很多人耳熟能详的大佬有过几面之缘，然后大佬变真大佬了，我说我和此大佬一起吃过饭朋友都不信……[fn=38]<br>
>--- 打人？<br>
>--- 打过架，撕过衣，摔过跤<br>
>--- 这个说法，气突♂。。。<br>

[132] 此刻，许木枕着胳膊，看着北面的天空，笑道：
>--- 我都差点忘了，这好像是季陌老师来着<br>

[133] “不过，古神和天宫的争执，就是狼狈反目、犬狗相争。
>--- ？？？犬狗相争？<br>
>--- 污汪能不🐩吗<br>

[134] 我们不能对古神抱有任何遐想，人族的未来要靠咱们手中的兵刃，靠咱们的大道去争取。”
>--- 敌人的敌人也不是我们的朋友，可以短暂合作，但还是要回到独立自主的道路上来<br>
>--- 学以致用<br>

[144] 何为少爷军？
>--- 大部队<br>
>--- 镀金部队<br>

[146] 当然，此地更多的，还是一些小将门家的子弟。
>--- 真正的将门子弟是要挑大梁的<br>

[148] 来投军的这些年轻人都是一腔热血，但他们向前推进的速度，始终是慢其它路大军一步。
>--- 如果敌人抄后路，那就全军覆没了。<br>

[151] 许木除却在吴妄身旁呆着时，修道速度也是十分迅速。
>--- 呜汪探测器[fn=36]<br>
>--- 看样子，你又要体会到吴氪石的力量了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[154] ‘为啥自己呆在无妄身边时，心底的感悟转着转着，就想不起来了呢？’
>--- 人形悟道石<br>
>--- 你不正经<br>
>--- 他克你<br>

[160] 泠小岚脚下踩着朵朵莲花，转眼已是到了许木面前，皱眉道：“可否请许将军下一道军令，将我调去其它军中？”
>--- 泠小岚：我还需要混军功？可笑！<br>

[165] “泠仙子，咱俩也算旧识，末将也不多瞒着你。”
>--- 为啥长辈还要这般称呼<br>

[167] 泠小岚杏眼中满是无奈。
>--- 最近越来越强调杏眼了。。。看来运道神要下手了？<br>

[168] 她低头看向自己的短剑，轻声道：“若我只是安居后军，那我离开他身侧，赶回人域，又图个什么？”
>--- 好<br>
>--- 你可以安居后宫。<br>
>--- 目前小岚算是很独立的角色了会为了自身立场自己一个人回来人域打仗尽责<br>
>--- 归归最近状态不太好啊，许多句子还缺少打磨。<br>

[171] “其实，我们也是得了那位大人的命令。
>--- 虽然没提，但会让人遐想那位小金龙，但实际上是只字没提<br>

[172] 那位大人，怎么可能让仙子去前线厮杀？”
>--- 杀死奥特曼的计划是佐菲定的。<br>
>--- 许木：泠仙子你可是小金龙修行上的充电宝，他怎么舍得让你磕了碰了的？<br>

[173] 泠小岚秀眉轻皱：“将军可莫要诓我。”
>--- ？<br>
>--- 回去就找无妄说话然后无妄一脸懵逼然后许木要被砍<br>

[176] 那两名老妪在袖中给许木竖了个大拇指，随后便匆匆跟了上去。
>--- 懂事儿，路子走宽了<br>
>--- 路宽了一些<br>

[178] 那位大人……
>--- 没错就是我[fn=31]<br>
>--- 对没错，就是沙福林[fn=26]<br>
>--- 宇宙超人，睁开眼睛，我是沙福林<br>
>--- 那位大人可是佐菲大人？[fn=31]<br>

[179] ‘唉，始终是跟无妄差距越来越大了哟。’
>--- 物是人非事事休<br>
>--- 吴妄：我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。<br>

[182] 南面天空，一团火光突然升腾而起，瞬息间化作火苍龙的身影，对北面仰头怒吼。
>--- 信号弹啊！<br>

[188] 人神之战，不死不终。”
>--- 神农：打死你个龟孙！<br>
>--- 人神之战，不死不终！<br>
>--- 善！<br>
>--- 等到了，终于等到了，激动人心的时刻到了，好激动[fn=8][fn=8]<br>
>--- 好<br>
>--- 不死不終<br>
>--- 《伐天》<br>
>--- 感觉加个！会更好，这。有点平淡了<br>
>--- 生而无畏，战至终章<br>
>--- 神农：打死你个龟孙！<br>
>--- 人神之战，不死不终！<br>
>--- 闲杂人等让开！老农我要掀桌子啦！<br>

[189] 许木浑身震颤，只觉得一团火焰在元神处燃烧，转身便是嘶声大喊：
>--- 火之大道直接成共享大道了啊<br>
>--- 你也有炎帝令啊，<br>
>--- 许木只觉得一团火焰在元神处燃烧，不一会儿就把元神烧没了，许木，卒。
神农：我擦。。火候过了<br>
>--- 许木：突然热血！<br>

[190] “擂鼓！备军——”
>--- 已阅<br>
>--- 但求力战<br>
>--- 燧人伊始，大禹结束<br>
>--- 地绝天通，人族对神族开战<br>
>--- 得屯起来看了，刚燃起来没了<br>
>--- 燃起来了，燃起来了，到嗓子眼了，卡，，，<br>
>--- 这不比博燃？<br>
>--- 龟龟：我的有点燃，你们忍一下<br>
>--- 东风吹，擂鼓响～<br>
>--- 大晚上不要搞的这么让人激动，会睡不着的<br>
>--- 让人想起雁门太守行：
黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。
角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。
半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。
报君黄金台上意，提携玉龙为君死。<br>
