
[-1] 第三百一十三章 退者无生！
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。。。没戴眼镜看成了愚者先生<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 30<br>
>--- 28<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 留爪<br>
>--- 23<br>
>--- 打卡<br>
>--- 26<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12是个好数字！<br>
>--- 40<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 9<br>
>--- 6<br>
>--- 7？<br>
>--- 5？<br>
>--- 1<br>
>--- 前排<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] “老弟，怎么了？”
>--- 目暮云中君？无妄老弟<br>
>--- 弟儿啊，咋地了？<br>

[3] “没，”吴妄回过神来，对云中君微微挑眉，笑道：“刚跟神农陛下谈了个生意。”
>--- 跟恶魔做了笔交易<br>
>--- 吴妄：我有人质的，老丈人必须从了我！<br>

[4] “生意？”
>--- 就是用小味精换人域的未来<br>

[6] 吴妄微微一叹，道：“我用人域未来八百年能获取的神力，换今后这天地以人族为主体。”
>--- 人为主百族为辅，像不像政协<br>

[7] 云中君盘算了一阵，笑道：“那怎么算这都是咱们赚啊，以后这天地不以人族为主体，那也说不过去啊……毕竟你是人族出身。”
>--- 无本买卖[fn=1]<br>
>--- 云中君：你也是老奸商了！<br>
>--- 钦定了你就是未来的天地之主了<br>
>--- 说白了就是白嫖<br>

[8] “还以为老哥你会有其他高论。”
>--- 老拍马屁了<br>
>--- 没想到竟说出如此平庸之语<br>
>--- 我原以为你身为神代老臣，来到天道，必有高论<br>

[10] “哈哈哈哈！”
>--- 九哈大佬竟然伪装成四哈境界，脸都不要了！<br>

[14] 让人族成为天道序列之下的秩序执行主体，其实是今后唯一能走通的路径。
>--- 怎么说呢？帝俊神庭一般都是两位天帝，帝俊和东皇，而且众所周知东皇比帝俊厉害。问题在于在帝俊之后的传说中有一个版本的天帝是泰一，所以你们细品。<br>
>--- 第一序列？<br>

[15] 不过……这道理，神农应该知晓，就算神农不知道咱们在搞什么，他应当也有这般眼界。
>--- 云中君：他都把闺女交给你了，肯定还是懂你的！<br>

[18] 吴妄托着下巴一阵思索，手指凭空画下了一个又一个圆环，圆环中有各色仙光环绕。
>--- 好家伙，评论区一堆语文老师，就一个小动作，都能被你们解读出花来<br>
>--- 画饼<br>
>--- 你搁这画概率图呢<br>
>--- 在南海边画了一个圆<br>
>--- 🍗<br>
>--- 奥运五环？<br>
>--- 看到没有，一个又一个大饼，还五颜六色，樱桃、桃子、香蕉、猕猴桃...<br>
>--- 暗指LYB们一环套一环<br>

[20] “老前辈答应的可能性较大。
>--- 吴妄：这就是主角光环的自信！<br>

[21] 我觉得，我们应该召开天道第二次路线商讨，顺应当前形势变化，调整我们要走的路。”
>--- 一大立党，二大立纲<br>
>--- 两个人开始搞这搞那<br>
>--- 中共二大第一次明确提出了反帝反封建的民主革命纲领，指明了中国人民革命斗争的方向。<br>
>--- 说的高大上 其实就是喊一声“妈，出来开会了”<br>
>--- 天道二大召开<br>
>--- 走具有人族特色的天道主义道路。<br>
>--- 确立了无妄在天道的领导地位<br>
>--- 是不是马上就是北伐反革命……<br>
>--- 一大立党，二大立纲<br>
>--- 遵义会议呀<br>
>--- 一中二次全        会？<br>
>--- 全天道百族代表第二次会议！<br>

[22] “善。”
>--- 稳。<br>
>--- 中！<br>

[24] 石缝中云雾弥漫，那玄妙的道韵流转开来，吴妄只觉得眼前有些恍惚，意识已沉入了一片波光粼粼的水波之上。
>--- 气蒸云梦泽，波撼岳阳城。<br>
>--- 云梦泽。<br>
>--- 那湖面上有一艘小船吗<br>

[25] 大泽、湖泊？
>--- 红色的船？<br>
>--- 云梦泽<br>
>--- 气蒸云梦泽，神岛一日游！<br>

[27] 一座简单的石殿立在前方不远，其内摆着三张石椅，颇为空荡。
>--- 三个人刚好符合成立支部的要求<br>
>--- 大荒居民管理委员会第二次会议开始<br>
>--- 好，现在召开第一届塔罗会<br>

[30] 吴妄笑道：“老哥，手艺人啊。”
>--- 晓组织<br>
>--- 是个技术活儿，当赏！<br>
>--- 比我手工人皇殿强点！<br>
>--- 祖传手艺不能丢！<br>
>--- 出来混谁还没个手艺活<br>

[31] 他话语落下，三道神光同时亮起，他与云中君汇合了云雾深处射来的冰蓝色神光，已落在石殿的三把椅子上。
>--- 熊悍:最近总感觉有点慌[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 怎么能没有盥洗室逆走四步？这不正经！<br>
>--- 愚者：每周例会<br>

[32] 吴妄居中而坐，石椅底座比左右石椅的底座，厚了两尺。
>--- 天帝座椅最初只比众神座椅，高了一阶<br>
>--- 哈哈，你矮<br>
>--- 在苍雪面前这么嚣张？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[33] 天道聚集，太一议事。
>--- 坐得比苍雪高？<br>
>--- 让吴妄把他们发展一下，就能成立个支部了<br>
>--- 拢共就仨人[fn=33]这家伙<br>
>--- zb<br>
>--- 可恶，让他装到了<br>
>--- 明镜高悬，肃静回避<br>
>--- 逼格起来了<br>
>--- 太装逼了，揍他！<br>

[39] 当年曾豪言壮志踏平霄汉，终究是被自此地向北那无穷无尽的阻力，拦下了年少轻狂的身影。
>--- 好汉不提当年勇<br>
>--- 曾想仗剑走天涯
止于这草有毒<br>
>--- 穿林海，跨雪原，气冲～霄汉an~an~an an an~<br>

[44] 最浅层的，就是人域击杀先天神获得的尸身、提取出的神力，无妄子都要了；
>--- 吴妄：就算是分给我媳妇，那也是我给的！<br>

[48] 吴妄像是一朝觉醒，突然对未来充满了期待，且制定了一系列规划，并有信心逐步实现自己想要的未来。
>--- 这是不是意味着吴妄找到了自己的定位，作为一个穿越者的见识得到了深度开发，有了像长庚一样的从容淡定，人物个性发生变化……<br>

[50] 神农自是不知‘天道’的存在，更不可能知晓，‘云中君不知自己是云中君’，对吴妄有多大的影响。
>--- 玉帝是昊天转世历劫的张百忍，而昊天后的下一代天帝叫泰一，你们细品。<br>
>--- 懂不懂未来视的含金量啊<br>
>--- 无妄：因为我是东皇太一 ！
            我会守住人域的一切。
            重铸天宫荣光，我辈义不容辞！
            牵到小手就算成功。。。<br>
>--- 之前吴妄更多的是把自己当成一个旁观者，撑死了是一些事情的推手，不是这个时代的主体；但现在明显发挥主观能动性了，把自己当成这个时代的主角了<br>
>--- 这句话指的是无妄发现自己其实是在影响后世走向，未来的大致方向和他前世所看的神话会有重合，所以天道之事可行。<br>
>--- 应为他是东皇太一<br>
>--- 以前是摸不准自己的定位，所以一直都是懒懒散散的异乡客，现在突然发现云中君这个名字是自己提出来的，还有大司命少司命帝夋这些早就有的名字，也就是说未来很有可能会按照他的故乡路线发展。
更重要的是：他可能还能回去，虽然不知道是不是同一个时空<br>
>--- 有没有大佬出来解释一下，为什么这件事对吴妄影响这么大，是给了他信心吗<br>
>--- 下一步扶持亲儿子当黄帝，私生子当玉帝，干儿子当阎王！天地人、一家亲。<br>

[51] 此刻，这位对吴妄青睐有加的人域人皇，心底不由得泛起了这般念头：
>--- 神农：我女儿这辈子可咋办啊！<br>

[52] ‘这小子该不会是被谁给忽悠了？’
>--- 被故乡的神话故事忽悠了
让我剧情一定会和故乡神话的剧情一样，也就是太一必定成为至高神
但无妄可能没有意识到，剧情，是可以改的
隔壁狗子改过好多次了<br>
>--- 他已经是个成熟的妄子，学会自己忽悠自己了。<br>
>--- 被自己忽悠了呗，我在亲手编撰出自己的神话故事，然后时代变迁，神灵退出世界舞台，人类成为世界唯一的主角。只要活着，就能回到以前的世界，哪怕只是似是而非<br>
>--- 防忽悠热线了解一下[fn=58]<br>
>--- 无妄 无妄 你说！你是不是进传销组织了<br>
>--- 不是我<br>
>--- 【铁锅炖自己】<br>
>--- 能忽悠这孩子的
应该可以当下任人皇<br>
>--- 他已经是个成熟的妄子，学会自己忽悠自己了。<br>
>--- 被故乡的神话故事忽悠了
让我剧情一定会和故乡神话的剧情一样，也就是太一必定成为至高神
但无妄可能没有意识到，剧情，是可以改的
隔壁狗子改过好多次了<br>
>--- 传销，一定是传销，吴妄一定是进传销了才这么自信的<br>
>--- hhh自家小子开始干大事时长辈的想法<br>

[54] 就凭这小子那天生的忽悠人本领，还有骨子里的神鬼勿信，倒是挺难哄骗。
>--- 谁能忽悠他，都是他忽悠别人<br>

[55] 不然，早就招他成女婿了，也不至于现如今亲闺女都逗留北野，也不回来关怀下他这个老父亲。
>--- 想到郭靖黄蓉了<br>
>--- 我的老父亲啊，我最亲爱的人<br>
>--- 赘婿<br>

[57] 神农笑了笑，目中多了几分希冀，原本佝偻的身形，也挺直了些。
>--- 突然有些心疼[fn=12]<br>

[62] 正跟天道两位核心成员开会的他，万万没想到，他这边还没开始讨论正事，神农陛下已是给了确定的回复。
>--- 吴妄：我这才准备起草 可行性研究报告 呢，你这就直接通过了整个项目？<br>

[66] 总不能说，自己的理念比帝夋先进，能创造更好的秩序，所以自己必赢。
>--- 英雄纳特奈尔！<br>
>--- 新事物会取代旧事物<br>
>--- 完了，这呜汪进传销组织了，我得抓紧把我女儿抢回来<br>
>--- 革命不是改朝换代，因为革命有先进的理念支撑[fn=32]<br>
>--- 搁这儿整传销呢<br>

[67] 须知，虽然从宏观的角度来看，历史的发展都是朝着先进、文明的方向前进，但在局部区域，总是会出现野蛮战胜文明、制度退步的情况。
>--- 元清呗<br>
>--- 未来必定是赤旗的世界，但是道阻且险<br>
>--- 你是不是有话要说？<br>
>--- 游牧文明战胜农耕文明？<br>
>--- 更先进的生产力和文化才是方向<br>
>--- 唯物史观的必然性<br>
>--- 苏联解体，毛子继承成为资本国<br>
>--- 暴秦会灭亡的，抗争会胜利的，但你可能是陈胜吴广，不是项羽刘邦<br>
>--- 历史的托马斯大回旋<br>

[69] 若要争霸天地，只有一套理念是远远不够的，这些不过是【加分项】、不是【基础项】。
>--- 就像是投标要做好资质审核的基础上，逐条核对评分项和项目需求书，增加标书份量。<br>
>--- 这个理念我还是想开数量！<br>
>--- 吴妄：我要好好总结一下，再开始忽悠！<br>

[70] 故，吴妄回答的颇为——稳健。
>--- 狗子！<br>
>--- 九成八必须有<br>
>--- 稳<br>
>--- 少说有个九成八<br>
>--- 果然三百年会梦到苟圣<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 🐶圣点了个赞<br>

[71] 他道：“我会尽快拿出一份详尽的规划，当面给前辈讲解。”
>--- 我现在还没想到，等我想到了再来忽悠你<br>
>--- 大荒发展建设的第一个八百年规划<br>
>--- 做份PPT忽悠一下投资人争取上市<br>

[74] “岳父大人应该了解我的，”吴妄一本正经地嘀咕着，“还请给我半个月到一个月的期限。”
>--- 。<br>
>--- 岳父，你是了解我的。要是我出手，那趴在桌子上的，应该是帝夋。。。<br>
>--- 申遗吧<br>
>--- 大哥你是了解我的<br>
>--- 大哥你应该是了解我的！<br>

[75] “善。”
>--- 嘶，之前叫岳父时还会怼回去，现在已经心平气和了！<br>

[78] “不可，”神农却道，“帝夋拉拢你和你母亲的意味已无比鲜明，你但凡现身，就会引起一连串的反应。
>--- 神农：敌我双方都是你的迷弟，场面根本控制不住！<br>

[80] 去看，去感受。
>--- 倾听，感受，思考<br>
>--- 真听真看真感受<br>

[84] “好，我大概三两日就会抵达战局最胶着处。”
>--- 能把胶着不写成焦灼的作者很少。<br>

[85] “万事小心，尽量不要冲动，但也不必害怕冲动。”
>--- 可以冲动，当只能冲动一点点<br>

[87] “你还年轻，暂且不必背负太多，年轻人该有冲劲。
>--- 不气盛还叫年轻人吗<br>
>--- 不是不想有冲劲，而是不到超凡我也无能为力<br>
>--- 少年肩头应该挑着清风明月、杨柳依依和草长莺飞，而不是家仇国恨和浩然正气。<br>

[88] 既与你达成了约定，由你来处置我身后之事，那你闯出祸来，我自会帮你。”
>--- 神农：你搞出事情来都要我处理的，怎么干你看着来哈！<br>

[92] 他一直被外人当做是神农的小棉裤，是神农的‘亲儿子’，一直享受着人域给予的最高重视。
>--- 你们夫妻俩是想冻死神农么？[fn=31]<br>
>--- 棉裤？神农尝百草，肠道中有些需要排出的气体。。。很正常吧？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 纠正一下，亲孙子[fn=26][fn=26]<br>
>--- 红棉裤<br>
>--- 难怪要叫小棉裤<br>
>--- 小棉裤看上小棉袄，
妞你就跟大爷走吧！<br>

[94] 天天就知道搞谜语、搞猜谜，一句话说不定有几百重意思！
>--- 谜语人滚出克。。。<br>
>--- 你不是会猜吗？猜猜看？
他不是也会猜吗？让他们猜去。<br>

[96] “前辈，我挂了。”
>--- 爱你，挂了<br>
>--- “吴妄，好好照顾精卫，我挂了”
话音刚落，便见天宫处传来一声怒吼，一道细小的火光逐渐耀眼，直至照亮整个大荒。而吴妄，早已泪流满面。<br>
>--- 自挂东南枝的挂？<br>
>--- 一激动，说顺嘴了！<br>
>--- “吴妄，好好照顾精卫，我挂了”
话音刚落，便见天宫处传来一声怒吼，一道细小的火光逐渐耀眼，直至照亮整个大荒。而吴妄，早已泪流满面。<br>
>--- 爱你，挂了<br>
>--- 🌸<br>
>--- 挂了，手机没油了<br>
>--- 本书结束，谢谢各位捧场，咱们下本再见！<br>
>--- 自挂东南枝<br>
>--- 完结撒花🎉<br>
>--- 神农：原地去世了？<br>
>--- 我先挂了，您自便<br>
>--- 啊，wsl<br>
>--- 我们这里都说:我撂了啊<br>
>--- 好的，拜拜👋🏻<br>
>--- 当电话打了<br>

[97] “挂了？”
>--- 全剧终<br>
>--- 咋就自尽了呢[fn=39]<br>
>--- 喂，喂。我是你爹<br>
>--- 撒花，完结！<br>
>--- 莫名脑补出欣喜感hhh<br>

[102] “成了，”吴妄咧嘴一笑，“与人域的初步联合，已经达成了。”
>--- 天人合一初步达成意向<br>
>--- 什么初步联合，明明是联姻<br>
>--- 吴妄：老丈人嘛，当然听我的！<br>

[103] 苍雪问：“可是付出了什么代价？比如说，那神农让你以后专心对一人好，如何如何？”
>--- 苍雪：那可不行，每个儿媳我都很喜欢，你可不能厚此薄彼<br>
>--- 妄子：我和每个人时都很专心<br>
>--- 心疼儿子<br>
>--- 神农:大意了<br>
>--- 泠仙子的后台很稳固啊<br>
>--- 神农:淦！你不说我都忘了，这波亏了<br>
>--- 仗我来打，你就认真多撩几个儿媳妇回来给我<br>
>--- 老妈果然更关心儿媳妇数量的问题。<br>
>--- 老母亲：我儿有三千后宫之资<br>
>--- 苍雪：这代价可太大了<br>
>--- 苍雪：那可不行，每个儿媳我都很喜欢，你可不能厚此薄彼<br>
>--- 妄子：我和每个人时都很专心<br>
>--- 小孩子才做选择，吾儿全都要<br>
>--- 关注点突出一个刁钻<br>
>--- 天帝什么的无所谓，主要是儿媳妇一个都不能少<br>
>--- 你这关注点不对啊<br>
>--- 苍雪: 儿媳我全都要<br>

[107] “只是初步意向，神农前辈需要我拿出一份详细的规划，”吴妄缓声道，“我接下来会朝着这个方向思考，母亲、老哥，你们的意见也很重要。”
>--- 万物基于ppt<br>

[108] 苍雪温柔地笑着，缓声道：“霸儿，这些你做主就是。”
>--- 所以天道其实是呜汪的一言堂<br>
>--- 🐻霸，这名字太出戏了。<br>
>--- 呜汪：天首采取民主表决制，每个议题三票有两票同意即可执行……
云中君：凎！<br>
>--- 小事你随意，生孩子了再叫我<br>
>--- 太一体系中冰神又是哪一个呢<br>
>--- 没什么大不了的，冰神从来就是不服就干，能动手不……<br>
>--- 你说你一个神灵怎么对传宗接代这么感兴趣[fn=11]<br>
>--- 果然不谈儿媳提不起兴趣<br>

[110] 也没什么新花样。”
>--- 不好玩<br>
>--- 云中君，你整不出新花样，吴云飞会不开心的[fn=10]<br>
>--- 云中君：这法子天宫也在用。。。<br>

[111] “不会，花样肯定是有的。”
>--- 我会的花活可不少<br>

[115] 云中君道：“何时去？我提前为你规划路径，做些障眼之术。”
>--- 云中君也渐渐成了呜汪的样子<br>

[117] 苍雪柔声道：“多听你这前辈的话，那也是不错的。”
>--- 对吾儿有利的，听！
对吾儿有害的，滚！
欲加害吾儿的，掀！<br>

[118] 吴妄笑而不语，一旁云中君也露出几分笑意。
>--- 云中君：惹不起，就笑笑<br>

[119] 又不是冰神骂人域的时候了。
>--- 这句没看懂<br>
>--- 有请隔壁猿辅导！<br>
>--- 云中君：口是心非[fn=31]<br>

[120] 吴妄并未多耽误，结束了天道议事，就直接朝中山东面奔驰而去。
>--- 所以到底议了个啥<br>
>--- 许木大概又要卡级了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[121] 一路上，鸣蛇完美地发挥出了坐骑之功用，不断短距离挪移，将吴妄自身需要走半个月的路径，在半天内走完。
>--- 九个小时也算半天吧[fn=31]<br>
>--- 勿忘骑着坐骑鸣蛇，一边骑一边儿骑，边骑边挪移，边骑边赶路，边骑边自动骑，<br>

[122] 云中君也在吴妄身旁保驾护航，化作一缕云雾，缠绕在吴妄身周，方圆数万里的风吹草动、气息之变化，尽瞒不过吴妄。
>--- 你是风儿～我是沙～缠缠绵绵到天涯～～<br>
>--- 哇，有男有兽有摄影师，三*<br>

[123] 不可避免的，吴妄突然就有了一种……一种……满身外挂闯中山的既视感。
>--- 松鼠：你有几个外挂就敢出来怼大佬了？<br>
>--- 系统不要赶我下山我还很弱。系统:你都108级了，外面的修士最高才30级（狗头滑稽.JPG）<br>
>--- black shell wall 加强隐身[fn=11]<br>
>--- 鸣蛇：传送
云中君：开图
炎帝令：一键满级
苍雪：炸房
其实也一般般嘛╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 大哥开会开累了来刷刷中山战场怎么了！<br>
>--- 系统不要赶我下山我还很弱。系统:你都108级了，外面的修士最高才30级（狗头滑稽.JPG）<br>
>--- 复活甲准备好了吗？<br>
>--- 谁主角还没个外挂呀<br>
>--- 有个透视加传送，就敢出门了？
就这？<br>
>--- ？？？哪有苟子多？<br>
>--- 图老大加塔爷护身<br>
>--- 《从新手村开挂直推boss》<br>
>--- 霸宋:外挂？这个我多。<br>
>--- 松鼠：你有几个外挂就敢出来怼大佬了？<br>

[124] ‘也不知刑天老哥此刻是否参战了。’
>--- 刑天老哥带头冲锋[fn=31]<br>
>--- 感觉到这个趋势发展下去，黄帝不太有机会出来啊<br>

[125] 吴妄虽然想过，将刑天发展成他们天道组织的编外成员，但一想到刑天老哥那脾气，以及天道组织当前必须隐忍的基调，只能打消这个念头。
>--- 吴妄：别让他在我手下丢了脑袋…<br>

[126] 等老哥更成熟沉稳一点吧。
>--- 等帝俊没了再说吧<br>
>--- 呜汪子：刑师傅掉个头哈，你开过了
刑天：好嘞<br>
>--- 等老哥头没了再说吧<br>

[127] 带着头，终究是多了点什么。
>--- 头砍下来，重心降低，更加稳重，没毛病<br>
>--- 刑天舞干戚，猛志固常在。刑天之意象征着永不妥协的精神，是不屈的战魂。

头：我不配？那我走？<br>
>--- 有头的话容易上头，没头就不用担心了<br>
>--- 我将带头冲锋！<br>
>--- 真分头行动<br>
>--- 这就是兄弟情义吗？<br>
>--- 还是没头的刑天不那么铁头<br>
>--- 脖子以下世界级<br>
>--- 为了防止老哥上头暴露组织，我们决定摘下他高贵的头颅<br>
>--- 你礼貌吗？<br>
>--- 《 无 头 骑 士 异 闻 录 》<br>
>--- 没了头，就不会上头了
还好狗子没想到这
不然，截教怕不是要变截头教<br>
>--- 带着头，多了头铁，太莽。不够稳健<br>
>--- 头砍下来，重心降低，更加稳重，没毛病<br>
>--- 刑头：你礼貌吗？<br>
>--- 嘴巴：说我呗[fn=47]<br>
>--- 我将带头冲锋。<br>
>--- 刑天舞干戚，猛志固常在。刑天之意象征着永不妥协的精神，是不屈的战魂。

头：我不配？那我走？<br>
>--- 头：请打开麦克风交流<br>
>--- 难道把头砍下来就沉稳了吗？<br>
>--- 头：“你礼貌吗？”[fn=31]<br>
>--- 人言否？<br>
>--- 刑天脑袋：那我走？[fn=39]<br>
>--- 刑天: 你礼貌吗！<br>

[133] 为首一人手提长枪，扎着马尾，高挑的身段与那火焰凝成的铠甲相得益彰，自是与吴妄有过几面之交的夏官火翎。
>--- 我只关心，是单马尾还是双马尾<br>
>--- 为啥我想到的是云缨？<br>
>--- 火焰凝聚的铠甲，四舍五入等于没衣服咯<br>

[135] 这是一套符合【穿的越少、护甲越高】与【裙摆越低、打人越痛】准则的铠甲，也将火翎衬托的宛若神人，威风凛凛。
>--- saber表示很赞<br>
>--- 这就是各位lsp要的图









。<br>
>--- 打开了Pixiv……<br>
>--- 艾露莎<br>
>--- 威风凌凌这次对劲吗？<br>
>--- 不穿就天下无敌？<br>
>--- 不是裙摆越短打人越狠吗？<br>
>--- 这个？<br>
>--- 自行参考云缨<br>
>--- 脑壳里就军娘了…这套穿着有点多哈…回头去游戏里找个穿的少的军娘<br>
>--- 归归老二刺螈了<br>
>--- 插眼，坐等大佬出图<br>
>--- 图呢？朕那近三十层楼的图呢？这就都没了？<br>
>--- 26之前的楼呢<br>
>--- 来早了没图啊<br>
>--- 众所周知，裤子是最好的防具<br>
>--- 这就是各位lsp要的图









。<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插个眼等图<br>
>--- emmm…  创可贴！？[fn=31]<br>
>--- 比如说这个……<br>
>--- 所以她穿的是比基尼？<br>
>--- saber表示很赞<br>
>--- CY<br>
>--- 三点式铠甲？！求图！<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 既然还没有朋友替我要图，那就只能自己来了！<br>
>--- 这姑娘要打群架了吗？是不是人越多她越兴奋的那种？求大佬解惑[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 不应该是裙摆越高吗[fn=26]<br>
>--- 快给爷画[fn=47]<br>
>--- 别说了，我要看看这身铠甲的战斗力到底有多高[fn=8]<br>
>--- 坐等大佬画图<br>

[138] 神农缓声说了句：“莫要贪功，以找寻机会为主。”
>--- 神农：别死磕，保存力量！<br>

[139] 言说中，神农背后浮现出了一团橘红色的火焰，这火焰轻轻跳动，凝成了一只神鸟的虚影，撞在了火翎额头。
>--- 加buff<br>

[143] 火翎的气息缓缓暴涨，那肌肤之下流淌的，似乎已非鲜血，而是滚烫的岩浆。
>--- 缓缓暴涨，到底是缓缓，还是暴涨<br>
>--- 这个才是火道继承者吧<br>
>--- 白色的滚烫的岩浆<br>

[147] 这些身影显然已经暴露，人域大军以逸待劳，且构筑出了十数重威力绝强的大阵。
>--- 偷袭变成阵地战了<br>

[149] 一名穿着短裙、披着白色斗篷的女神，坐在那三首白虎之上，眺望着人域无比坚固的大阵。
>--- 月之女祭祀<br>
>--- 一说金神就觉得是石夷。大荒十神<br>
>--- 金神？<br>

[152] 五行神·金。
>--- 五行神金，神金，金......<br>
>--- 我有个姓欧的小兄弟，小名叫金金<br>
>--- 小金金会成为太一属下吗<br>
>--- 这姐们感觉必叛变<br>
>--- 火克金<br>
>--- 欧。。<br>
>--- 金轮<br>
>--- 小金金<br>
>--- 让被出题哒出马，怼小矮金，很形象<br>
>--- 汪仔怕不是又被金神摸到了...<br>
>--- 神金……病得不轻……<br>
>--- 金为啥是短裙少女呀～<br>
>--- 五行●神精<br>

[155] 纯粹是觉得，用自己的神命，去赌此地没有人域那些会跟他们拼命的老超凡，有‘些微’的不值。
>--- 天宫众神：我们就是领工资的，干嘛拼命啊？<br>

[159] “放眼望去，漂亮的生灵随处可见，当真不错。”
>--- 噗，小艾咪2号，回家吃饭了<br>
>--- 危火翎<br>
>--- 橘势大好<br>
>--- 大橘已定<br>
>--- 危•泠小岚•危<br>
>--- lsp<br>
>--- 和我一样是颜狗[fn=31]<br>
>--- 一开口就是lsp了<br>

[165] “改成正面强攻！
>--- 真猛啊，不愧是大荒的女神<br>
>--- 先天女神都这么勇的吗？<br>
>--- 潜行偷袭×
正面无双√<br>
>--- 我超勇的好吧！<br>
>--- 顶级偷袭:杀掉我看到的人<br>
>--- 确定不是钟无艳吗？跟锤子相比，她的身材也算娇小玲珑了，八十！<br>
>--- 金神一暴躁萝莉啊哈哈哈<br>
>--- 想起了希灵帝国的蝎子维嘉商量战术<br>
>--- 让我们讨论一下作战计划：两点之间直线最短，不要怂就是干！！！<br>
>--- 我李云龙要从正面突围！<br>
>--- 只要把所有看到的人杀光，那也算偷袭成功[fn=7]<br>
>--- 先天女神都这么勇的吗？<br>
>--- 真猛啊，不愧是大荒的女神<br>
>--- 啊这，女神[fn=31]<br>

[166] 今天都给我卖把力气，我第一个向前，你们若谁掉队、逃窜、跟不上，或是故意不出力。
>--- 金神：我是先锋兼督战！<br>

[167] 我就在这宰了他，自己拿神力重塑个新神！”
>--- 还是个漂亮女神<br>
>--- 特别备注：新神性别未定<br>
>--- 原材料重新捏个手办<br>
>--- 宰了他不是重点，重点是金想弄点顺眼的神出来吧<br>
>--- 瞧瞧你们那样，我得弄些高质量的天宫正神[fn=2]<br>

[169] 金神已是跳到了白虎居中的虎首之上，斗篷飘飞，浑身已被金甲包裹。
>--- 月之女祭祀<br>
>--- 我想看换装慢镜头<br>
>--- 钢铁侠·金<br>
>--- 穿的太多，差评<br>

[170] 咔的轻响声中，头盔吐出面甲，将她那张小巧的脸蛋遮掩其后；那把大锤已蕴起了先天金气，压的乾坤出现层层涟漪。
>--- 英雄联盟：波比，请求出战<br>
>--- 钢铁侠·女祖<br>
>--- 淦，金神竟是个拿锤子的约德尔人！<br>
>--- 波比--军神战甲<br>
>--- 钢铁侠·金<br>

[171] 面甲后，金神森然一笑，目中满是兴奋的光亮，舌尖舔了舔浅红色的嘴唇。
>--- 从此以后人域会出现一条传闻，金神兴奋的时候都要吃几万个人助助兴。<br>
>--- 为什么有点夏尔提亚的感觉<br>
>--- 总觉得要么小岚危，要么金神危。还有，无妄什么时候、怎么进天宫嫖神力?<br>
>--- 咋感觉要喝血了似的。。。<br>
>--- 女版程咬金既视感<br>
>--- 金神：我的火翎在哪里？[fn=42]<br>

[172] “随吾向前，退者无生，冲！”
>--- 你觉得这部小说有什么问题?
●更新太少
○低俗
○赌博诈骗
○血腥暴力
○人身攻击
○与站内其他小说撞车
○不良封面/标题
○转载/自制类型错误
○引战
○青少年不良信息
○有其他问题<br>
>--- 我拿出诚意了！<br>
>--- 我冲了，大家随意<br>
>--- 要不是最后多了个冲字，我都以为这章就看了个标题[fn=58]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 赌一包辣条，金身要被无妄忽悠瘸了<br>
>--- 这个人准备rush了<br>
>--- 看你表现<br>
>--- 所以，又少一章<br>
>--- 现在是一更了吗<br>
>--- 我拿出诚意了！<br>
>--- 不够不够<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 波比？<br>
>--- 给我一种拿锤子的约德尔人的感觉<br>
>--- 短！<br>
>--- 开冲！<br>
>--- 这金神的人设，是给刑捕头做老婆的吧？？？<br>
>--- 然后就被吴妄绑了做压寨夫人<br>
>--- 这东西除了神农无人能挡吧<br>
>--- 很好奇下一章当她撞见"穿的越少护甲越高"的那位会发生些什么。<br>
>--- 总觉得金神的人设更适合男性，好战又好色<br>
>--- 你觉得这部小说有什么问题?
●更新太少
○低俗
○赌博诈骗
○血腥暴力
○人身攻击
○与站内其他小说撞车
○不良封面/标题
○转载/自制类型错误
○引战
○青少年不良信息
○有其他问题<br>
>--- 神农许吴妄，金神掌杀名。<br>
>--- 这tm是抢女人去了？<br>
>--- 神力大大的有<br>
>--- 《私侍之由》<br>
>--- 去捉几个漂亮生灵来！<br>
>--- 看！天上那一颗大白金星向西坠落。<br>
>--- 众将听令，活捉火翎给老娘暖床[fn=57]<br>
>--- 狠角色啊<br>
>--- 兄弟们，我冲了<br>
