
[-1] 单章：吐槽自己几句【阅后即焚】
>--- 怎么焚？<br>
>--- 据我所知，阅后即焚只在某些软件上应用[fn=10]<br>
>--- 好，已经把手机烧了，请问新手机什么时候寄过来？<br>
>--- 你也修炼的火之大道？还想焚我手机！<br>
>--- 阅，准备烧手机<br>
>--- 9<br>
>--- 群里有人发人仙更新了，刚看完乒乓球混双决赛，输给小日本，难受，就来看看小说，结果小说没更新，更难受了。<br>
>--- 7<br>
>--- ？<br>
>--- 6<br>
>--- ？<br>
>--- 麻了<br>
>--- 1<br>
>--- ？<br>
>--- 1<br>

[1] 删稿了，重新写。
>--- 房间号14150665<br>
>--- 在b站直播码字呢<br>

[2] 进入六月份以来，各种情况接连不断，年会、鲁院学习、作协培训、育儿嫂突然的长假……做了七八天奶爸，人已经快崩溃了。
>--- 儿子快六岁，当年也是两三点睡，六点起床搬砖。呃，习惯了就好。<br>
>--- 感情就是从小开始培养的[fn=33]<br>
>--- 事实证明，养个磁性幼崽比雄性幼崽要省事的多<br>
>--- 七八天奶爸是比较值得的人生体验<br>
>--- 卧槽懂你。。。娃现在十个月，当初两三个月的时候月嫂有半个月不在，整个崩溃<br>
>--- 人类幼崽，永远滴神<br>
>--- 孩子难道不是用来玩的吗？如果不玩，那将毫无意义<br>
>--- 果然成年的崩溃只需要一个人类幼崽[fn=32][fn=32]<br>

[4] 我不知道自己到底需要克服什么。
>--- 女人只会影响你下笔的速度！特别是月嫂！所以你需要的是月哥！<br>

[6] 哪怕已经被各类琐事磨尽了心力，我也想燃起那点火焰。
>--- 读你的书我都烧了手机四五台了，快没钱买手机了。真的是废手机<br>

[7] 今晚……
>--- 今晚，猎个痛快[fn=58]<br>
>--- 三张月票，没必要拼命<br>
>--- 快睡了 大家都睡了没等 好好调整作息以后早点更新吧<br>
>--- 大哥睡觉吧，之后好好写<br>

[8] 红牛已备，不更不睡。
>--- 这个月29-31号，下个月1-4号都有双倍月票，晚上20-24点期间同时众筹。
也就是说，有月票的大佬们可以留到29号之后投，一个顶俩，想打赏的大佬可以在29-4号晚上八点之后打赏，1500点相当于四张月票～<br>
>--- 还留了三张<br>
>--- 好好休息才有好作品<br>
>--- 昨天刚投满12票...服了<br>
>--- 注意身体，红枣枸杞<br>
>--- 身体要紧，养成良好的作息习惯才会有一个良好的身体，进而可以保证书的质量，归归，我们可以等的<br>
>--- 先别急着燃烧大道，还没完结呢<br>
>--- 燃烧自我的大道吧<br>
>--- 注意身体<br>
>--- 还是睡吧，一次熬夜毁三天。<br>
>--- 还是别熬夜码字了，注意身体，抽点时间锻炼锻炼<br>
>--- 为了双倍月票，归归要拼命了<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 建议直接停更休息吧 休息好了再回来<br>
>--- 挣多少算多呀？身体要紧！<br>
>--- 硬气<br>
>--- 这个月29-31号，下个月1-4号都有双倍月票，晚上20-24点期间同时众筹。
也就是说，有月票的大佬们可以留到29号之后投，一个顶俩，想打赏的大佬可以在29-4号晚上八点之后打赏，1500点相当于四张月票～<br>
>--- 另外问个问题，月票月底有双倍吗<br>
>--- 归啊，还是要注意身体啊，现在的蚊子你也是看见了，那是月更啊，归你千万不要熬成那样啊<br>
>--- 我就追这一本了，只要你提前说好，请假无所谓。不过一定要把质量保持好呀，这才是根本。像突然时空回溯那个，一身鸡皮疙瘩<br>
>--- 在B站看归归码字[fn=31]<br>
>--- 红牛都来了，写不出高质量的就不要……<br>
>--- 别吧，熬完夜之后会有一阵一阵的心慌，心跳的贼快，贼难受<br>
>--- 奥利给！<br>
>--- 注意身体，其他的不是很关键。健康是钱买不来的<br>
>--- 红牛根本不抵用<br>
>--- 压力大的话该睡还得睡，身体为重<br>
>--- 别一次性喝太多红牛，很危险的。。<br>
>--- 你不如先把你作息调回来先<br>
>--- 你慢慢更，大不了我多攒几张一起看嘛<br>
>--- 还是少熬夜，多注意身体吧。<br>
>--- 明天我在来<br>
>--- 有一说一，比起速度来说更想要质量。只要你更的有质量，欠几更能接受，毕竟就追这一本了，等得起<br>
>--- 睡吧<br>
>--- 身体最重要啊，duck不必如此<br>
>--- 宁可你今天不更，也别一宿不好好睡觉。别拿自己的身体透支寿命！<br>
>--- 不如好好睡一觉，养好精神。第二天精力旺盛灵感充足时再更。别把身体搞坏了，你还有孩子要带的<br>
>--- 别靠红牛熬，你这是熬自身的心血，特别伤身体。好好能睡一觉养养神比什么都强！<br>
>--- 曾经一度怀疑自己买的红牛是假的因为自己越喝越困[fn=10]<br>
>--- 别把，早点睡。<br>
>--- 别吧，还是身体重要<br>
>--- 加油更新，身不身体的没关系🐶<br>
>--- 奥利给<br>
>--- 唯一的建议是断章别那么狠，明明来劲的时候突然要等到明天<br>
>--- 别肝了别肝了，一天两天的没关系，好好休息<br>
>--- 不至于，不至于。
身体才是革命的本钱呐，身体健康了，才能给我们更新的更多[fn=58]<br>
>--- 宝，更新不要紧，你身体好，我们才有文可看啊，保重身体啊<br>
>--- 身体要紧，前路尚远<br>
>--- 归归燃起来了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 那啥，不至于这样，大不了以后补更，别把身体熬坏了。<br>
>--- 注意身体，身体健康才是最重要的[fn=31]<br>
>--- 归归加油，但身体更重要哦<br>
>--- 红牛敢死队<br>
>--- 注意身体嗷<br>
>--- 真心支持的打赏跟上，别这那的 恶心人<br>
>--- 不行就请假撒，问题不大<br>
>--- 注意身体啊<br>
>--- 早睡早起，方能养生<br>
>--- 请假吧<br>
>--- 注意身体啊[fn=32][fn=32]<br>
>--- 枸杞备上，虫草什么的多屯点<br>
>--- 请假就好了，别这样透支自己<br>
>--- 归归要不调一下作息吧，你这身板再加上作息混乱，太伤身了。<br>
>--- 身体要紧，保持正常作息<br>
>--- 身体要紧，过度透支得不偿失！<br>
>--- 刚看100章[fn=31]<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 好家伙，看到阅后即焚就来了，然后……啊这你给我好好长命百岁啊<br>
>--- 红牛[fn=17]<br>
>--- [fn=39]这么拼？注意身体啊<br>
>--- 身体要紧<br>
>--- 倒也不必啊龟龟……<br>
>--- 身体要紧啊宝<br>
>--- 身体要紧<br>
>--- 等你更新<br>
>--- 臭宝 身体要紧[fn=6][fn=6]<br>
>--- 还是身体重要吧<br>
