
[-1] 第三百一十四章 火翎战金神！
>--- 金神戏火翎<br>
>--- 留爪<br>
>--- 50楼大帅比<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 火御姐
   VS
金萝莉<br>
>--- 火之御姐大战金之萝莉<br>
>--- 45<br>
>--- 打卡<br>
>--- 43<br>
>--- 41<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 39<br>
>--- 留爪<br>
>--- 37<br>
>--- 34<br>
>--- 32<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 22<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 刚刚<br>
>--- 这个战，正经吗？<br>
>--- 归归好像还在直播码字<br>
>--- 7<br>
>--- 前排<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 3<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>

[1] 生灵存在的意义究竟是什么？
>--- 滴滴<br>
>--- 为了延续吧

从根子上是这个道理<br>
>--- 我是说，我们存在的意义是什么？
……为了待会儿去码头整点薯片！<br>
>--- 想明白生命的意义吗?想真正的……活着吗?<br>
>--- 存在就合理，一直存在即真理<br>
>--- 对于天地宇宙，生灵不过是一个意外，其存在没有任何意义。
对于生灵，存在本身变是全部的意义。<br>
>--- 更好的活着<br>
>--- 码字到天亮     -----归归<br>
>--- 引战，对线，装公平<br>
>--- 睡啥睡，继续码!----归<br>
>--- 去码头搞点薯条<br>
>--- 妹子<br>
>--- 为国争光！勇拿金牌！<br>

[2] 为了证明虚无与死亡是有意义的吗？
>--- 生～是为了证明爱～存在的意义～<br>
>--- 死亡从来不是生命的必然归宿<br>
>--- 感觉像是存在就是为了消亡。。。<br>

[5] 这里已经没有能落脚之地，各处铺满了尸身，尸身堆积了数层，人族修士与百族生灵混杂，血也并非都是暗红。
>--- 说明有生殖隔离<br>
>--- 还有五彩斑斓的黑<br>
>--- 众所周知，血是绿色的<br>

[7] 人域修士战阵被神灵轰破；
>--- 战略级武器了<br>

[10] 如海浪般不断奔涌的身影，接受着来自天空和大地的赐福，将自身包裹于圣光中，铸造出一面面壁垒。
>--- 不要圣光[fn=4]<br>

[12] 大战不熄，生死勿论。
>--- “熄”还是“息”？<br>

[15] 吴妄轻声叹着，目光平静，似乎没有任何悲怆之感。
>--- 吴妄：我是真的吴能为力啊。。。<br>

[19] 他们或许都找不出在此地牺牲的意义。
>--- 这就是时代赋予弱者的悲哀吧<br>

[21] 只是因，他们不来，自家部落就会被神灵降下灾难。
>--- 我经常在网络小说中看到现实的影子，以往大多数都是中美俄，现在大多数都是中美。<br>

[25] 且，各地的发展程度也严重失衡，有那种满是美好的天之神国，也有宛若炼狱般的干枯之地。
>--- 各封地的先天神各不相同<br>

[28] 大荒就是如此，人域不过是特例。
>--- 大荒那么大，只有一个人域是特例；
蓝星那么大，也只有一个华夏是特例。<br>
>--- 富贵不由我，成败自在天<br>
>--- 现在也何尝不是类似呢？上天扔下了不治之症，人们也只能在祈祷中迎接死亡。<br>

[31] 它感受到了此地残留的薪火，要将此地薪火汇聚起来，填做自身燃料，为未来的人域保驾护航。
>--- 薪王要出來了[fn=14]<br>

[33] 他着实不想再去体会一遍无数生灵残念涌向自身的感觉，那般会十分沉闷。
>--- 吴妄：这个火我是真的玩不起啊<br>

[42] 因此前在人域积累的巨大声望，吴妄突然加入战局，会对人域高层、人域前线指挥将领施加很大的压力，从而让他们做出一些与既定战略不符的决定。
>--- 我走到哪，开团开到哪<br>

[43] 最简单的例子，若吴妄被天宫围而不打，人域上下如何能不救援？
>--- 围点打援<br>
>--- 吴妄：我才不是有了主角光环，就冲上去送的人！<br>

[45] 哪怕遇到什么特殊情形，他必须去搭救，那也要最短时间抽身离开战场，并将自己平安归于人域的消息，及时传递给各路大军。
>--- 大军知道了他的动向，大军里面没奸细吗<br>
>--- 和明星救灾是一个道理<br>

[50] 当代人皇神农氏想要做的，是去覆灭天宫，是去拼死帝夋，并将为达成该目的，付出一切可以付出的代价。
>--- 从三皇篇进入五帝篇<br>
>--- 刑天：我的头才是最终杀器<br>
>--- 燧人覆灭火神逼众神承认人域，伏羲逼天帝轮回赋予人性，神农是要更进一步覆灭神代吗<br>
>--- 感觉好突兀，莫名其妙一下子就决战了感觉<br>
>--- 刑天：那我走？<br>
>--- 可这样，烛龙不会乘虚而入？<br>

[52] 开辟人之纪元！
>--- 人  猿<br>
>--- 人皇纪<br>

[56] 上辈子出生于一个安全的国度，有人为自己负重前行，哪里见过这种输了就是灭族的大战？
>--- 现代人的战争人力真的有限，先炮弹乱轰炸一遍，再导弹精确轰炸热感偏多的区域，人过去没死的补一枪，然后就核战，再然后...就没有然后了<br>
>--- 河南加油！！！<br>
>--- “三年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！三十年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！由此上溯到一千八百四十年，从那时起，为了反对内外敌人，争取民族独立和人民自由幸福，在历次斗争中牺牲的人民英雄们永垂不朽！”我们从1840年打到了1954年，才稍稍的喘了口气<br>
>--- 现在网上还有人天天喊着放开管制，同病毒共存呢，说什么自然选择，艹<br>
>--- 输了就灭族，亡国灭种的战争，1954年以前打过了，<br>

[58] “我以前，是不是觉得活着太容易了？”
>--- 你一个矿二代，活得容不容易，自己心里没点逼数吗？<br>
>--- 这是从自己的小世界过渡到整个生灵世界，捨棄自我，成为大世界的層次了。<br>
>--- 文明社会的特点，人们大批的群居形成巨型社会，目的便是为了共同抵抗“死亡”这一敌人。人们可以用钱直接换取粮食，而不用自己动手农耕；享受更先进的医疗手段；甚至可以让自己的思想在巨型社会里流传达到另类的“永生”。这样的好处自不必说，而坏处也很明显，人们不再畏惧死亡，甚至会忘记活下来其实已经是件不容易的事。<br>

[60] 虽然，他需要调整一些看待这个天地的视角，以及自身的许多观念。
>--- 吴妄：怪我先入为主了<br>

[62] 【世上没有正义的剥削和欺凌。】
>--- 好！<br>
>--- 我代表正义（自由），对你们指手画脚，舆论干扰！

对了，大家如果看见有人指责🏓为什么不拿冠军的，这种直接开骂吧

在来个复制粘贴的东西
本届奥运会上令我最感动的不是那些未得奖牌仍然拼搏的运动员，而是那些双目失明依然坚守在岗位上的裁判们[doge]（转自B站网友）​<br>

[68] “主人，这些其实是生灵常态，生灵被创造之初，就是诸神想要战争的载体，而先天生灵数量锐减，几乎无法补充。
>--- 所谓的代理人战争，现代词汇果然总结一切<br>
>--- 假如未来，人类使用互联网和机器人进行战争，避免人口骤减的话，岂不是和这个一模一样。<br>
>--- 捉虫：之初<br>

[70] 他们很珍惜自己的性命，很多时候如果不是威胁到自身根本的事，都是让追随者去征战。
>--- 成群的工具人<br>

[71] 我们鸣蛇一族，如今已逐渐落寞。
>--- 毕竟九个时辰实在是太长了，<br>

[72] 大荒之所以存在如此多的凶兽，只是因，这些凶兽对碰起来，更有观赏性。
>--- 凶凶对对碰[fn=21]<br>
>--- 这对碰他正经吗？<br>

[76] 她穿着紧身黑裙，身形线条诠释着先天道躯的妖娆之美，那若隐若现的凶悍气息，与她此刻患得患失的表情，总有一丝丝不协调。
>--- 12个时辰，，肾重<br>
>--- 好凶，好凶<br>
>--- 若隐若现的凶，悍气息<br>
>--- 确实具有观赏性[fn=21]<br>
>--- 好妖，好腰<br>
>--- 好腰<br>

[78] “习惯就好了，”鸣蛇赶忙说着。
>--- 就如中东那里 战争下的难民，面对坦克和导弹，也已经面无表情了。<br>
>--- 这话却道尽了多少生灵的悲惨命运，与对天宫的无力抵抗！<br>
>--- 你可真会说话<br>

[80] “你们凶神都是这么聊天的吗？”
>--- 小嘴跟抹了蜜一样<br>

[81] 吴妄略微撇嘴，刚想继续吐槽她几句、舒缓自身心境，道心突然一颤。
>--- 还不走？<br>

[88] 就在刚刚！
>--- 没少在抖音看奥维尔号吧<br>

[94] 吴妄想都没想，身形朝着西面疾飞窜去；
>--- 这真的是吴妄可以参与的层次？<br>

[97] “别去，此神无比棘手。”
>--- 介神扎人吗<br>
>--- 无妄:我老婆都很可爱金神来不来（）<br>
>--- 别去，是个女流氓，你把握不住<br>
>--- 神农:别去，小心你老婆变成她老婆<br>

[99] 比起神农那有些沉闷的嗓音，云中君的传声就显得轻松太多。
>--- 火克金[fn=17]<br>
>--- 不应该啊<br>
>--- .<br>

[100] “啊，是金神。”
>--- 啊，是萝莉<br>
>--- 啊，雪莉<br>
>--- “啊，是那个菜鸡。”<br>
>--- 眼神里透露着金神气<br>
>--- 你好熟啊<br>
>--- 看起来老熟人了<br>
>--- 精神<br>

[105] 云中君的嗓音还在他心底回响，一幅幅画面已浮现在他眼前，快速疾飞中的吴妄只是看了一眼，就立刻停下了身形。
>--- 云中君：看！你好好看！这是你能参与的？<br>

[106] “鸣蛇，找一条乾坤跃迁的路径，稍后带我去此处大战边缘。”
>--- 乾坤跃迁…会不会后面又是乾坤混乱跃迁到原来的宇宙泡里了<br>

[113] 但今天，隔着云中君的神通，隔着接近万里的距离，看到了一幕幕大战的情形……
>--- 第一次看到直播<br>

[120] 修士组成的人海之后，后阵修士们随时准备朝各处可能出现的缺口驰援。
>--- 泠仙子是不是冲在这群人最前了？<br>

[121] 一箱箱灵石被塞入简单却牢固的阵基之中；
>--- 一箱箱的子弹<br>

[124] 北面天空出现了数十道流光！
>--- 有五星角色吗<br>

[129] 他们齐齐催发仙力，如往日操演的那般，抵住前方一层层大阵，将大阵阵壁向前推进，并在最短时间，将大阵之内的灵力，朝着即将迎接撞击的区域汇聚。
>--- 这也算主动防御了<br>

[133] 道理是互通的，只要汇聚的法力、灵力、仙力足够多，就可以抵挡住神灵的冲……
>--- 护盾叠满遇见个穿透叠满的对手<br>
>--- 小金：呵，不好使..<br>

[135] 那金色慧星诡异的一闪，已然撞在最厚的阵壁之上！
>--- 红色彗星，是你！夏亚！<br>

[139] 无数人影抛飞而起，人域战线被摧毁近三成！
>--- 完了，梁子结大了，这个小姐姐进不了呜汪后宫了<br>

[140] 更多流光撞来，大半都被那层层阵壁阻拦，仅有离着金色慧星最近的几名先天神，追随那金色慧星撞入其中。
>--- 这几个靠的近的。。。估计得不了好<br>

[143] 一声轻笑传遍各处，带着轻蔑，带着不屑，也带着几分无趣的落寞感。
>--- 又是扇形图<br>

[145] 金色彗星撞击之地，有道身影正从单膝跪地的姿势，慢慢起身。
>--- 超级英雄降落式<br>
>--- 终结者3<br>
>--- 突然想起死侍里那个画面<br>
>--- 为什么想到了夏提亚<br>
>--- 感觉这家伙活不过应该是必死的神了。<br>
>--- 能砸地吗？<br>
>--- super hero landing<br>
>--- 看起来不太聪明的样子<br>
>--- 标准英雄式落地<br>

[146] 她身上那长着诸多尖刺的战甲，覆盖着浑身每一寸肌肤，而隔着这战甲，其内散发出的凶悍神韵，让不知多少修士道心冰寒。
>--- 出现了，反甲。<br>
>--- 是蜜里姆哇！<br>
>--- ……<br>
>--- 裹这么严实，一看就没买皮肤吧？<br>
>--- 萝莉荒原狼<br>

[149] 没有话语，没有多说什么，这些老者飞身扑向那有些娇小的身影。
>--- 虽然娇小，但完全没有沐大仙的可爱。<br>

[158] 那股诡异且无形的劲力爆发开来，那九只元神带着几分茫然之意，已被瞬息间扯碎……
>--- 这就相当于帝俊战力亲自下场<br>
>--- 这真是降维打击了。。。<br>

[161] 她甚至再没有去看周围这些人影半眼，刚才全力打出去的一拳，也只是做了轻描淡写的一件小事。
>--- 全力？？？？？？<br>

[162] “没意思。”
>--- 这金神感觉不死不太行啊！虽然金发马尾萝莉！<br>
>--- 呵<br>
>--- 定将其头颅斩下，筑作天道基石<br>

[164] 人域众修士明显还未从九位超凡战死的画面中挣脱。
>--- 人域超凡好弱。<br>

[171] 火幕收敛，似乎包裹住了一道高挑的人影，能看出这是女子的轮廓。
>--- 这。。。算火遁么？<br>

[174] 火红色长发没有任何束缚，如波浪般向后飘荡；身上的战甲已烧尽了可燃烧的部分，那纤长的身影蕴含着莫名的伟力。
>--- 我靠，云樱是你吗<br>
>--- ，没有可以再燃烧的地方了，所以这是有多露？<br>

[175] “夏官，火翎。”
>--- 脑子里浮现的是锐雯的御剑仙<br>
>--- 云缨可以出一个联动皮肤<br>
>--- 长安，云缨<br>
>--- 我觉得可以配个云樱的图？<br>

[176] 那九具尸身飞出了一缕缕火星，窜入了火翎额头的火焰。
>--- A大boss战即视感<br>
>--- 批发炎帝令，金神你输定了<br>

[177] 看她，双眉似飞翅、面容多威严，双目瞳孔涌动无边火光，报出名号、已是挺枪向前。
>--- 战意高昂<br>

[178] “有点意思。”
>--- 这句有点意思并不是认可了火玲的实力足以和她打一场有意思，而是指火瓴长得漂亮，足以让她留下来多玩会[fn=21]，这是真正的万年lsp<br>
>--- 这是正经的有点意思么<br>

[182] 天地边缘，一条火线迅速拉开，人皇禁卫军已来驰援！
>--- 我真傻，真的。我单知道标题会是一章的内容，会是主题；我不知道它会是结尾。<br>
>--- 真的，以后能不能别用一章结尾当标题啊[fn=40]<br>
>--- 这金神啥时候死？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 我真傻，真的。我单知道标题会是一章的内容，会是主题；我不知道它会是结尾。<br>
>--- 真的，以后能不能别用一章结尾当标题啊[fn=40]<br>
>--- 还有吗，没有我就睡了<br>
>--- 归归nb<br>
>--- 虽然归归想给目前为止出场不多的金神一个尽可能立体化的一个描写，但我对她真的是半点好感都没有，可能lsp这点上和观众有些许共鸣，但漠视生命与人族为敌这一属性来讲就注定不可能洗白了吧？[fn=17]如果真的出现洗白赎罪的剧情.........<br>
>--- 我滴归归，真该减肥了<br>
>--- 时间0：55 归归仍在码字[fn=31]<br>
>--- 虽然有点短，但是看得出来尽力了。
晚安归归<br>
>--- 精彩<br>
