
[-10] PS：第二更了！第二更了！我去准备接娃放学了（T，T）！
>--- 好爸!<br>
>--- 加油<br>
>--- 暑假上学 惨绝人寰<br>
>--- 这不爆更？<br>
>--- 感觉还有<br>
>--- 我去，我去给你接娃<br>
>--- 我愿称🦅为🐢和鲍鱼的专用催稿法宝人<br>
>--- 那个归归家还缺育儿叔吗？我去应聘，真不是为了监督写书和提前抢楼，只是为了减轻归归负担和单纯喜欢孩子。<br>
>--- 放那，我来接，你继续写<br>
>--- 就问一句 今晚还有么<br>
>--- 所以今晚还有吗<br>
>--- 归归把存稿交上来[fn=31]<br>
>--- 我接娃
你写书
懂否？<br>
>--- 要不我给你接娃，你再来二更吧？<br>
>--- 就这样！归归！支棱起来！<br>
>--- 强 ，晚上还有吗<br>

[-1] 第三百一十六章 炎
>--- 留爪<br>
>--- 反手就是个加倍，燚<br>
>--- 48<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 45<br>
>--- 44<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 46<br>
>--- 留爪<br>
>--- 38[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 你的票有了<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 他燃烧了整晚，却倒在了黎明？<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 我愿称你为爆更归！<br>
>--- 噢？出乎意料。那就来张月票吧<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙。<br>
>--- 嚯<br>
>--- 28<br>
>--- 这么肝吗<br>
>--- 26，归归要好好休息啊<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 24<br>
>--- 火上加火<br>
>--- 今天还有吗<br>
>--- ！<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 牛<br>
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 1<br>
>--- 11<br>
>--- ？<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 第一<br>
>--- 好家伙，这是要大爆发了<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 1<br>

[1] 天宫，高度仅次于天帝殿的那座神殿中。
>--- 这么顶？！牛的牛的[fn=58]<br>
>--- 第一<br>

[4] 这般突然爆发大战，不只是人域准备不足，咱们也会相形见绌，百族大军调度已是一团糟乱。
>--- 大司命：烦死了，给她擦屁股真的烦死了！<br>

[12] 一名身着青袍、留着浅蓝长发的老人笑了笑，温声道：
>--- 木公！！！是你吗？？？？<br>
>--- 木神？<br>

[13] “不用担心，金神可是一块硬疙瘩，就算是人皇来了怕也奈何不了她。”
>--- 有你这句话，金神就要没了<br>
>--- 星星之火可以撩妹！<br>
>--- 你不知道火克金吗？<br>
>--- 大司命：金神可是个钢板！<br>

[18] 除却核心的十一条大道，天宫始终要靠诸位正神支撑。
>--- 核心的十一条大道:帝夋，日月双后，大少司命，金木土，星神，西王母，还有个谁？<br>

[22] “生灵死伤再多，有几条大道共鸣，百年内就能培养出一批，无非就是耗损些神力的事。
>--- 阿丑疯狂印钱<br>
>--- “可再生资源”<br>

[25] 重塑后，那就成了全新的先天神，充满了太多变数……”
>--- 这是个伏笔，这绝逼是个伏笔，我已经记住了，大司命这个二比早晚有一天要被重塑。<br>
>--- 啊 这是要搞事<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 这是个伏笔，这绝逼是个伏笔，我已经记住了，大司命这个二比早晚有一天要被重塑。<br>
>--- 布尔什维克<br>
>--- 赶紧把大司命给回炉重造了，不洗洗怎么加入天道<br>
>--- [fn=31]敲黑板，划重点，这个后面肯定会考的<br>
>--- 轮回之门要派上用场了。<br>
>--- 这 话里有话啊<br>
>--- 这，有东西啊<br>
>--- 啊 这是要搞事<br>
>--- 这句话……<br>

[27] 土神截断了大司命那有些软绵无力的分析，定声道：
>--- 大司命老弱受了<br>

[30] 必须做出决断了，大司命。”
>--- 带头大哥，献头吧<br>
>--- 准备背锅了，大司命<br>
>--- 土神：干脆点，别磨叽了！<br>

[32] 土神道：“大司命拿主意就是，吾只负责调度之事。”
>--- 两人在这推锅呢<br>
>--- 黑锅你背好处我拿<br>

[33] 一旁那头发绿油油的老者笑道：“土神还是老样子。”
>--- 刘星：我想把这玩意儿染成绿的。<br>
>--- 老不粘锅<br>
>--- 刚才浅蓝，现在怎么就绿了，不是一个人吗，不至于吧。能和这几个站一块的不多吧。<br>
>--- 绿神？<br>
>--- 木神：“老夫被绿百万载，绿我已有千万人，绿帽覆头染青丝，终成木源大道神。”<br>
>--- 感觉木神是个老阴。。。<br>
>--- 来早了，快乐少了一半<br>

[34] “罢，待吾去禀告陛下……”
>--- 都是太极高手啊，推得一干二净<br>

[36] “那个人域禁军统领败了。”
>--- 火！翎！<br>

[37] “吾去主持战局。”
>--- 黑锅你来背，功劳我去抢<br>

[39] 大司命嘴角露出几分笑意，他负起双手，此刻更显气定神闲。
>--- 阴阳怪气<br>
>--- 大司命：终于把你气走了，我可以和妹妹独处了！<br>

[44] 火凤溃散，其内掉出一道身影，立刻化出了一座火莲护住自身。
>--- 我觉得这火莲是遮羞的<br>

[47] 吴妄几乎下意识就要冲出去，但他很快压住了自己的冲动。
>--- 吴妄：我的大腿啊！<br>

[49] 在场能敌过金神的，恐怕只有他们天道的三把手——云中君，而云中君不可能因为一个不相关的人域修士就暴露自身。
>--- 全盛的东皇太一怕不是虐菜[fn=33]<br>
>--- 云中君：我曾为天道三把手。众：当时天道能人几何？云：咳，想当年……换个频道行不行？<br>
>--- 表面三把手，实力一把手<br>
>--- 苍雪：有了老哥忘了娘？那我走？<br>

[52] 他目光看向了临近的战阵中，其中有个披着斗篷的身影静静而立，看似只有真仙修为，但吴妄在他身上，察觉到了危险的气息。
>--- 混入其中<br>

[58] 那老者竖起一根手指，在嘴边做了个噤声的手势，而后对吴妄微微一笑。
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]别去啊，快回来<br>

[59] 那一瞬，吴妄几乎觉得自己是被看破了身份。
>--- 吴妄：我好不容易微服私访一次<br>

[70] 她长枪的枪尖已出现了十多处缺口，自身打出来的攻势也渐渐有些疲软，若非背后有件莲台样的异宝支撑，此刻早已无法承受上方攻势。
>--- 这也是神农的手段？<br>

[78] 金神头甲破碎的瞬间，像是有什么力量被释放了出来。
>--- 然后这些力量冲着吴妄的炎帝令来了？<br>

[80] “哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈！”
>--- 九哈三阶四层中位😉<br>
>--- 九哈七阶三段，应该没差吧<br>
>--- 九哈七阶？？？是因为只解封了头盔了所以才九三四？？？<br>
>--- 九哈三段七阶<br>
>--- 半步九哈<br>
>--- 9哈级船新境界，搞到读者老爷都不好分阶了<br>
>--- 9。7。3哈强者！这爆衣也太牛逼了吧<br>
>--- 三阶咯啊😱<br>
>--- 三四二分段九哈，有点微妙啊[fn=60]<br>

[84] 金神突然一声低喝：“燃你元神！”
>--- 燃你元神：把你衣服脱了我看看<br>
>--- 赶紧让她死[fn=31]<br>
>--- 除你武器！
阿瓦达啃大瓜！<br>
>--- 为什么大司命之前没人骂？因为他是二比小受？<br>
>--- 弄死这个金神，太恶心人了。<br>
>--- 让她死吧<br>

[85] 火翎目中满是怒意，额头火焰一跳，瞬息间化作炙热的白。
>--- 她死了估计会保留神魂，接纳火之大道成为真正的火神祝融<br>

[87] “对，就这般！就是这般！”
>--- 孩子无了<br>
>--- 金没了<br>
>--- 这么一塑造，这孩子活不了了。<br>
>--- 抖m<br>
>--- 金神这种人在哪都是乱子，不管谁一统了都留不得她<br>
>--- 就像一个爱玩的小女孩，只是玩的是人命<br>
>--- 这心理。。。<br>

[90] 她的战靴、金甲长裤瞬息间破碎，那洁白的小腿包裹着一层金魂，左手一刀‘缓慢’斩落，背后绽出六道神光，六把神兵再次挥砍！
>--- 加油啊，火翎，把那金神打成裸体<br>
>--- 盔甲里面应该有衣服的吧<br>
>--- 问题来了：目前金神身上还穿了什么？<br>
>--- 继续啊<br>
>--- 刚刚爆衣上身全没了？这下下身也全没了？<br>

[93] 火翎轻哼了声，浑身包裹的橙色火焰已染成纯白，身形快到一分为三，枪影如雨、逆冲天穹！
>--- 枪心如火，枪如我心！<br>

[97] 猛烈的冲击波自高空爆发开来！
>--- 从天而降的刀法<br>

[99] 那一刀，让天地失色。
>--- 无想的一刀<br>
>--- 连大道都磨灭了！<br>

[107] 金神收起法身，长刀扛在肩上，低头凝视着火翎。
>--- 居高临下<br>

[108] 她此刻就如同刚破壳一般，只有躯干套着厚厚的铠甲，目光中带着几分欣赏之意。
>--- 果然，穿的越少伤害越高<br>
>--- ………额，我想…<br>

[109] “你不错，但咱们立场不同，今天我无法留你。”
>--- 都说了立场不同了还洗白，只是角度不同的描写而已，金神狠辣从来都就没变过，她对自己的立场很坚定<br>
>--- 一般来说应该不会随便洗白，前面说了金神喜欢女的，大概金神想把她收入后宫？？？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 又整这出?立场不同，然后洗白?<br>

[110] 言罢，金神轻轻吸了口气，天地间的元气仿佛都被她这一口抽动，无边无尽的神力在她体内涌出，空中出现了一个又一个光斑。
>--- 元气弹？<br>
>--- 女性版金闪闪？<br>

[112] 安息吧，人。”
>--- 首先是犯下傲慢之罪的金神<br>
>--- 让生灵同葬<br>
>--- 这个小金真的傲慢得很，连名字都不愿记住<br>
>--- 这个人，真的是...颇有韵味<br>

[113] 瞬息，光斑弥漫了整个天空，其内出现了一只只兵刃的前端，且这些兵刃在急速凝聚成型。
>--- 金闪闪啊<br>
>--- 咋秀<br>
>--- 王之宝库<br>
>--- 吾，吉尔伽美什·金，在此承诺：把剑扔了，做我的妻子。
吴妄盯着火翎：S....Saber？<br>
>--- 原来是你！金闪闪！<br>
>--- 是你！娘闪闪<br>

[114] 空中，目睹着这一幕的先天神，不顾一切地朝着远处退去，尽快脱离光斑笼罩的范围。
>--- 看来是无差别攻击<br>

[119] 啾——
>--- 这不是小味精的鸟叫吗？<br>

[125] 一名名玄女宗高手同时锁定了火翎，无边仙光弥漫而去，一层又一层光环将火翎包裹，助她再次燃起火凤之羽，助她接连突破自身极限！
>--- 牧师终于上来了。<br>
>--- 还好这些buff可以叠加<br>

[126] 金神略微挑眉，那小舌划过嘴唇，嘴角的笑容逐渐疯狂。
>--- 笑容逐渐变态<br>
>--- 就因为这是个好看的小萝莉所以这些人才这么冲，防止洗白嘛，甚至他们自己曾经都可能是洗白人。战锤的恐虐大魔也是一样的人设，从没读者表示这么强敌意，各大魔人气还挺高<br>
>--- 非常有特点的狂战士人设，很带感，但不要带入过深了哦[fn=31]<br>
>--- 大家真的有必要这么激动吗，不就一个嗜战的人物吗，都是神，都是敌对，都是视人如蝼蚁，情绪就这么大，代入太深了吧<br>
>--- 赶紧死<br>
>--- 疯狗而已，这人赶紧死吧<br>
>--- 病娇萝莉<br>

[130] 天空对大地。
>--- 人搏天<br>
>--- 平仄平仄平平仄 仄平仄平仄仄平 仄仄平！<br>
>--- 天对地，雨对风
大陆对长空
雷隐隐，雾蒙蒙<br>

[134] 就在火翎即将再次与金神对撞的一瞬，就在火翎将不顾一切动用火之大道灼烧自身元神的刹那。
>--- 再不反转来不及了<br>

[136] 空中忽有暗芒闪烁，森然魔气凝出无边鬼影，带着几分桀桀的怪笑声，封住了金神所有退路，也将这片天空染成了灰暗的阴。
>--- 桀桀，魂殿长老太多啦<br>
>--- 魔修，忘了吗，修仙也好修魔也好，这一时刻都是统一战线<br>
>--- 桀桀桀桀桀，桀桀桀桀桀<br>
>--- 魂殿又来抓人拉！<br>
>--- 魂殿?<br>
>--- 桀桀桀桀，牺牲这种事，老夫来<br>
>--- 修魔的<br>
>--- 这什么意思<br>
>--- 没评论吗<br>

[140] “娘……”
>--- 哇，鼻子一酸<br>
>--- 眼睛热了<br>
>--- 有意思<br>
>--- 泪目<br>
>--- 满门忠烈<br>

[145] 空中出现了七道身影。
>--- 七道？叮～哒哒～咚咚哒哒～<br>

[146] 这七道身影或是破开乾坤而来，或是突然显露踪迹，似乎本就是在那潜伏，或是从大地上跃起，瞬息间冲到金神身侧。
>--- 宰了她！<br>
>--- 这么多人讨厌金神？虽然是个敌人，但是她光明正大冲杀，总比大司命土神之流背后玩阴的强吧？<br>
>--- 零番队<br>
>--- 必须宰了他，杀一个五行源神血赚<br>
>--- 宰了她！<br>
>--- 燃起来了，啊啊啊啊啊啊啊阿！！！<br>

[148] 那七道身影身形宛若七块烧红的人形生铁，唯一没有变化的就是他们银白色的长发。
>--- “今见沧海横流，既知一去难回。愿共诸君，以此百年之身，为天证千秋大道，不悔。”<br>

[150] 由火之大道，燃烧自身血肉、燃烧自身气息、燃烧自身元神、燃烧自我之道，而后将所有一切回返于天地。
>--- 极尽升华<br>
>--- 开八门了要<br>

[153] 他们……甚至没有任何言语，身形直扑金神。
>--- 没有时间可以浪费<br>

[155] 因为太过久远，人域如今的众多超凡修士，已近乎忘了他们的名字。
>--- 万年之后的荒野上，自由呼吸的不必是我<br>
>--- 他们活着是人域压箱底的法宝，逝去是人域最宝贵的精神财富。<br>
>--- 功成不必在我，功成必定有我。<br>
>--- 山知道我，河知道我<br>

[159] 如果没认错，这是柳家的老祖，是那个晚年失去了一切的老人。
>--- 还是很感人的<br>
>--- 柳家相当于被天宫灭了个满门啊<br>
>--- 一无所有的复仇者<br>
>--- 柳家老祖真是太惨了。<br>
>--- 泪目<br>

[160] 但这老人没有任何抱怨，也没有任何怒意，此刻冷静的可怕，将自己所有力量、最强的攻势，砸向那金神。
>--- 毕竟冤有头债有主<br>

[162] 包裹着躯干的金甲，甚至已出现了道道缝隙。
>--- 叫你穿的少，马上就要被吴妄看光了<br>

[166] 更要命的却是，在这百多道身影中，又出现了八名顶峰高手。
>--- 围点打援<br>

[169] 吴妄所在战阵，那些原本还能持续的战阵，同时接到了此地主帅的将领。
>--- 领应该是令吧<br>

[170] “破阵！杀敌！”
>--- “上刺刀！！！！”<br>

[176] “滚！”
>--- 老娘不用救！<br>
>--- 鬼！<br>
>--- 呱<br>
>--- gun<br>

[180] 下一瞬，金神身躯上的金甲竟直接破碎。
>--- 【穿的越少就越强】<br>
>--- 让我看看还剩什么！<br>

[181] 她背后神光涌动，一只只手持神兵的臂膀紧密排列，身形竟从娇小长大了少许，面容也变得更为冷艳。
>--- 哪里长大了？<br>
>--- 又是一个随地大小“的”[fn=46]<br>

[182] 三十六臂！
>--- 看成了三十六计！<br>
>--- 这个手够多了吧<br>
>--- 我找不到手臂更多的图了，等待大佬来上图吧<br>
>--- 这个。。。哪个大佬可以画一下这个后背的效果图？我有点好奇[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[183] 她竟现出三十六只臂膀，浑身被金色宝光包裹，脑后浮现出了一只又一只宝轮。
>--- 吨吨吨<br>
>--- 金轮法王<br>

[184] 大道如金，不守只攻！
>--- 以五行相克之说来论，火克金，这波金神估计要凉。<br>
>--- 魔刀千仞，只攻不守<br>
>--- 虽然但是。
金曰从革，清洁收敛（小声）<br>
>--- 对啊，大道之火克大道之金啊，天克<br>
>--- 火克金，次克木，大姐你得凉<br>

[185] “我无敌！”
>--- 上个说自己无敌的已经被削平了<br>
>--- 我无敌，你随意<br>
>--- 除了王者，还有啥说无敌的<br>
>--- 是烛龙不够惨，还是帝俊没有现身说法？<br>
>--- 可以编入稳字经做反面教材了<br>
>--- 我是玛尔加尼斯 我活不久哒！<br>
>--- 你无敌个鸡脖<br>
>--- 杨无敌：你无敌，那我是谁？<br>
>--- 杨无敌：我才无敌！<br>
>--- 叶师傅你呢？
我无敌<br>
>--- 我无敌，你随意<br>
>--- 上一个无敌的已经停止了思考[fn=31]<br>
>--- 金神:我即使背中七刀，一手已经断裂，也一样无敌于世间！<br>
>--- 上一个说自己无敌的到现在还没被放出来呢<br>
>--- 杨无敌：宗主你听我解释，金神真的不是我姘头，我对着老宗主的的坟包发誓！
吴妄轻笑着点了点头，对着一旁不明所以的素轻道：今后八千年供奉，无敌就不必领了，记在小本本上。<br>
>--- 罗萨戈：吾辈不孤<br>
>--- 无妄：老子吃定你了<br>
>--- 杨无敌:不要听她瞎说，我才是真的无敌！<br>
>--- 主角这波吃下金神，足够超凡了<br>
>--- 无敌也是个超级兵<br>
>--- 金神：我无敌，你随意！
吴妄：真的？那我们就随意了哦！大伙们，并肩子上！<br>
>--- 你无敌个瘠薄毛<br>
>--- 上一个学园都市五级无敌的已经带娃去了<br>
>--- 上个说无敌的已经放弃思考了<br>
>--- 无敌你咋不去砍烛龙捏<br>
>--- 那你去找物管呀，你吼辣么大声干什么嘛<br>
>--- 你无敌你去杀烛龙呀<br>
>--- 我无敌，你随意！<br>
>--- 你随意<br>
>--- 杨无敌：唉，这呢！干啥<br>
>--- 杨无敌：那我走？<br>
>--- 杨无敌：那我是谁？呜呜呜(┯_┯)……<br>
>--- 别说了<br>
>--- 无敌：诶，来了<br>
>--- 要无敌你还得再脱衣服<br>
>--- 安澜：呵呵<br>
>--- 上一个无敌的人已经停止了思考<br>
>--- 神灵的第一人称不是“吾”吗[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 上个说自己无敌的已经被削平了<br>
>--- 六尺之内，我是无敌的！<br>
>--- flag立起来了，众所周知，说自己的无敌最后都会被揍的很惨<br>
>--- 好家伙<br>

[186] 侧旁三只大手同时对金神拍落！
>--- 其实这个角色有飞蓬和重楼的味道了吧。虽然人格魅力差了不少，但是都是为了战斗而生的狂人<br>
>--- 小学生是真的多，咋滴一个战斗狂就这么看不过去？既然上了战场拿起刀了，全力对敌便是尊敬对手。咋滴实力差的太大就应该放人一命呗。白起坑杀几十万投降了的人被吹杀神，这个金神在正面战场对敌，又没有虐杀，正面打不过就是只会欺负弱小的刽子手呗。小学生的情绪是真好调动。一个个的都挺 浪漫 的哈。<br>
>--- 这哪来的节奏，我怀疑评论区是故意的？归归的文笔风格感觉挺沉稳的，咋一个个的这么上头？<br>
>--- 不是吧，评论区某些评论跟弱智一样，五行源神那么好杀，人族早就统一天地了。<br>
>--- 没打死就弃书，前面这几章看下来真的没有追的欲望了<br>
>--- 淦碎她，这要洗白，就弃书<br>
>--- 已阅<br>
>--- 跪下吧你<br>
>--- 把她打死，回炉重造<br>
>--- 收服她，美女都是主角的<br>
>--- 请务必弄死她！！！不然众生意难平[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 标枪轰杀了她。<br>
>--- 灭了她<br>
>--- 虽然比较喜欢金神的性格，但……还是请她去死吧<br>
>--- 生产队的驴都不敢这么休息<br>
>--- 瞬间打脸<br>
>--- 无敌：别叫这么亲切，人家害羞<br>
>--- 拍，拍她丫的，管她是不是萝莉，TMD， 燃起来了！<br>
>--- 无敌：你无敌个屁……<br>
>--- 这是要被打成个小媳妇儿了呀<br>
>--- 金神给爷死！！！！！<br>
>--- 今天还有吗<br>
