
[-1] 第三百一十八章 现身
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 打卡28<br>
>--- 打卡<br>
>--- 26<br>
>--- 留爪<br>
>--- 1<br>
>--- 是不是改名了<br>
>--- 22<br>
>--- 31<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 为啥改章节名<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 吴妄：都闪开，我要开始装逼了<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 改了？<br>
>--- 9<br>
>--- 6<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 寄<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>

[3] 吴妄悄悄离开战场……追去了金神逃遁之处。
>--- 第一眼还以为是吴倩[fn=31]<br>

[4] 金神沉入岩浆湖前，并不知道，她其实被某个远古强神、某个天宫培养的凶神、以及那个幽灵，仔细盯了一阵。
>--- 水<br>
>--- 我记得，这个时候金神刚爆完衣。。。<br>
>--- 云中君：我骄傲！<br>

[5] 对于金神，吴妄很是心动。
>--- 趁火打劫啊<br>
>--- 对金神本萝莉心动，还是金神本神核心动<br>
>--- 呸，渣男<br>
>--- 只要你不姬动就行<br>
>--- 偷天宫墙角<br>
>--- 只是心动吗，其他的什么动了吗<br>
>--- 你这个心动是我想的那样吗[fn=58]<br>
>--- 你这个心动它正经吗？<br>

[6] 辣么大的一个先天神，这是多少神力与精气。
>--- 辣么大的圆筒（金神限定）<br>
>--- 辣么大<br>
>--- 传下去，无妄馋金神<br>
>--- 什么大？<br>

[7] 吴妄补刀之心已是难以抑制，要屠神的冲动已到了手边，他默默地握住了那杆神枪，残破的黑色战甲都已在储物法宝的出口处。
>--- 哪杆神枪？[fn=8]<br>
>--- 屮<br>

[11] 淡定，淡定，差点就上头了。
>--- 稳字经三百遍…<br>
>--- 冲动是魔鬼！<br>
>--- 一点都不稳健...<br>

[12] 别的不说，单就是金神打开她的武器库，随便扔出几十件神兵，那也是吴妄此时无法承受之重。
>--- 杂修<br>
>--- 金闪闪[fn=31]<br>
>--- 王之财宝的既视感！🐶<br>

[14] 金神大道的最浅层奥义，岂不就是宝矿无限产出？
>--- 真·金闪闪·萝莉版<br>
>--- 钞能力竟恐怖如斯。<br>
>--- 那土神应该也可以吧<br>
>--- 吉尔伽美什？<br>
>--- 富萝莉<br>
>--- 真·金闪闪·萝莉版<br>
>--- 金闪闪啊，汪之宝藏<br>
>--- greed is good 999999<br>
>--- 好耶，女闪闪<br>
>--- 无限矿制？！[fn=21]<br>
>--- show me the money<br>
>--- 金之宝库！！！<br>
>--- 天道就缺这小富婆<br>
>--- 金闪闪啊？<br>
>--- 抓回北野<br>
>--- 验钞机[fn=21]<br>
>--- 金神是不是给星神理过发？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[15] 念及于此，吴妄目中再次燃烧起了熊熊火焰。
>--- 有钱？盘他！<br>

[17] “老哥，有没有法子搞她一次。”
>--- 你这个搞，他正经吗<br>
>--- 搞一波大的，一波搞大<br>
>--- 怎么搞？<br>
>--- 合法萝莉<br>
>--- ？<br>
>--- 想办法干祂一炮<br>
>--- 好家伙，归归车速越来越快了，动不动就超速。<br>
>--- 突然就超速了<br>
>--- 不入虎穴焉得虎子吗？😋<br>
>--- 不入虎穴焉得虎子吗？😋<br>
>--- 肚子吗<br>
>--- 怎么搞<br>
>--- 我去掰腿<br>
>--- 有啊，我去按住腿<br>
>--- 云中君:你不是个，，，不行吗？<br>
>--- 搞一波大的，一波搞大<br>
>--- 吴妄，你他娘的意大利炮呢，轰死她<br>
>--- 云中君：搞一次够？<br>
>--- 你这个搞，他正经吗<br>

[18] “她现在虽然是重伤的状态，但也因此神魂紧绷着，想要拉她进入梦境或是窥探她的梦境，比拉帝夋入梦还要困难。”
>--- 我来翻一下：还是拉帝俊一起睡觉容易<br>
>--- 意思就是能拉了哦<br>
>--- 刚看人仙:一代天帝，人域大敌，人域经历数次黑暗动乱，天帝依然那么的有压迫力
现在的人仙:计量单位，呜呜呜老公不理我，比拉天帝要困难<br>
>--- 意思之前拉过了？<br>
>--- 这是人话<br>

[20] “这种从几个神代前活下来的老骨头，绝对不可能让自己如此轻易就陷入绝境。
>--- 金神不会这样轻易地狗带[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[24] “他们的目标本来就不是金神，而是那些天宫正神，天宫的中坚力量。”
>--- 云中君：这是附加题啊！<br>

[29] 但饶是如此，天宫依旧折损了十多名先天神，其中有八名天宫正神。
>--- 这就开始洗金神了？金神必须死<br>

[30] 这比咱们在西野搞事，对天宫的损害大了数倍不止。”
>--- 云中君：你还差的远！<br>

[33] 但换个角度考虑，人域整个神农纪元，顶峰高手就这些，拼掉一个就少一个。
>--- 问题是神农纪元这边的高手是有寿命的啊，就算不去拼，过一段时间也是要死的，还不如拼掉几个先天神，给后来人铺路。每一代都拼死几个十几个先天神，局势不就慢慢站到人域这边来了。<br>

[34] 吴妄略微沉吟：“总觉得这个金神坑了天宫。”
>--- 原来男人的直觉也那么准<br>
>--- 老牌先天神一个比一个老yb你旁边老哥就是一个<br>
>--- 小金能有什么坏心思呢？她不过只是想跟别人打架罢了<br>

[35] “确实，她应该是有什么算计，不然再鲁莽也知道此时该避开人域之锋芒。”
>--- 烛龙的人？<br>
>--- 难不成真是受伤钓幽灵嘛[fn=32]<br>
>--- 金神的算计：让天宫之神都符合我的XP<br>
>--- 金神：你们都以为我瓜，其实我机智的一批。<br>

[38] 那些被人域高手拼死的先天神可就惨了，运气好的能在神池恢复神躯。
>--- 话分两头……<br>

[40] 若是拖的时间久了，自身意志崩散了，再凝出来的先天神就是这条大道全新的意志，相当于完成了神位更替。”
>--- 突然想到，金神是不是想把男神变成女神然后贴贴？？？<br>
>--- 那剩下的先天神岂不是会出工不出力，死了不能复活了，<br>
>--- 懂了，接下来无妄进宫嫖神力，顺便拉拉新生先天神<br>
>--- 云中君：这种新生代的，可以争取一下！<br>

[41] 吴妄略微思索，看向岩浆湖中的金神时，目中的火焰退却了几分。
>--- 发现金神25仔属性<br>

[46] 但也仅限正神，既此大道在天地间发挥重要作用的神灵。
>--- 我就想问一句，四大辅神算不算比正神更有资格复活<br>
>--- 云中君：我的睡神马甲不在此列！<br>

[50] “天宫最少也必须花费千年的岁月，用五行金之大道重塑一个新的金神，天宫总体的神力会有诸多耗损。”
>--- 我一直有个疑问，天宫的神力从哪来的？<br>
>--- 这不让吴妄心动？<br>

[54] “要封印五行源神，除非是天帝这般至强神出手。”
>--- 本卷名：一战封神<br>
>--- 云中君：除非我不要面皮，亲自出手。当然这个过程不能被天帝阻碍<br>
>--- 总感觉云中君不简单，不惧天帝<br>

[56] 吴妄略微摇头，果断选择了放弃：“让她在此地躺着吧。”
>--- 通知人域不就行了<br>
>--- 吴妄：这个人头捡不动<br>

[61] “终究还是实力不足，莫要心急，咱们天道才刚起步。”
>--- 这个看着怎么想小白文了[fn=39]<br>
>--- yysy人太少了，就仨人这组织有点尬，虽说两个都很强但就像过家家[fn=14]<br>
>--- 现在，我还是感觉云中君的效忠很不真实，太容易了点。<br>

[65] 吴妄答应一声，扭头看向了正从各处朝着一地聚集的众人域修士，还找到了几个熟面孔。
>--- 所以吴妄还是要出手的<br>

[66] 许木兄竟在此地。
>--- 许木：怪不得运气这么差碰到了凶兽，原来是你小子在<br>

[73] “主人，最少需等一个时辰。”
>--- 主人的话，至少也要一个时辰的呢❤️<br>
>--- 任务更新：拖延至少一个时辰<br>

[75] 云中君自是如数家珍般一一道来。
>--- 内心：都是我的<br>
>--- 报菜名？<br>

[76] 此神名木韦，是木神之部下，天宫中流先天神，其道为先天草化之得，主管大地之上植被密疏，也算是木行一系实力较为不错的先天神。
>--- 这不是可以让人域荒漠化<br>
>--- 换个说法就是专管大地的地中海问题呗<br>
>--- 草（一种植物）<br>
>--- “化之得”是谁<br>
>--- 草神<br>
>--- 能让人变秃和生发的最强辅助之神？<br>
>--- 化之得是得罪了谁<br>
>--- 神名曰:草<br>
>--- 好家伙，草根神[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[78] 木韦，五行源神木神的关系户，神位三流、实力二流，属于那种没了就没了的类型。
>--- 你搁这就搁这呢<br>
>--- 真有你的<br>
>--- 这关系户也太拉胯了，神位比实力低是走了个什么关系。<br>
>--- 准确，精辟！<br>

[83] 天宫三神刚要杀这些修士出出那口闷气，火翎、泠小岚与两位玄女宗修士从天而降。
>--- 看到泠小岚了，吴妄还能忍住不出手？<br>

[84] ——因金神选择了此地作为躲藏逃遁之处，遁入乾坤裂缝挪移到此地后，将裂缝直接闭合，所以此地修士数量并不算太多。
>--- 关门手慢了<br>

[85] 然后，穷奇向后退了半步。
>--- 后退半步让我想起了陈友谅<br>
>--- 穹奇眉头一皱，急忙退到众神身后<br>
>--- 凶神的事怎能叫怂，对人域修士的尊重罢了<br>

[86] 这半步可是大有讲究。
>--- 事后，天宫众神问责穷奇，
穷奇：“我的腿产生了自己的想法，这不关我的事。”<br>
>--- 天帝：穷奇，退不得啊！<br>
>--- 你退半步的动作认真的吗<br>
>--- 惜命！<br>
>--- 胆小如鼠<br>
>--- 韩老魔的常规操作<br>
>--- 讲究[fn=5]<br>

[88] 见状不对，崩撤卖溜。
>--- 见状不对，崩盘，撤退，卖队友，溜之大吉<br>
>--- 情况不对，赶快撤退<br>
>--- 为何我联想到了番茄上的一本书，有一个“吓激霸打”战术<br>
>--- 风紧扯呼，并肩子 。。。。。。。 撤<br>
>--- 见状不对，爸爸打我。<br>
>--- 主要体现在卖字<br>
>--- 崩溜撤退<br>
>--- 芜湖起飞<br>
>--- 退一步风平浪静，怂一世海阔天空<br>
>--- 穷奇:无他，唯熟练尔<br>

[89] 隔壁洪荒那点‘死道友全家也不死贫道’的利己之念，在穷奇身上体现的淋漓尽致。
>--- 韩立眉头一皱，退至众人身后！……不好意思，串台了<br>
>--- 不准提！不准提！<br>
>--- 你咋知道还有个隔壁？<br>
>--- 你又是怎么知道隔壁之事的<br>
>--- 提准：你礼貌吗<br>
>--- 这个隔壁祂正经吗？<br>
>--- 谛听的师傅？<br>
>--- 佛教鼻祖？<br>
>--- 穷奇就像是隔壁洪荒站错队版的谛听[fn=26]<br>
>--- 好家伙[fn=33]<br>
>--- 不准提不准提准提<br>
>--- 道友与我西方有缘<br>
>--- 不准提！不准提！<br>
>--- 果然，退半步的动作是认真的<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 西方佛教欢迎你[fn=31]<br>
>--- 韩立眉头一皱，退至众人身后！……不好意思，串台了<br>
>--- 苟圣真传<br>

[91] “大人，此人域禁军统领实力超群，咱们还是暂避锋芒为上。”
>--- 很义气嘛[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[94] 穷奇默然不语，血遁大法已准备妥当。
>--- 我就不一样，TP读到80%才给队长发的语音<br>
>--- 穷奇：这逼上头了<br>
>--- 准备开bkb回城了<br>
>--- 表面嘴硬实则背地搓炉石的屑<br>
>--- 还行，不怎么怕，因为我扭头就撤了<br>
>--- 穷奇：这逼上头了<br>
>--- 穷奇：瞎逼，你行你上<br>
>--- 我就不一样，TP读到80%才给队长发的语音<br>
>--- 手已经按在闪现和tp上了<br>
>--- 能活这么久，你以为我靠实力？<br>
>--- 血道不孤，遗毒万世<br>
>--- 哈哈哈，干啥啥不行，跑路第一名<br>

[98] 火翎闻言面容没有任何变化，提着残缺的长枪、穿着残损的战甲，静静地站在八百修士之前。
>--- 八百修士奔北坡[fn=11]<br>
>--- 按目前的描述，现在应该实力最强的时候吧？<br>
>--- 战损<br>
>--- 有多残损[fn=31]<br>

[102] 且此前与金神大战，火翎仙躯受损太过严重，发现此处异常，决定来救这八百名人域修士之前，她其实是被泠小岚搀扶着的。
>--- 小岚洁癖但是有原则的<br>
>--- 泠小岚居然没晕倒[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[109] 他能窥探人心，便是这般高手，若是心存恐惧，他也能寻找到对方道心的间隙。
>--- 恐惧啊，那估计真没有<br>

[112] “大功一件，我上了。”
>--- 勇敢牛牛！<br>
>--- 区区脑袋，不要也罢<br>
>--- 脑袋一颗，我送了<br>
>--- 没记错的话，这是三代目牛牛了吧<br>
>--- 能杀，我开大，你们跟上.....<br>
>--- 你被强化了，快去送<br>
>--- “大功一件，我送了。”<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难<br>
>--- 都别慌，我先送<br>

[113] 夔牛瓮声说了句，那牛角带着淡淡的金属光泽，提着的两把短斧散发出狂躁气息。
>--- 我纯爱战神在此 爆杀牛头人！<br>
>--- 黄帝：你个小皮鼓，搁这儿给我得瑟，等我出来的！[fn=10]<br>
>--- 讲道理这东西好像只有一条腿，一蹦一跳？<br>

[119] 但她只有天仙境巅峰的实力，面对凶神几无招架之力。
>--- 所以只能靠吴妄的主角光环了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[125] 火翎脚下微微转动，闪身冲向夔牛，抬手便是一记长枪竖劈。
>--- 燎原百斩！！！<br>

[128] 夔牛身形后撤，火翎也立刻后退，被泠小岚接住了身形。
>--- 还好没有把泠小岚撞飞<br>

[139] 唯独泠小岚并未多言，她将短剑悬浮在身周，只是低头吹奏起了手中玉笛。
>--- 我们大荒的女人特么莽（）<br>
>--- 泠小岚：我们是一路人，我知道肯定劝不住的。<br>

[142] “放心，我自会带你们回去。”
>--- 今天是第八批志愿军烈士遗骸回国[fn=19][fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[143] “哈哈哈哈！”
>--- 果然是关系户<br>
>--- 呵？小小四哈，可笑可笑！<br>
>--- 这些先天神除了大道之力外大部分都是彩笔<br>
>--- 擦！四哈彩笔还敢在这装逼？<br>
>--- 小小四哈，可笑可笑<br>

[144] 先天神木韦仰头大笑，目中满是得色。
>--- 韦小宝<br>

[145] “你们当真是不见棺材不落泪，既如此，吾便送你们一同归寂！两位，一同出手！”
>--- 丞相何故发笑<br>
>--- 这棺材是用你家木神做的？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[146] 穷奇露出了稍显沉稳的微笑，那夔牛已是再次跃起，鼻孔中喷出滚烫的气息，手中两把大斧镀上了一层玄金之色！
>--- 穷奇有好多种微笑。多子多福，延年益寿<br>
>--- 穷奇&沉稳<br>

[148] 火翎身形再次跃起，长枪划过一道近乎完美的弧线，枪尖点向了斧刃的空档。
>--- 断月！！！<br>

[154] 穷奇皱眉对火翎点出一指，火翎面前浮现出无数浅淡的身影，却是人域战死者的残魂，在此刻化作了厉鬼，对火翎扑杀而去。
>--- 虾仁猪心大法<br>

[164] 火翎挣扎着想要起身，但那两名玄女宗仙人用力将她向后一甩，泠小岚立刻向前，将火翎握住。
>--- 盈盈一握<br>
>--- 握住哪里？？<br>
>--- 握住?<br>
>--- 总觉得，她俩之前就认识？<br>

[165] 穷奇嘴角露出几分狞笑，故意飞的慢了些。
>--- 浪。然后被翻盘[fn=31]<br>

[171] 她也明白，自己此前需要的是平稳回归人域，继续修行，以期突破更高的境界，为人域做更多事……
>--- 放心，吴妄的主角光环在这呢<br>

[173] 泠小岚突然开口喝骂：“你敢动我！”
>--- 你敢动她？冷小岚乃极域冰神之儿媳，未来人域五帝之首之女帝，未来东皇太一之正妻，未来天庭之天后，未来大五行源神水神之长孙之妻，未来熊之大地守护之神的嫡长子之妻，未来祥瑞－希望之神精卫丈夫的正妻，我冷小岚乃大道气运之神的分魂之体，我有这么多身份，小小穷奇，你敢动不？穷奇遂亡，身魂尽爆吓死了！！！！！！！<br>
>--- 你知道我老公是谁吗<br>

[178] “你莫不是觉得，若你今日伤了我，他会放过你？”
>--- 看归归写这种剧情我就觉得特别好玩[fn=31]<br>
>--- 最近的内容，一言难尽。<br>
>--- 等一下，我老公呢？<br>
>--- 这略微感觉有点牵强<br>
>--- 此时阴影里的无妄:说的真有道理。不过我报仇不隔夜。不会等老婆伤了再来报仇。有仇我提前报<br>
>--- 我老公呢？<br>

[182] 你莫非不觉得，这里面有什么蹊跷吗？”
>--- 好家伙无妄忽悠人大法也学会了<br>
>--- 泠小岚：我是吴妄的相好，吴妄是帝三鲜的相好！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[184] “无妄子，”夔牛嘀咕道，“这个泠小岚就是无妄子的相好。”
>--- 即将获得神器：夔牛鼓
“黄帝伐蚩尤，玄女为帝制夔牛鼓八十面，一震五百里，连震三千八百里。”<br>

[186] 木韦目中流出异样的神采，上下打量了几眼泠小岚，笑道：“原来是第四辅神大人的红颜知己，那我们捉去天宫，岂不是两件功劳？”
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 變牛🐮说，大功两件，我送了。遂，穷奇血遁而逃。<br>
>--- 哈哈，预料之外，情理之中[fn=35]<br>
>--- 鬼才思维<br>
>--- 赢麻了<br>
>--- 送上门的大功一件[fn=11]<br>

[187] 泠小岚表情一滞。
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 未曾设想的道路<br>
>--- 失算了，还有这操作<br>
>--- 泠小岚：少司命不得掐死我？<br>
>--- 剧本不对<br>

[188] 穷奇犹犹豫豫，口中道一声“得罪”，却还是对泠小岚探出左手，一只大手对泠小岚当头抓来。
>--- 这声得罪就很卑微<br>

[193] 是周遭乾坤锁住了他的神通！
>--- 鸣蛇：有了救命之恩，泠仙子会不会帮我在主人那里美言几句？[fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[195] “穷奇，你拍啊。”
>--- 穷奇：“夫人周身仙光上落了些灰，我就拍拍。”<br>
>--- 萊納，你坐啊<br>
>--- 莱纳，你坐啊。呃啊……莱纳愕然冷汗脸<br>
>--- 可恶，到这还迫害莱宝<br>
>--- 萊納，你坐啊<br>
>--- 如果感到幸福你就拍拍手<br>
>--- 穷奇：“夫人周身仙光上落了些灰，我就拍拍。”<br>
>--- 我就拍拍土，开个玩笑<br>
>--- 如果你不开心你就拍拍手<br>
>--- 我不把你讹的裤子都提不起来，算你没穿！<br>
>--- 莱纳，你坐啊<br>
>--- 可恶，被他装到了<br>

[196] 穷奇打出去的大手突然破碎，其内站着一道身穿黑裙的修长身影。
>--- 黑。。。裙？<br>

[198] 他身着青蓝长袍、道箍白巾，此时右手正有一团火焰在跳跃，那火焰中飞出一缕缕流光，钻入了火翎体内。
>--- 吴妄：反正这个我不想用，做人情刚好。<br>

[199] 泠小岚心底着实松了口气，但表面上还是那般清冷，仿佛早已知晓了一切。
>--- 这里明显是不知道无妄早来了啊<br>
>--- 无妄猜测过。老母亲可能和小岚有联络手段藏着。他也不好问<br>
>--- 这。。。会不会苍雪给泠小岚留了什么法宝，透了风声？<br>

[200] “鸣蛇，将穷奇留给我。”
>--- 吴妄：我的媳妇，我护着！<br>
>--- 穷奇心里苦:我怎么就管不住我这只手。。。<br>

[202] 鸣蛇轻声应着，左手虚握，一把青色长鞭被她凭空握住，神力喷涌而出，让此地天宫三神齐齐色变。
>--- 穷奇:这莫非就是那传说中的 甜蜜皮鞭？<br>

[203] 她，更强了。
>--- 穷奇看了看鸣蛇的青色长鞭，感受到其上涌动的乾坤之力，又看了看自己的右手，面向吴妄：“以前我没得选，现在我想做个好人”。<br>
>--- 好家伙，这是被调教的很好啊<br>
>--- 好家伙，这是被调教的很好啊<br>
>--- 已阅<br>
>--- 完了，幽灵露馅了<br>
>--- 不是要隐藏实力吗<br>
>--- gkdgkd、都十一点了还不更<br>
>--- 蹲下一章<br>
>--- 穷奇看着鞭子，兴奋起来了<br>
>--- 穷奇看了看鸣蛇的青色长鞭，感受到其上涌动的乾坤之力，又看了看自己的右手，面向吴妄：“以前我没得选，现在我想做个好人”。<br>
>--- 你那一万4千多字呢[fn=54]<br>
>--- 归归，明天双倍月票，你懂兄弟意思吗<br>
>--- 归归，加更！

看在这几张票票的份上<br>
>--- 他，更短了<br>
>--- 越来越短了<br>
>--- 跟对人，升级快<br>
>--- 便秘都没这麽难受<br>
>--- 归，更短了<br>
