
[-1] 第三百二十章 一战！【中杯】
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 48<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 这章标题跟上一章不同的地方就是感叹号的位置<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 我TM以为这两个是一张  我说看了后面一章怎么感觉隔了一章<br>
>--- 二战呢？<br>
>--- 36<br>
>--- 留爪<br>
>--- 33<br>
>--- 此时归归还在码字<br>
>--- 这个应该是二战了吧，下一张三战<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 我在作者b站直播间过来的<br>
>--- 第一次世界大战，简称一战<br>
>--- 啊<br>
>--- 标题的组成元素没有变化<br>
>--- 23<br>
>--- 我以为这一章我看过了。。<br>
>--- 22<br>
>--- 二战？<br>
>--- 终于等到了<br>
>--- 18<br>
>--- 多了！<br>
>--- 16<br>
>--- ❕移位了！[fn=33]<br>
>--- 标题可以<br>
>--- 再战<br>
>--- 多了个感叹号<br>
>--- 我人傻了<br>
>--- 一战？【中杯】<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这题目？<br>
>--- 6<br>
>--- 我猜结尾是一战<br>
>--- 留爪<br>
>--- 4<br>
>--- 第一<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 失、失策了。
>--- 稳字经三百遍！<br>
>--- 不够稳健<br>
>--- 我大意了啊，没有闪<br>

[2] 《关于强敌拳脚自带破功眩晕特效这件小事》。
>--- 凯多:雷鸣八卦！<br>
>--- 强者动作哪怕有很大的失误 也要强过你的完美<br>
>--- 《关于只要你会用书名号这就是一本轻小说的名字这件事》<br>
>--- 《关于好久没见到言归正传在某些名字特长的事物的名称两边加书名号来表示特指这件事》<br>
>--- 《从不稳健谈东京奥运会》<br>
>--- 《从不稳健谈东京奥运会》<br>
>--- 这不是老哥给上了个清醒buff吗<br>
>--- 《关于我方打野自刀己方塔防这件小事之@运道神》<br>
>--- 吴妄：战！晕。战！晕。再战！再晕。<br>

[3] 大地上，吴妄身形嵌在坚固的岩层中，方圆数十里刚被巨力轰碎、沉降，此地即将成为一片湖泊。
>--- 之前不是岩浆么？这就冷却了<br>

[5] 草。
>--- 艹，中国汉字，读作“ǎo”
同“草”，用作偏旁。俗称“草头”或“草字头”。<br>
>--- 木韦：诶？干嘛<br>
>--- 生了出来<br>
>--- 《关于艹是一种植物这件小事》<br>
>--- 一种植物<br>
>--- C语言满分<br>
>--- vt.<br>

[6] 多种常见植物的俗名统称。
>--- 一种植物已经满足不了你了吗[fn=31]<br>
>--- 可恶，又被你水到了<br>
>--- 召唤万岁[fn=31]<br>
>--- 动词还是名词[fn=31]<br>

[9] 【这倒是一个跟顶尖强者较量较量的机会。】
>--- 挨打但不会死那种程度<br>
>--- 重伤的时候不敢打，为啥恢复了两三成就敢打了？就凭一个重伤的火翎？<br>
>--- 云中君：这倒是一个看未来天帝吃瘪的好机会[fn=31]<br>
>--- 一个很大概率不会被揍死并从挨揍中学习的好机会<br>

[13] 此地距离人域并不算太远，距离中山却隔了相当长的距离，怎么算也该是人域先来此地驰援。
>--- 2<br>
>--- 底气十足<br>

[15] 这般计算下来，自己其实等同于立于不败之地。
>--- 等同于，那就不是不败，不够稳健啊<br>

[16] 如何不敢战？
>--- 小伙子还是不够稳健呐，大意了不是<br>

[20] 吴妄其实想到了那个关键的问题——金神是个女子。
>--- 嗨呀号被盗了好烦<br>
>--- 归归:女人，不讲道理！
嫂子:嗯？<br>
>--- 只要你不当她是女人即可
心中无女人，战斗不会昏<br>
>--- 所以你此前打的那个蝎子精🦂是个伪娘？<br>
>--- 所以之前那个蝎子神你是咋打的。。。<br>

[21] 所以，他浑身铺满神力，又有阴阳二气包裹自身，再调动星辰之力铺满全身，又为自己做了一层无形的道兵兵甲。
>--- 叠甲

...豪横╭(╯ε╰)╮<br>

[22] ‘那金神的兵刃触碰到自己，总不可能也触发运道神的诅咒吧？’
>--- 吴妄：运道神你这样，容易让我白给啊！<br>

[24] 可吴妄万万没想到啊！
>--- 万万没想到啊，浑身难受啊，还是大力出奇迹啊<br>

[28] 吴妄此时最强的就是这具吸纳了几名西野小神神力，且完成了几次蜕变的半神躯体。
>--- 可惜只是半神<br>

[29] 所以两者之间的较量，很快就归于神躯与道躯的对撞！
>--- ……
车吗<br>
>--- 掉线—重连—掉线—重连<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 然后无妄就晕了<br>

[31] 对不起火翎大姐给你拖后腿了！
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这两夫妻一人扯火翎大姐一条腿<br>
>--- 不好意思，我不该笑，可是我忍不住了，哈哈哈<br>

[32] 屈辱！
>--- 丢人<br>

[33] 屈辱啊！
>--- 丢人啊！<br>

[34] 吴妄差点被气到吐血！
>--- 被狗金神气晕.jpg<br>
>--- 我怀疑你是被锤到吐血<br>

[37] 她岂能放过吴妄如此明显的破绽？
>--- 运道神你快收了神通吧，你的童养夫要白给了！<br>

[39] 只要吴妄靠近，金神直接‘乳燕投怀’，很轻松就将吴妄打的吐血连连！
>--- 金神版【乳燕投怀】，侮辱性不大，杀伤力极强，各位，爱了吗[fn=50][fn=50]<br>
>--- 这波啊，这波叫 金弹冲击<br>

[44] 刚才气势那么猛，怎料几个回合就不行了，这个时候必须装没看到啊！’
>--- 吴妄：要了社死当场<br>
>--- 赶紧让主角破了这个诅咒吧，太难受了<br>
>--- 哦，，原来是个银样镴枪头 啊<br>

[47] 他道境超凡、破开运道神的封印前，难不成就要受女性先天神的闷气？
>--- 所以前面的那个蝎子精不是女的？<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 是的，承受所有女先天神的闷气[fn=48]<br>
>--- 大司命：要不然我。。。是不是就有胜算了？<br>

[49] ‘是兄弟就来砍我！’
>--- 不好意思，我们不是兄弟，是姐妹 [fn=43]<br>
>--- 我系渣渣灰系兄弟就来啃我<br>
>--- 兄弟啊！想你了！<br>
>--- 一刀99999999<br>
>--- 图来<br>

[55] 吴妄低头嘶吼，身周出现了五爪金龙的虚影。
>--- 这个世界有龙族吗？<br>
>--- 帅<br>
>--- 可是。。人只有四肢啊？五爪。。。[fn=32]<br>

[57] 这是吴妄心底的念想，也是他在最痛苦时，潜意识里选择的化形形貌。
>--- 龙的传人！yyds<br>
>--- 龙的传人！<br>
>--- 东皇太一妖身啊<br>
>--- 龙的传人！<br>

[60] 吴妄强势插入二人之间，身形快若幻影，那金龙虚影对着金神拍出一掌，其内却蕴含着数十道拳影，笼罩了金神浑身上下要害。
>--- 一楼去哪了？？？<br>
>--- 三，三劈？<br>
>--- 插入二人之间？<br>
>--- 这里竟然没人？<br>
>--- 强势插入<br>

[62] 神兵逆转、拳脚相对，金神嘴角忍不住露出淡淡的笑意，目中略带好奇。
>--- 是不是内鬼发现了天外同伴的气息
然后开始狂飙演技<br>
>--- 运道神气息被感知？<br>

[65] 转瞬间百拳轰过，两者拳锋十数次对冲！
>--- 欧啦欧啦欧啦…<br>

[67] 金神身形后仰，她后退半步立刻稳住身形，目光灼灼地看着吴妄。
>--- 吴妄本人及后宫质量都挺高的，所以金萝莉……<br>
>--- 运道神，你男人又被盯上了啊！<br>

[68] 不等她向前追杀，侧旁一杆火枪袭来，火翎已是袭杀而来，迫的金神连连躲避，肩头依旧爆出了几朵血花。
>--- 烈火神枪最终式：燎原百斩~<br>
>--- 八个臂膀，是两个肩头还是八个肩头？<br>
>--- 时代变了<br>

[70] 他身上的金龙宝甲已满是拳印，一双手甲之上爬满了蛛网般的裂缝。
>--- 这算不算是把主角浑身上下摸了个遍嘿嘿[fn=31]<br>

[72] 他没有犹豫，立刻摸出一把宽刃仙剑，将这仙剑掰开、用阴阳二气困缚在拳锋之外，深吸一口，身形朝高空而去。
>--- 三个球球 三个球球 东皇大招快上<br>
>--- 这波啊，这波叫战斗中武器战转狂暴战，筷子一掰谁都不爱！千万别像瓦王一样就行<br>
>--- 拳剑<br>
>--- 萨拉迈尼<br>
>--- 金刚狼造型<br>
>--- 掰筷子？那不是人没了？<br>
>--- 限定版拳套<br>

[73] 几个呼吸后，高空有流星坠落，对金神远远砸来。
>--- Stella！！！<br>
>--- 从天而降的掌法…<br>

[76] 众人只见金龙扑下，一爪将金神自高空拍落，心怀激荡、高呼无妄。
>--- 哇呜<br>
>--- 呜~汪~<br>
>--- 押韵归归<br>

[78] 金神几声大笑，竟拽起了百丈方圆的岩层，对着空中随手扔去，断了吴妄二人的攻势。
>--- 很有超级赛亚人的感觉<br>

[81] 但此刻，这些兵刃仅能支撑吴妄与金神拳脚对碰一两个时辰。
>--- 草，一众植物的俗称
这多少存货？就一分钟一件，两个时辰=4个小时=240分钟，才两百多，那没事了<br>
>--- 不是一瞬间的对决吗，居然打了一两个时辰了<br>
>--- 时！！！<br>
>--- 一两个时辰……<br>
>--- 这里出错了吧<br>

[83] 此时是火翎接下了金神近七成的攻势，吴妄虽说攻势凌厉，但受限太多，始终无法畅快的施展。
>--- 吴妄的攻击偏向于视觉效果[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[87] 从地面抬头看去，能见金神的身影快到超过肉眼捕捉的极限，那些残影已宛若分身，眨眼功夫就能洒出漫天金光。
>--- 左右横跳·认真系列<br>

[88] “当心。”
>--- watch out！<br>

[90] 但她刚有动作，吴妄身形已向前半丈，手中握住了道兵星辰剑，洒出漫天星光。
>--- 吴妄：我要让你知道，星辰大道是谁管的！<br>

[93] 强行提升出招的速度，必然就要牺牲招式的力道。
>--- 迪迦<br>
>--- 同等质量下，速度上去了，力道肯定要大。<br>
>--- 按照牧神记来看，他可能会在各个方面碾压你<br>

[98] “星神在你身上花了不少心血嘛。
>--- 汪汪：我在星神身上下了不少心血<br>
>--- 可不呢，星神都快变成我的样子了<br>
>--- 《自我投资》<br>

[99] 神力、血脉、大道，几乎是子嗣的待遇，看来星神快要支撑不住的消息并非作假。
>--- 假的，星神明明快恢复了<br>
>--- 吴妄：星神的伤势恢复很多了呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[100] 无妄子，我若是抓了你，收了你做子嗣，她会不会拖着残躯来找我拼命？
>--- 冰神:你想当我儿子小妈？？？<br>
>--- 星神不会，但是冰神会<br>
>--- 🐻悍上辈子一定是拯救世界了！<br>
>--- 熊悍：！！！<br>
>--- 我想当你爸爸，你想当我妈？<br>
>--- 看来只有帝俊知道星神早就死了<br>
>--- 水神：那你得叫我爸<br>
>--- 冰神会让你体会一下什么叫安塞腰鼓[fn=31]<br>
>--- 不会，“星神”直接残躯自爆<br>
>--- 小朋友，我当你妈妈好吗<br>
>--- 冰神:你想当我儿子小妈？？？<br>
>--- 星神不会，但是冰神会<br>
>--- 好家伙合着你们神的后代都是直接换血就好了的。这抢儿子太方便了<br>
>--- 好啊，以后我就是 金星 大道<br>

[101] 哈哈哈！哈哈哈哈哈！
>--- 被打成八哈三阶了，这个时候只有神农过来补刀，无妄拿走神力，帝俊收回大道，就皆大欢喜了[fn=33]<br>
>--- 降的越来越多了，战斗力从973降到940，现在直接830了<br>
>--- 八哈三阶，好弱<br>
>--- 掉阶了呀<br>
>--- 8哈强者 [fn=4]<br>

[102] 吾最讨厌的就是一成不变，这天地腐朽了，沉寂了，需要热闹起来了！
>--- 是个混沌乐<br>
>--- 居然是个乐子人？<br>

[103] 无妄子，成为我的儿子吧！
>--- 如何才能优雅从作者手里以及各位读者大大的手里的骗赞？<br>
>--- 熊悍：莫非我才是主角？（陷入沉思）
苍雪：…
熊悍：嘿嘿，开玩笑的，老婆别生气<br>
>--- 白胡子？<br>
>--- 如此大逆不道，丧尽天良的设定，实在是太刺激了！<br>
>--- 熊悍：你想我死？？？？<br>
>--- 金·爱德华·神<br>
>--- 台词指导：爱德华·纽盖特<br>
>--- 你竟然想当我妈？<br>
>--- 金胡子天宫团<br>
>--- 开大车？<br>
>--- 然后就在床上叫爸爸？<br>
>--- 《妈妈的朋友都想做我妈妈》<br>
>--- 金神: 以后你就叫我爸爸，我会给你找很多好看的妈妈。<br>
>--- 白胡子限定皮肤-金<br>
>--- 哦压鸡[fn=31]<br>
>--- 怎么就想起了海贼王，白胡子[fn=31]<br>
>--- 新时代没有能乘金神的船<br>
>--- 金神：天宫已经没有承载我源神道的秩序了！<br>
>--- 金白胡子神<br>
>--- 冰神：弄死她。<br>
>--- 大腿<br>
>--- 言归正传觉得很好很淦<br>
>--- 冰神：你想死？<br>
>--- 冰神：你想死<br>
>--- 萝莉体的炸裂台词<br>
>--- ？？？<br>
>--- 如何才能优雅从作者手里以及各位读者大大的手里的骗赞？<br>
>--- 苍雪麻麻要爆炸了抢儿子啊这是<br>
>--- 呜啦啦啦啦啦啦！<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 熊悍：莫非我才是主角？（陷入沉思）
苍雪：…
熊悍：嘿嘿，开玩笑的，老婆别生气<br>
>--- 吴妄：？？？
苍雪：？？？<br>
>--- 《善良的母亲》<br>
>--- 我笑死了<br>
>--- 完了，苍雪要把金身给灭了<br>
>--- 做我的儿子吧<br>
>--- 做我的儿子吧<br>
>--- 做我的儿子吧<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 吾乃导师田斌<br>

[104] 吾金神，将带你开辟一片新的天地！”
>--- 冰神:天宫不想要了?<br>

[107] 信不信今天就有个远古女神跳出来跟你拼命？！
>--- 可能是两个<br>
>--- 苍雪：金神你是活腻了是吧。<br>
>--- 抢儿子冰神这不和金神大战到大道都泯灭了<br>
>--- 好活。<br>
>--- 婆媳出战<br>
>--- 某不知名冰神权杖一摔：伤我孩儿那就鱼死网破吧<br>
>--- 不止一个啊<br>

[112] 吴妄豁然抬头，却见金神的身影不知何时已出现在高空，与天空中的烈日刚好重合。
>--- 捏马的太阳拳<br>
>--- 太阳拳？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[113] 这一瞬，金神嘴角带着几分冷笑，左手画了个圆弧，身周出现了一只只光斑。
>--- 右手画了个方块！<br>

[114] 光斑遮天蔽日，如乌云般遮掩了天空中的烈日，其内缓缓飞出数百上千远古神兵，金色的闪电在肆意弥漫，数十只金属异兽的身影浮现在虚空，对吴妄和火翎不断怒吼。
>--- 加强版金闪闪，不止有武器，还有异兽<br>
>--- 卧槽！金闪闪附体？<br>
>--- 有路灯吗?<br>
>--- 姬尔伽美什<br>
>--- 娘闪闪再现<br>
>--- 哇 金色传说！<br>
>--- 吉尔伽美什，王之宝藏<br>

[118] 他与火翎，处于金神与八百修士的连线上……
>--- 抽車就很艹！<br>
>--- 抽车了<br>
>--- 将—炮—车<br>
>--- 三点一线了<br>

[120] 吴妄立刻就要扑向金神，但金神身周的那片金云，已迸发出数百道闪电！
>--- 太阳拳！<br>

[121] 每一道闪电包裹着一把神兵，对吴妄、对火翎、对那八百修士激射！
>--- 附魔版的金闪闪<br>

[122] 高空中，金神目中满是肆虐。
>--- 又让我想起了方舟那群看戏的刁民<br>
>--- 明知道打不过不趁机跑路在旁边看戏？<br>
>--- ……戏谑<br>
>--- 不可能洗白了<br>

[129] 这就是战斗经验与直觉，在金神刚刚变招时，火翎已预料到会有这般情形。
>--- 还是有经验好<br>
>--- 火翎：先天神总是用这些阴招！<br>

[138] 修士们大半醒悟，但他们来不及说什么，已开始被砸落的劲风扫飞。
>--- 许木和泠小岚应该是优先转移对象吧？<br>

[144] 那金龙双目中迸发出强烈战意，天空中有星光闪烁、道道白色闪电骤然砸落！
>--- 这是无妄母亲的攻击吗<br>

[147] 吐血都是奢望，这一刻他甚至感受到了死亡的逼近。
>--- 云中君：你这样，让我很难掌握啊！<br>

[149] “众！星……”
>--- 群星陨落！<br>
>--- 众!星!归!位!<br>
>--- 众星护我道，劫渡长生因果尽，一举金神灭<br>
>--- 众星陨落？<br>
>--- 这诅咒还不破么，烦死了都<br>
>--- 由！我！破！<br>
>--- 之、死！<br>

[153] 他双眼充血，此刻竟显得如此可怖，强行对抗着那道让自己昏睡的力量，又感受到了自己手臂被人紧紧握住，眼前突然一黑，元神如遭重击。
>--- 真的神烦，，也可以给这败笔诅咒加点限制吧，亲妈都不让动<br>
>--- 这个正经没写出反差感，倒是憋屈扒拉的，败笔。<br>
>--- 来自友军的痛击<br>
>--- 真的，赶紧破了这诅咒吧，人仙这本书不需要这个噱头了，这太难受了<br>
>--- 被队友痛击了<br>
>--- 这诅咒在关键时刻掉链子了<br>

[154] 是、是火翎啊……
>--- 哈哈哈哈！！<br>
>--- 弄巧成拙<br>
>--- 来自同伴的背刺<br>
>--- 你没杀伯仁，伯仁却因你而死[fn=36]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 是，是背刺啊<br>

[156] 火翎将他用力拽向后方，那金龙化身支离破碎，又一道火焰圆罩在空中撑开。
>--- 这还是氪命啊<br>

[157] 他被火翎张手护住，拥在怀中。
>--- 火大姐牛批啊<br>

[158] 没有任何多余的念想，没有半点凡杂的感念，吴妄只觉得自己头脑一片空白，只能眼睁睁地看着这一幕，却被诅咒影响，无法去做什么。
>--- 这个设定很操蛋，作者你看不到大家的反馈吗？！！！<br>
>--- 就搞这么一出，运道神必无，管特么的什么身份，无妄不到都不是个男人[fn=51]<br>
>--- 感觉金神好像知道无妄这诅咒<br>
>--- 一点都不爽利，能骂人吗？再这么写，月票绝对不会投了...<br>

[162] 她仿佛在凝视着吴妄，吴妄感受到了她的凝实。
>--- 或许不是错别字？…<br>
>--- 凝视<br>

[164] ‘大人，你是希望啊。’
>--- 个鬼啊！！你放开我啊！！<br>
>--- [fn=47][fn=47][fn=47]你不准死<br>
>--- 我是希望没错，你TM松手行不？<br>
>--- 完了，金神多半无了 可惜<br>
>--- 燃起来了<br>

[168] 一只火凤趴在了金龙身上，用张开的双翼，抵挡着空中砸落的神兵利刃。
>--- 金神不管是不是25仔都得死<br>
>--- 这画面！<br>
>--- ！！！<br>
>--- 苍雪：这是个乖妮儿<br>

[173] 吴妄双眼紧闭，但他就是抬起了手，此刻额头青筋暴起，浑身上下都在颤抖。
>--- 又要来咧<br>
>--- 燃的我都不好意思出声了<br>

[174] 诅咒、诅咒、诅咒！什么都是这破诅咒！
>--- 运道神股跌闭市。<br>
>--- 我管你什么运道神?真tm恶心<br>
>--- 火翎如果死了，运道神就不好说了<br>
>--- 燃起来了[fn=31]<br>

[175] 吴妄处于苍白空茫之中，却隐隐约约看到了前方的身影，那是、是火翎的身影……
>--- 这，，，<br>

[176] ‘全军听令！护持仁皇阁刑罚殿殿主无妄子！’
>--- 走马灯？？！<br>

[181] “大人，你……你是希望啊……”
>--- 此后如竟没有炬火，我便是唯一的光<br>

[184] 他双目之中满是茫然，瞳孔没有任何焦距，无意识地注视着空中爆发的银白闪电，感受到了母亲的愤怒。
>--- 愤怒的母亲<br>
>--- 母亲很生气，后果很严重<br>

[186] 有两团火焰自他眼中喷涌了出来！
>--- 想不到吧，你是1打3<br>
>--- 双眼冒火<br>

[187] 他身形慢慢飘起，额头有浅蓝色光芒汇聚，凝成了一滴眼泪。
>--- 女神之泪。<br>
>--- 这一刻东方月初附体<br>
>--- 这之前，绝对回朔过一次（和道运有关）<br>
>--- 虚空之泪！😂<br>

[188] 嘶吼、咆哮，吴妄的元神在怒吼，在对那终于现行的蓝色光芒发疯般冲击。
>--- 显形？现形？<br>

[189] 他额头的眼泪在震颤。
>--- 这是运道神留下的眼泪啊，也是诅咒<br>
>--- 这个眼泪会不会有什么故事<br>

[190] 空中的金神低头看向此处，虽被银白闪电打的不断倒退，但此刻面色骤然有所变化。
>--- 看归归怎么圆回来，或者干脆不圆了<br>
>--- 这是运道神的老公!!!<br>

[191] 那是……运道之神？!
>--- 想不到你小子也是三家，啊，不对，三姓家奴<br>
>--- 金金也是运道的追求者?<br>

[193] 吴妄突然怒吼，额头泪滴直接炸散，将他头骨外层炸出了一指粗细的血洞！
>--- 要没日没夜了啊！<br>
>--- 从此不会再睡了，从此终于能睡了<br>
>--- 从此不会再睡了<br>
>--- 从此失去睡眠权利<br>
>--- 终于破了！！！<br>
>--- 终于破了！！！<br>
>--- 打破封印了<br>
>--- 吴妄可以碰女人了<br>
>--- 就这？诅咒破了？<br>

[194] 而吴妄，就在这鲜血淋漓中直挺挺地站了起来，双目中神光爆闪，抬手将火翎拽到怀中，一股股精纯的神力涌入其内。
>--- 燃起来了！<br>
>--- 吴妄将火翎拽入怀中，血淋淋地直视着金神：哦甘亚澡u贷葵澡，哦泰冰果岗拦我？<br>
>--- 火翎股开市<br>

[195] “活着……”
>--- 被那一双金色的眼眸盯着的夏翎，仿
感觉仿佛是一个王在对自己下达命令：“不要死”……<br>
>--- 不要死<br>

[197] 火翎那即将黯淡下去的眸子中，闪烁出了微弱的亮光，但她已支撑不住，慢慢闭上双眼。
>--- 归归把云樱杀了<br>

[198] 吴妄拽过她额头火焰，握住了掉在一旁的火翎长枪。
>--- 这是燧人氏的重演啊。。。<br>

[200] 我自此刻完全接纳你。
>--- 就这破运道神搞得主角前功尽弃，后面主角还能对他好嘛╮（﹀＿﹀）╭。<br>

[206] 自今日起，吴妄为星神大道所属，星神之下第一属神！
>--- 接受了星神的大道，而不是自己的，因为此时自己的道，还不够完善<br>
>--- 可是…就是有些遗憾……<br>
>--- 自己现在就是星神，怎么成了属神？<br>
>--- 不走自己的道了?放弃上限了?<br>
>--- 没看懂<br>

[207] 他放弃了自己一贯的坚持，放弃了自身的星辰大道，为自己未来走出自己的大道增加了一道枷锁。
>--- 断道之殇，这个仇结大了<br>
>--- 枷锁和本心 孰轻孰重 主角已经做出了抉择<br>
>--- 理解了伏羲的痛楚吧！<br>
>--- 主角妈呢？<br>
>--- 哪来这么多睿智，作者该有的铺垫剧情都有了，不想看就走呗。。。想看纯爽文老鹰黑夜弥天什么不多的是。愿意回味远古武炼巅峰都还更着呢。<br>
>--- 我挺猪脚。没觉得不对。不就一道枷锁嘛有什么大惊小怪<br>
>--- 没得洗了，写崩了<br>
>--- 运道神仇结大了<br>
>--- 现在看金庸写龙骑士需要多大勇气<br>
>--- 问题不大，过会先斩个道。
（希望这个破事别拖太久）<br>
>--- 写的什么b玩意？云中君看戏呢？ex谁呢佛了，毒，是真的毒，打斗乱七八糟的也就算了，为了燃而燃也就算了，不合理也就算了，你让云中君看戏，然后自断前程？真看的难受啊<br>
>--- 怪不得突破了诅咒，接纳星神的大道，现在应该不止超凡了<br>
>--- 妈的，金神这梁子算是结下了，给爷死<br>
>--- 问题不大，有主角光环，枷锁必破<br>
>--- 枷锁就是用来突破的<br>
>--- 无妄这又是破诅咒又是断大道的这个代价有点大<br>
>--- 对嘛，星神她不也是想再走你的路子
毕竟你路子野<br>
>--- 断道之殇，这个仇结大了<br>
>--- 这不得来场回溯[fn=46][fn=46]<br>
>--- 增加了一道枷锁，意思是还是可以走的嘛<br>
>--- 枷锁和本心 孰轻孰重 主角已经做出了抉择<br>
>--- 没办法，也走了伏羲的老路啊<br>

[208] 不为别的；
>--- 为了战友<br>

[212] 火翎的身躯被温暖的仙力包裹，冲天而起的身影带着无边星光与海啸般的火浪！
>--- 不能逢春吗<br>
>--- [fn=39][fn=39]看看后面会怎么样吧<br>
>--- 以为是为了老阿姨小岚精卫破诅咒结果是为了火翎大姐连大道都锁了<br>
>--- 火翎股暴涨！满仓！梭哈！！！<br>
>--- 讲实话，到这就有点烂了<br>

[213] “一战！”
>--- 骗赞<br>
>--- 别死啊，归归，你要做个人啊！啊啊啊啊啊<br>
>--- …剧情有些提不起劲…<br>
>--- 已阅<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 这两章没意思[fn=40]<br>
>--- 超脱世外，游离众生，之所谓天道。天道不仁，以万物当刍狗。无妄他要的是天道吗？屁，他要的是十六字核心价值观，是可持续发展道路，是以人为本以史为鉴，是特色社会主义。真正生灵主宰的世界是怎样的？他最知道了，所谓的枷锁正是生灵的求索。所谓的上限，正是生灵无限的精彩。你们懂个屁的无妄<br>
>--- 一般。
这事最好别拖，毕竟又不是退无可退，大道这问题不能快速解决那就真太生硬了。<br>
>--- 两个培训班，学了个寂寞，从第一个培训开始剧情生硬的很，第二个上完又开始断章，呵呵，这课上的，误人子弟啊，讲师的大作在哪里?<br>
>--- 这章看得我不爽利，看看下章怎么写。<br>
>--- 根本不燃，特么云中君看戏呢？？<br>
>--- 圆不回来就很难受了，锁了上限，这波强行突破。<br>
>--- 赛亚人第二阶段变身开始，承受来自超级赛亚人的愤怒吧。<br>
>--- 晚上还有吗<br>
>--- 头皮发麻 卧槽 这踏马不比博人传燃！！！<br>
>--- 作者还在b站直播玛字[fn=31]<br>
>--- 强者嘛，自然得有一点遗憾。
这点遗憾就是他未来奋斗的动力！<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 作为天道一把手，且自身大道也成了天道发展规划中的必要环节，吴妄这么做多少有点不成熟<br>
>--- 进修回来后，这断章功力飙升的离谱！起码十哈强者起步[fn=40][fn=40]<br>
>--- 天基武器自己锁定目标，随时可以启动！！！<br>
>--- 没啥感觉<br>
>--- 我就想知道主角会不会造东皇钟<br>
>--- 明明是中杯，为什么感觉这么快就看完了<br>
>--- 断章断到这里，搞得我都不想给票了。<br>
>--- 骗赞<br>
>--- 唉，有什么价值，品味自己的不成熟？感受远古强神的手段？值得么？一战硬是战输出去一子。<br>
>--- 啥时候二战啊<br>
>--- 没了？就这？<br>
>--- 这章不错 主角终究没有去走一条理论上完美的道路 而这才是真实世界的魅力所在<br>
>--- 这次梁子大了，小丫鬟做不成了<br>
>--- 别战了，东皇钟该响了～该回溯了<br>
