
[-10] 建议看完下章再喷。
　　我不是都写这是（上）……有点头疼……
>--- 感觉放弃自己的道。。。。。这个桥段唉<br>
>--- 这战斗描写整的不上不下[fn=14]<br>
>--- 加油归归，按自己的想法写就好了！<br>
>--- 厨师的职责就是不去干涉客户吃法提供的最大美味，吃客的责任则是不去干涉厨师做法。
所以在餐馆无关自己口味，菜怎么端上来的我就怎么吃，不去提前说喜好干预做菜，也不会去添加啥多余调料，这是对厨师的尊重。
同样，当厨师非要说不是因为我做的难吃，而是你吃法不对才尝不出好吃的时候…第一个想的是这厨师不行<br>
>--- **真多<br>
>--- 哎，网文是越来越难写<br>
>--- 加油加油加油加油<br>
>--- 写得有问题就是有问题，看了下章就不能能说写得有问题了吗？火翎为啥死的？为了救无妄；为啥救无妄？因为他昏了；为啥昏了？因为碰到火翎了，昏女症犯了。好家伙，火翎有一万种可以不死的方法，为了引出下文强行死得很弱智，这不算问题？？？<br>
>--- 说真的，但凡天道建立往后移三十章都不会这么多争议，刚想看主角崛起，一转眼就被狠狠的扇了一巴掌<br>
>--- 我觉得挺好的，必经写书的是归归，书友们愿意看的是他写的书，情节发展和处理都是他的事，我们只要等更新就好<br>
>--- 赶紧更新吧，不然吵翻天了<br>
>--- 我觉得没毛病啊，归归你写你的，该怎么来怎么来<br>
>--- 归归，咱可以上起点断章班，但不能为了断章而断章。你可以把标题去掉然后把320章末尾处和321章开头处合在一起你读一下试试，从上头到恢复理智中间连一句话一个字都没有，读起来那是真的难受。<br>
>--- 哎呀归归，太难了，你这更新节奏是不是被影响了。还是说你又从哪里学到一些坏的断章技能[fn=31]<br>
>--- 那下呢？断在这，应该也准备好了被骂吧[fn=4]<br>
>--- 别管他们，写的真的太帅了<br>
>--- 倒是把下一起放出来呀<br>
>--- 这什么情况 一觉醒来章说一边倒？火翎本来可以不死 为了救无妄这个全人域都认为是下一代人皇的人而死  可无妄自己知道自己不会是人皇  这个牺牲无妄因为运道神诅咒而不能及时出手救人 感到无力 然后破防没什么突兀    金神以后方八百修士为饵让无妄火翎不得不挡 她趁机逃跑没什么逻辑问题<br>
>--- 啊，烦了，毁灭吧，赶紧的，金神就像一个蚊子，现在的情况打个比方就是，吸血蚊子嗡嗡嗡的，吸了我的血之后还在围着我嗡嗡嗡，关键我还打不中它，然后它落在墙上了，我一巴掌拍下去，结果拍在了墙上的钉子上，流了一手血，最后蚊子对着我嘲讽一波后嚣张的飞走了[fn=40]<br>
>--- 为啥总是说看完下章再喷？我给你一棒子，再给你个枣吃，你还得谢谢我？<br>
>--- 归归不要理他们，我就觉得写的没啥问题，不爽就喷？1章内不打脸压制就受不了？什么人啊都！<br>
>--- 嗐，看个鸡儿评论，不满意的看了更不满意<br>
>--- 那你不一起发？抖这机灵有用吗？你知不知道你的订阅量能少一半<br>
>--- 说实话，一起更新就没这些事了。
我的意思是这两章全写出来之后再一起发。<br>
>--- 建议运道神下章直接运道神出场，活捉金神，然后把自己和金神一起作为礼物送给吴妄[fn=31]<br>
>--- 建议预测一下下章更新时间<br>
>--- 谁规定的网文就是爽文？玩了烂梗 跟了时事就一定要走黑路走到头？不要提谁和谁会怎么写，要不要把爽文套路大纲做成PPT给口口声声带毒的各位看个够。这几章的核心是道德观和价值观，个人和环境的碰撞，不经历不成长根本不配当天道话事人。整得像乌克兰，天真<br>
>--- 还有下，下章一出来你们就懂了，都是铺垫，不要乱猜，不要吵架，安心的看<br>
>--- 唉，是找到可以用英灵封神之法，不是一战封神！大哥们冷静一下。<br>
>--- 喔嚯，原来这就叫一战封神啊<br>
>--- 诶……归归，这一章的剧情有点太过牵强了，也太过矛盾，哪怕是想牵出英灵封神的剧情也不用这样生硬的推到剧情啊！<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽原来卷名是这个意思！<br>
>--- 一战，封神，好家伙<br>
>--- 日万?日理万机吗？<br>
>--- 又搞了次万，他又惨了次！加油，月票奉上，冲榜！<br>
>--- 归归今天还有吗<br>
>--- 好家伙，怪不得《一战》重复了两遍。一战封神，我直呼好家伙，重新定义一战封神。<br>
>--- 封神榜！？不是山海经吗兄弟<br>
>--- 哦豁，这一卷要结束了<br>

[-1] 第三百二十一章 封神【上】
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 46<br>
>--- 39<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 35<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 再来一章就真封神了<br>
>--- “上”<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 十几<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 一部<br>
>--- 5<br>
>--- 3<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 原来自己也会上头……
>--- 如果怕对这章剧情有所不满，可以多等一章一起看。<br>
>--- 就是觉得挺生硬的，一开始就是说旁观不参战，后来扮小兵，后来现真身，后来自废新的星辰道，毁了天道根基，天道都快没了，已经燃起热血和干劲的云中君都不管么<br>
>--- 《轻喜剧》<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 为了转折而转折没必要<br>
>--- 伏羲当年也是这样的选择啊<br>
>--- 好<br>
>--- 转折太生硬了，没必要这样写<br>
>--- 可可如果不顾火翎的死活，以后道基肯定要裂隙！<br>
>--- 感觉这句话确实放这有点不太行，都没结束剧情，就开始检讨，边干坏事边抽自己巴掌的感觉<br>
>--- 一个好故事是有连贯性的，不喜欢可能是因为看到的不是一个完整的故事<br>
>--- 318章刚分析完杀金神的难度，320章末尾处因为火翎死直接上头爆种也要杀金神，然后321章开头第一句话就是无妄反省自己上头了？无妄这上头持续时间也太短了吧，短到了让我觉得这是假上头，是作者让主角强行上头。把这句话放在和金神干完架之后不行吗？那时候反省自己也合情合理，这两章的衔接容易让读者很难受的<br>
>--- 就是觉得挺生硬的，一开始就是说旁观不参战，后来扮小兵，后来现真身，后来自废新的星辰道，毁了天道根基，天道都快没了，已经燃起热血和干劲的云中君都不管么<br>
>--- 如果怕对这章剧情有所不满，可以多等一章一起看。<br>

[2] 如果不是出离了愤怒，谁又想去放下长久以来的坚持，放弃对未来的期许。
>--- 有点儿生硬了，我感觉和火翎感情应当还没有大到为此放弃大道的程度。如果是小岚，素轻，精卫，老爸老妈，可能更自然一些。<br>
>--- 这梁子结大了，抓住金神以后每天不腾出一个时辰打屁股都不解气[fn=8]<br>
>--- 这儿还是暴露了吴妄的不成熟，火翎跟那几百修士不过是这次战场中人域的缩影，如果要愤怒早该在之前直面金神屠杀超凡时就愤怒了，而且火翎并没有跟吴妄是至交好友。现在的吴妄更像无脑爽文输出靠吼的男主。<br>
>--- 金神这梁子是结下了<br>
>--- 山穷水复疑无路，柳暗花明又一村<br>

[5] 可到现在，到现在……
>--- 所以变成下克上的剧情[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[6] 世上哪有什么完美。
>--- 问世间，哪有更完美～<br>
>--- 阴阳伏羲点了个赞，然后为了挡在那些说苟起来的人面前无奈变身火神[fn=14]<br>

[10] 星神的神躯浮现在天穹之外，伫立于星空之上，掌托星盘、单手竖在身前，腹部那可怖的伤口被银白色战裙所遮掩。
>--- 苍雪：大号提线木偶<br>

[15] 可惜，这条大道，今日被他设下了一层阻力。
>--- 毕竟属于同源，只是解释不同，和伏羲大帝直接从阴阳换成薪火大道不一样的。<br>
>--- 听到了吗只是阻力不是断了<br>
>--- 没关系，这样子步子更扎实<br>

[16] 为了眼前一时意气，赌上了自己今后能稳定踏入巅峰的可能，给自己提升了数倍难度……
>--- 归归，说好了写轻松修仙文，现在却为了剧情强行给主角设障碍，愣是把“睡女症”这个全书核心喜点硬生生搞成毒点，可以说这是对整书之前所有章节的背叛！
为主角设限很正常，但不能把这个喜点当毒点设限，不仅不热血，连原来积累的笑点都丧失了。剩下的，只有读者感到被耍了的失望。<br>
>--- 有的人说毒，有的人说继续。那我呢？嘿嘿！不管怎么样我都是赚啊！说实话对于这种小问题我都不在乎好吗！只要不是文笔和人物的问题！我一般不会在意。简单来讲就是只要没有ntr。我都可以接受。<br>
>--- 这两章感觉太毒了，就因为对方是个女的就不能打？憋屈<br>
>--- 为爽而爽的还是去隔壁打更人吧<br>
>--- 设置了枷锁，也可以理解为绷紧了的弹簧，一旦释放……<br>
>--- 别人难度是10  勿忘是1  数倍又如何<br>
>--- 加难度这种事...谁知道加没加呢？哈哈哈哈哈<br>
>--- 我觉得这儿更大的问题就是吴妄上头了且做出失了智的选择。
首先萌芽阶段的天道组织不能暴露，这也是大方向，所以云中君要么不能出手杀了金神，选择掩护吴妄离开，要么是毫无痕迹的杀了金神，但这不可能，因为这儿的战斗已经被其他人关注了。<br>
>--- 归归，说好了写轻松修仙文，现在却为了剧情强行给主角设障碍，愣是把“睡女症”这个全书核心喜点硬生生搞成毒点，可以说这是对整书之前所有章节的背叛！
为主角设限很正常，但不能把这个喜点当毒点设限，不仅不热血，连原来积累的笑点都丧失了。剩下的，只有读者感到被耍了的失望。<br>
>--- 邀云中君和选择星神的道那个危害更大，云中君暴露了，天道被阻击，星神的道的话，帝俊已知，不会有大的动作，作为上帝视角看书会气愤，归归还是解释一下好点，写写无妄的为何不摇人的利弊分析<br>
>--- 楼上都没说到重点啊，这主要是为了救人啊，外加无妄心软不够狠放不下，老妈和睡神都不会为了人域这些人的命直接去正面硬刚金神，所以他只能搞一波等价交换后自己上了<br>
>--- 毒点“触女昏睡症”，不论是不是跟上本师兄的梦幻联动，但这个作为一个高潮爆发点是真的燃不起来，作为读者老爷的我们真没被带进无妄的那种必须去放弃自己的路给自己套一层枷锁的无力感。<br>
>--- 最理智的是这里就撤走。真上头了，最好的办法是摇云中君出来。等鸣蛇回来也未免不是一个良好的解决措施。而无妄和归归在各种方法里选了最蠢的那个。。。<br>
>--- 真憋屈，感觉被喂毒了<br>
>--- 这压制主脚压制的有点过分<br>
>--- 没有困难，创造困难也要上！<br>
>--- 对主角来说难度都不是什么事除非虐主文<br>
>--- 难度这种东西，对于剧情里的角色确实存在，但我们看的是上帝视角，对东皇太一来说总能突破吧<br>
>--- 不能叫妈还合理，毕竟执剑人，云中君你怎么圆啊，看得真难受<br>

[17] 但吴妄丝毫没有后悔。
>--- 但我真的后悔看这一段<br>
>--- 强行不后悔<br>
>--- 我不喜欢的不是他的决定，而是他可笑的不后悔<br>
>--- 吐了<br>
>--- 其实从前面章节明白了，天道目前就是属于见光死的阶段，尤其是云中君，暴露了或许可以解决问题，但是新的秩序便没有出现的可能了，而云中君在乎的只有无妄，所以只要无妄不死，估计（前一章也看出来了）是不会干涉的。简单来说，对于无妄来说，就只剩下鲁莽与冷漠（或者说隐忍）的选择。<br>
>--- 但是我特别后悔满怀期待的看了上一章<br>

[19] 吴妄突然冒出来了诸多‘招式’。
>--- 星神的招式吧<br>
>--- 不是三鲜留下的“招式”吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[28] 甚至，鸣蛇对局势的判断十分准确，不用吴妄叮嘱，就早早封锁了此地乾坤。
>--- 鸣蛇：对老家我还是有点了解的<br>

[30] “无妄子，星神子嗣，吾记下你了。”
>--- 冰神：你再骂？<br>
>--- 呜旺:其实我是冰神子嗣<br>

[31] 吴妄依旧追去了高空，冲破云层，一直追到了天外虚空之地，找寻不到那金光的影踪。
>--- ？？？？？？？？<br>
>--- ？？？？？？？？<br>
>--- ？？？？？？？？？？啊这？打了个寂寞<br>
>--- 好了，破功了，姓言的你知不知道这样会让你的书掉一半流量的<br>
>--- 跑了爆种干什么啊<br>
>--- 这段剧情意义就是表现主角年轻冲动不成熟。也可以说是血性的一面。不是什么操作爆种都要有什么收益来着的。如果有大概就是让主角以后可以冷静下或者说这就是无妄本心不会再改<br>
>--- ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 这是我这么多年看小说第一个猪脚爆种杀人不但人没杀到还把自己坑了的猪脚，这要是老鹰来写金神起码要被挫骨扬灰<br>
>--- 我爆种了，金神跑了，有什么好说的？
跟我之前猜的一样，主角只能无能狂怒。<br>
>--- 这就让她跑了？我还以为能杀了？放弃自身大道就这？<br>
>--- 这就跑了 。。。。 亏大发了啊<br>
>--- 啊这<br>

[35] 云中君轻叹了声：“你刚才还是有些冲动，既已经冲破了封印，已是可以支撑到鸣蛇回归，何必舍弃自身之道，强行接纳星神大道。”
>--- 汪子还年轻呢，我觉得这样写是为了汪子以后的成长，他不可能一开始就无所不能<br>
>--- 吐槽的都是跳书看的吗？开打之前云中君就说了，除非汪子下一秒嗝屁，否则就不会出手。汪子离死还远着呢……
云中君也是强者，和汪子相互信任是一码事，汪子作为领袖能否做到令属下信服是另一码事。既然汪子在知晓因果利害后仍旧做出了决定，那云中君插手就是食言+越权+不忠不信，很难懂吗？[fn=14]<br>
>--- 一个人可以被冲动和情绪冲昏理智，但是一个首领不能。无论是什么都不做还是等鸣蛇，都可以在更大的程度上引起人域的共情，这对于天道来说毫无疑问是更优选。<br>
>--- 强行压制的太过明显了，对于大荒修士，先天神来说，大道是他们一切的根本，云中君在不知道无妄有底气突破自己设下的枷锁前，眼睁睁看着无妄自断前程而不出手，这就说不过去了吧？
还有苍雪那么看中他儿子，怎么可能允许他儿子自断前程而不出手？？<br>
>--- 所以你隔旁边看戏？<br>

[36] “我想杀她。”
>--- 直接跳过了，看得人无语，后面在怎么圆回来都没用。<br>
>--- ….这是啥玩意情节……好吧我先把下章看了<br>
>--- 想屁吃简直<br>
>--- ？<br>
>--- 。。。问题是，你付出那么大代价也没杀掉啊，我不是说吴妄不对，我是想知道作者你突然来这一出是之前梦中修炼感觉实力提升太多了要压一下吗？<br>
>--- 呵呵……<br>

[38] “罢了，年轻人不气盛，那还叫年轻人吗？也挺不错的。”
>--- 这瓜保甜吗？<br>
>--- 我貌似猜到了吴妄接下来的走向了，不过还是不说了。
万一猜中了就是剧透了。<br>
>--- 年轻气盛是让年轻人有野心有抱负有勇气，而不是做出毫无意义的莽撞之举。我所生气的不是一条道断了，我所生气的是无妄根本没有做好作为一个首领，应该时刻保持冷静的觉悟。<br>
>--- 年轻人不气盛，还能叫年轻人吗？<br>
>--- 之前才说过年轻人要冲动点。这不是冲动了吗。就是冲动的方式不一样又或者都一样。<br>
>--- 等图<br>

[39] 云中君笑了笑，并未多说。
>--- 云中君内心：mmp，你作为组织领导者就这表现？我还是做我睡梦之神去吧，跟你做事风险不可控<br>

[40] 火翎的命与他无关，他自始至终只在意吴妄的生死，衡量自己暴露的后果与效果。
>--- 云中君：我还以为吴妄是用自己要挟我出手救人呢<br>

[43] 是木韦，那个被金身抽走了神力的先天神。
>--- 捉虫 金神<br>
>--- 金身？<br>

[45] “在空中警戒，接引前来驰援的人域仙人。”
>--- 吴妄：我想静静，来人了你招呼！<br>

[48] 火翎躺在一件道袍上，战裙已满是破损，长发也半数焦黑。
>--- ？？？死了？？？<br>

[50] 她的生命之辉已经散去了。
>--- 前面有伏笔，说过了关于神明复活的内容。是有可能的，吴妄会用火之大道复活火翎，火神祝融还没出现呢<br>

[51] 就这般死了？
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ?我裂开<br>
>--- ？？？？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>

[52] 就这般死了。
>--- 火翎还死了，就纯恶心人<br>
>--- 我也觉得火翎没必要死啊，为了给金神拉仇恨值？这么个英雄角色就给弄没了，太可惜了<br>
>--- 干嘛把火翎写死？她是祝融·火翎！他是火神的后裔！TMD！<br>
>--- 从现在开始，这本书处于弃和不弃的边缘<br>
>--- 不知道会不会回溯<br>
>--- 如果说运道女神还能当后宫的话……那恐怕真的接受不了了，结合上一章的话<br>
>--- 开后宫无所谓，把主角坑成这逼样要是还能洗白，也就白活这一回了<br>
>--- 从现在开始，运道神的定位发生了微妙的变化。<br>

[53] 死在了金神的算计之下，将本想强行抵挡金神攻势的吴妄拽回去，本已经遍体鳞伤且极度疲倦的她，献祭了自己的魂魄。
>--- md太毒了<br>
>--- 这。。。可以逢春么？<br>

[55] 有些讽刺的是，他们身上的伤势，大多都是被吴妄扫飞时留下的。
>--- 两害取其轻<br>

[57] “无妄，不该护我们的……”
>--- 。。这话也太马后炮了，这种情况下说这话就有种得了便宜卖乖的感觉<br>

[62] 吴妄替火翎不值得。
>--- 能推动剧情就值得。<br>
>--- 我tm才是替你不值得！<br>

[63] 他并没有怪此地众修的意思，但谁都明白，从对人域的价值而言，这八百修士自然比不过火翎。
>--- 世界是你们的，也是我们的，但终究还是你们的。<br>

[64] 但人域之所以是人域，火翎之所以是火翎，便是人域和她，并不会用价值二字去衡量人命。
>--- 前面死人是战争，现在就不是战争了？前面那么多低阶人族死他脸上咋就没见动呢？现在硬抗伤害了？<br>
>--- 没看出来，一共就那么仨瓜俩枣有这觉悟，跟现实差不多，有好的让人感动的，也有坏的让人瞠目结舌的，作者前面写的那些人域高层我还记着呢，都是些什么玩意<br>
>--- 理中客，出天灾时候记得说那些宝贵的战士不值得回来救你，他们应该堵在老美门口！<br>

[69] 神权太弱，就算吴妄把自己搭进去，也无法完成对火翎这般强者的复苏。
>--- 区区四大辅神<br>

[73] 泠小岚自侧旁轻唤，略微泛红的眼圈、目中毫不遮掩的关切，让侧旁众人再次后退半步。
>--- 《为人臣子的自我修养》<br>

[76] 泠小岚下意识就要后退半步，但吴妄的手掌已触碰到了她耳朵，将她面纱取了下来。
>--- 不晕了<br>
>--- 无妄:可以正经双修了。呸不正经的<br>
>--- 妄仔终于行了<br>
>--- 可算能摸了  可是这代价有点大 哎[fn=40]<br>
>--- 解封成功！不过代价有点大了～[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[77] 吴妄道：“以后不要立一些奇奇怪怪的话，说什么等下次咱们相见再摘下来。”
>--- flag这次没汪，就凉了<br>
>--- 吴妄：我不迷信，但你别立flag！<br>
>--- 无妄:这要是虐主文你已经完蛋了（）<br>
>--- flag格式的话可别再说了。。。。<br>

[80] “莫要动她，让我想想。”
>--- 终极大招，回溯！<br>
>--- 吴妄：我觉得还有机会！<br>

[86] 他慢慢地盘坐了下来，就在火翎身旁，心底思索了一阵，又与云中君讨论了一阵。
>--- 吴妄：现在找母上，她肯定会批评我不顾自身安危，太麻烦了，还是找云中君问问吧！<br>

[87] 有什么办法救活火翎？
>--- 说实话，救活就不好看了。。。天帝治下，凭什么人族各种牺牲，到你这就一个不死？主角光环？那没事了<br>
>--- 火之大道<br>
>--- 时光回溯呢？<br>

[88] 吴妄想到了不死药，但云中君老哥说不死药的适用条件十分苛刻，火翎其实是力竭而亡，神与身都已如焦炭。
>--- 这你得找叶天帝借<br>

[91] 炎帝令。
>--- 下一届人皇可以是女的吧？<br>

[97] 泠小岚在地上铺了一层软垫，跪坐在火翎身旁，替她擦拭着肌肤上的伤痕。
>--- 封神啊！借着人域的力量可以人为造神<br>
>--- 泠小岚：浮土不干净，但战斗的痕迹都是功勋！<br>

[98] 吴妄双手十指交叉抵在额头，许久都没说话。
>--- 碇司令是你么<br>

[107] 那，有没有一种可能，将火翎的神念从薪火大道中解救出来？
>--- 讲真，精卫是不是有过这种经历？<br>

[109] 他明明已经做好了一切布置，却因为高估了金神的道德上限……
>--- 换个方式理解，我以为金神的道德上限很高，即道德高，不会对普通修士出手。<br>
>--- 不说别的，你不把鸣蛇派出去追穷寇都不会这样[fn=10]<br>
>--- 这把责任推别人身上，自己的问题不找原因<br>
>--- 应该是高估了下限吧<br>
>--- 一切布置，指带着运道神诅咒去硬碰一个女性五行源神，在目睹过火翎和金神全力出手的前提下<br>
>--- 没看懂？就是没想到金神会用八百修士做人质这种事啊，强者对决牵连围观的弱者<br>
>--- 高估上限？什么意思，不是低估吗<br>
>--- 是下限吧<br>
>--- 低估吧<br>

[111] 强者的自持？
>--- 从天帝之前对他算计和他之前和大司命的博弈，居然还没有看清楚天宫众神的手段下限，这有点说不过去吧？还是说他根本就没有总结以前和天宫众神交手的经验？<br>
>--- 没有最下作，只有更下作<br>

[114] ‘灭了天宫再重新构建秩序也不错。’
>--- 伏羲当初可能真的有实力，但正如前文所讲，灭了天宫就无人护持封印了，伏羲不想烛龙灭世，他需要天宫存在，因此伏羲想做的是让天帝能体会生灵之心，让先天神与生灵和谐共生，所以伏羲并未与天宫强拼<br>
>--- 没实力咩个屁<br>
>--- 吴妄：毁灭吧，赶紧的！<br>

[116] 蓦然间，吴妄心底似是划过了一缕流光。
>--- 只要我够强，只要我能够达到那个地方<br>

[120] 泠小岚帮火翎整理好了衣裙，便起身走去侧旁，手中捏着一支玉笛，静静等吴妄自闭关醒来。
>--- 泠仙子不应该同修来辅助么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[123] 天宫众先天神此刻并未追击，那些百族高手也都已颇为疲累，只能目睹人域大军扬长而去。
>--- 百族高手：可算到头了！<br>

[126] 有老人站在山岗，高呼着‘魂归来兮’；
>--- 然后魂就被从令牌里叫走了，无妄找无可找<br>
>--- 魂兮归来哀江南<br>
>--- 魂兮归来，魂兮归来！<br>

[129] 当然，更多的人族，只是突然听闻了几次火翎的名字，连她的职位都搞不清，就开始不断哀悼。
>--- 微博行为<br>
>--- 网络没有记忆，舆论不需要理由，是非不需逻辑与证据，点燃群众的情绪只需要一个爆点[fn=50]<br>
>--- 霍金？<br>
>--- 集念成神？<br>
>--- 我们不清楚你的名字，也不知晓你的身份，但不妨碍我们在知道你的事迹后，肃然起敬。<br>
>--- 有点现实那味了<br>

[135] 一旁，许木连忙向前，凭借着与吴妄当年的交情、以及对吴妄性情的了解，开口劝了句：
>--- 所以许木在十丈外讲话？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[137] 这、这个，火翎虽然死了，但她永远活在我们心中。”
>--- 集念成神集念成神啊！！！<br>
>--- 僵硬<br>

[142] 吴妄突然站起身，一把抓住许木的胳膊，“她永远活在我们心中？”
>--- 集念成神？<br>

[145] 吴妄低头看向自己胸口，左手一拍，将恢复成火焰形态的炎帝令拽了出来。
>--- 不知道的还以为他显摆呢<br>

[146] ‘有的人死了，他还活着。’
>--- 比如老宗主，死后比生前风光多了<br>
>--- 有的人活着，但他已经死了
by欠宗门不知道多少年工资的无敌
无敌说，横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。吾将继续艰难困苦的卧底之路<br>

[152] 集念成神！
>--- 我思故我在<br>
>--- 🌿，让火翎变成光，啊不是，变成火元素能量生物<br>

[155] 炎帝令中，保存着火翎的神念，这是巧合，因为当时炎帝令离着火翎太近，火翎的意识崩散后，大半神念碎片都被炎帝令给吸纳进去了。
>--- 如果满地都有炎帝令。。。<br>

[159] 吴妄的仙府神台，突然传出了隆隆的雷声。
>--- 老宗主怕不是要活过来<br>
>--- 有画面了<br>

[162] 薪火大道，还应有一条伴生的大道！
>--- 逢春！<br>

[163] 燧人先皇创造出的薪火大道，主旨就是‘舍自我、铸火神’，由牺牲之中不断聚集起生灵的力量，将这些力量聚合在个体身上，让这个个体拥有守护人域的实力。
>--- 人人为我，我为人人<br>
>--- 封神？封火神？集念成火翎神？哦！我感觉我接近了真相！<br>

[166] 薪火大道采集众生念力的方式，是不是可以优化？
>--- 优化优化优化，劣化🤪<br>
>--- 优化？念做Heal的那种吗？<br>
>--- 活体收集？<br>

[169] 那，在人域构造一个神池出来……不，不行，神池是神庭的附属产物，是天地间大道集合后才能造就的。
>--- 人民英雄纪念碑<br>
>--- 搞个庙，一个金身塑像不就好了？<br>
>--- 人道……就这？再看看<br>
>--- 所以，弄出一个神位，让人域的信仰来使他变强？<br>

[174] 尤其是在近期，天道成立了，天道核心的三个成员，也就是他、母亲大人、云中君，不断提及集念成神之法。
>--- 香火鼎盛。香火成神<br>
>--- 地府轮回要出来了吗？<br>
>--- 技术讨论会<br>

[179] 信仰、佛门、转世轮回、苦海无边回头是岸……
>--- 这是苟在给汪递小抄？<br>
>--- 某退群：我佛门，天下无敌呀！<br>
>--- 退群圣人：此子与我西方有缘。<br>
>--- 寿の念<br>
>--- 人域现在得提起心气和天宫不死不休。这个时候你来一个转世投胎，六道轮回，今生行善，来世享福不是往天宫手上送刀子往自己身上砍吗？<br>
>--- 敢写秃驴我就反水[fn=11]<br>
>--- 你在山海经里提佛门，<br>
>--- 对佛教感兴趣的可以找下资料了解一下在被中国改造前的历史，就会知道为什么很多书中的佛教都被写的很让人反感<br>
>--- 不准提佛门<br>
>--- 这是苟在给汪递小抄？<br>
>--- 日常辱f……<br>
>--- 有特定背景人设情况下，这样说尚可。可都换了本书，还攻击佛教……<br>
>--- 这是什么鬼东西<br>
>--- 这是什么鬼东西？<br>
>--- 你与我西方有缘<br>

[180] “这是什么鬼东西？”
>--- 日常乳f<br>
>--- 是啊<br>
>--- 隔壁多宝道人：那我走？<br>
>--- 日常乳佛<br>

[181] 吴妄嘟囔一声，用力晃了晃脑袋，心底立刻又出现了一组词。
>--- 摇摇头=重新roll？<br>

[182] 信仰、先祖、祭祀祖先、集念成神。
>--- 英灵殿<br>
>--- 我们自己的神话，大多都来自祭祀（天地、自然、先祖。。。）<br>
>--- 萨满教<br>
>--- 由信仰之力为神位提供力量来源，产生的信仰神反过来护佑人域。<br>

[186] 而仙神之上，无情天道无私无欲无偏倚，维持天地秩序，调控生灵与天地之间的平衡。
>--- 无情？精卫和泠小岚怎么办[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[187] 对！大荒的未来，与无情天道相配的，绝不是先天神，而是后天神，是神仙大道！
>--- 大荒的未来是洪荒<br>
>--- 有深度了<br>
>--- 西王母的天刑大道诞生真正的无情天道，而天道组织实则对应天庭，一个对应纪检部门，一个对应中央政府。<br>
>--- 好了，后面的基调来了<br>
>--- 好了，后面的基调来了<br>

[190] 最不可忘却之事，便是帝夋也拥有随时掀桌子的能力，只是因为当前桌子上，帝夋的蛋糕最大、利益最多，所以他成了桌子的守护者。
>--- 吴妄：帝三鲜已经不是三鲜了！<br>

[199] 修庙、祭祀、祷祝、香火。
>--- 这都玩烂了，还整了好几张铺垫才想出来<br>
>--- 管用就行呗<br>
>--- 这是苟圣告诉你的吧？<br>
>--- 我还以为什么归归能整出什么新东西呢……就这？[fn=39]这玩意……也行吧，虽然玩烂了但是也算好用( •︠ˍ•︡ )<br>
>--- 想知道和之前女儿国有何不同<br>

[200] 这几个词我稍后挨个给您解释，最重要的一点，我们可以用此法，尝试能否救活火翎。
>--- 归归：要是吴妄在这几个词语上解释，读者会嫌弃水字数的！<br>

[201] 薪火大道不该是属于人皇的，而是属于人域的、属于人族的！
>--- 好家伙，古时造神是真的哇[fn=58]<br>

[203] “什么？”
>--- 神农：啥？还有缺陷？<br>

[205] 吴妄吸了口气，缓缓说出了两句简单却掷地有声的话语，仙府神台同时涌起了璀璨神光。
>--- SSR的光<br>

[206] “我要开辟英灵大道！
>--- 说实话，我对火翎无感，死了就死了，真要说火翎伟大的话之前那么多老前辈送死的时候。你屁都不放一个，讲真，要是换成冷仙子面对生死危机，冲冠一怒为红颜，我是能接受的。原来隔这要玩封神榜啊！所以火翎死完全就是因为作者想要她死，然后引出封神榜这件事。。。。。接受星神大道，估计是想要强行提一波战力。加快进度。。<br>
>--- 你特娘的就是劳资的骂斯塔吗？<br>
>--- 劳资要做大圣杯<br>
>--- 你无感，但我有感啊，一千个哈姆雷特<br>
>--- 为什么我想的是瓦尔基里?<br>
>--- 秽土转生！<br>
>--- 大荒FGO……能不能把燧人和伏羲也复活一下？<br>
>--- 感觉之前牺牲的前辈对于呜汪来说是可敬的英雄，缅怀却也有距离感，肃然起敬但冲击感也不如实际发生在眼前，听过再多故事也不如看到自己人死在面前有冲击力，火翎她和呜汪算是有交情的，她的死呜汪自认为也是要负一定责任，因为自己的经验不足导致的悲剧愧疚，这不同感觉就和电视里远在天边的英雄和战场上死在身边的战友一样<br>
>--- 英灵殿 无妄殿主<br>
>--- 你特娘的就是劳资的骂斯塔吗？<br>
>--- fate<br>
>--- 草，真被奶中了英灵啊<br>
>--- 看着更像奥丁，而不是东皇。<br>
>--- 我死了，但没完全死。我活着，但没完全活着。<br>
>--- 说实话，我对火翎无感，死了就死了，真要说火翎伟大的话之前那么多老前辈送死的时候。你屁都不放一个，讲真，要是换成冷仙子面对生死危机，冲冠一怒为红颜，我是能接受的。原来隔这要玩封神榜啊！所以火翎死完全就是因为作者想要她死，然后引出封神榜这件事。。。。。接受星神大道，估计是想要强行提一波战力。加快进度。。<br>
>--- 莫名想起英灵殿了<br>
>--- 封神榜，元神成神？<br>
>--- 战胜三个至强需要更强大力量。。。通过这个挫折构建新秩序获得新秩序，掌控众生之力指不定超脱呢。。。毕竟大荒未来是人族在内的百族的未来，而无妄是百族与神最优秀的结合体，最具有潜力的百族后裔。。。<br>
>--- 对不起 没绷住打了一天fgo有点出戏<br>
>--- 又不是完全的爽文。。。这几章作者应该表达计划赶不上变化。。。完全按照创新星神大道走下去这剧本还有毛线的意思？主角最最重要的是构建新秩序，掌控新的秩序大道才能网罗神众，成为太一。。。构建新天宫。。。简简单单成为新的星神打败天帝？双拳难敌四手，星神大道改造再强也就顶级变至强大道。。。西王母烛龙帝夋<br>
>--- 呵，你就是我的master吗？<br>

[207] 集人域众生之念，唤英灵，封神抗天宫！”
>--- 这么看他自己给自己加的枷锁这个剧情完全没啥用，为了提升难度而提升难度，要么他爆种了，把金神杀了一遍，要么没爆种，金神跑了。不应该是这种卡住不上不下的局面。<br>
>--- 这波爆种就像贷款买房刚把钱交了结果开发商跑路了。然后房子没了还背了几十年的房贷……<br>
>--- 好怪啊...难道是后面有什么伏笔吗...怎么感觉怪怪的<br>
>--- 好家伙，书店没你们喷子书直接开砸[fn=31]
最好玩的还是隔壁赤心巡天，开头狂喷，硬秀自己智商
大奉开头也有意思，智商按在地上摩擦
建议懂哥们出本键来<br>
>--- “如无必要，勿增实体”，尤其是轻小说，我又不是要看《活着》，轻小说中娱乐性和严肃性内容更要合理平衡好，保持前后文的文风一致，当然这并不容易，加油吧，归归。<br>
>--- 老宗主要回来了？<br>
>--- 封神榜！！<br>
>--- 这tnd跟卖鲍的一样一到战斗咋都让人那么不爽呢<br>
>--- 这个剧情，知道有牺牲，毕竟后面也还会有大战，但这次仿佛就是降智强行推剧情一样。一句冲动就概括了所有原因，了可之前的汪不是这样啊，还有之前爆发打金神，发现打不过还上去。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 封365路正神，然后自号鸿钧<br>
>--- 封神榜了啊<br>
>--- 为了剧情服务，强行吃瘪，为了后续剧情发展，杀妹祭天[fn=39]<br>
>--- 我人族也要有英灵殿了<br>
>--- 主要前边一直吹星辰道多厉害多厉害比星神领先多少概念，然后突然，啪，没了，道途断了，就很残念<br>
>--- 这本书没上本好，好不容易有点热血剧情每次死的都是杂鱼，有名字的基本没死，和卖报的有的一拼<br>
>--- 乱乱的，情感酝酿不大行<br>
>--- 看的懵逼。<br>
>--- 不要吵了，这里的发刀爆种看着确实不爽，但其实作者就是为了引出英灵大道设置的情节而已……但火翎和主角关系铺垫确实少了，火翎本身人物很丰满了，也值得尊敬值得救，但和主角有什么情感联系？凭啥主角就破防了呢？她和为人域牺牲的每一个人一样伟大，但和主角的联系不足似得主角情绪爆发很突兀。<br>
>--- 等下章更新，你们就都懂了，别乱猜，别吵架，都是铺垫，而且是你们想不到的，感谢大家配合，感谢支持归归。<br>
>--- 你取了个什么经？恶心读者的经？
不爆种可以，为了未来隐忍。说难听点圣女别死其他人不是那么重要；爆种也行，把金神斩了/收了都是种处理方式。这是个什么？
和着之前大战时拼死燃尽的老前辈不是事，这个有名字的统帅就破防了？那对她的铺垫描写呢？ 这人物都没一开始忽悠无妄进魔宗第一个老哥饱满<br>
>--- ?<br>
>--- 这时间取经就取了这玩意？难道说归归被绑架了，换人写了。无论是师兄还是人仙，之前从来没出现这样莫名其妙的事情，有理有据。<br>
>--- 最近看这书感觉越来越没意思。。。。<br>
>--- 这两章看得难受，不上不下的！<br>
>--- OH!!!!<br>
>--- 要走香火神道，应该还需要成立天地银行<br>
>--- 姜子牙：这个我熟<br>
>--- 爆种爆了个寂寞  感觉这里应该能更好的处理
金神只要回去，鸣蛇突然变强怎么都会暴露神力有问题了，就算是引起最低的怀疑也会引起怀疑和探寻。  如果当时是正要接纳星神大道，然后苍雪出声打断，引动星神神力同样只爆了金神的身会不会更好呢。<br>
>--- 好家伙，老宗主听了直呼内行，当场从七彩坟头蹦出来<br>
>--- 不知道该怎么说，反正看的比较难受<br>
>--- 不爽，没爆种就让金身跑了呗，爆种就把她杀了呗。要老鹰肯定先把她砍了再说，永世不得超生那种。火翎可能就祭献了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 神农:“你还年轻，暂且不必背负太多，年轻人该有冲劲。既与你达成了约定，由你来处置我身后之事，那你闯出祸来，我自会帮你”
云中君和冰神帮不了我还可以硬理解，神农hh，无妄子自断大道，神农笑看诺言。蚌埠住了😅，要用天帝拖着老前辈这个理由吗？<br>
>--- 啊这，这两章怎么说呢。。。。。。
咱也不会啥高级的修辞，就是不爽，看的很不爽，无意义的坑了自己，然后颗粒无收[fn=31]<br>
>--- 这波爆种就像贷款买房刚把钱交了结果开发商跑路了。然后房子没了还背了几十年的房贷……<br>
>--- 你是我的master吗？<br>
>--- 又要等明天了<br>
>--- 直接给他掀翻了<br>
>--- 火翎写死了为了引出成神，这放一边。 强行给大道添堵结果金神跑了是为啥？？爆种就为苟了一命？<br>
>--- 你就是我的master吗？[fn=8]<br>
>--- 华夏的神确实大多是古代有大功德功绩的人，建庙立碑立转。从此之后便为神。先天神大多是秦汉之前得了<br>
>--- 毫无作用的爆种[fn=34]<br>
>--- 这么看他自己给自己加的枷锁这个剧情完全没啥用，为了提升难度而提升难度，要么他爆种了，把金神杀了一遍，要么没爆种，金神跑了。不应该是这种卡住不上不下的局面。<br>
>--- 哇，还有吗，我要啊！这章断的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 这金神唰的一下就跑了，我是真没想到[fn=17][fn=17]<br>
>--- 我想给火翎笔芯<br>
>--- 这几章看着确实不怎么爽利，还断在奇奇怪怪的地方[fn=38]<br>
>--- 封神榜就搞出来了？<br>
>--- 你一日不突破这个自己作的枷锁，就越看越难受，本来这本书就没啥爽点，还整这出啊，下一卷在花一卷时间解锁？可真够憋屈的，不爽真的不爽，本来这书最基本的打斗升级就没有，佛了。<br>
>--- 你就爷的Master？<br>
>--- 好燃卧槽<br>
>--- 1<br>
>--- 好家伙，这就是断之高手吗？<br>
>--- 整个英灵殿玩玩[fn=31]<br>
