
[-1] 第三百二十三章 钟
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 封神   下：我无了<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 如果不是看过作者的书，还以为丢一章<br>
>--- 52<br>
>--- 56<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 49<br>
>--- 47<br>
>--- 留爪<br>
>--- 点了<br>
>--- 再养200章就可以看了[fn=4]<br>
>--- 43<br>
>--- 归归本来想传下的，没想到不小心把存稿发出来了。<br>
>--- 40<br>
>--- 宝贝，下呢？<br>
>--- 38<br>
>--- 等等等等下，什么排序 上 中 钟？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我下呢（<br>
>--- 33<br>
>--- 果然没有下<br>
>--- 下呢???<br>
>--- 东皇钟这就要登场了？<br>
>--- 我钟姐来了？<br>
>--- 封神下已经是伏笔了吗<br>
>--- 好努力的归归<br>
>--- 上中钟？<br>
>--- 22<br>
>--- 20<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 下呢？<br>
>--- 15<br>
>--- 东皇钟？<br>
>--- 太快了<br>
>--- 太一东皇钟？<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 来了<br>
>--- 8<br>
>--- ？<br>
>--- 东皇钟？<br>
>--- 下呢[fn=39]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一！<br>
>--- 啊这<br>

[1] 至于吗？
>--- 这个封神下会隔个多少章？<br>
>--- 加钟？<br>
>--- 至于吗？？更新这么勤快，快再多来点！<br>
>--- 第一<br>

[4] 神农老前辈已是在灭宗现身，且直接坐在了吴妄面前的木椅上，让吴妄一睁眼就看到了这位老者。
>--- 神农：年轻人这么莽，我怎么把女儿交给你？<br>

[8] “你们聊，我就溜达，随便溜达。”
>--- 没事我溜达<br>
>--- 我溜达<br>
>--- 《至于吗》
《一件事情还非要说两次》<br>

[10] 神农目中略有些思索，看吴妄的目光也多了几分深意，缓声道：“你们的交情倒是不错。”
>--- 神农：你俩成一伙的了啊<br>

[13] 吴妄却没有动作，又问：“是，关于我修星辰道的事吗？”
>--- 是关于我填报志愿的事吗？<br>

[15] “前辈，星辰大道的问题，我已经得了睡神老哥提醒，”吴妄轻轻叹了口气，面色有种说不出的疲倦，“我现在依旧觉得，我并没有全错。”
>--- 我觉得很有道理，因为如果是错的，当初跟星神对抗的时候不可能赢。这两个观点看成圆的话，估计有个更大的圆包含这两个圆<br>

[16] “你这般想法很正常，”神农温声说着。
>--- 嗯嗯，对对对，你这个症状很正常，你没有毛病，但是需要住院观察一下。
（喂，那个护士！把这个人送到213号房间！用药？十倍计量！！）<br>
>--- 神农：孩子，我觉得你说的对。但你还小，所以我需要和你的家长聊聊。<br>

[17] 吴妄发誓，这是他见过老前辈最温柔、说话最温和的一次。
>--- 你别激动，我没有反驳你的意思。对对对，你的想法很对。<br>
>--- 你这个症状多久了<br>
>--- 对待精神病的态度[fn=33]<br>
>--- 医生说吃点好的的时候也是这语气<br>

[18] 但当神农搬着椅子向前，坐在吴妄侧旁，嘴边露出了能够融化无知少男的微笑，对他说出那句“来，我为你诊诊脉”时。
>--- 好家伙，喜脉！<br>
>--- 我只想当一个好大夫<br>
>--- 无知？少男？<br>
>--- 少男？<br>
>--- 有病就要治[fn=33]<br>
>--- 神农：你可能有些大饼~~<br>
>--- 喜脉啊<br>
>--- 神农：你可能有那个精神上的大病！<br>

[20] “前辈，我真没事。”
>--- 听话，让我看看<br>
>--- 精神病也是认为自己没病的<br>

[21] “来，手拿过来。”
>--- 神农给唔汪来了一出拿手好戏(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 神农:来，把我女儿拿来<br>

[22] “行行行，您诊就是了，”吴妄老老实实伸出胳膊，而后双目无神地瘫在椅子中。
>--- 双眼失去了高光<br>
>--- 咸鱼<br>

[24] 神农仔细问诊了一阵，还像模像样地让吴妄张嘴‘啊’了两声，并用一缕神念环绕吴妄元神，仔细观察了许久。
>--- 肾虚，没救了，阉了吧<br>
>--- 上火，缺钙，脾胃弱，腰肾虚<br>
>--- 这可是中医的祖宗<br>
>--- 可以，有感觉了<br>
>--- 老中医了<br>

[25] “好像没什么癔症，”神农扶须轻吟。
>--- 好像脑子是正常的【】<br>
>--- 看笑了！哈哈哈哈！[fn=24]<br>
>--- '好像脑子没病'<br>

[29] “还天地是从一场大爆炸中产生的，万物是从最基本的粒子聚合而成，粒子形态在不同程度的力量作用下有不同的变化。
>--- 看完这个的时间够我看完一章小说了<br>
>--- 难道是设定大荒的世界爆了才有后面的世界观吗？<br>
>--- 我跟你谈修仙，你给我讲科学?<br>
>--- 量子力学预警<br>

[30] 大荒本不存的大道，你这里倒是一套又一套。”
>--- 无妄戴胸罩，一套又一套<br>
>--- 一套又一套<br>

[32] “但它们或许并不能与大荒的大道并存，”神农正色道，“修士修自我，很容易陷入自我之幻想，这就是我们要去感悟天地的重要性。
>--- 没有是吧，我直接星辰变，自己开辟一个！<br>
>--- 惊！！原来作者们都是修士！！<br>
>--- 神农：我以前没觉得你是死肥宅啊！<br>

[33] 无妄，你该出去走走、看看，用你的脚去丈量大地，用你的双眼去扩展天地的边界。”
>--- 当务之急是发明电子显微镜和粒子碰撞机<br>
>--- 想起了奥术里，路西恩为列夫斯基咆哮一众数学论文审核委员:
你的眼睛会欺骗你，你的耳朵会欺骗你，你的经验会欺骗你，你的想象力同样会欺骗你。
但数学不会。<br>
>--- 人在塔在！<br>
>--- 实践是检验真理的唯一标准<br>
>--- 就是因为有的太远所以才来这嘎达的。。。<br>

[36] 火翎赴死时，他被诅咒束缚的无力感，犹自铭心刻骨；
>--- 对这个“触女昏睡症”莫名的烦，没有就别提，提了像喂毒<br>
>--- 其实，夏官不管无妄，还没啥事<br>

[37] 自己原本坚持的大道，却被提醒有可能并不与天地兼容。
>--- 那就更新硬件<br>
>--- 上位后，把大荒整成个星球状，那自己的理论从头到尾都是正确的[fn=33]<br>
>--- 那就装虚拟机！<br>
>--- 那就把天地变成自己的形状[fn=8]<br>
>--- 超越天地<br>
>--- 肯定兼容不了啊，在小灵通上安装鸿蒙系统他能谦容的了吗？<br>
>--- 毕竟硬件只能适配Win7你非要上个Win10<br>
>--- 版本太高，不兼容可还行<br>

[38] 当然，云中君老哥和岳父大人都是好意，他们在提醒自己，不要完全沉浸在自己的想象中。
>--- 神农和云中君：挺好的苗子，可惜启蒙教育没做好，连点常识都没有！<br>

[41] “这是一门妙法，修心之用，也是巩固道心之用，其名问心术。
>--- 别以为把‘药’换个名字，它就不是药了<br>

[45] 不是，前辈您说这些话的时候，能不能别用这种‘该吃吃、该喝喝’的眼神？
>--- 放心，老前辈不会让自己女儿守寡的[fn=4]<br>
>--- 没救了，治不了，等死吧<br>
>--- 绝症<br>
>--- 要是我岳父对我说“该吃吃，该喝喝”那就是没事，我放心。但您老是医生啊，医生对我说“该吃吃，该喝喝”我慌！<br>
>--- 你—一没治了！！<br>
>--- 该吃吃该喝喝啥事别往心里搁<br>
>--- 能吃点啥，就吃点啥吧，什么不要想，静下心来<br>
>--- 不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨<br>
>--- 回去 想吃啥 多吃点吧<br>

[46] 他真的！
>--- 我没病！我没病！放我出去！我没病！<br>

[49] 你诅咒破了？”
>--- 那我得时刻盯着你了！<br>
>--- 神农:那精卫我就带走了<br>
>--- 抱外孙的日子有盼头了……<br>
>--- 神农：精卫该努力了！<br>

[51] 吴妄老老实实点点头：“当时这么一用力，嗯，就破了。”
>--- 运道神：啊，我不干净了！<br>
>--- 为什么感觉在开车<br>
>--- 看到这段剧情就心烦<br>
>--- 都没啥太多准备就进入了一个全新的世界，被紧紧的裹住了<br>
>--- 而且感觉有点紧<br>
>--- 还见血了<br>
>--- 又超速<br>
>--- 那感觉~舒爽！<br>
>--- 我🌞<br>
>--- 就这车速不行吗？<br>
>--- 运道神：啊，我不干净了！<br>
>--- 为什么感觉在开车<br>
>--- 哦吼[fn=31]这描述……估计有几层楼要无了[fn=32]<br>
>--- 一用力就破了？没红吗？<br>
>--- 是时候展现北野少主的排场了[fn=58]<br>
>--- 卧槽，在考虑大道的事儿，把这个忘了<br>

[53] 神农含笑应着，突然一只大手对着吴妄的抓过来，以人皇的绝对实力强行镇压，将吴妄的脖子狠狠勒住。
>--- 话说睡神给夺走的无法睡眠破了没？现在碰女人就睡，诅咒一破不就是什么方法也睡不了了[fn=4]<br>
>--- 握力计是吧<br>
>--- 还是乖巧宝宝比较喜感<br>
>--- 对着吴妄的哪里抓呀<br>
>--- 光速P图<br>

[55] 你要敢对我女儿毛手毛脚，我非把你腿打断！”
>--- 还有老阿姨，还有小岚，还有鸣蛇，还有沐~这个不可以会坐牢。<br>
>--- 他不会毛手毛脚，他只会用“矛”不断穿刺……<br>
>--- 你把他腿打断，信不信冰神给你人域扬了<br>
>--- 呜汪：您老放心，绝对不会毛手毛脚。我会动手动脚。。。<br>
>--- 78给你打断！<br>
>--- 腿:毛手毛脚你打我腿干啥？你打手和脚去啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 他不会毛手毛脚，他只会用“矛”不断穿刺……<br>
>--- 还有老阿姨，还有小岚，还有鸣蛇，还有沐~这个不可以会坐牢。<br>
>--- 没收作案工具？<br>
>--- 要轻轻的<br>
>--- 无妄：没关系，我还有鸣蛇小姐姐[fn=36]<br>
>--- 无妄:我还有素轻还有小岚<br>
>--- 三条都打断！先打断中间那条，以防万一<br>
>--- 哪条腿？<br>

[57] 吴妄奋力挣扎，但他很快就体会到了，自己跟至强者的实力差距，被老前辈稳稳锁住脖颈，进行了亲切且深刻的人身威胁。
>--- 锁喉<br>
>--- 被锁住命运的后脖颈<br>
>--- 吴妄：金神还是逊啦！<br>

[59] 他熊霸！
>--- 呃…已经快忘记这个名字了<br>
>--- 步惊云：你不说我差点忘了<br>
>--- 他🐔霸！现在支楞了起来！<br>
>--- 熊
霸
。
。
。<br>

[60] 现在支楞了起来！
>--- 吴痛针灸（滑稽）<br>
>--- 无妄，字牙签，号扎针仙人？<br>
>--- 永远睡不了，啧啧啧，好惨<br>
>--- 那不是睡不着了？？？<br>
>--- 揭竿起义<br>
>--- 先订个小目标，一年五个娃<br>
>--- 熊签<br>
>--- 吴痛针灸（滑稽）<br>
>--- 终于是要开始给女主们扎针了！<br>
>--- 但是，乌汪失去了睡眠能力[fn=33]<br>
>--- 神农：？？？？断袖之癖？龙阳之癖？<br>
>--- 本文主题消失了<br>
>--- 支棱起来了<br>
>--- 现在弟弟支棱起来了[fn=46]<br>

[61] 当然，当前最重要的事，还是搜查星神的记忆。
>--- 现在最重要的事当然是去找小味精旧情重燃[fn=43]<br>
>--- 定住了七仙女，就偷桃子？<br>
>--- 当然不是因为从心<br>
>--- 修八卦大道<br>
>--- 最重要的事居然是这个！<br>

[63] 吴妄专门让鸣蛇回了北野一趟，将小味精和林素轻一行自北野带回人域。
>--- 还莫名有点押韵。小味精，林素轻<br>
>--- 开炮<br>
>--- 迫不及待[fn=8]<br>
>--- 这把家眷带来大地主<br>
>--- 老阿姨：少主，睡觉了！……嗯？我膝盖咋不好使了？<br>
>--- 我，好使了！<br>

[68] 她需要处置好玄女宗此次出征的诸多事，对宗主禀告此行所得、所见、所闻，才能来吴妄身旁修行。
>--- 实习报告没写完的泠小岚<br>

[69] 但她自会过来的，两人分别时，用眼神做了约定。
>--- 有琴泫雅:长寿师兄，我懂了
李长寿:你懂什么了懂？<br>
>--- 小岚（轻轻眨眼）：等我回来。
吴妄（眉毛微挑）：你说啥？<br>
>--- 小岚眼神：快来找我！
呜旺领会：你会过来。<br>
>--- 草，一种植物。不过分吧[fn=15]<br>
>--- 我想，他明白了我明白了他想让我明白的小心思<br>
>--- 眉目传情
心有灵犀<br>
>--- 有琴泫雅:长寿师兄，我懂了
李长寿:你懂什么了懂？<br>
>--- 要不正经双休了<br>
>--- 等我回来！听说你支楞起来了！！！<br>
>--- 小岚（轻轻眨眼）：等我回来。
吴妄（眉毛微挑）：你说啥？<br>
>--- 我一眼就懂<br>
>--- 啊这，这就加密通讯了？<br>

[72] 此时灭宗宗主之位已传给了妙翠娇，但灭宗上下见到吴妄还是喊一声宗主。
>--- 妙宗主上面👆🏻有人——汪宗主<br>
>--- 太  上宗主<br>
>--- 我灭宗只有姓吴的宗主，没有姓妙的宗主<br>
>--- 老宗主<br>
>--- 老宗主这个称号，容易让人想到鎏仙金镶宝矿的坟头<br>
>--- 老宗主这个名字怎么看都不吉利。。。<br>
>--- 太上宗主🐶<br>

[75] 但这个弧的曲度是不固定的。
>--- 大黄的背面被封印了！<br>

[77] 在高千里的位置，看天边的时候，那里还是下沉了百丈。
>--- 离得越远，看起来越平[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[78] 云中君所说不错，大荒就是天圆地方。
>--- “天圆地方”不是地平说，而是中国古代的一种哲学思想，是阴阳学说的一种体现。天与圆象征着运动；地与方象征着静止；两者的结合则是阴阳平衡、动静互补。这是我百度到的，这词是不是用错了？还是我理解错了<br>

[79] 大荒天地与天外之地，处于一个平面的正反两面，似乎也印证了阴阳大道的奥义。
>--- 会不会到了后面，大荒天地和天外之地会合二为一，阴阳合一[fn=50]<br>
>--- 还是没懂这个天圆地方怎么个方法，有大佬画图吗<br>
>--- 侧面呐？往下挖能不能挖通啊？潜水潜到底又浮上去了？<br>
>--- 可能是因为有这个道，道也可以是规则，有一条限定了天圆地方的道，就导致这个这个天地的模样，那无妄成道要突破的枷锁还不少<br>

[82] ‘这种骨子里的傲慢，是开飞船带过来的吗？’
>--- 世界都不同了，法则怎么可能完全一样<br>
>--- 其实这种傲慢才是他一路走来的根源，没有实力时，自信和坚定是最好的动力，有了实力才有权利反思自己是不是走的不太对。更何况打的赢星神，这未必就错了<br>
>--- 说不定天上的三个靓仔正在看呢，他们可是有WiFi的[fn=4]<br>
>--- 谢邀，人在外太空，刚下飞船，有一说一，理性分析，确实，熟人不多，还是匿了🐶🐶🐶<br>
>--- 为什么不问问太空直播间呢，顺便鸟瞰地球感受一下<br>
>--- 有没有宇航员的书友，说说在外太空时的心理，距离太远心情带不进去，太容易出戏了<br>

[85] 与金神斗法、鸣蛇赶回来前，他突然多了许多斗法的招数，每次出招的动作也是那般迅速、熟稔，仿佛每个动作都已经历了千百次的锤炼。
>--- 不 应该是之前林家出事那几章 遇到过时间回溯 这原本就是他 前几次失败回溯的记忆<br>
>--- 星神试图夺舍的时候留下的？<br>

[89] 自己那些战斗经验是从何处来的？
>--- 唔汪或许本就是大荒的人   地球的经历或许是他不断回溯中的一个分支或者是错误<br>
>--- 往通过去，把握现在，预取未来。
比如未来无妄必定会成为东皇太一那种大神，那么就有可能在现在无妄遇到困难时，通过某种方法把未来自己会的东西传给现在的无妄。
在现在的轨迹出现偏差时，也会用这个办法回溯到某个节点让结果对无妄产生有利的结果。比如帝夋那三回。
至于往通过去嘛运道神总不会真的喜欢一个七岁孩子吧<br>

[90] 吴妄道心轻颤，突然泛起了某种荒谬的猜测。
>--- 这已经是二周目了？运道神是一周目时的……？<br>
>--- 星辰大道在影响他的道心，想让他成为大道傀儡<br>

[92] 他情绪为何会出现异常波动？
>--- 归归又当奶爸又写书情绪波动影响笔下人物，呜旺！破壁吧<br>
>--- 所以你在哪条线上勾搭上火翎的<br>
>--- 星神大道影响呗<br>

[93] 他能被组织选中，在万千志愿者中最后脱颖而出，执行探索虫洞的命令，心理稳定性是最高的加分项。
>--- 我记得我国某个宇航员就是因为心理稳定，心跳次数稳定起飞都不带上升的然后被选中的。<br>
>--- 比起苟子还是差远了<br>

[99] 但此刻，吴妄心底的那股狐疑泛起，就再也不能停下……
>--- 狐疑<br>
>--- 精神病患者很多都是瞎想，想着想着真的了精神病。<br>
>--- 看来好像真有问题<br>

[102] 他听到了静室之外，几名美丽女子的交谈声；他心底突然泛起一种渴望。
>--- 逢春之心，蠢蠢欲动。<br>
>--- 啊，燃起来吧<br>
>--- 是由内而外产生的，还是被人控制了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[103] 出去拉拉她们的小手，做些亲密的举动。
>--- 她们？！[fn=36]<br>
>--- 高情商：不好意思，我家宗主对女子有种《天生的向往》！<br>

[104] 他实在是，等这个牵手太久、太久了！
>--- 吴妄：哈哈哈哈～老子几十年没碰女人了。各位书友请看我的舌头[fn=26]<br>
>--- 我…好久好久渴望这个牵手了😭<br>

[105] 但吴妄强行忍住了。
>--- 延迟满足<br>
>--- 别装，你就是支棱不起来[fn=31]<br>
>--- 老前辈的话儿记心上<br>
>--- 卖鲍的罪孽啊，除了教会归归断章，现在是不是开车技术也要倾囊相授了<br>
>--- 不然就404了<br>
>--- 她们啧啧少肾要紧啊<br>
>--- 他实在是太过正经了<br>

[113] 他必须知晓自身之道的真相，这已经不单单是道的问题。
>--- 两条银河，两个世界，两种世界观对应的两种道，交汇点即是那个虫洞，也就是随虫洞而来的呜汪？所以星辰道升级了，覆盖面广了，同时包含了地球和大荒，宇宙大爆炸和天圆地方都是对的？<br>

[114] 故，他开始一心两用，一边接纳星神大道，一边遨游在星神的记忆海中，快速浏览着那茫茫纷杂的记忆。
>--- 吴妄：我才不会对星神一心一意！<br>

[116] 困了就让自身小憩，而后继续在星神记忆之中搜寻。
>--- 累了困了，不应该是东鹏特饮吗[fn=11]<br>
>--- 话说回来，无妄现在还睡得着吗。。<br>

[117] 一个月、两个月……两年、三年……
>--- 精卫，三年又三年，你知道这些年我是怎么过来的吗？<br>

[118] 吴妄打坐的静室，已落了一层浅浅的灰，他静静坐在那，身周道韵不断上扬，每隔几个月就会引动天地异象，招来无边星辰。
>--- 仙人哪来的灰<br>

[121] 星神的大道早已接纳了吴妄，如今也被吴妄接纳，两者展现出了强大的契合力。
>--- 把“接纳”改成“包容”[fn=31]<br>

[123] 然后她温柔地，一点点让出星神大道，让吴妄渐渐占据主导位置。
>--- 我出来，你进去<br>
>--- 麻麻的好大儿长大了。<br>
>--- 苍雪：马甲逐渐穿上身了！<br>

[125] 闭关第十二年，吴妄在星神的记忆海中，抵达了一处‘纯黑’的区域。
>--- 评论区让我有点失望<br>
>--- 屁股墩儿的洞口？<br>
>--- 让我将你心儿摘下
试着将它慢慢融化<br>
>--- 谢邀 抵达了一处没有人来过的地方<br>
>--- 我相信这里会有人开车的[fn=31]<br>

[127] 吴妄的心神盯准了此处，去感悟、去感受，甚至暗中找云中君讨教了窥探记忆的各类办法，最后撬开了一条缝隙。
>--- 可以让我瞄人缝也看看吗？<br>
>--- 云中君很擅长这些啊！<br>
>--- 好家伙 挖黑历史呢<br>
>--- 在星神身体上撬开了一条缝么[fn=31]
尸体都不放过<br>

[130] 【星辰是真的存在，还仅仅只是大道的投影？】
>--- 真巧，刚补完老番《废弃公主》，虚假的天空最终被撕开了！<br>
>--- 先天神啊，你是为了什么而战斗的?
那么我倒想问，
你认为，天宫存在真实吗?
由虚伪所涂抹出来的共存。
由欺骗所搭建出来的城市。
由谎言所塑造出来的伪神。
天宫从上到下布满了欺瞒，
这里真的存在真实吗?<br>
>--- 我要撕碎这虚假的星空[fn=24]<br>
>--- 虚假的星空<br>
>--- 唯物还是唯心<br>

[132] 躺在玉石砌成的神池旁，她柔顺的长发慢慢铺展开，丰腴近乎完美的身子曲线起伏，但神殿各处的人影都只是跪着或者匍匐，没有仆从敢欣赏她那惊心动魄的美。
>--- 我的！！！！勿忘儿子！！！！！！<br>
>--- 图呢<br>
>--- 坐等书友上图<br>
>--- 摇晃的红酒杯嘴唇像染着鲜血<br>
>--- 哟呵～<br>
>--- 嗯哼？<br>

[136] 星星应该是一些发光的石子；
>--- 一枚不会发光的石子发出感叹！<br>

[139] 飞了不知道多久，她终于要触碰到星空，可当她向前踏出一步时，星光突然隐去，前方就是纯粹且无法描绘的虚空。
>--- 游戏<br>
>--- 真空<br>
>--- 所以女娲去哪了<br>
>--- 大慨就是一种极度的空  旷吧<br>
>--- 贴图渲染错误<br>
>--- 哦豁<br>

[140] 极境深空。
>--- 深境螺旋..<br>
>--- 空 气 墙<br>
>--- 深空 deep space，物理学上一般指远离巨大天体，引力影响可忽略的宇宙空间<br>
>--- 深空彼岸<br>

[141] 星辰呢？
>--- 天空盒？<br>
>--- 就像天空岛一样<br>
>--- 是贴图！<br>

[142] 星神呢喃着，她回头看向来路，却见到了无尽虚空中唯一的‘星光’。
>--- 所以只有自己心里有怀疑才被汪忽悠瘸了<br>
>--- 全息宇宙论<br>
>--- 现在看到的星空是未来的星空<br>
>--- 应该是星辰大道借助无妄的构想来补完自身？<br>
>--- 外面的星星只是投影，只有大荒才是真的星星<br>
>--- 所以说，大荒，其实，是宇宙奇点？？？！！！<br>
>--- 好吧，我再次猜测，大荒爆炸了才有后来的宇宙<br>
>--- 所以说大荒的星星只是大荒自己的投影呗<br>

[146] 这是星神发现星空是虚无的那一刻，爆发出的悲伤与绝望，通过星神大道，感染了他的元神，让他沉浸其中，许久不能自拔。
>--- 自闭了<br>
>--- 吴妄前世濒死时的一场大梦？<br>
>--- 所以星神发现吴妄的星辰道被星辰大道认可并且推翻了自己的时候，身体都不管了直接冲过去想要知道真相。<br>
>--- 这个大荒真不错...

天圆地方，地分两面，并且外部是无尽虚无，星空是投影，那么过去那些至强大能离开的话，到底能去哪里呢？究竟这片大荒是怎么诞生的？

是从无到有，踏入虚空，破开虚无看见外部无尽可能...

还是这一切只是意识深处开辟的大荒世界，那是无尽可能的精神世界，所过之处越是惧怕，越是成真。<br>

[149] 吴妄突然感觉，自己现如今对星神的神躯，有了绝对的控制权，他泛起念头，就可让星神神躯做出动作。
>--- 想试试？<br>
>--- 所以吴妄有什么想法呢？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[150] 随之而来的，就是吴妄感觉自己浑身乏力，腹部疼痛难挨。
>--- 嗨，我还以为是缺个东西影响到本体了呢<br>
>--- 平时就知道吃，吃，吃雪糕！现在知道疼了吧？<br>
>--- 大姨妈来了[fn=31]<br>
>--- 记得多喝热水，早点睡觉<br>

[151] 星神重伤的状态，吴妄切实体会到了。
>--- 伤势都给继承了，这波小亏[fn=5]<br>

[153] 【融合。】
>--- 发动魔法卡魔术化融合，将场上的吴妄和墓地里的星神融合，降臨せよ！！东皇太一！！！<br>

[154] 这段岁月的观察记忆，接纳星神大道，吴妄的那一缕神魂，已完美地与星神神躯融合。
>--- 如果弄回来呢？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[155] 星神彻底成了吴妄的分身，星神大道也成了吴妄的大道。
>--- 已经彻底的变成吴妄的形状了[fn=43]<br>
>--- 醒来变成美少女的第一件事<br>
>--- 无妄变性了？！！！！<br>

[156] 吴妄甚至已经感觉到了，自己的超凡劫，即将抵达。
>--- 无妄：即将晋升超凡大师！<br>

[159] “我是谁。”
>--- 纵使天人般的意志，此刻已渐入弥留。剑风雲:是，吾是，恒山传人，而吾还是鳞之子？更是鹿巾的至亲，琴狐的挚友，天扇子的寄望！那吾到底是谁？你说，吾是谁？！荒谛:死来！剑风雲:吾，就是吾！吾就是吾，风云儿，剑风雲！！！<br>
>--- 成龙<br>
>--- 姬无命就这么死的<br>
>--- 窝嫩叠<br>
>--- 加拿大电鳗<br>
>--- 我是内爹<br>
>--- 纵使天人般的意志，此刻已渐入弥留。剑风雲:是，吾是，恒山传人，而吾还是鳞之子？更是鹿巾的至亲，琴狐的挚友，天扇子的寄望！那吾到底是谁？你说，吾是谁？！荒谛:死来！剑风雲:吾，就是吾！吾就是吾，风云儿，剑风雲！！！<br>
>--- 我是谁<br>
>--- 我是谁?
我从哪里来?
我又要到哪里去？<br>
>--- 皮卡丘<br>
>--- 是我，杀了我！
动手吧。<br>
>--- 皮卡丘<br>
>--- 我上了那臭猴！<br>
>--- 收手吧彦祖<br>
>--- 外面都是家具城～<br>
>--- 谁是我<br>

[161] 钟声，又闻钟声。
>--- 东皇钟<br>
>--- 突然想到会不会是混沌钟包裹了天地，圣灵与神明都活在混沌钟之下的片面的大荒<br>

[164] 在三次回溯的时候，他在此地看到了一个刻画着石板的老者。
>--- 东皇钟吗<br>
>--- 东皇钟钟灵？混沌钟貌似是跟时间有关的吧？<br>
>--- 所以吴妄又被回溯了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[166] 吴妄仔细辨认，下意识向前探查，见到了那老者的一角，但那老者身影悄然隐没。
>--- 还是鬼谷子……<br>
>--- …………百里老守约嘛<br>
>--- 🐶圣的纸分身？<br>
>--- 可能是已经失败的吴妄吧？<br>

[172] 没有任何预兆，也没有任何逻辑可言，他就是懂了一些稀奇古怪的东西。
>--- 白胡子老爷爷要出现了<br>
>--- 买个手机总要送些配件吧<br>
>--- 懂神<br>
>--- 有懂哥！<br>

[177] 这圆盘中央位置缓缓拱起、周遭变得更为光滑，其上也出现了斑驳的划痕。
>--- 这老头是谁？W<br>
>--- 星神盘进化！东！皇！钟！<br>
>--- 牙签真硬<br>
>--- 这不就是把银河系缩小到“圆盘”大小的样子嘛<br>
>--- 这是被万吨水压机给冲压了？<br>

[180] 东皇钟。
>--- 钟姐出来了<br>
>--- 混沌钟，太极图，盘古幡<br>
>--- 开天三件套<br>
>--- 这回是个公的<br>
>--- 小穷峰钟姐<br>
>--- 我就想看东皇钟，还以为是拿金神的矿或者大道之力弄的呢！<br>
>--- 我丢，东皇钟居然是这来历？<br>
>--- 东皇太一标配的东皇钟诶<br>

[183] 那身影穿着蓝色的宇航服，身周环绕着一缕缕云雾，只是面容有些灰暗。
>--- 吴妄<br>
>--- 我长大了要当爷爷奶奶，太空人可高兴了，给我最爱吃的大嘴巴子<br>
>--- 你也要当太空人儿？<br>

[184] 吴妄道心轻震，凝视着对方。
>--- 吴妄：是我在搞我？！<br>

[186] “不，”那人影慢慢抬头，露出了与吴妄一模一样的面孔，“主人，我是钟，借了您的影。”
>--- 还有呢？
我轻轻的动了下手指，手机屏中复古的书页进入一片白色的页面，
我呆呆的看着，轻声的问：“没？”
“不，”冥冥中一道声音响起，是个男人的声音，略微透露着几许虚弱与无奈，“读者老爷，我是归，断了您想看的章。”<br>
>--- 这次是钟哥<br>
>--- 还是喜欢评论卡脸的时光啊<br>
>--- 太一，星名，天之尊神。祠在楚东，以配东帝，故云东皇。”<br>
>--- 所以通天教主追了这么久的混沌钟，它跑这来了。😂<br>
>--- 这次是钟哥<br>
>--- 草，一众植物的俗称<br>
>--- 主人，我来给你送钟了<br>
>--- 期待接下来的剧情会怎么走[fn=4]<br>
>--- 是你 戮默<br>
>--- 到底是太一污汪，拿着东皇钟一统天下？还是导演污汪，影帝东皇钟，分身饰演了太一？<br>
>--- 写得好！你写的好啊！<br>
>--- 啊，钟姐变成钟哥了<br>
>--- 就说晚上还有没有了吧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 不是，归归怎么解释了，就光用一个上头就把所有的解释了吗，这个解释我不太能接受啊。一句“上头”也太牵强了吧<br>
>--- 是不是这样理解：未来的东皇，跨过时间长河，在自己不影响主线的情况下，给当初弱小的自己扫清一些障碍，降低难度，少经历一些坎坷？（类似我们给小时候的自己一颗糖）<br>
>--- 整个大荒会不会就是这个钟？<br>
>--- 所以那个黑洞其实是钟，吴妄进入其中就被认主了？<br>
>--- 来人啊！服务员，我要加钟！<br>
>--- 来人，加个钟<br>
>--- 这章断的，，，<br>
>--- 主人，我是钟，你要加一个不？<br>
>--- 催更！<br>
>--- 无妄在未来修成了掌控时间的东皇，然后向后帮助过去的自己修炼，形成了闭环<br>
>--- ？？？？这句有点东西。<br>
>--- 目测，大荒充当了宇宙大爆炸那个奇点的角色，最后大结局吴妄利用或制造了大爆炸创世，亦或是他阻止了大爆炸用更和平的方式创世，或者干脆不创世简简单单的大团圆结局<br>
>--- 已阅<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 此时归归还在码字[fn=31]<br>
>--- 断的真讨厌<br>
>--- 我是钟，借了您的影<br>
>--- 东皇太一<br>
>--- 真就东皇太一了[fn=1][fn=1]<br>
>--- 还有呢？
我轻轻的动了下手指，手机屏中复古的书页进入一片白色的页面，
我呆呆的看着，轻声的问：“没？”
“不，”冥冥中一道声音响起，是个男人的声音，略微透露着几许虚弱与无奈，“读者老爷，我是归，断了您想看的章。”<br>
>--- 看完了，又好像什么都没看。<br>
>--- 来，开始动脑<br>
>--- 好了，又到了归归智商碾压我们的时候<br>
>--- 楼下的弟弟们这点嘛意思<br>
