
[-1] 第三百二十五章 普通天劫，一般超凡【四更丨补更】
>--- 我记得无妄子成仙天劫就堪比超凡劫<br>
>--- 留爪<br>
>--- 56<br>
>--- 55<br>
>--- 54<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 爱了，这幸福感<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- « 普 通 »
« 一 般 »<br>
>--- 归归这码字速度[fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 47<br>
>--- 牛批<br>
>--- 一天四更，有点🐮<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 留爪<br>
>--- 龟龟牛批<br>
>--- 打卡归归加油！<br>
>--- 39<br>
>--- 牛批（破音）<br>
>--- 秀<br>
>--- 36<br>
>--- 牛批！！！<br>
>--- 可以啊woc<br>
>--- 牲口都没这么猛吧<br>
>--- 32<br>
>--- 普普通通，天庭文臣[fn=5]<br>
>--- 30<br>
>--- 29归归厉害啊<br>
>--- 可以，票给你<br>
>--- 吃华莱士了吗<br>
>--- 来了[fn=31]<br>
>--- 来啦<br>
>--- 牛<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙；显示10条评论，打开20<br>
>--- 吃席了<br>
>--- 卧槽。龟龟[fn=10]<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 来了<br>
>--- 15<br>
>--- 潮了 归<br>
>--- 牛批<br>
>--- 12<br>
>--- 猛啊我滴龟龟<br>
>--- 10<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 一般般的我…一般般的拽<br>
>--- 今天归归最起码瘦了5斤，脑细胞运动消耗掉[fn=33]<br>
>--- 卧槽，不仅这个月的月票下个月保底月票也给了。<br>
>--- 5？<br>
>--- 抢楼成功，比归归早<br>
>--- 3<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>

[1] “大人！天罚池异样，神力被人域出现的超凡天罚抽走了近四成！”
>--- 草，一众植物的俗称<br>
>--- 星神警告！冰神警告！烛龙归来警告！<br>
>--- 好家伙，这么up<br>

[2] “四成？这是哪般高手渡劫？怎么会直接抽走四成！快、快去禀告大司命！此修士绝对不能留啊！”
>--- 大司命：滚，莫挨老子<br>
>--- 吾儿王腾有大帝之资<br>
>--- 混沌钟都出现了，这不就是个钟内世界，要么就是东皇太一的一个梦中世界，<br>
>--- 此子恐怖如斯，恐有大帝之资，断不可留……<br>
>--- 这是天帝的挚友·冰神之子·星神再世·天宫辅神之一，你想让大司命杀他，你是在害他啊！<br>

[4] 天宫深处，几道身影飞速急窜，将这般消息层层上报。
>--- 都没有什么通讯工具的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[5] 一名名负责监察天罚池的神官站在池边，看着那雷火天煞神罚池中沉下去了近半的池面，各自惊叹不已。
>--- 啧啧[fn=31]<br>
>--- 神官：哇～🐮🍺<br>

[8] “吾观此人长相平平无奇，自身道韵也有些涣散，按神罚池探查出的结果，此人竟不知好歹地修了数条大道。
>--- 帝俊：混账！瞎了你的狗眼！此乃吾之爱卿，四大辅神逢春。你这般不识抬举，即日起500年再无神俸禄<br>
>--- 平平无奇，有些涣散，不知好歹！哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 平平无奇来了<br>
>--- 古天乐都长相平平无奇…！你懂的<br>
>--- 此人定是张三<br>
>--- 此人就是丁鹏，我看他的相貌平平无奇<br>
>--- 平平无奇古天乐<br>

[9] 朝三暮四，没有长性，这般修士有几个能突破咱们设下的天劫？”
>--- 朝三暮四，真的只是说他修道方面么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[10] “就是，就是！这人应当也是落得飞灰般的下场，没什么好看的！”
>--- 灰飞烟灭<br>

[11] “欸？这人面容方正，眉清目秀的……好像在哪见过……”
>--- 平平无奇vs眉清目秀，[fn=39][fn=39]<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 求生欲<br>

[12] “逢、逢春神！这是逢春神！瞎说什么呢你们几个！”
>--- 卧槽<br>

[13] “我说这位人族修士为何如此器宇轩昂、英武不凡，只是静静地站在那，竟已有大家气概！哪怕神池消耗掉了四成神力，怕也难以奈何得了这位大人啊！”
>--- 《相貌平平，道韵涣散，朝三暮四，没有长性》×
《面容方正，眉清目秀，气宇轩昂，英武不凡》<br>
>--- “尊贵的皇帝陛下抵达他忠实的巴黎”<br>
>--- 论天庭体制内话术<br>
>--- 老牌正神了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈路走远了<br>
>--- 奥楚蔑洛夫直呼内行(《变色龙》契科夫)<br>
>--- 气宇轩昂，英武不凡，大家气概！<br>
>--- 神灵也是弯的[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 大荒驰名双标<br>
>--- 反应挺快<br>
>--- 反应挺快<br>
>--- 器宇轩昂，这个器，它正经吗？<br>
>--- 《论口才的必要性》<br>
>--- bbc嘛[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 啧，巴黎报纸！<br>
>--- 《相貌平平，道韵涣散，朝三暮四，没有长性》×
《面容方正，眉清目秀，气宇轩昂，英武不凡》<br>
>--- 官场内卷<br>
>--- 好特么一手变脸绝活[fn=63]<br>
>--- 🐮🍺<br>
>--- 驰名双标<br>
>--- “尊贵的皇帝陛下抵达他忠实的巴黎”<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅<br>
>--- 大荒驰名二极管<br>
>--- 真实。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，好家伙ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ<br>

[15] “噤声，噤声，这事可不能提！你可别乱说无妄子是陛下和星神大人私生子之事！”
>--- 伏羲：人间不值得！我的大道被这么用了<br>
>--- 传下去，帝俊是无妄和星神的私生子<br>
>--- 不准提<br>
>--- 准提给爷死<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 放心，家训就是做神要守口如瓶<br>
>--- 八卦，不分人域和中山<br>
>--- 冰神：[fn=39]<br>
>--- 我感觉苍雪和熊悍头上有点绿<br>
>--- 合着牛逼的人都是帝俊的私生子，这群神也太能拍马屁了<br>
>--- 笑死，一句话骂了五个人<br>
>--- 传下去，无妄和羲和的私生子是帝夋，无妄和常羲的私生女是星神，无妄和运道神的私生子是烛龙<br>
>--- 传下去，呜汪是帝俊的私生子<br>
>--- 合着你们这些小神天天没事尽八卦了啊？<br>
>--- 传下去，帝俊是无妄和星神的私生子<br>
>--- 苍雪提了50米大刀慢悠悠的走了过来<br>
>--- 传下去，星神是陛下和无妄子的私生子<br>
>--- 传下去，无妄子是帝俊和星神在第二神代的私生子<br>
>--- 这也太刺激了[fn=21]<br>
>--- 金神儿子吧！<br>
>--- 归归写这些传谣写的真生动，就像在人耳边说似的…[fn=31]<br>
>--- 越传越离谱，不愧是八卦大道[fn=33]<br>
>--- 苍雪:？<br>
>--- 领悟八卦大道的精髓，未来可期<br>
>--- 伏羲：人间不值得！我的大道被这么用了<br>
>--- 哦豁～<br>
>--- 嘘嘘嘘，你可不能说那个谁<br>
>--- 苍雪：天宫还是毁了吧，这群先天神都是些什么玩意？<br>
>--- 绯闻大道！至强大道！<br>
>--- 苍雪:?<br>
>--- ？？？<br>
>--- 帝三鲜：是的，我们有一个孩子<br>

[20] 他们这些神官不过是在天宫当差混点寿元，哪里敢对这般人物降下如此重的天罚。
>--- 神官：是大佬的气息！<br>

[25] 说不定真就是私生子什么的……
>--- 吴妄：你们怎么看谁都是我爸妈，死吧。<br>
>--- 这是造冰神的花边新闻啊，这能忍？<br>
>--- 私生子算啥[fn=10]，那十个十二个不是私生的也比不上啊！<br>

[28] 为首的大司命面色一变。
>--- 大司命：这不得冲过来和我抢妹妹了？！<br>

[30] 酷爱黑裙的少司命轻声道：“他果然与星神大人关系匪浅，这般修行起来，当真是事半功倍。”
>--- 表现的黑。内在的白
表现得白。扒开是黑<br>
>--- 这不得配个黑丝<br>
>--- 我有一个妹妹，她很害羞，从小不喜欢穿裙子，那位妹子能发一下穿裙子的照片给我，我好让她有自信穿裙子<br>
>--- 在？吊带袜会穿不？<br>
>--- 白莲花爱黑裙[fn=43]<br>
>--- 还以为是酷酷的少司命，换画风了[fn=14]<br>

[31] 却是直接给吴妄找补上了。
>--- 怕是也被东皇钟糟蹋过了<br>
>--- 真•间谍<br>

[35] “他陨了，吾说的，星神亲来也救不了他！”
>--- 汪∶你没了，我说的，东皇钟来了也救不了你！<br>
>--- 星神，冰神，云梦神，炎帝……这阵容就是帝俊亲自下场也杀不了吧？<br>
>--- 故意这么说的<br>
>--- 你这脸……好吧没救了，见过肿成猪头的，您这赶上大象了。<br>
>--- “大司命，回答吾，谁，才是天宫之主！”<br>
>--- 帝夋：他有了 ，吾说的，大司命他算个屁   🐶<br>
>--- 呜汪：嗯？我陨了？我怎么不知道？<br>
>--- 你上次也是这么干的吧？<br>
>--- 钟b:我的主人只要有可能牛逼就注定牛逼。<br>
>--- 钟：不好意思，我只给主人留了一条通往牛逼的路，其他路已经堵死了<br>
>--- 帝夋可以<br>
>--- 段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的！<br>
>--- 梅 开 二 度<br>
>--- 确实是星神亲来，而且亲自接天罚<br>
>--- 帝夋:大司命，不得干扰唔汪子渡劫。
大司命:好的，老板，没问题，老板！<br>
>--- 您就是隔壁隔壁申公豹转世<br>
>--- 毒奶警告<br>
>--- 汪∶你没了，我说的，东皇钟来了也救不了你！<br>
>--- 星神，冰神，云梦神，炎帝……这阵容就是帝俊亲自下场也杀不了吧？<br>
>--- 吴妄:拜托，我就是星神好吗<br>
>--- 还真算是亲来的<br>
>--- 你挑的嘛偶像～<br>
>--- 十几年，你知道我这十几年是怎么过的吗！<br>
>--- 阿伟死了，我说的，耶稣也救不了他<br>
>--- 帝俊:那我来?<br>
>--- 前排占位<br>
>--- 阿伟死了，我说的<br>

[37] 少司命欲言又止，她略微思索，并未直接出声。
>--- 没直接出声，准备偷偷去救<br>

[39] “大司命，莫要干扰天地秩序运转。”
>--- 星神来了救不了，但是天帝来了可以啊<br>
>--- 众先天神:我跟你讲无妄子真是陛下跟星神的私生子。<br>
>--- 大司命：终究是错付了<br>
>--- 陛下何故谋反？<br>
>--- 你不爱我了…<br>
>--- 你爱我，我爱你帝俊汪汪甜蜜蜜，<br>
>--- 那你给我解释解释封锁寿元这事。<br>
>--- 星神来了救不了，但是天帝来了可以啊<br>
>--- 大司命：“所以爱是会消失的吗？”<br>
>--- 大司命：终究还是错付了<br>
>--- 你爱我还是他，我宁愿听到残忍的回答，也不要再被耍<br>
>--- 周围小神：私生子实锤了<br>
>--- 天帝:除了我谁都不能动他<br>
>--- 众先天神:我跟你讲无妄子真是陛下跟星神的私生子。<br>
>--- 实锤了♪(´ε｀ )<br>

[40] “是。”
>--- 大司命：我又行了！
天帝：你不行
大司命：好的，我不行[fn=31]<br>
>--- 连个省略号…的迟疑都没有[fn=11]难怪路子走得宽[fn=31]<br>
>--- 我听老公的<br>
>--- 从<br>
>--- 大司命从善如流<br>
>--- 大司命：我又行了！
天帝：你不行
大司命：好的，我不行[fn=31]<br>
>--- 大司命：嗻！<br>
>--- 好嘞<br>
>--- 大司命这简直跟被下了咒的鸣蛇似的，不会被下了啥比远古神咒更隐蔽更高阶的咒吧<br>
>--- 不得不说一声:好听话<br>
>--- 乖巧<br>

[41] 大司命手中的神光顿时消散，转身对着天宫深处行了个礼。
>--- salute<br>
>--- 舔，嗯舔！<br>
>--- 乖巧<br>

[44] 少司命道：“吾倒是无事，在此地看看罢。”
>--- 少司命：倒要好好看看那个教我如何繁衍的生灵是怎么渡劫的<br>

[46] ‘陛下，您为何总是这般。’
>--- 大司命：臣欲死战，陛下为何先降！<br>
>--- 大司命:陛下终究是我错付了吗<br>
>--- 明明是我先来<br>
>--- 委屈屈🥺<br>
>--- 所以爱会消失对吗，陛下[fn=12]<br>
>--- 明明是我先的<br>
>--- 臣妾心里苦啊（doge）<br>
>--- 陛下你有了别的狗🐶子就不喜欢我了么<br>
>--- 大司命：陛下，只有我会心疼你，他不会，他只会想给你送帽子～～～<br>
>--- 大：明明是我先……<br>
>--- 三鲜：嘿，我就是玩，我乐意<br>
>--- 帝夋:因为我是东皇钟的分身啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 明明是我先来的[fn=12]<br>
>--- 《偏爱》<br>
>--- 三鲜：我乐意啊。<br>
>--- 等闲变却故人心啊<br>
>--- 大司命:终是新人胜旧人<br>
>--- 大司命:陛下终究是我错付了吗<br>
>--- 上古神话中东皇太一和帝逡有关系没有呀？<br>
>--- 大司命：明明是我先来的<br>
>--- 明明是我先的<br>
>--- 大司命：臣欲死战，陛下为何先降！<br>
>--- 所以 爱又消失了对吗[fn=12]<br>
>--- 无妄:以后在我手下打工。你供奉没了。你妹妹也没了<br>
>--- 没关系，你以后还是他东皇太一的人<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 因为舔狗不得好死<br>
>--- 大司命：QAQ，殿下，你不爱我了<br>
>--- 大司命: 明明是我先来的，为什么会变成这样！<br>
>--- 我先来的！委屈屈<br>
>--- 大司命:终究...是错付了<br>
>--- 天帝渣男<br>

[49] 平日里极少在人域内走动的超凡境高手，此刻竟现身了十多位。
>--- 吴妄的新闻。。。大家都该习惯了吧<br>

[52] 现如今刚好是大战停歇后的骂战期，人域讨伐天宫的大战，刚过去了七年，双方正是彼此看不顺眼的时候，超凡劫自该能往后推就往后推。
>--- 不是无妄闭关12年吗<br>

[54] 称这个渡劫者为头铁道人，那简直再妥帖不过。
>--- 毕竟刚支棱起来<br>
>--- 唔汪称号+1<br>

[56] “嘶——”
>--- 大荒气候变暖罪魁祸首。<br>
>--- 嗦了口面<br>
>--- 大荒温室效应自此开始<br>
>--- 嗦了一口开水<br>
>--- 倒吸一口凉皮<br>

[57] “哈！”
>--- “嘶 哈”二将<br>
>--- 这嘶哈是吸了口面条烫着了还是辣着了？！<br>
>--- 这一进一出是在搞碳排放中和？<br>
>--- skr<br>
>--- biubiubiubiu<br>

[59] 人域众高手瞠目结舌，一面面云镜对准了吴妄的面容猛看，而后便是面面相觑。
>--- 从360P切换1080P了<br>

[60] 不少白发苍苍的老天仙，感慨自己一辈子修道，修了个虚无寂寞；
>--- 须菩提：我懂你的感受<br>
>--- 不，是季无忧<br>
>--- 季默的快乐，你们体会不到！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 季寞：我没有，你别瞎说<br>
>--- 修成了空虚公子季寞<br>
>--- 倒过来看：自摸之后的空虚，导致成了白发苍苍的老不修。<br>
>--- 真相了，呜汪是地三鲜用来破人域修士道心的（doge）<br>

[61] 不少上了年纪但风韵犹存的道姑们，此刻抬手理了理发端，肌肤恢复成了温润质感。
>--- 你们怎么知道吴妄毛病治好了？<br>
>--- 想<br>
>--- 老阿姨们想干啥？已经有一个阿姨了！！！<br>
>--- 你们想干嘛[fn=50]<br>

[65] 母亲与自己暗中控制了星神之事，自然不能直接公开；
>--- 共享星神[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[66] 不然天宫迫于危机感，众神对帝夋施压要求围攻冰神，他们母子将会陷入困境。
>--- 人家以为你是星神私生子<br>
>--- 帝俊：冰，我舍不得你（丞相表情）<br>

[67] 天道还在创业初期，其内成员只有三个半。
>--- 天道创业未半，而成员三个半。<br>
>--- 还有半个谁呀[fn=11]<br>
>--- 天道创业未半<br>

[68] 那半个，吴妄算上了鸣蛇。
>--- 上一个这待遇的已经是金光闪闪的大蚊子了……人教三个半<br>
>--- 鸣蛇：起飞🛫<br>
>--- 鸣蛇的狗不算半半个吗？<br>
>--- 鸣蛇：谢谢了，您嘞！<br>
>--- 算上了鸣蛇的腰<br>
>--- 坐骑可以骑了！！！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 鸣🐍：混起来了[fn=8]<br>
>--- 算“上”了鸣蛇<br>
>--- 那应该是3.75个<br>

[69] 然而，东皇钟提示了他一个捷径——挖墙脚。
>--- 到最后不会挖到了帝俊吧……<br>
>--- 是不是把整个天宫都挖过来那种?<br>
>--- 大司命就是图一乐。主要是少司命。我吴某人志在必得<br>
>--- 大司命：所以，你就把天帝挖过去了？[fn=44][fn=44][fn=44][fn=44][fn=44][fn=44]<br>

[70] 吴妄仔细想了想，觉得这个挖墙脚的含义，应该是指的撬帝夋的手下人，就如帝夋当年对烛龙做的那般。
>--- 不然呢？可不是叫你去做曹贼！归归都说了，本书没有牛头人！[fn=33]<br>
>--- 我觉得是让你去撬帝俊本人<br>

[71] 可不敢多想羲和与常羲两位老姐姐！
>--- 刚刚看了下楚人神话，东皇太一有一个情人是炎帝小女儿，叫廪姬（山神），未嫁先卒，另外东皇太一的天后叫云中君，还有黄龙。所以，吴妄是不是…<br>
>--- 云中君变！<br>
>--- oh，我的老baby们<br>
>--- 凭啥不敢想的？<br>
>--- 老姐姐们的花样才多啊。<br>
>--- 说不得云中君本来就是雌的！！<br>
>--- ……<br>
>--- 这还没多想？？？<br>
>--- 不，当你第一反应是这个念头的时候，就说明你很想<br>
>--- 🍑<br>
>--- 叫你挖墙角，没让你拆床脚<br>
>--- 也就是想过<br>
>--- 浪？<br>
>--- 曹贼之好<br>
>--- 你已经想了<br>
>--- 曦和的滋味针不戳<br>
>--- 压抑多年的污汪一朝解封这是要疯啊？太一是你，曹操也是你？<br>
>--- 已经从老阿姨变成老姐姐了，有搞头<br>
>--- 刚刚看了下楚人神话，东皇太一有一个情人是炎帝小女儿，叫廪姬（山神），未嫁先卒，另外东皇太一的天后叫云中君，还有黄龙。所以，吴妄是不是…<br>
>--- 帝俊：不怕贼偷，就怕贼惦记[fn=10]<br>
>--- 可我看你心底没少惦记[fn=31]<br>
>--- 羲和的味道不错<br>
>--- 只要胆子大，双羲放产假[fn=36]<br>
>--- 这个其实可以有<br>
>--- 终于有人了，刚刚看的没评论，真的很难受[fn=31]<br>
>--- 我来！<br>
>--- 可以的可以的，联姻可是一个好手段<br>
>--- 呵忒！这几章都提了不止一次了，正经点，别想那么多，直接上手挖。<br>
>--- 不敢多想你还提？不准提！<br>
>--- 你别忘了羲和也是东皇老婆哦🙊<br>
>--- 曹操：你这厮，竟如此小心谨慎，难成大器，非英雄也！<br>

[73] 他思前想后、百般斟酌，虽然听东皇钟话里的意思，他每走一步都拥有极高的容错率，但吴妄依旧不敢存半分怠慢之心。
>--- 不对呀你不是忘了吗。？是我看岔劈了？<br>
>--- 放上本书某人的话，就更浪了<br>
>--- 如果无数结果的最终成功率是三分之一，这说明每一步的成功率都接近百分百，毕竟0.99的一百次幂就已经快到三分之一了<br>

[75] 但吴妄同时觉得，自己可以适当地放开些手脚，不必过于畏首畏尾。
>--- 毕竟可以读档<br>
>--- 吴妄：有主角光环，我为啥不能莽一点？<br>

[80] 泠小岚站在悬崖阁楼的窗边，握着一把玉笛，低头轻轻吹奏。
>--- 文艺女青年其实暴躁仙女<br>

[82] 林素轻正带着四名侍女，在那手忙脚乱地绣着旗帜，上面写着‘少爷又强又硬’、‘恭贺少爷超凡’等标语。
>--- 师爷，高！县长，硬！
黄老爷又高又硬！<br>
>--- 看老阿姨，还是得看老阿姨<br>
>--- 云中君，高！
冰神，硬！
无妄子，又高又硬！<br>
>--- 呜汪：害~这种话跟我私下说就行了…多不好意思啊<br>
>--- 我少爷的道很大，天宫你忍一下<br>
>--- 不愧是俏阿姨，先想到的是……啧……<br>
>--- 有点苏大强的味道<br>
>--- 不好意思，我第一眼看成了又长又硬。<br>
>--- 有灵娥那味了<br>
>--- 我家少主很强，天宫忍耐一下？<br>
>--- 我恁爹！<br>
>--- 师爷，高！县长，硬！
黄老爷又高又硬！<br>
>--- 您好，请不要看见一些形容词或者动词就立马点进来，毕竟大家还年轻以后的路还很长，一定要学会克制，清心寡欲，修身养性，不要在本该奋斗的年纪里堕落下去。别问我为什么进来的，我是为了奉劝在座的各位。<br>
>--- 看老阿姨，还是得看老阿姨<br>
>--- 吴签：Word很大，你忍一下～<br>
>--- 还得持久！<br>
>--- 少爷真的很大<br>
>--- 啊，这，无妄现在可不止能在嘴上占便宜了…阿姨需要调教<br>

[83] 又强又硬旗是北野熊抱族的妹子所绣。
>--- 强用加引号不？<br>
>--- 强硬派[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[84] ——硬，在北野通常指的是后脑勺，这里可延展为被多名女子看中并敲击后脑勺后还能活蹦乱跳之意。
>--- 特意解释什么意思，这是生怕没想歪啊<br>
>--- 你这么解释就是看不起兄弟们了，咋的兄弟们还不能自己想歪啊！<br>
>--- 不用解释，不用解释。都懂。<br>
>--- 那不得叫又直又硬<br>
>--- 强呢？<br>
>--- 俗称头铁？<br>
>--- 那强就是那个意思咯？<br>
>--- 原来如比，放心，我懂~<br>
>--- 这波解释就很没有底气…<br>
>--- 这波解释我给满分<br>
>--- 编，就硬编<br>
>--- 我懂了，吴妄就是不行，所以要通过这些标语对自己进行心理暗示。就像那个总是把“我有点大，你要忍一下”这句话挂在嘴边的牙签一样[fn=31][fn=31]<br>
>--- 越描越黑<br>
>--- 遭了，又让你装到了，成功又水了一段<br>
>--- 你不解释还好<br>
>--- 特意解释什么意思，这是生怕没想歪啊<br>
>--- 求生欲<br>
>--- 《欲盖弥彰》<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 解释就是掩饰<br>

[85] 灭宗众长老、执事、护法，一个个比吴妄这个渡劫者还紧张。
>--- 的确需要紧张一下子，无妄损失如老宗主一般，哪个后生还能有无妄这般功绩，到时候无妄的坟头也就只能长点草了[fn=33]<br>

[86] 尤其是杨无敌，卤蛋状的脑袋快被他拍出血晕了，但也只能在那干着急，啥也帮不上。
>--- 手握日月摘星辰，世间无我这般人<br>
>--- 这是给脑袋刮了刮痧？？？<br>
>--- 大葱好吃 疯狂运球<br>
>--- 杨卤蛋<br>
>--- 疯狂运球<br>
>--- 琦玉：你自己不争气怪谁呢？！<br>
>--- 卤蛋？上勾拳！<br>
>--- 无妄：竟然帮不上我忙，20年供奉没了<br>

[88] 沐大仙眼底满是郁闷，掐腰看着吴妄渡劫的身影。
>--- 这其实是冲击的好机会啊，雷罚池用了一小半神力…<br>
>--- 众所周知，成功人士自身往往比保镖还要能打<br>

[89] 忽听杨无敌嘀咕道：“宗主这天劫……咋要等这么久？”
>--- 就是，菜都凉了<br>
>--- 开光嘴<br>

[90] 咵！
>--- 裤衩<br>
>--- 夸差一声震天响，来个小范当乡长<br>
>--- 酷茬一声，这雷可就落下来了<br>

[91] 空中忽有雷幕绽放，道道雷霆对着吴妄攒射。
>--- 好家伙，无敌不说话就不放电，一说话就放，合着无敌是司令塔是吧？<br>

[92] 灭宗几名壮汉扑上去，将杨无敌摁住一阵乱锤，打的杨无敌这个天仙境体修连连求饶。
>--- 阿豹，是你么阿豹？？<br>
>--- 无敌啊，叔给你个忠告，下辈子别上昆仑山拜师<br>
>--- 众修士：就你话多<br>
>--- 笑死<br>
>--- 让你乌鸦嘴，下辈子俸禄都给你扣喽<br>

[98] “娘，能不能麻烦你件事，在我喊星神庇护这四个字时，就让星神显露神迹护我渡过天劫。”
>--- 吴妄：我不想分心了，妈你配合我一下！<br>

[101] “自是有把握，但现在我明面上的身份，需要多加一重，”吴妄笑道，“今后我可能要跟天宫不断打交道，明面上拉星神做个靠山。”
>--- 死人比活人好用<br>
>--- 不必这般麻烦了，天宫的先天神早就把你当成了天帝和星神的私生子了。<br>
>--- 星神：我恁爹<br>
>--- 然后星神成了你妈天帝还成你爹了<br>

[104] 但吴妄，已经清晰感觉到，星神大道被母亲调用，浓郁的星辰之力，开始朝着劫云之上汇聚。
>--- 人狠话不多<br>

[107] “第二重天劫就来了，天火天风心魔劫！”
>--- 竟然是长生劫排面第三的九天寂灭劫。<br>
>--- 一看就是截教道友<br>
>--- 霸宋：这个心魔怎么做好吃呢<br>
>--- 申公豹前世！<br>

[109] “无妄殿主能撑住吗？”
>--- 沐大仙哭晕<br>

[110] “乌鸦嘴什么！无妄殿主无敌的好吧！”
>--- 杨无敌，考虑换个名字吧<br>
>--- 无敌，可不敢是我的……<br>
>--- 你这不比乌鸦嘴更狠"(ºДº*)<br>
>--- 杨无敌：不是我的  不是我的<br>
>--- 杨无敌：我不是，我没有，别瞎说<br>
>--- 上一个无敌。爬了半天泥池子。然后逃了<br>
>--- 石锤了，无妄子是杨无敌的<br>
>--- 传下去:吴妄是无敌和帝夋的私生子<br>
>--- 杨无敌的大妃？<br>
>--- 杨无敌，考虑换个名字吧<br>
>--- 呜汪是无敌的，无敌跻身后宫团<br>
>--- 传下去，无妄殿殿主钦定是无敌了<br>
>--- 杨无敌：叫我干嘛<br>
>--- 无敌：我是要成为殿主的男人<br>
>--- 无敌：可不敢这么说<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输？亲本什么都算到了！没有内马尔的巴西队才是真正的巴西队。吕布，手持方天画戟，脚踏赤兔红马 这个造型就输不了。<br>
>--- 我无敌，你随意<br>
>--- 无敌：泠仙子，女娃殿下，冷静点！宗主是我的可不是我说的啊<br>
>--- 无敌的？杨无敌的？<br>

[114] 这超凡劫，是他因接纳了星辰大道后，暴涨的道境引来的；
>--- 星空大道吧<br>
>--- 错别字<br>

[115] 而吴妄此时最强的，还是他的身躯宝体，尤其是闭关的这几年，他身上带着的那些存储神力的宝物，被他洗了个一干二净，全部用来锻铸自身神躯。
>--- 洗→吸？<br>
>--- 所以怕被天宫看出来啊！<br>

[117] 可以，但没有必要。
>--- Maybe要！<br>

[118] 总要照顾下观战修士的修道体验。
>--- 大慈大悲救苦救难，呜汪<br>
>--- 突然发现，超凡劫虽然目的是让人域超凡数量有限，但是，超凡劫让人域超凡的质量上升了啊，这愣是让我想到了达尔文<br>
>--- 别人看了吴妄的超凡劫得出结论:我也可以渡劫了[fn=31]<br>
>--- 汝听，人言否？<br>
>--- 人言否？<br>
>--- 照顾别人观感，大慈大悲无妄子<br>
>--- 不当人子<br>

[120] 那劫云之中仿佛有尊强神，正用无边神通轰击吴妄，吴妄见招拆招，看似十分惊险，实则每次都可化险为夷。
>--- 其实连险都算不上[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[122] 吴妄却是毫发未损，提剑在空中来回翻腾，竟是那般潇洒飘逸。
>--- 爽文既视感<br>

[123] 劫云震了三震，其内再次翻涌出了一股股神力。
>--- 吴妄：“今天我就榨干这天罚雷池”<br>
>--- 连来三次，要被榨干了ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>

[124] 天劫加码！
>--- 心中无码，自然高清！
天劫加码是天劫加大力度，但是如果我们心中它没有加码，那么天劫带来的乌云自然不存，天空也自然高阔清明的。<br>
>--- 加倍 超级加倍<br>

[126] 趁着劫云不留神，吴妄已是杀入其中，立刻提前将第九重天劫引动！
>--- 苟圣直呼内行<br>

[127] 霎时间，劫雷闪个不停，天火烧透了乾坤，心魔幻影化作了吴妄亲近之人的形貌，试图让吴妄分心分神。
>--- 啊，这还是没有被钢铁百美老后图侵染的心魔<br>

[128] 吴妄在其内，与劫云大战了足足一刻！
>--- 给足了面子<br>
>--- 这可是我至亲，得赶紧砍了<br>
>--- 亲近之人，大战一刻……无妄你有点快啊<br>

[132] 无妄子实力这么强？
>--- 众神：他这样子干嘛还和我们斗智？！！<br>

[136] 吴妄站在酝酿最后一道天劫的劫云之下，突然抬手在身上拍了几下，那衣袍立刻破破烂烂。
>--- 这演员演的太假了[fn=31]扣工资<br>
>--- 呵  想让那几个妹子照顾就说<br>

[137] 而后吴妄一拳打在自己胸口，扭头喷了口血沫，身形朝着下方落去，定声喊道：
>--- 不是，汪啊，这里有监控！ 都看见啦！<br>

[138] “超凡天劫之力竟恐怖如斯！”
>--- 该配合你演出的我演视而不见～<br>
>--- 天蚕洋芋：嘶，倒吸一口凉气，此子恐怖如斯<br>
>--- 恐怖如斯！恐怖如斯！！<br>
>--- 天劫：？？？你搁这讹谁呢<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 给点尊重给天劫<br>
>--- 摊牌了，我不装了，我就是斯<br>
>--- 天蚕洋芋：嘶，倒吸一口凉气，此子恐怖如斯<br>
>--- 该配合你演出的我演视而不见～<br>
>--- 斯……今天的凉气被哪一位幸运观众抢走了呢<br>
>--- 无妄演技竟恐怖如斯<br>
>--- 嘶——<br>

[139] 目睹了吴妄‘假装受伤’全过程的众天宫之神，此刻额头齐齐被黑线吞噬。
>--- 从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 土神<br>
>--- 没见过这么无耻的人<br>

[140] 少司命的双肩在抖动，却是抬手遮了下嘴唇，忍不住轻笑了几声。
>--- 第一个墙角就是你了少司命好生养<br>
>--- “他真的好幽默，好会啊”<br>
>--- 是，是<br>
>--- 墙角自己松了<br>
>--- 我们受过专业训练<br>
>--- 我们受过专业训练<br>
>--- 我老公真可爱<br>
>--- 两个警察呢？<br>
>--- 就决定是你了！<br>
>--- 第一个墙角就是你了少司命好生养<br>
>--- “他真的好幽默，好会啊”<br>
>--- 这人好有趣，<br>

[141] 那大司命的双肩也在抖动……不，他是全身在轻颤，目中满是愤怒，已是出离了怒火，指着雷池中央破口大骂：
>--- 我嫩跌！<br>
>--- 他急了！他急了！我大舅哥他急了！[fn=31]<br>
>--- 好浓的醋味<br>

[142] “这逢春神眼里就没有天宫！
>--- 但是天官眼里有他[fn=58]<br>
>--- 你是第一天知道吗<br>
>--- 啊？啥时候有过<br>

[145] 言说中，大司命左手高举，天宫之中乌云滚滚，天罚神池周围出现了数十个神力通路！
>--- 大司命这配合，很nice<br>
>--- 很好，墙角的土又松动了一点！<br>

[146] 一股股神力涌来，将天罚雷池瞬间填满，又有大批神力冲入了吴妄的劫云。
>--- 你们这么浪费神力，金神还怎么恢复啊？<br>

[151] 在此处围观的万千修士齐齐变色，正准备敲锣打鼓的灭宗众魔修，更是瞪大了双眼看着下坠的身形。
>--- 曲谱都可能要换了<br>

[152] 吃席是多素还是多肉，全看宗主能不能撑住！
>--- 我坐小孩这桌<br>
>--- 我做未亡人那桌<br>
>--- 老宗主此番以后直接神念成神了<br>
>--- 这要成了这，就直接在老宗主坟上修宫殿了，供后人瞻仰<br>
>--- 要是成了，老宗主又要添新瓦[fn=33]<br>
>--- 我坐小孩那桌<br>
>--- 人言否？<br>

[153] 吴妄面露急色，张口大喊：
>--- 盖亚<br>
>--- 阿婆克烈！<br>
>--- 无妄面露急色，张口大喊:谁Tm买小米！<br>

[154] “星神庇护！”
>--- 大司命好配合啊<br>
>--- 母亲救我<br>
>--- 雷欧~<br>
>--- 铠甲合体<br>

[156] 银白色的光柱从天而降，将吴妄包裹其中，本在下坠的吴妄也立刻停稳，躺在空中一动不动。
>--- 躺赢<br>

[157] 一条条雷龙扑来，却在触及到光柱的瞬间，身形炸散、消失于无形。
>--- 大司命配合的真好<br>

[160] 那绝世的蛇尾女神静静而立，左手平举、右手竖起，天地间弥漫着朦胧诵经之声。
>--- 迪迦!<br>
>--- 有没人来张图？<br>
>--- 奥特曼开大了？<br>

[162] 母亲出手的时机，卡的近乎完美。
>--- 拿捏。<br>
>--- 我看成了母亲掏出了手机，卡卡拍照<br>
>--- 10分、10分、9.5、9.5…<br>
>--- 星神儿砸身份实锤了。<br>
>--- 啧，大司命配合的也近乎完美啊。<br>
>--- 大司命配合的时机，也卡的近乎完美<br>
>--- 主要是大司命配合的好<br>
>--- 老戏骨演技就是过硬！<br>

[163] 这场渡劫到此，基本已是要落幕，但突然间、就在一刹那之间，吴妄感受到了一股股缥缈的气息。
>--- 大司命还不死心？<br>

[167] 天劫神力通道！
>--- 再炸一次！<br>

[169] “众星！”
>--- 群星，汇聚于此<br>
>--- 众星汇聚，托我登云。<br>
>--- .[fn=31]<br>
>--- 你想喊天马彗星拳吧[fn=31]<br>
>--- 之子[fn=31]<br>

[170] 天地间星辉闪耀，数百颗大星同时在吴妄头顶亮起，又将星辰之力注入吴妄打出去的拳影。
>--- 这也是钟影响的？<br>

[172] 先是如天马奔腾，又如彗星击飞；
>--- 这招就叫天马流行拳，如何？<br>
>--- 天马王八拳<br>
>--- 天马彗星拳！！<br>
>--- 天马彗流星拳<br>
>--- 在我们人域，天马流星拳是个人就会，有手就练过。<br>
>--- 天马流星拳+天马彗星拳嘛<br>
>--- 爆发吧，小宇宙！天～马～流～星～拳～～<br>
>--- 废什么话不就天马流星拳吗，大家小时候都跟着电视练过[fn=10]<br>
>--- 要成为圣斗士，修炼小宇宙了吗<br>
>--- 流星拳彗星拳都占<br>
>--- 这招就叫天马流行拳，如何？<br>
>--- 好吧~_~被你装到了<br>
>--- 天马流星拳<br>
>--- 天马彗星拳好吧<br>
>--- 宁就是星矢<br>
>--- 天马流星拳？<br>
>--- 天马流星拳<br>
>--- 天马流星拳！欧拉欧拉欧拉～<br>
>--- 天马流星拳！<br>
>--- 天马流星拳加天马彗星拳<br>

[174] 天宫之内，闷雷之声连绵不绝，一座偏远的大殿突然坍塌了一面墙壁。
>--- 他阅读理解一直可以的<br>
>--- 这波是物理挖墙脚<br>
>--- 轰金神！[fn=58]<br>
>--- 真.挖墙<br>
>--- 大司命：wdnmd人域都喜欢拆墙是吗<br>

[176] 吴妄呼哧呼哧喘着粗气，因用力过猛而脱臼的右臂垂落在身侧，满头大汗、气息凌乱。
>--- 你可能不信，我渡天劫最重的伤是自己用力过猛的脱臼<br>
>--- 哈哈哈，七龙珠里的经典伤势<br>
>--- 满头大汉<br>

[177] 那神力通道在加速闭合，他也没力气打出第二拳。
>--- 来，换只手继续轰<br>

[178] 天宫，那墙壁被轰破的大殿正中，金神面容之上满是冰寒，正坐在独享神池中吸纳神力的她，此刻面色一白，突然低头喷了口血，伤势加重了几分。
>--- 金神这是躺枪，啊不对，躺拳。<br>
>--- 无妄：都是大司命干的与我无关<br>
>--- 这就是传说中的挖墙脚吗（<br>
>--- 无妄之灾<br>
>--- 金神：我恁爹！<br>
>--- 无妄把她搞出血了呢<br>
>--- 金神：老子tm在泉水里都能被砍一刀 
大司命我囸你仙人<br>

[179] 她抬手对着前方虚抓，无妄子挥拳的情形浮现在她面前。
>--- 这真是刻骨铭心了<br>

[180] 正当她要散掉这些画面，又见吴妄左手抬起，先是攥拳对天高举，随后又慢慢放下，做了个抹脖子的手势。
>--- I will kill you then.<br>
>--- 好好做一个正经的超凡吧...<br>
>--- 戏真多<br>
>--- 你死定了<br>
>--- 吴妄人称小s1mple<br>
>--- 伸出了一只中指<br>

[181] 金神表情顿时无比冷厉，面容更显苍白。
>--- 都回泉水了还要被打 还要被嘲讽<br>

[182] 明显是被气的。
>--- 啊这，归啊，就差一点，就差一点啊<br>
>--- 看完养书<br>
>--- 就差一点 可恶[fn=32]<br>
>--- 原来是这个墙角[fn=31][fn=31]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 归归硬奥[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 这这这，...，诶呀，舒坦，巴适<br>
>--- 坐等下章<br>
>--- 四更给力！<br>
>--- 墙角就是这样开始挖滴！[fn=33]<br>
>--- 日更，归归牛逼<br>
>--- 啊这，归啊，就差一点，就差一点啊<br>
>--- 起飞<br>
>--- 说好的求票呢？你怎么不求了？呵，我偏要给！<br>
>--- 行，勾八解释的真的好，但归归能不能少断章了？你不断章有这么多事吗<br>
>--- 金神bs，我说的，耶稣也救不了她<br>
>--- 牛逼牛逼牛逼，归归牛逼<br>
>--- 不懂就问昂，七月明明还有一天怎么有些作者就说「七月最后一天了大家有月票拜托投给在下」<br>
>--- 归归牛哇，生产队的驴都不敢这么拼[fn=26]<br>
>--- 看完了还是第一？<br>
