
[-1] 第三百二十六章 不可描述与可描述之间【卷末章】
>--- 留爪<br>
>--- 47<br>
>--- -46<br>
>--- 一个个的别期待了<br>
>--- 尺度这一块拿捏得死死的<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 不可描述与可描述 简称:R15?<br>
>--- 这一卷叫什么来着<br>
>--- 在404之间反复横跳[fn=58]<br>
>--- 可描述但不完全可描述，不可描述但不完全不可描述，是介赶脚吗（手动滑稽）<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 今天还有吗[fn=11]<br>
>--- 。。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 来啦<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 嘿<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 嘿<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 来了<br>
>--- 啊我忘记抢了<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 8<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 有点东西<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 我慢了<br>

[1] 俗语有云：
>--- 智者不入爱河，王八不吃秤砣<br>
>--- 标题？<br>
>--- 俗语有云：归归是那样的不可描述<br>
>--- 1<br>

[2] 人有高矮胖瘦之别，事有轻重缓急之分。
>--- 肉分五花三层<br>

[5] 只有那个穿着浅绿色短裙、梳着俏丽云鬓、眼底满是激动的少女。
>--- 老阿姨终究还是错付了<br>
>--- 眼里只有你<br>
>--- 所以最喜欢的还是卫巾<br>
>--- 人生阶段性目标要达成了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[6] 所以……吴妄晕了。
>--- 故意晕的<br>
>--- 运道神：就这？<br>

[7] 他做完抹脖子的手势，在空中静静站了一阵，气息逐渐减弱、身周开始出现闪烁的仙光，衣袍之上洒落的血迹那般显眼，以至于气若游丝、双手震颤，鼻尖钻出一声闷哼，身形如落叶般自空中落下。
>--- 飘来飘去并打着旋的落下<br>
>--- 《演员的自我修养》<br>
>--- 好演！<br>
>--- « 演 技 »<br>

[8] 精卫身形急忙冲了出来，化作一抹绿光，张开双手接向了吴妄的背影……
>--- 绿的你发慌？<br>
>--- 精卫：现在都不用碰到，看着就晕了？？！<br>

[9] 吴妄自是装晕。
>--- 《演技》<br>
>--- 顶级演员<br>
>--- 呸，渣男！（我也想学这个！！）<br>

[11] 二是，自己和精卫、素轻之间，会存在一种微妙的尴尬。
>--- 小岚呢？<br>
>--- 阿姨股又涨了！<br>
>--- 呵，原来你也知道考虑老阿姨的想法啊<br>

[14] 那也未免太生硬了！
>--- 霸道总裁既视感<br>
>--- 其实…也不是不行……[fn=31]<br>
>--- 应该在灭宗大摆三天三夜流水席，庆祝吴妄子终于可以做'男人'了！<br>
>--- 不 我觉得可以<br>

[16] 只要此刻装作昏迷不醒，精卫必然会接住自己，稍后抱着他回洞府之中，放他在床榻之上；
>--- 肯定是卤蛋杨无敌[fn=10]<br>
>--- 回洞房之中，放他在床榻之上；<br>

[17] 那时，自己还要有些虚弱地睁开双眼，露出淡淡的微笑，抬手划过小味精的脸颊，体会着指尖传递而来那清晰的、鲜明的、持续的柔滑触感，用满是磁性的嗓音说一句：
>--- 钟哥快微操，不能让🐶得手<br>
>--- 然后睁开眼发现抱着你的是无敌<br>
>--- 人皇会敲碎你全身的骨头，再给你治好，神农出品仙丹，信誉保证！<br>

[18] ‘宝，我没事。’
>--- 还是埋了吧<br>
>--- 宝，今天我被天劫劈了，什么劫？爱你的心结～<br>
>--- 埋了吧<br>
>--- 吃饭了吗宝，没有的话，吃我两拳，邦邦两拳<br>
>--- yue了道友们<br>
>--- 我很大，你忍一下<br>
>--- 人间油物啊<br>
>--- 太油了，需要洗涤精洗一下<br>
>--- 埋了吧<br>
>--- 埋了埋了<br>
>--- 埋了吧<br>
>--- 埋了吧<br>
>--- 还是埋了吧，喜事丧办<br>
>--- 精，我没事。<br>
>--- 看到这我就可以猜到吴妄肯定掉到大老爷们怀里了<br>
>--- 还是埋了吧<br>
>--- 星爷版唐伯虎也是这么想滴，可惜武状元比秋香反应更快。<br>
>--- 宝，今天我被天劫劈了，什么劫？爱你的心结～<br>
>--- 宝，我拉稀了，什么稀？你最爱喝的安慕希！<br>
>--- 嘶，我一身鸡皮疙瘩都起来了，单身狗退出群聊<br>
>--- 我很晕，你忍忍<br>
>--- 宝～<br>
>--- 宝，今天我输液了，输的什么液？想你的夜<br>
>--- 掉油锅里了？<br>

[19] 那他们两人的关系，不就借着这次天劫更进一步，不就直接跨过了诅咒破后的尴尬期了吗！
>--- 这个语气，肯定要出问题了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[22] 图个什么！
>--- 摸女人的小手<br>
>--- 看了一下午直播就看见这四个字，其他都没看见<br>

[23] 为了什么！
>--- 为了能在可以浪的时候浪一把？<br>
>--- 不是应该是推翻神灵的统治？建立公正无私的天道吗？难得你就为了跟女孩牵个手？肤浅？<br>

[28] 这触感、这力道，还有那奔跑时一路的颠簸，似乎都能彰显出精卫对自己的情意。
>--- 估计不对劲<br>
>--- 无敌<br>
>--- 睁眼一看，大长老<br>
>--- 我猜是个光头接住了<br>
>--- 无敌的俸禄没了<br>
>--- 妙某人<br>
>--- 我觉得是无敌<br>

[30] 啊，自己的一侧手臂好像正抵在小味精宽敞厚实的胸膛。
>--- 扬无敌你供奉又没了[fn=31]<br>
>--- 额，好大，我晕奶<br>
>--- 这个形容，听起来就很坚硬[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[31] 多么坚实的胸膛啊！
>--- 无敌。。你下辈子的供奉没了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 没错！就是我妙某人<br>
>--- 估计是猫嗷呜<br>
>--- 杨无敌:宗主！我来了！！吴汪:把杨无敌接下来一万年俸禄都扣了。<br>
>--- 先笑为敬哈哈哈嗝哈哈哈<br>
>--- 盲猜是无敌<br>
>--- 何以平天下<br>
>--- …？<br>

[35] “快，放这边！有没有疗伤的丹药，劳烦大长老先检查下他的伤势。”
>--- 可惜不是杨无敌🐶<br>

[36] 然后，吴妄就听耳旁响起了那苍老又沉稳的嗓音：
>--- 小子连我的马子也敢碰，你的马子在那边<br>

[38] 大长！
>--- 坚实的胸大肌<br>
>--- 大长秋！<br>
>--- 原来大长老是武状元啊<br>
>--- 大长老:也得为我女儿考虑下了<br>
>--- 大长黑<br>
>--- 又大又长！<br>
>--- 大长今<br>
>--- 大长老<br>

[40] “宗主，您要不要真晕一下，精卫殿下的实力可不低。”
>--- 大长老还是懂啊<br>
>--- 妙蛙妙蛙，等等，大长老你该不会是叫做……<br>
>--- 吴妄权衡了一下，大长老身上不解风情的标签换成了救命恩人<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 竟然是你，妙某人！<br>
>--- 妙苗苗！<br>
>--- 不愧是过来人<br>
>--- 大长老：精卫殿下都活了，你就别骗鬼了！<br>
>--- 妙蛙妙蛙，等等，大长老你该不会是叫做……<br>
>--- 大长老还是懂啊<br>
>--- 路子走宽了<br>
>--- 妙啊，这回事真的妙啊！<br>
>--- 姜还是老的辣。<br>
>--- 妙路宽，不容置疑<br>
>--- 工资翻倍<br>

[41] 吴妄嘴角抖动几分，元神默默地抽了自己一巴掌，头一歪彻底昏了过去。
>--- 那么问题来了，自己抽晕自己，这算是身强力壮，还是身体孱弱<br>
>--- 从善如流<br>
>--- 狠人啊！<br>
>--- 还有这种操作，厉害了<br>

[42] 片刻后。
>--- 睡神：你这不是能睡了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[43] 吴妄迷迷糊糊在自己的软塌上睁开眼，入目是三张精致美丽的脸蛋，顿时精神了起来。
>--- 无妄的视角<br>
>--- 大老婆二老婆三老婆<br>
>--- 你醒啦？手术很成功，以后我们就是姐妹啦<br>
>--- 好家伙，这刚醒又得累晕过去<br>
>--- 顿时支棱了起来<br>

[45] “吴妄你感觉如何，有没有哪里不舒服？大长老说你只是被雷劈到了元神。”
>--- 大长老这不就路越走越宽了<br>

[46] “无妄兄，感觉如何？可需为你奏乐安神？”
>--- 麻烦换个乐器，上唢呐吧<br>

[50] 而自己保持着清醒。
>--- 不是，现在怎么睡觉？以前可以卡bug<br>
>--- 吴妄：实践才是检验真理的唯一标准！<br>

[53] 就听云中君调侃道：“万不曾想到，无妄老弟心里是咱最重，迈入超凡境之后，开口喊的竟然是我。”
>--- 刑天股我都敢买，云中君股也不是不能买<br>
>--- 话说这云中君真是男的？
这不会是又一层皮套吧！<br>
>--- 说起云中君，楚国神系里还有一个东君吧？这个神的职能和逢春神很像诶，吴妄开的女装小号？<br>
>--- 看看精卫的爪子小岚的剑，给你个机会重新说一遍。<br>
>--- 我还记得，百度出来的神话里，云中君是东皇太一的神妃来着，
要开盘吗？谁押？<br>
>--- 会不会，云梦神也是另一层伪装，毕竟这么鸡贼的神，说不定本体就是更古的一个女神[fn=8]<br>
>--- 不愧是正宫[fn=58]<br>
>--- 云中君与东皇太一之间的二三事<br>
>--- gay里gay气<br>

[54] 吴妄老脸一红，却不知该说什么，心底泛起的总是喜滋滋的情绪。
>--- 完了  睡神怕不是真的是个女的<br>
>--- 你脸红个言归正传啊[fn=33]<br>
>--- 你脸红个泡泡茶壶啊！[fn=58]<br>
>--- 你脸红个屁啊[fn=4]<br>
>--- 没事←_←，自己当热评不就成了<br>
>--- 来早的孩子没热评看[fn=12]<br>

[57] 九死一生渡过了那么强的超凡天劫，精卫殿下与泠仙子同时出现在眼前，这当真也像是做梦一般。
>--- 重新定义九死一生<br>
>--- 不愧是贴身侍女<br>
>--- “九死一生”<br>
>--- “那么强”<br>
>--- 这绝对是地狱级的噩梦<br>
>--- 茶艺师<br>
>--- 像TM做梦一样[fn=45][fn=45][fn=45]<br>
>--- 《九死一生》<br>
>--- 谦虚而已啦，老阿姨还会轻贱自己不成<br>
>--- 还有你啊素轻<br>

[58] 是吗睡神大人？”
>--- 潜台词：“少主做过这种梦吗，睡神大人？”<br>

[59] 云中君笑而不语，捧一本书卷，坐在吴妄的书桌后继续品读。
>--- “…废话，这话怎么接？…接了话不就被集火了？…”[fn=47]<br>

[61] 他手腕上摁着的小手迅速抽了回去，吴妄抬手想去捉住，却又看到了满屋子人。
>--- 我看成满屋夫人，没救了<br>
>--- 主要是有泠小岚[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[62] 抬起的左手一顿，顺势揉了揉鼻子。
>--- 还闻了闻<br>

[63] 泠小岚与精卫对视一眼，前者微微颔首、后者抿了抿嘴角，各自扭头走向一旁。
>--- 还以为是先找谁，看了下一段，肤浅了<br>
>--- 纷争开始了<br>
>--- 从今以后真正的战争开始了<br>
>--- 精卫更胜一筹<br>
>--- 精卫：懂了，原来你在演我们<br>
>--- 修罗场修罗场<br>

[66] “恭贺宗主迈入超凡境！”
>--- 恭贺宗主能牵小手<br>
>--- 吴妄：叫我太上宗主！<br>

[67] 吴妄站起身来，低头看了眼昏迷时被林素轻更换的黑色长袍，自是得体庄重且带着少许威严。
>--- 请给我一个这么细致入微的阿姨！<br>
>--- 这样的老阿姨给我来一个！<br>

[71] 杨无敌拍着脑袋向前，嚷道：“您这就超凡了？这也太不当人了！哈哈哈哈！”
>--- “哈哈哈是啊无敌，你供奉没了哈哈哈…”
“哈……5555”<br>
>--- 小嘴抹了蜜了<br>
>--- 哈哈哈哈，扣工资，哈哈哈哈哈<br>
>--- 不当人子<br>
>--- “领导你真牛逼，简直不是人！”各位小伙伴赞扬领导时自取。[fn=31]<br>
>--- 你也不瞅瞅我叫啥，吴妄！<br>
>--- 供奉？已经无所谓了<br>
>--- 无敌，俸禄别想了，先把这卖身契签了<br>
>--- 领导讲话我唠嗑，领导夹菜我转桌<br>
>--- 我看成了不当人子！那许二叔不当人子啊！！！<br>
>--- 小嘴抹了蜜了<br>
>--- “哈哈哈是啊无敌，你供奉没了哈哈哈…”
“哈……5555”<br>
>--- 污王：抱歉，我真的不是人[fn=36]<br>

[73] “有你这么夸人的？拍马屁都不会，后面三个月，你供奉没了。”
>--- 吃席千万条，安全第一条。
祝贺不规范，俸禄没一半。<br>
>--- 一脉相承<br>
>--- 快进到杨无敌给宗主发供奉<br>
>--- 杨无敌：妙宗主真好，要是无妄宗主的话，应该是三年起步，上不封顶<br>
>--- 杨无敌：怕什么，我俸禄都扣到下辈子去了，哈哈哈哈……呜呜呜……<br>
>--- 话说有人算过杨无敌被扣了几辈子的供奉了吗<br>
>--- 灭宗宗主生财之道<br>
>--- 宗主无敌<br>
>--- 流水的宗主，铁打的无敌俸禄<br>
>--- 灭宗宗主家传之宝！<br>
>--- 灭宗宗主们的自我修养<br>
>--- 才三个月，新宗主格局小了<br>
>--- 灭宗日常：吃席扣俸禄修坟<br>
>--- 根本没得扣[fn=33]无敌有恃无恐<br>
>--- 笑死，根本没有供奉了，咋扣<br>
>--- 妙脆角：无敌啊，你以为我在惩罚你？其实我在保护你，要是宗主开口，可就不是三个月而是三十年供奉了。<br>
>--- 灭宗传统，敌敌专属扣供奉。。。<br>
>--- 绝   活<br>
>--- 吃席千万条，安全第一条。
祝贺不规范，俸禄没一半。<br>
>--- 金夫银妇<br>
>--- 祖传扣杨无敌俸禄的手艺果然没忘[fn=33]<br>
>--- 妙脆角深得呜汪真传<br>
>--- 灭宗宗主特权嘛这是<br>

[74] “嗝！”
>--- 差点嗝屁<br>

[75] 杨无敌打了个嗝，可怜巴巴地看着代宗主，周遭灭宗高手哄堂大笑。
>--- 房间里充满了快活的气息<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈……嗝！<br>
>--- 无敌聪明啊<br>

[78] 吴妄正色道：“中山大战刚过不久，战死中山的修士尸骨未寒，如何能起大宴？”
>--- 鲤鱼焙面是吧<br>
>--- 刚回去翻了下，悟道12年，这还尸骨未寒，是放锅里teng着呢<br>
>--- 悟道成功回档到悟道前了？<br>
>--- 吴妄：这有什么好庆贺的？等我大婚再大办！<br>

[80] 灭宗众高手虽也去参战，但他们还在路上时，就传来了退兵的命令。
>--- 要塞没建好，同盟城打完了……<br>

[83] “宗门即日起开门接待宾客，但宗门不设大宴，做些茶饭接待就是了。”
>--- 流水席 。。。<br>
>--- 不需要太丰盛，红烧肉盖饭就行<br>

[84] “如此就好，”吴妄含笑道了句，“诸位多劳，我后面这段时间就在门内休息，哪里也不去。”
>--- 后来人域流传，超凡劫会榨干男性修士的元阳<br>

[86] 他们还没欢呼几句，就被妙宗主给轰了出去。
>--- 妙脆角：我太知道他在想啥了！<br>

[87] 妙翠娇说着“都有点眼力劲”、“在这干杵着什么”、“瞎啊”之类的温柔话语。
>--- 《跪下》
《温柔》
《号被盗了，好烦》
《当然，我无比思念我的老婆》
《来嘛，六月有准备了一百多万字的大剧情》<br>
>--- 吴妄：深得我心呀！妙宗主<br>
>--- 《好烦，刚刚号被盗了》<br>
>--- 姐姐骂我🐶🐶<br>
>--- 可以的，这确实很妙翠娇<br>
>--- 这么温柔，我喜欢<br>
>--- 好温柔<br>
>--- 吴妄：深得我心呀！妙宗主<br>
>--- 《跪下》
《温柔》
《号被盗了，好烦》
《当然，我无比思念我的老婆》
《来嘛，六月有准备了一百多万字的大剧情》<br>
>--- « 温 柔 »<br>
>--- C语言<br>
>--- 《温柔》<br>
>--- 重新定义温柔<br>
>--- 《新概念温柔》<br>

[89] 林素轻扭头招呼了声：“你们四个愣着作甚，还不随我去做些膳食，给少爷充充饥。”
>--- 冲鸡？？？<br>
>--- 阿姨：我撤了，你两先打，我做渔翁就行<br>
>--- 呜汪：我想吃点素的<br>
>--- -菜还要很久，先来壶水充充饥吧
-您可真爱干净<br>

[91] 吴妄看了眼那水属的先天之灵，见她效仿着人族女子的言行举止，动作尽可能的轻盈，那模拟出的腰肢还左右摇晃。
>--- 可别小看果冻<br>
>--- 隔壁王煊的小狐仙既视感<br>
>--- 一坨果冻在扭来扭去<br>

[92] 一看就是在模仿她前面的那青丘狐女。
>--- 好的不学(学的真好)<br>

[93] 待她们一走，侧旁睡神老哥也不知所踪，整个洞府似是彻底安静了下来。
>--- 云中君：我能活这么久，可不是少司命那样没有眼力价的主！<br>

[97] 先、先招呼哪个……
>--- 动图报错，只能发图了<br>
>--- 小孩子才做选择，成年人直接都要<br>
>--- 真·左右为难<br>
>--- 那要不，一起？<br>
>--- 我全都要！<br>
>--- 这还不简单<br>
>--- 左右为难<br>
>--- 送命题<br>
>--- 双飞……<br>
>--- 真是糟糕透了🐶<br>
>--- 先叫爸和妈吧。<br>
>--- 动图报错，只能发图了<br>
>--- 《跪下》<br>
>--- 你们一起上吧！我赶时间。<br>
>--- 苟圣:一起啊<br>
>--- 我也想要这个问题<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，你也有今天<br>
>--- 先叫老阿姨!!!<br>

[99] 大荒之中，人人羡慕那天帝帝夋能与羲和、常羲两大女神为夫妻，成为日月之父。
>--- 山海经还有一个娥皇。。。。生了一个国三身之国<br>
>--- 你对常曦还是念念不忘啊，改名吧，曹贼<br>
>--- 我感觉五楼要没，我眼一下<br>
>--- 给你们几个字自己联想，萌盟擝橗（木神危）<br>
>--- 日日日月<br>

[101] 也不知帝夋如何平衡这里面的关系。
>--- 帝夋：无他，喂饱她们就好！<br>
>--- 你的阴阳大道该发挥作用了<br>

[102] 自己以后该不会，也演变成那般……吴妄额头不禁挂了几道黑线。
>--- 你这可比隔壁的银啰轻松多了<br>
>--- 吴妄：精卫和泠小岚千万不要变成那样！<br>

[104] 精卫突然道：“我先去换身衣物，你们先聊。”
>--- 不亏是大房<br>
>--- 以主制客，占尽优势
反守为攻，直捣黄龙<br>
>--- 去换决胜内衣<br>
>--- 以退为进，正宫气度<br>
>--- 大妇气度<br>
>--- 精卫：大荒退堂鼓一级演奏人员<br>
>--- 跟着素轻久了，别的没学到，退让学得挺快<br>
>--- 怎么就让了！[fn=47]<br>

[106] 但一缕神念缠绕在了吴妄手腕上，还特意让吴妄感受到了这一缕神念的存在。
>--- 这手腕我的了<br>
>--- 和老母亲学的？<br>
>--- 好家伙，又来监控<br>

[113] 泠小岚赞叹道：“那不就跟燧人先皇一样了？”
>--- 泠小岚：这你还能继位？<br>

[114] “这个还是不敢比的，”吴妄正色道，“最多，也就是成为了星空神系一名修行而来的后天神灵，隶属于星神管辖。”
>--- 自律给你自由是吧？<br>
>--- 云中君知道吴妄是星神了吗<br>
>--- « 自 我 管 理 »<br>

[115] 当然，星神现在姓熊了。
>--- 叫初墨？？？<br>
>--- 星光荡开宇宙，本人闪耀其中<br>
>--- 星熊：？<br>
>--- 我是我大哥，我大哥是我<br>
>--- 叫初墨？？？<br>
>--- 多tm气人 你说说 多特么气人呢<br>
>--- 星光荡开宇宙，本人闪耀其中<br>
>--- 无妄现在算雌雄同体？<br>
>--- 我管我自己，没毛病<br>
>--- 就跟慈善基金一样<br>
>--- 星神已经是呜汪的形状了<br>
>--- 星神雄霸跟我吴妄有什么关系？<br>
>--- 星神得跟着哥姓，因为-我即是星神！！<br>

[118] 仙子佳人、圣女红颜，若说美貌，泠小岚若是换上一身‘不接地气’的装束，怕是比那常羲也不会逊色多少。
>--- 不接地气是指高度吗？<br>
>--- 小岚对比常羲，精卫对比羲和吗<br>

[119] 更何况，常羲的美貌总有些矫揉造作之感，泠小岚这般浑然天生，当真世上难寻。
>--- 毕竟新神代的主母，肯定是比旧神代有进步嘛<br>
>--- 吃不到说葡萄酸<br>
>--- 难道常曦给自己整容了？<br>

[120] 她却道一句：“我这就回宗门了。”
>--- 那我走？<br>

[121] “小岚你有事忙吗？”吴妄温声问着。
>--- 吴妄：你不愿意在我这待着？<br>

[125] 宗主命我服侍左右，送两位长老归去，我此前一直在宗门内，近来才过来这边看你。
>--- 原来是大姐暗中作怪！<br>
>--- 给我看的来气<br>
>--- 给正宫让路，内定大于天<br>
>--- 又控股...<br>

[127] “这当去，”吴妄正色道，“有什么我能相助的，莫要跟我客气。”
>--- 吴妄：百善孝为先，这样子母上会更喜欢你的！<br>

[131] 她抬手去接，不经意间两人指尖擦碰。
>--- 这种细微动作，想起初中时和班里女生。。。<br>
>--- 故意的，绝对是故意的！<br>

[132] 吴妄站的直直的，全然没有半点晕眩之感。
>--- 以后不能睡觉了<br>
>--- 说清楚，到底哪里站的直直的<br>
>--- 直了！支愣起来了！<br>
>--- 那他现在岂不是彻底睡不着了<br>

[133] “那我就先、先回去了。”
>--- 手指头要赶紧消毒<br>

[134] 泠小岚面色有些异样，扭头就朝着洞门飞驰，一个闪身消失不见。
>--- 小岚：啊啊啊啊啊啊！我要赶快洗手！不！洗澡！<br>
>--- 回首一掏，疾跑接拉，减速接a，外圈刮，闪现接a<br>
>--- 小岚:我懂[fn=43]<br>

[136] 如果不是泠小岚出门后就忍不住凝出水流反复冲洗左手的话。
>--- 以后生猴子怎么办？边洗边冲，边冲边洗？<br>
>--- 讲道理，污汪的手指碰到都要反复冲洗，要是污汪的液体进到身体里面....<br>
>--- 洁癖真tm让人恶心<br>
>--- 内力才需要逼，仙力可以直接烧了吧<br>
>--- 以后生猴子怎么办？边洗边冲，边冲边洗？<br>
>--- 讲道理，污汪的手指碰到都要反复冲洗，要是污汪的液体进到身体里面....<br>
>--- 脏了我的身子<br>
>--- 超凡后才能治了<br>
>--- 不愧是我<br>
>--- 重度洁癖，可惜了<br>
>--- 哈哈哈，洁癖<br>
>--- emmm<br>
>--- 臭男人[fn=26][fn=26]<br>

[137] “哼！”
>--- 潜台词：快哄我[fn=6]<br>

[138] 吴妄还没来得及扭头，就已听到了那气呼呼的轻哼声，仙识带来了精卫鼓着嘴角的模样。
>--- 是不是这个？<br>
>--- 萌系生气<br>

[139] 也不知怎么，或许是精卫长相太过可爱，又或是她言行举止总有些娇憨，与她变得亲近了，总想着逗她几句、看她窘态。
>--- 可爱不敌性感<br>

[141] 精卫已是蓬的一声化作青鸟，扑打着翅膀冲了过来，对着吴妄脑门一阵猛啄。
>--- 老爹说…要用魔法打败魔法<br>
>--- 秀啊<br>
>--- 用小鸟面对小鸟！<br>
>--- 你想法真多<br>
>--- 你也拿小鸟敲她的头啊<br>

[144] 吴妄很快就反守为攻，精卫化作人形东躲西闪，两人嬉笑间闹成了一团。
>--- 你追我如果你追上我我就让你嘿嘿嘿<br>
>--- 隔壁的精卫可已经怀孕了啊，你俩也都努力啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈嗝儿<br>
>--- 神农笑着提起了手账<br>
>--- 有意识吗，这非要这样描写，一贬一抬，强行提升精卫地位？每次都是故意找个理由安排小岚出去，然后写精卫和无妄，感情戏写不好没必要得要强行这样来写，看的生气<br>
>--- 一团？<br>
>--- 猪八戒抓媳妇<br>
>--- 神农：我！算了，你们看着办！<br>

[145] 片刻后。
>--- 好家伙，快枪手<br>
>--- 片刻后，孩子出生了<br>
>--- 这才几分钟啊<br>
>--- 废物[fn=10]这么快就完事了，行不行啊[fn=58]<br>
>--- 太快了[fn=10]<br>
>--- 太短了[fn=10]<br>

[146] 两人躺在池边的木板，四只脚在清凉的水流中浸着，各自呼呼喘着粗气。
>--- 讲真，归归的书没点激情也很让人不尽兴啊<br>
>--- 爱抚必埃  挖瑞鹰<br>
>--- 片刻是5分钟吗<br>
>--- 这就完了？<br>
>--- FBI   鸥喷啧到！！！<br>
>--- 神农陛下，这已经不是动手动脚的问题了<br>
>--- 作为一个超凡，运动量得多大才能喘粗气？？<br>
>--- 我™看谁敢开车。
滴～，靠，前面转弯怎么不打转向灯啊！<br>

[147] 吴妄扭头看向精卫，目光忍不住被那起起伏伏所吸引，目光总是忍不住下瞄。
>--- 现在有色心有色胆了啊<br>
>--- 小叮当<br>
>--- 昂？奇奇怪怪<br>

[151] 吴妄的呼吸差点就停了。
>--- 吴妄：没想到我也能有这么刺激的一天<br>

[152] 熊少主从七八岁开始就被诅咒禁锢，一直都是用最正经的言行举止约束自身，哪里与女子有过这般亲近的姿态！
>--- 哟，你害羞了？<br>
>--- 梦里不都300年了吗<br>
>--- 吴妄：《这个人仙被迫正经》<br>

[153] 大荒果然是大荒，史前就是史前，谁说女子就要含蓄委婉、含羞带怯了，主动一点怎么了！
>--- 单身狗，欢迎点进来[fn=26]<br>
>--- 吴妄狂喜<br>

[156] 她的小圆眼竟是如此迷人，吴妄的喉结上下晃了晃，与她目光对视着。
>--- 咽口水就咽口水嘛，不要不好意思<br>

[158] 吴妄正要说出闭眼二字，精卫突然带着‘啊呜’一声，身形咻的一声化作了花猫模样，快若幻影般咬住吴妄的左耳，发出一阵银铃般的笑声。
>--- 其实。她们也想接触呜汪好久了<br>
>--- 猫不是有8个乳房吗<br>
>--- 这猫大吗<br>
>--- 可可爱爱小精卫<br>
>--- 唉~还就那个后撤步<br>

[159] 熊少主的额头挂满黑线。
>--- 野蛮女友<br>
>--- 我还以为吴妄今天要毕业了呢<br>

[162] 他们闹腾了半个时辰，精卫就主动跳去了内洞，将吴妄留给了已等候片刻的几位人皇阁高手。
>--- 半个时辰可以做很多事了[fn=8]<br>
>--- 切，换鸣蛇来<br>
>--- 老阿姨呢？我老阿姨呢？！！<br>
>--- 幸好人皇阁是个正经的，不是怡红院<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这？<br>

[163] 人皇阁来人，自是少不了霄剑道人；
>--- 太子伴读[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[166] 待侍女奉过了茶，吴妄问起了火翎之事，霄剑道人言说了‘祝融’的封号。
>--- 被封号了？<br>

[172] “神念已初步复苏，可以与我们进行交流，”霄剑道人笑道，“祝融庙已安置了上千处，天工阁对香火之力的钻研也取得了颇多成效。
>--- 水神该不会是泠仙子吧<br>

[173] 只是，后面该如何布置，陛下命我们与你多商讨。”
>--- 神农：你出的主意，你负责到底！<br>

[178] 吴妄也没卖关子，淡定地报出了那‘客人’的名号：
>--- 吴妄：我坐骑的坐骑，都不配做我的人！<br>

[179] “穷奇。”
>--- 已阅<br>
>--- 这么看的话，穷奇怕是要被天道收容啊。快想想有什么东皇太一神系的野兽符合这个形象的<br>
>--- 就是不知道烧烤味道如何<br>
>--- 好液！我要看穷奇无惨！<br>
>--- 坐骑的坐骑<br>
>--- 来来来！瞧一瞧，看一看了啊！
正宗的天宫凶神穷奇参观对外开放了啊！
门票首日免费！免费！快来参观啊！
拍照仅需两块灵石！
骑乘一炷香仅需五块灵石！
想要涂鸦，五块灵石一天啊！
报仇的申冤的，不打死的前提下二十灵石一次了啊！
想要包场的，一百灵石一天只要不弄死随你怎么玩啊！
还有各种小礼品可以留念啊！<br>
>--- 谛听，穷奇，乃是兄弟。[fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- 这小玩意儿当坐骑还不错<br>
>--- 吴妄：大家有仇的报仇，有怨的报怨啊，不要怜惜他，不过记得给他留口气，毕竟之后要当鸣蛇的坐骑<br>

[181] 【本卷完•下卷《猎天》即将更新。】
>--- 事实证明中国汉字的排序不会影响整句话的意思。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
当然，没有排错更不影响🐶<br>
>--- 高端的猎人往往喜欢以猎物的身份出现！<br>
>--- 【第四卷 一战封神】云上之城，凶神蛇鸣；天宫册封，逢春之神；云中之君，化名睡神；林家谋反，三番回溯；对阵土神，三鲜兵解；人域是非，污名吴妄；金神之战，一战封神！<br>
>--- 事实证明中国汉字的排序不会影响整句话的意思。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
当然，没有排错更不影响🐶<br>
>--- 屎魔女<br>
>--- 高端的猎人往往喜欢以猎物的身份出现！<br>
>--- 关于论道论死了大反派这件事<br>
>--- 封神(下)还没影呢！[fn=60]怕不是有大动作<br>
>--- 挖天会不会更贴切。<br>
>--- 预告呢[fn=58][fn=58]<br>
>--- 别名叫挖天吧！<br>
>--- 灭天宫<br>
>--- 今天还有没有<br>
>--- 要不一天5更，一个月一卷？<br>
>--- 这么快又结束一卷了，可以开宰了[fn=32]<br>
