
[-1] 第三百三十章 昆仑之墟西王母
>--- 留爪<br>
>--- 卡了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 42<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 40<br>
>--- 留爪<br>
>--- 38<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 27<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 26？<br>
>--- 23<br>
>--- 作者是要退化成一更兽了吗？<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20?<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 15<br>
>--- 15<br>
>--- 15？<br>
>--- 14<br>
>--- 15<br>
>--- 1楼真多，大家都是刚刚发布<br>
>--- 第一<br>
>--- 比 归 先<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- ohhhhhh，第一！<br>
>--- 4<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 万万没想到，突然就蹦出来个陆吾啊！
>--- 陆吾8000年甲乙丙丁解印<br>
>--- 悔不该，花楼去听唱<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 躲在柜子里，吹着牛看着戏，突然就被曝光了呀！<br>
>--- 无妄：这个仇我记下了<br>
>--- 这仇结下了<br>
>--- 万万没想到啊，浑身难受啊<br>
>--- 年轻！一切皆有可能！<br>
>--- 没想到曹操也来了啊！<br>
>--- 1<br>

[3] 季默在旁连连做着道揖，传声说着一些让人耳根酥软的话语。
>--- 媳妇你听我狡辩<br>
>--- 寂寞：今晚我指腚能行<br>
>--- 呵<br>
>--- 那句：老婆你听我解释<br>
>--- 季默：我错了，我真的错了！<br>
>--- 无妄快学用得到<br>

[5] 林祈满脸黑线地站在不远处，都不太敢抬头去看外面那群破日魔宗的魔修，只觉得这一世英名到此为止，自己今后怕也是人域有名的花楼浪子。
>--- 林祈：我对不起老师的栽培。。。等等，老师和我一起的来着。。。<br>

[7] 吴妄倒是最为淡定，木柜崩于前而面不改色，仿佛什么事都没发生。
>--- 真的还是装的？<br>
>--- 好<br>

[8] 在木柜中看看风景，有什么不妥的吗？
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是其他人<br>
>--- 你咋不说是等公交车呢<br>

[9] 木柜嘛，必然是存放衣物之地，自己在里面被炸出来时，沾几件女子的衣物，有什么不合理吗?
>--- 下一代人皇关注衣衫褴褛的小姐姐的贫苦生活难道有错嘛？<br>
>--- 图呢<br>
>--- 自己不尴尬，尴尬的就是别人<br>
>--- 就想陆辛一样合情合理<br>
>--- 图呢<br>
>--- 这恒河里<br>
>--- 图呢？<br>
>--- 河里的勒！<br>
>--- 我很看刑，很可拷<br>
>--- 如果季默是下任人皇，为了达成成就后宫佳丽三千，乐瑶必写死<br>
>--- 这理由可真刑啊，铐走<br>
>--- 下一代人皇关注衣衫褴褛的小姐姐的贫苦生活难道有错嘛？<br>
>--- 对，合情合理！<br>

[10] 摘下肩上搭着的肚兜碎片，将手边挂着那酷似‘丝袜’的女子长裤扔去一旁，淡定地打量着刚在金光中窜出来的先天神。
>--- ！<br>
>--- 你路走窄了<br>
>--- 镇定，咋要镇定下来<br>
>--- 小本本先记上一笔<br>
>--- 怎么没用文胸布做个蒙面头巾🦸🏻‍♂️呢？<br>
>--- 这先天神也不正经<br>

[11] 神·陆吾。
>--- 按照山海经的说法，陆吾也是龙种啊<br>
>--- 神·吕布<br>
>--- 迟早要没<br>

[12] 林素轻连忙向前，为吴妄整理着衣服上的褶皱。
>--- 业务过硬<br>

[17] 此刻的陆吾并未展露神躯，保持着八尺高的魁梧人形，身着金色长袍、脚踏赤色战靴，身形伟岸、面露威严。
>--- 金神表示很喜欢<br>
>--- 这威武程度和神将也差不多了<br>

[18] 那暗金色的长发束起后，又插上了远古常见的复杂发饰，两条金带在身前悬摆。
>--- 看成了金条了，还在想金条怎么挂身前好看[fn=17]<br>

[20] “冒昧到访，还请逢春神海涵，此地莫非是逢春神的神殿？”
>--- 虾仁还要猪心啊！<br>
>--- 身为逢春神，参与耕种、播种，挥洒汗水也是很合理的嘛，此地是逢春神殿也没毛病<br>
>--- 你要说是春宫…也不算全错<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 汪：你礼貌吗[fn=31]<br>
>--- 不，这是我兄弟叫春神的神殿<br>
>--- 你可是太冒昧了，<br>
>--- 春天到了，又到了动物们XX、XX的季节了<br>
>--- 你是个干啥的？ 冒昧你还来<br>
>--- 会说话就多说几句啊！<br>
>--- 虾仁还要猪心啊！<br>
>--- 《逢 春》<br>
>--- 真会装<br>
>--- 所以说，逢春神是春楼行业的祖师爷呗....<br>
>--- 身为逢春神，参与耕种、播种，挥洒汗水也是很合理的嘛，此地是逢春神殿也没毛病<br>
>--- 故意的吧<br>
>--- 这里哪里是什么神殿，这里是道场，逢春嘛……<br>
>--- 这是真不清楚还是假不清楚？<br>
>--- 宫女如花满春殿？怪不得陆吾这么淡定[fn=58]<br>
>--- 这还真说对了，<br>

[23] 陆吾缓缓点头，并未多谈题外话，只是道：“倒是跟不少先天神的神殿颇为相像……逢春神，我家主人相请，若逢春神无事，不如此刻就动身。”
>--- 好家伙，贵神圈挺复杂<br>
>--- “不少先天神”：你胡说，我没有！<br>
>--- 《情商》<br>
>--- 枯燥无味的龙宫生活<br>
>--- 大型先天神社死现场<br>
>--- 好家伙，贵神圈挺复杂<br>
>--- 吴妄：哪有？我这穿的衣服可比他们那多多了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这或许就是神生吧<br>
>--- 我觉得其中最大的先天神肯定是帝夋<br>
>--- “不少先天神”：你胡说，我没有！<br>
>--- 你说的这些先天神，他正经吗<br>
>--- 又被内涵到<br>

[25] 陆吾并未多说什么，静静等吴妄回复，对周遭那有些糟乱的情形全不在意。
>--- 陆吾：不都这样？习惯了。<br>

[27] 那是无数岁月的沉淀，也是对自身有着绝对的自信。
>--- 陆吾：哥为什么是男神？就是因为哥自信啊[fn=31]<br>
>--- 哥为什么是男神，因为哥自信呐<br>

[29] “好说，”吴妄拱拱手，立刻道：“林祈，替我招待下陆吾神将，我去拜见陛下，问询是否能去昆仑之墟一行。”
>--- 顺便溜出花楼？<br>
>--- 吴妄：母上和西王母好久没有见过了，我还是问问神农吧<br>

[32] 算是‘就地取材’，林祈直接让人在此地开了个顶层的雅间，招呼陆吾神在此稍作歇息。
>--- 从此人类就有了带来客去喝花酒的传统<br>
>--- 讲究<br>
>--- 片刻之后，陆吾：还是你们人类会玩啊~<br>

[33] 吴妄作势赶去人皇阁总阁，但路上，已是在心底召集天道之众，讨论着这突然而来的西王母之邀。
>--- 众，三个人，合理<br>

[36] “咱们仨不太可能暴露吧？
>--- 云中君：我苟了几个神代了，不会被看出来了吧？<br>

[39] “还真是一波未平一波又起，这西王母着实让人看不透，”吴妄道，“西王母名义上是天宫秩序的一部分，但人域又对这位先天神颇为亲善。”
>--- 看来西王母也是波涛汹涌啊<br>

[40] 苍雪却道：“霸儿，对西王母万不可放下戒心。”
>--- 介娘们儿可不似个好淫<br>

[41] 吴妄纳闷道：“娘，西王母可有什么恶行吗？”
>--- 恶！大恶！滔天的罪恶！🐶🐶🐶<br>

[43] “用人域的标准评判，她并未有恶行，可用人域的善恶观去衡量这般先天神，本就有些失礼。
>--- 苍雪：说过多少遍了，这个没有可比性<br>

[45] 天刑有监察秩序之意，却并非是代生灵监察秩序，而是代天地监察天地间诞生的大道意志。
>--- 这不就是传统意义上的天道吗，这是和汪仔们撞了？<br>
>--- 噢，那就不是警察，是检查<br>
>--- 正适合加入天道<br>

[47] 云中君笑道：“西王母这个神灵，我其实接触过，挺有意思的。”
>--- 怎么个接触法？<br>
>--- 有故事(ಡωಡ)<br>

[49] “我觉得该去。”
>--- 云中君：去了报我的名字！<br>

[51] “天道今后想要壮大，西王母的态度十分关键。
>--- 东王公没起来，可不得看西王母了咯…<br>
>--- 挖墙脚<br>
>--- 要团结所有能团结的力量的嘛<br>

[53] 西王母所处的位置太过于特殊，若是能得到她的支持与默许，就能抵消掉天宫许多压力。”
>--- 云中君：咱的目标很大，要一点一点完成。<br>

[55] “那就要考教你这个首领了，”云中君笑道，“这样的问题，帝夋应该也遇到过，她凭什么支持帝夋？”
>--- 妇酬者联盟在向吴妄招手<br>
>--- 吴妄：那好办，毕竟我也是支楞起来的人了<br>
>--- 考校<br>
>--- 活好<br>
>--- 呜汪：就凭我这张脸，还有我摆不平的事？[fn=5]<br>
>--- 卖身吧无妄<br>

[59] “实力高、保持中立、旁人奈何不得，这种先天神最是逍遥，还不必为各种琐事烦心。
>--- 超脱<br>
>--- 这不是二天帝？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[61] 不过，能如西王母这般，漫长岁月如一，没有对权势产生任何兴趣，也是太过难得。”
>--- 云中君：你能像西王母这样，安心事外？<br>

[63] “进行天道决议，是否支持我前去昆仑之墟。”
>--- 无妄要回避决议吗？如果回避后投票是1：1又该怎么办呢？天道决议制度还需要完善呀[fn=33]<br>
>--- 《天道主义核心价值观》
道强 神主 文明 和谐
自由 平等 公正 秩序
天道 敬神 诚信 友善<br>
>--- 我丢了以后可别说这了[fn=14]就仨人开毛线会啊，小老弟喊开会，老妈和老哥在那喊支持我的天太尴尬了吧[fn=12]<br>
>--- 三个人已经成立了支部，那必须进行民主决议啊<br>
>--- 这   满满的仪式感<br>
>--- 一个老妈一个老哥，吴妄想去谁还能拦着。<br>
>--- 三人小组开小会（x）
天道决议（✔）<br>
>--- 三个人的决议未免略显草率[fn=28]<br>
>--- 一共三个人这投票。。<br>

[66] “好，”吴妄点点头，看向了西北的天空，“那我就去跟这位西王母碰个面，若能顺势赠她一二人情，那就再好不过。”
>--- ……
这个人情正经吗？<br>
>--- 顺势送她几亿……的“神情”<br>
>--- 顺势赠她一二人命。<br>
>--- 顺势蹭她一二情人[fn=31]<br>
>--- 这个人情，它正经么→_→<br>
>--- 我觉得是蹭[fn=58]<br>

[68] 为避免暴露，云中君此次不能跟吴妄一同前往，而是在人域边界等候接应。
>--- 云中君：我。。。她如果知道我在这，你可能有危险。。。<br>

[69] 苍雪也无法将星光投去昆仑之墟，吴妄此去，遇到任何情形，都只能依靠自身。
>--- 你的好友“妈宝”吴妄已下线<br>

[73] 本来吴妄还想带精卫去见见世面，但陆吾坚持说，西王母只请吴妄一人前去，旁人不可跟随。
>--- 精卫这个角色读到这，有点鸡肋，食之无味，弃之可惜<br>
>--- 关联无妄和人域关系这种工具属性不需要精卫，小岚都能做到，有没有精卫无所谓，对这角色真的无感，还不如让运道神快点出来<br>
>--- 精卫和西王母神话好像有关系，青鸟<br>
>--- 归归不觉得精卫这个角色很突兀吗？<br>
>--- 鸣蛇：“我不是人，，，哦我真的不是人。”<br>

[75] 鸣蛇随行，也只能止步于昆仑之墟大门之外。
>--- 停车场[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[77] 他象征性地去找神农前辈禀告西王母之请——实际上只是找机会跟母亲和云中君商量一二。
>--- 神农：你礼貌吗<br>

[78] 神农并未阻拦吴妄，还叮嘱吴妄莫要冲撞了西王母，凡事需遵礼而行。
>--- 不许顶撞西王母！[fn=58]（不正经脸）<br>
>--- 冲撞<br>

[79] 这位西王母昔日对人域有大恩，此前帮神农延寿也是卖给了人域莫大的人情，神农还让吴妄带了不少丹药与人域的新奇玩意，算是上门做客的礼物。
>--- 女娲与🐶圣？<br>

[81] ‘面对西王母时，不要将她当成女性神灵……她虽是女神，却介意旁人将她看做是女神。’
>--- 刑天老哥，天刑老姐<br>
>--- 西兄，久仰大名！<br>
>--- 西王母：我也是个女人，我也会想～<br>
>--- 春哥纯爷们？<br>
>--- 小莫？<br>
>--- 俺也一样[fn=27]<br>
>--- 哥哥！（张飞脸）<br>
>--- 西兄，久仰大名！<br>
>--- 啊这，西王母老人皇控了[fn=10]<br>
>--- 女装男神？<br>
>--- 西王母：妄砸你有漫画看嘛？一次更一百章的那种~[fn=4][fn=4]<br>
>--- 估计是中性吧。<br>
>--- 刑天老哥，天刑老姐<br>
>--- 意思是不含敬意直接用lsp的目光去看么[fn=10]<br>
>--- 叫阿西吧<br>
>--- 难道要叫一声西哥吗？<br>
>--- 天刑兄[fn=31]<br>

[82] 吴妄回忆着神农老前辈说这话时，那有些奇怪的表情，额头顿时挂满了问号。
>--- 乖乖，女同始祖[fn=11]<br>
>--- 吴妄：老丈人有故事啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[86] 就算按自己母亲冰神的辈分算，这西王母都是奶奶辈的存在了！
>--- 老熟女了。<br>
>--- 快构思漫画吧，不然又被困了<br>
>--- 那叫西奶<br>

[90] “不错，”陆吾扭头看向吴妄，一直保持着肃然的表情，正色道，“吾曾在人域行走多时，因吾主想知人域到底因何能与天宫抗争至今。
>--- 那你不知道老子听曲是什么地方，故意的是吧<br>
>--- 这也是个被下咒的？<br>

[93] “烛龙、修行法、火之大道的二度进阶、生灵崛起的大势所趋。”
>--- 全懂！<br>
>--- 吴妄：你成功说出了本书写到如今讲了什么！<br>

[95] “着实言简意赅，”吴妄笑了笑，看着天空中迅速被抛去后方的云朵。
>--- 吴妄：看出来了，你是真的懒得和我聊。。。<br>

[97] 再联想到此前陆吾登场的方式，这位陆吾神在乾坤大道的造诣着实不低。
>--- 鸣蛇：那我走？<br>
>--- 鸣蛇：你这样，让我很没面子……本来就面子，那没事了<br>

[98] 一路无话。
>--- 寂寞：是吧，是挺无语的吧<br>

[102] 又有一条霞光自那群山之内缓缓铺来，落在陆吾神之前。
>--- 神光铺红毯<br>

[109] 这霞光也似有颇多讲究，在其上走一步，似乎就迈过了十里、百里，下方的山岳如沙盘投影，却又有一种幻境梦境无法给与的真实感。
>--- 在机场自动人行电梯上走也一样。<br>

[110] 缩地成寸？
>--- 哦豁，想起了仙逆<br>

[112] 大荒之中，评价一个势力实力如何、底蕴如何，只需看这个势力对乾坤大道的钻研程度，就可一目了然。
>--- 要想富，先修路。<br>
>--- 所以鸣蛇堪称吴妄的门面[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[115] 门前盘踞的开明神兽睁开十八只大眼，远远地看向吴妄；
>--- 山海经自带的丑爆了<br>
>--- 等图<br>
>--- 开明兽是古代中国神话传说中的神兽。出处是《山海经·海内西经》:" 昆仑南渊深三百仞。 开明兽身大类虎而九首，皆人面，东向立昆仑上。"<br>

[121] “不必紧张，”陆吾神嘴角挤了个难看的微笑。
>--- 蹩脚的安慰<br>

[124] 西王母乃是为数不多亲善我人域的先天神，我从刚开始修行，就经常听人说起这些故事。
>--- 这是故意说过西王母听吧<br>
>--- 吴妄：弱弱的强调一下，我不想当逢春神，我是人族修士。。。<br>

[125] 更何况，上次神农陛下前来昆仑之墟，我也跟着一同抵达了此处，然后就被神农陛下拍飞了。”
>--- 吴妄子，底气不足了啊！🐶<br>

[128] “当日吾主让吾等出手，只是照顾下天宫的颜面，毕竟不能直接将延寿灵草放到神农手中。
>--- 毕竟奥布莱恩杯不能直接交到字母手中，该垫的脚一个都不能少！<br>
>--- 毕竟不能直接将金牌放到选手手里，奥运会还是要开的<br>
>--- 还是实力够强[fn=36]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 戏还是要演的<br>

[131] “是吗？”
>--- 吴妄：看来你们老大也没有特别信任你啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[134] “鸣蛇神还请在天门外等候。”
>--- 不似神，是坐骑<br>

[136] 吴妄道：“莫要乱走，我去去就回。”
>--- 你买不买橘子？<br>
>--- 你在此地不要走动，我去偷个朱自清便回来<br>
>--- 地上这不得画个圈<br>
>--- 恐怕比九个时辰还长吧！<br>
>--- 莫要乱走，待我连夜建成一个火车站，回头种上几棵橘子树，待果子成熟后赠与你。<br>
>--- 你在此地不要走动，我去搬棵橘子树过来<br>
>--- 你且站好，我去买几个橘子！🐶<br>
>--- 你在此地不要走动<br>

[138] “是，主人。”
>--- 鸣蛇:“是，爸爸”[fn=31]<br>

[140] 这一瞬，吴妄突然察觉到，自己与无数星辰的联系被阻隔了大半，星空变得无比缥缈。
>--- 这环境。。。没有什么摔杯为号之类的吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[143] ‘得，想要离开此处，门都找不到。’
>--- 这可不真找不到门吗？毕竟到处都是山<br>
>--- 迷路了？<br>
>--- 门都没有！<br>
>--- 没门了！😂<br>
>--- 想逃，门都没有<br>
>--- 要啥子门？直接怼穿墙！🐶<br>

[144] 吴妄运转阴阳八卦大道细细体会，却发现这个小世界之中，五行齐备、阴阳均衡，生机比大荒要浓郁数十倍，灵气也无比纯净。
>--- 好地方，以后就是我的了<br>

[148] 他在前方引路，一道金光带着吴妄飞过层层山岳，飞过了一处处洞天福地，飞过了宛若镜子般、由灵气液化而成的大仙池。
>--- 这要是泡进去。。。<br>

[149] “瑶池？”
>--- 继云中君之后又一脱口而出<br>

[151] 陆吾却笑道：“瑶池？那是吾主偶尔去沐浴的池子，也不叫瑶池。”
>--- 瑶池？这名字好听，我要了，这以后就叫瑶池<br>
>--- 西王母:懂了，以后我澡堂子就叫瑶池了<br>
>--- 排好队，一个一勺<br>
>--- 他年我若为天帝，这个池子就叫瑶<br>

[154] 前方仙雾氤氲，有哗哗的水声作响。
>--- 正在洗<br>

[156] “嗯。”
>--- 快快快，快配<br>

[158] 用娇声、慵懒这般词汇，怕是冒犯了这尊古神；用酥软、缠绵这般话语，又太过于轻佻。
>--- 纯欲？<br>
>--- 旁白都怕，她还能跳出屏幕打亻<br>
>--- 那就用骚吧[fn=21]<br>

[159] 吴妄正被这声回应吸引心神，却见前方仙雾缓缓散开，显露出了一方浅浅的清潭，以及清潭中静静坐着的背影。
>--- 众所周知，洗澡是不穿衣服的<br>
>--- 这个。。。谈判环境有点。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[161] 此刻抬起玉臂、撩动一潭春水，那动作仿佛会勾走仙神的魂魄，却又没有半点俗媚之感。
>--- 淘宝专用词汇：又纯又欲<br>

[162] 若说羲和是东方的美神，那眼前的这尊古神，单单只是背影的美，就已找不到任何恰当的比对。
>--- 你特么三句离不开别人老婆。<br>
>--- 李长寿眉头一皱：“前辈可否不用御日女神的模样？”
“怎么”‘钟姐’纳闷道：“还有人不倾慕羲和吗”


[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 你就是惦记人家媳妇<br>
>--- 被帝三鲜的画吸引住了？[fn=58]<br>
>--- 你特么一天到晚惦记帝夋媳妇啊<br>
>--- 你还说你对羲和没兴趣？<br>

[165] 西王母若是以失礼之名，反手打杀了自己……
>--- 误入白虎节堂<br>
>--- 大荒之子一死，天下一统啊<br>
>--- 稳一手，如果没有九成八的把握确定她不会打杀你，那她就一定会打杀你<br>
>--- 《稳健》<br>
>--- 老林冲了<br>
>--- 看了不该看的，挖去双眼<br>
>--- 啊这？吴妄你这是得了被迫害妄想症吧！<br>

[167] 吴妄心底刚泛起这个念头，就听哗哗的水声响起，池中古神慢慢站起身来，三千青丝垂至腰边……
>--- 太烧了<br>
>--- 我为啥会念成哔哔<br>

[168] 吴妄几乎想都没想，立刻扭头转身，给对方的背影以背影。
>--- 吴妄：我对精卫和泠小岚。。。等一心一意！<br>

[171] “转过身来。”
>--- 配音配音配音配音配音配音配音配音骗阴[fn=31]<br>
>--- 让我康康[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我什么也没看到[fn=21][fn=21]<br>
>--- 支棱起来<br>
>--- ？开始了，ghs？<br>

[172] 这，不合适，真不合适！
>--- 吴妄：阿姨请自重！
内啥，要是前些日子我就转过去了，可是我现在已经支愣起来了，我怕我会犯下年轻男人都会犯的错误。<br>
>--- 这么短还想有票？这，不合适，真不合适！<br>
>--- 你得支棱起来啊<br>
>--- 合适的<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这很合适<br>
>--- 为啥把呜旺整得小人长戚戚？难道就不会既来之则安之？反正你个弱鸡又打不赢跑不了<br>
>--- 这样断章合适吗？不合适，真不合适！<br>
>--- 淦<br>
>--- 这断章断的就如同便秘，出来了一半就不夹！[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 这合适吗？合适的不得了[fn=31]<br>
>--- 使不得，咱俩差距太大了<br>
>--- 这有什么不合适的...[fn=33]<br>
>--- 她说让我转身，我说这不合适吧。大家觉得合不合适?合适得不得了[fn=31]<br>
>--- 这，我不敢，我真不敢！<br>
>--- 这很合适，这非常合适<br>
>--- 这么短还想有票？这，不合适，真不合适！<br>
>--- 在这断？不合适，真不合适，给你10分钟，把下一章发出来。<br>
>--- 前面说不能以女性神衡量，结合云中君是男的会发现大荒和神话有偏差，说不定这个西王母是个扶她<br>
>--- 这么短？使不得。回头抽空多更点[fn=31]<br>
>--- 使不得，使不得<br>
>--- 等转过身来，会发现真的没什么特别可看的....<br>
>--- 这断的水平高啊<br>
>--- 我申请给吴妄配个留影球<br>
>--- 这章断的<br>
>--- 快快快，抡起你的小锄头<br>
>--- 你不行让我来<br>
>--- 合适，合适的不得了<br>
>--- 嘎！<br>
>--- 人家让你转过去，你倒是快转过去啊！背对着干嘛，小心被一巴掌拍死灭了！快转过去快啊！晚了就看不着了[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 我差这点儿点币吗，归归你给我写!<br>
>--- 阿姨，我不想努力了<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 。。。不会直接双修吧。。。<br>
>--- 阿姨，我们不合适！当然你要是强迫我的话我也反抗不了，来吧！<br>
>--- 这空调是这白啊(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 什么阿姨，那叫已经奋斗成功的姐姐[fn=31]<br>
>--- 这章断的不合适，真不合适!<br>
>--- 阿姨我可以！<br>
>--- 哎嘿嘿～<br>
>--- 合适，这真合适<br>
>--- 这，很合适，相当合适！<br>
>--- 西王母：不错的小伙子。。不如留在我座下做个吹箫童子如何。。<br>
>--- 西王母：呵，是个雏儿<br>
>--- 这有什么不合适的，合适的很<br>
>--- 吴妄：阿姨请自重！
内啥，要是前些日子我就转过去了，可是我现在已经支愣起来了，我怕我会犯下年轻男人都会犯的错误。<br>
>--- 西王母：不，我说合适！你且转过身来让我好好看一下～<br>
>--- 华夏有仙是啥<br>
>--- 这小帐篷是支起来还是不支起来，好像都不太合适，真不合适啊<br>
>--- 终于有阿姨能看穿我的脆弱<br>
>--- 其实也不是不可以[fn=21]<br>
>--- 我就想知道她看不看小漫画[fn=58]<br>
>--- 都说了，不要把西王母当成女神看，所以男人之间有什么避讳的<br>
>--- 这很合适<br>
>--- 这很合适！<br>
>--- 太不正经了<br>
>--- 阿姨我还想努力<br>
>--- 合适，很合适<br>
