
[-10] PS：今天去打疫苗，反应有点厉害，我先去睡一觉，起不来就明天补更。
　　疫情有反复的趋势，读者老爷们出门记得戴口罩，少去人群聚集的区域，及时关注官方信息。
>--- ……<br>
>--- 打的科兴。以前每天打四五个小时球，身体壮的一b。打完疫苗，5分钟左右晕厥。被120拉走了。检查没啥事。但是过后一周天天心慌出虚汗，喘不上气，游戏都打不了。半个月才能稍微走快点。现在一个月了。偶尔心慌，胸闷。没打的书友自己斟酌，反应因人而异，是写在基因里注定的。<br>
>--- 还没睡醒？<br>
>--- 该睡醒了吧<br>
>--- 害，我打完疫苗也是困的想睡觉，一个午觉睡了两个小时<br>
>--- 不行就休息休息吧，不可抗拒因素理解<br>
>--- 我打完两针都没啥反应<br>
>--- 在B站看到归归码字了<br>
>--- 这反客为主的话术绝了<br>
>--- 疫苗没有统一的反应！<br>
>--- 我打了没反应 多是心理作用<br>
>--- 那完了，明天无更。因为疫苗第二天副作用最大<br>
>--- 好好休息<br>
>--- 我打完之后三天很困，除此之外没有其他反应了<br>
>--- 归归我来报道了，上岸后可太累了，都没时间看你书了。哎<br>
>--- 啊，龟龟咋这么晚才打？<br>
>--- 我打完疫苗也是困的一批<br>
>--- 还是体虚，免疫力不够，<br>
>--- 打的好晚<br>
>--- 年纪大了就是这样的，我爸妈也这样，我就一点事也没有。<br>
>--- 啊确实，我打了第一针疫苗感觉特别特别困。睡一觉就好了<br>
>--- 打完疫苗别的反应没有，就是想睡觉<br>
>--- 我打的科兴，没感觉，没有任何反应<br>
>--- 归归好好休息，明年我高考之前更完人仙就行<br>
>--- 朕准了<br>

[-1] 第三百三十二章 反客为主，天道招新【中杯！】
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 38<br>
>--- 留爪<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 29<br>
>--- 29<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 留爪<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 17<br>
>--- 16？？？<br>
>--- 15<br>
>--- 前排<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 10<br>
>--- 10<br>
>--- 楼<br>
>--- 归归睡着了，我替他抢楼，10<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 四<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] “你平日里就是这般无趣吗？”
>--- 无妄：不是啊，我刚成的超凡，我今天才去的花楼就被你请到这了！<br>
>--- 死鬼，不解风情[fn=10]<br>
>--- 呜哇：你就这么寂寞么[fn=12][fn=12]<br>
>--- 归归：我平日里就是码字，无趣的很....嘤嘤嘤[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[2] 身后突然传来一声轻唤，正闭目修行的吴妄立刻睁开双眼。
>--- 看成双修了<br>

[4] 这金裙款式较为古朴，一层又一层的轻纱，完美的阻隔了视线和仙识。
>--- 你怎么知道的？你试了？<br>

[5] 吴妄突然……还有点不适应。
>--- 不骚了没劲了<br>
>--- 穿上衣服就不认识了<br>
>--- 穿着衣服都不认识了<br>

[6] 不过，这也代表着，西王母应该不打他这个人的主意了。
>--- 人家从来没有打哪个人的主意，打的是逢春神的主意[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[9] 西王母目中带着几分玩味，笑道：“怎么，我这里你是一刻也不想呆了？”
>--- 汪：再见 I'm 地球人 这昆仑之墟是一刻也待不下去了<br>

[12] “此秘境风景世间少寻，大道宛若近在眼前，放出仙识便有所得，稍有所体悟便觉大道有所精进。
>--- 这就叫专业[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[13] 前辈是先天神中的佼佼者，集天地灵秀于一身，若是能在此地多待几日，晚辈自是趋之若鹜。
>--- 改为“甘之如饴”看看？[fn=14]<br>
>--- 趋之若鹜不能放这里，成语误用。<br>
>--- 趋之若鹜是贬义词<br>
>--- 趋之若鹜？<br>

[14] 可惜，晚辈尚……”
>--- 趋之若鹜，感觉怪怪的<br>
>--- 吴妄:尚未破……[fn=31]<br>

[15] “那就多呆两日好了。”
>--- 你睁开眼睛看我，我不相信你两眼空空<br>
>--- 打断施法<br>
>--- ji既是趋之若鹜，又何妨多呆两日？搞得好会日久生情的....<br>
>--- 你不按套路出牌啊，你这，，，<br>
>--- 无妄我就客气客气<br>

[17] 吴妄的老腰差点被晃断，表情复杂地看着西王母，后者却已是笑出声来。
>--- 突如其来的骚 闪断了老子的腰<br>

[18] 这位大神轻笑了声，凤目中带着少许嘲讽，自吴妄身旁走过时，手指对吴妄的脖颈探来。
>--- 看成了大神经[fn=34]<br>

[20] 那手指只是在他下巴上轻轻划过，又有一道仙裙纱衣飘来，在吴妄脸颊逗留了一阵……
>--- 呜汪：你逗猫呢？<br>
>--- 放着我来<br>

[22] 他这张嘴，非要搞什么‘虽然、但是’，把自己虽进去了吧！
>--- 蛋出不来<br>
>--- 但不出来了…<br>
>--- 吴妄：没办法，归导安排的，说是为了迎合某些读者的恶趣味，真是的，我吴妄子是那样的人吗？
某读者：月票×10
吴妄子：嘿嘿，阁下看人真准<br>
>--- 对方太直了以至于完全不知道他是情商低还是套路深<br>

[23] 形势所迫，这纯粹是形势所迫，若非西王母实力太强、地位太高，且在天地间所处的位置太过于特殊，吴妄也不必想这么多措辞。
>--- 无妄：我反抗不得！<br>
>--- 吴妄：我这是形势所迫！<br>

[24] “还愣着作甚，来与我饮酒。”
>--- 速速与我击剑<br>
>--- 饮酒后面不就是做乐吗<br>
>--- 西王母:凡凡教我的，喝醉了好下手<br>
>--- 嘢茶先啦<br>
>--- 他逃她追它们插翅难飞<br>

[26] 自己在这里被西王母反复调戏之事，回去说给谁、谁都是不信的。
>--- 周穆王是信的<br>
>--- 神农：踏马我就说，现在终于有人理解我了[fn=31]<br>
>--- 书友都信<br>
>--- 神农不会也被反复调戏过吧<br>
>--- 再多两日，日后说了也没人信！<br>

[27] 甚至，吴妄来之前，云中君和母亲都摸不准西王母为何要突然请他来此地，也就神农老前辈足够睿智，看透了……
>--- 等下，如果无妄和神农是“同道中人”的话，那么精卫如何自处？<br>
>--- 所以让你不要冲撞西王母啊(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣<br>
>--- 看来神农的灵药得到的很辛苦呀[fn=33]<br>
>--- 看 透 了 ，[fn=33][fn=58]<br>
>--- 废话，你知道我的灵药哪来的<br>

[29] 神农老前辈怎么对西王母这般了解？
>--- 重生之我和老丈人是连襟[fn=16]<br>
>--- 干过<br>
>--- 因为已经深入了解？<br>
>--- 神农不干净了……<br>
>--- 吴妄：盲生华现了发点！<br>

[30] 吴妄心底滋生出的邪恶念头立刻被他扑灭。
>--- 差辈了
那西王母不得管味精叫jiejie<br>
>--- 说出来听听<br>

[31] 怎么会，老前辈品行高洁，自是不太可能做出这般事，这里面必然是存在某种误会！
>--- 神农:老夫来此讨要一枚延年益寿的丹药……
西王母:可以，只是吾久居于此，空虚寂寞，不知……
神农:老夫年老色衰，不过老夫有一个传人，年富力强，而且还是个雏……
西王母:成交……<br>
>--- 说起来，怪不得哦有周穆王的传说啊<br>
>--- 原来是这个代价<br>
>--- 前辈在一起应该就是练练丹啦。<br>
>--- 岳……岳母大人，还请自重<br>
>--- 吴妄：我的岳父刚正不阿不近女色，我郑途，没有被任何人戴绿帽子！<br>
>--- 往往都是先排除正确答案<br>
>--- 当然品行高洁，也就是忽悠你给他盖了间房[fn=33]<br>
>--- 神农:老夫来此讨要一枚延年益寿的丹药……
西王母:可以，只是吾久居于此，空虚寂寞，不知……
神农:老夫年老色衰，不过老夫有一个传人，年富力强，而且还是个雏……
西王母:成交……<br>
>--- 老婆死了有一阵子…<br>
>--- 老前辈：小子你猜的没错[fn=58]<br>
>--- emmm，我好像知道药怎么来的了……<br>

[32] 正瞎想间，周遭景色不断变化，又是乾坤自挪移，他已被强行拽到了一处金碧辉煌的大殿殿门前。
>--- 传送次数多了，都麻了<br>

[35] “来人，”西王母一双玉臂张开，身形飞入大殿时，周遭环绕着一缕缕仙光，竟是那般出尘不凡。
>--- 好家伙，仙光？<br>

[37] 暗中打起十二分精神，思考着平稳脱身的法子。
>--- 还有法子？<br>

[40] 一盘盘外面少见的灵果被端了上来，绝大部分灵果都在万年年份之上，其内蕴含着精纯之极的药力，且半数都有增补元气的功效。
>--- 培元固本的大补货，可见女主人用心良苦，体贴入微....<br>

[43] 他就想问问，这些灵果能打包吗？
>--- 光盘行动<br>
>--- 吃不完，当然要打包，不能浪费<br>

[44] 现在虽然用不到，但总要考虑下婚后的美好生活。
>--- 归归经验丰富啊[fn=43]<br>
>--- 大胆点 现在就用得到<br>
>--- 传下去，太一在西王母宫中考虑婚后生活<br>
>--- 吴妄啊，虚不受补<br>
>--- 操劳过度[fn=8]<br>

[46] 西王母素手轻轻晃动，一缕缕清液飞出，落在了吴妄杯中，一股堪比神农道酒的道韵扑面而来，让吴妄嘴角微微抽搐。
>--- 道酒道酒，道里没有一滴酒！<br>
>--- 能与神农假酒相比，这酒威力可见一斑。<br>
>--- 眼花了<br>
>--- 杰哥，有酒唉
拿拿拿，都拿
[fn=58]<br>
>--- 这是要借醉用强啊<br>
>--- 道酒道酒，道里没有一滴酒！<br>
>--- 能与神农假酒相比，这酒威力可见一斑。<br>
>--- 精华啊<br>
>--- 认错字了，我不是一个人吧<br>
>--- 这玩意，上头吗？<br>
>--- 看错了<br>
>--- 认错字很尴尬<br>
>--- 好家伙，不是我一个人看成*液吧<br>
>--- 看错了，不好意思<br>

[47] “喝掉。”
>--- 不喝醉，没机会，干了！<br>
>--- 没什么，也就多了几百味壮阳药<br>
>--- 喝完<br>

[48] 西王母双腿交叠、姿态自然地坐在宝座上，一手托着下巴、好整以暇地看着吴妄。
>--- 还是很玩味的神态啊<br>

[49] 吴妄笑道：“前辈，我不善饮酒。”
>--- 鄙人不善奔跑<br>

[50] “那刚好，我只是想让你醉了。”
>--- 西王母：我看你，是完全不懂哦[fn=58]<br>
>--- 好家伙，直球[fn=31]<br>
>--- 西王母：我不管，我就要睡你[fn=31][fn=24]<br>
>--- 直接a了上去<br>
>--- i了i了<br>
>--- 好A啊<br>

[51] “这、这不合适，”吴妄老脸泛红，抬头直视着西王母，“还请前辈莫要逼我。”
>--- 吴妄：杰哥，不要！<br>
>--- 去把这箱高数题做了，就不逼你[fn=32]<br>
>--- 我呜汪死守贞操[fn=29]<br>

[52] 西王母轻笑一声，只是低头注视着吴妄。
>--- 让我看看！<br>

[53] 吴妄慢慢站起身，抬头凝视着西王母，轻轻吸了口气，却是丝毫不退。
>--- 我倒是挺想让无妄醉的，挺有意思的，有没有人觉得出场没几章的西王母比精卫讨喜<br>

[55] 她道：“这座大殿，自第二神代后，只有四个神灵来过，你可知他们是谁？”
>--- 三代四代神王+帝夋+太一<br>
>--- 每个神代的神王<br>
>--- 第二神代有很多神来过咯？<br>

[63] “你在束缚自身，无法正视自身最原处的欲望。”
>--- 原初<br>
>--- 睡神：年轻人就要释放出来
西王母：楼上说的对
吴妄：不……不要……<br>
>--- 无妄初心就是想要找一群老婆过安稳日子的宅男<br>

[64] “我想见到的不是你，而是你的欲望。”
>--- 西王母：解除封印吧，少年郎！<br>

[65] “帝夋喝了那杯酒后，明悟了何为秩序大道，缔结出了秩序化身，但他始终在压抑自己的秩序化身，因为他知晓，他不如自己的化身完美。”
>--- 我咋感觉，天地意志实在蛊惑每个神代的强者，秩序化身是不是强者与天刑大道在道则层面的交融的产物，得天刑大道等于得到天地意志认可，所以有了秩序大道<br>
>--- 怎么感觉，天道，天地意志在操纵一切，所谓神代更替就像量劫一样，<br>

[66] “诚然，你对自身的束缚之力出乎了我的预料，但吴妄，你必须对我释放出自身的野性。”
>--- 唉嘿<br>
>--- 啊  释放美少女天性！  是我司空文化最擅长的事情！<br>
>--- 翻译一下：请不要因为我是娇花而怜惜我？？<br>
>--- 你一说这个我就不困了[fn=21]<br>
>--- ？你好好讲讲<br>

[70] 那些嗓音突然停了，吴妄突然感觉西王母站在了自己耳旁，就那般紧贴着自己，在自己耳旁说了两个字：
>--- 干我<br>
>--- 每一代对天地有野心的组织都要给天地意志表决心[fn=50]<br>
>--- 忍下<br>
>--- 在呜汪耳旁说了两个字：吻我<br>
>--- ……在自己耳边说了两个字:giegie～<br>

[71] “天道。”
>--- 原来你也是组织的一员<br>

[74] 那轻笑声在吴妄耳旁悄悄远离，西王母身形闪到了吴妄面前，相隔不过一丈。
>--- 这场面超越99%的国产鬼片[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[75] 她身形缓缓漂浮，那原本成熟、美艳且满是迷人韵味的面容正缓缓变化，露出了另一张美丽却冷漠的面容；
>--- 懂了，原来归归喜欢大姐姐<br>

[76] 西王母身上的金裙缓缓褪下，又有洁白长裙‘长’了出来。
>--- 有图嘛<br>
>--- 就像美少女变身一样？有一时间是身无寸缕？<br>
>--- 有没有动图？<br>
>--- 有多白<br>

[79] “你还有一次机会，可自行考虑。”
>--- 什么意思，考虑什么啊<br>

[80] ‘西王母’轻声说着，目光若两把锋锐的长剑，刺向了吴妄的双瞳。
>--- ......锐利的眼？<br>
>--- 天刑<br>

[82] 但紧跟着，他面露怒色，向前踏回了这半步，直视着突然展露出另一副面孔的西王母。
>--- 突然就支愣起来了？<br>

[86] “我拒绝。”
>--- 搭嘎，口头哇路<br>
>--- 大不了炸一次[fn=39]<br>
>--- 我在期待什么，我又在失望什么<br>
>--- 图来了<br>
>--- 搭嘎，阔拖哇路！<br>

[94] 其后九座天门光芒大绽，无数霞光迸发，那九扇大门同时动了，竟在瞬息间完成闭合，留下了道道波痕冲荡着这片天地。
>--- 是不是九个脑袋管九个门啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[102] 凭自己如今的神力、神躯，竟被这面铜镜打出的一道光所封印，还被直接扔出天门。
>--- 昆仑镜<br>

[104] 鸣蛇低头喷了口血，长发根根竖起，双足化作蛇尾，道道黑雾环绕她身周，神躯竟瞬间扩大数十倍，且还在急速膨胀。
>--- 刚刚不是封印了？解除的有点随意嘛[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[108] 鸣蛇不甘示弱，蛇首张口嘶鸣，在她不计后果的冲击之下，自身神力封印已开始松动！
>--- 鸣蛇：陆吾，你装个吊，老娘也行<br>

[111] 吴妄的身影缓缓凝聚，那般浅淡、近乎透明，但气息与道韵分毫不差。
>--- 又出来遛魂了<br>

[115] “嗯，休息一阵，我可能要耽误些时间才能离开。”
>--- 九个时辰<br>
>--- 事后一支烟<br>

[121] 吴妄说完拒绝二字，保持着圣洁面容的西王母，神色没有任何变化。
>--- 小和尚，你敢拒绝女首富？？？！！！<br>

[123] 吴妄感觉自身就如一叶扁舟，在一望无际的大海中不断飘摇，随时有可能被一个浪头直接拍去海底深渊……
>--- 来自西王母的大浪[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[133] 盖灵念者，皆有神、兽、人三性。
>--- 本我，自我，超我<br>

[134] 西王母说出‘天道’二字，吴妄立刻意识到，今日的事没那么简单，西王母绝对是知道了什么。
>--- 或许是什么都知道了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[135] 神农老前辈一次酒后说起过：
>--- 酒后吐真言<br>

[138] 昨日接待自己的，应该是西王母野性的一面，丝毫不压抑自身的欲望，也不必压抑自身欲望。
>--- 后来西王母找周穆王也是寻欢喽<br>

[142] 吴妄就是在赌，这般状态下的西王母，是按规则行事，她逼自己展露出自身野性，也是为了达成某种‘监察’的目的！
>--- 按规矩办事<br>
>--- 吴妄：她也是为了完成任务而已<br>

[143] 西王母有可能……并不是普通意义上的至强神。
>--- 西王母会不会是女儿国的女神[fn=11]<br>
>--- 这不就是隔壁国师吗？<br>
>--- 圣人境<br>
>--- 拥有超高的权限，但是被权限的规则束缚<br>
>--- 也就是说有形态转换？这好像更刺激了啊～<br>
>--- 代码之神<br>

[145] 他昂首而立，目光坦坦荡荡与西王母对视，准备好了迎接一切后果，甚至已开始等待那一声钟响。
>--- 汪：施无罗德大法在手，死个几条命算什么<br>
>--- 我有外挂我怕谁！<br>
>--- 像极了去boss房里看一眼boss属性就强退从主菜单里点继续游戏的你[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 选错了，就读档<br>
>--- 万一选错了就回溯<br>

[148] 随之，周遭那浓烈的威压如春风般消融，西王母身形突然一分为二，悬浮在吴妄面前。
>--- 可怜的吴妄哦，你渴望的是这位金色的西王母呢？还是这位银色的西王母呢？<br>
>--- 大波的快乐<br>
>--- 像归归爱双身<br>
>--- 双倍的快乐<br>

[149] 左侧‘西王母’身着金裙，笑容越发明显，到最后竟是仰头大笑，姿态豪放。
>--- 我哈↑哈↑大笑<br>
>--- 哈哈哈哈，哈哈哈哈哈～(ಡ艸ಡ)噗<br>

[151] 笑声中，她们两者缓缓向后倒退，竟化作薄薄的纸张，印入了墙壁上的两座壁画内。
>--- 好家伙，怪不得这么豪放，原来是纸人<br>
>--- 好家伙，纸道人啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[152] 左侧的壁画中，西王母头发蓬松、背有豹尾，嘴边的笑容仿佛能勾起生灵、神灵最原始的欲望。
>--- 坐等大佬放画<br>
>--- 好家伙，差点日了壁画<br>
>--- 豹纹八尺<br>

[154] “为何，非要将事情搞的这般复杂。”
>--- 因为归归想靠“你猜我猜”的套路水文啊<br>

[158] “与我的野性化身缠绵几次，让她顺势完成对你的大道探查，彼此留下一点美好的回忆，不可吗？”
>--- 这………
大道千万条，卫生第一条<br>
>--- 西王母之前对别人也玩过这套？<br>
>--- 评论这些人，年少不知少妇好<br>
>--- 不是本尊，所以随意<br>
>--- 卧槽，这是斩三尸了？一个野性一个秩序一个本我？<br>
>--- 放着我来<br>
>--- 什么公交车，人家是玩咖<br>
>--- 来过四个神了都，绝了。<br>
>--- 核酸做了吗就缠绵<br>
>--- 我想过有反转，没想到。。。<br>
>--- 所以，神农在西王母这又干了啥？[fn=39]<br>
>--- 公交车？这设定。。。<br>
>--- 公交车啊<br>
>--- 这。。。公交车吗[fn=14]<br>
>--- 公交车？<br>
>--- 你这个道，它正经吗？<br>
>--- 好像周王也见过西王母？<br>
>--- 好家伙，我没想到你竟是如此的西王母！(ಡ艸ಡ)噗<br>
>--- 这………
大道千万条，卫生第一条<br>
>--- 一楼说了什么<br>
>--- 那帝俊？<br>
>--- 吴妄：不好意思，正经人仙，不搞这一套<br>
>--- 西王母之前对别人也玩过这套？<br>
>--- 那是不是好多都不正经过了<br>

[161] “你倒是有个不错的属下，先去安抚她，我在此处等你回来。”
>--- 想了想，西王母也是先天神吧，冰神教的神术西王母应该能看出来吧。<br>
>--- 西王母：你的小蛇蛇炸毛了，快去顺顺毛！<br>

[165] 他先是一愣，随之长身而起，瞪着宝座上的‘第三个’西王母，只觉得天旋地转、元神在仙台处一阵乱跳，不假思索地喊出一句：
>--- 一气化三清<br>
>--- 西王母的99个化身<br>

[166] “我见过你！”
>--- 运道神？<br>
>--- 宁就是吴宝玉?<br>
>--- 这个妹妹，我见过!<br>
>--- 这个妹妹我曾见过的<br>

[169] “难得，无妄殿主还能记住只与你有过两面之缘的玄女宗小弟子。”
>--- 谁啊?<br>
>--- 被少司命抢走林祈那次？<br>
>--- 哪一个啊？？？|･ω･｀)<br>
>--- 这是106章的那位6⭐圣女吗？<br>

[170] 这话语中的讥讽，竟如此刺耳。
>--- 这。。。云中君和苍雪也没发现啊<br>

[171] 宝座之上显出的身影，竟穿着人域常见的浅粉色仙裙，姣好的脸蛋、纤柔的身段，那仙裙的袖口还绣着玄女二字。
>--- 是这个吗？<br>
>--- 玉帝化身秦天柱，魏深末将军疯狂点赞<br>
>--- 我记得好像也有一段，无望是魔宗的，不受待见，有一个女的，给吴旺介绍玄女宗来着，是她吗？<br>
>--- 可能就是106章出现的那位亮了6颗星的圣女候补？<br>
>--- 蹲一个<br>
>--- 插眼，有大佬了记得踢我<br>
>--- 求哪位列文虎克贴一下前文，球球了[fn=19]<br>
>--- 谁啊？<br>

[172] “你在人域？”
>--- 话说玄女宗的石碑，怕不是西王母放的？<br>

[175] 西王母轻叹了声，身周衣裙化作仙光，直接凝成了白裙、灰袍，云鬓长发自行散落。
>--- 看小说都有圣光暗幕[fn=11]<br>

[176] 她咬着一根木簪，双手熟练地梳笼着长发，又将木簪斜插，抬头看向一旁的吴妄。
>--- 御就完了！<br>

[182] “那也是我，虽然已是过往的身躯，却是强神所知的真正西王母。
>--- 一个神代一个身躯？<br>
>--- 西王母拿自己的手办寻欢<br>
>--- 这是蜕的皮啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[183] 让我想想，与这种强横存在建立起特殊关系，你没有满足感吗？”
>--- 连接仙人<br>
>--- word很大，你忍一下<br>
>--- 建立人与神之间的链接<br>
>--- -所以有没有兴趣？
-有，而且很大！<br>
>--- 有，很有<br>

[186] “我只是被强行召唤回来的，还浪费了一个挺不错的身份……莫急，先让我看看发生了何事。”
>--- 那就是还有些不那么好的身份咯<br>

[187] 她素手一招，一把花纹几乎被磨平的铜镜出现在手中，被她端着好一阵打量。
>--- 把？批量的？<br>
>--- 昆仑镜<br>
>--- 昊天镜？<br>

[188] 吴妄在旁奇道：“前辈的分身都有自主意识？”
>--- 众所周知，稳健的人都不会让化身有自我意识<br>

[190] “她们不是我分身，都是我；
>--- 真会玩<br>

[191] 这是一种修行方式，斩出善我、恶我、本我。
>--- 忽然想起来狗剩的一句话，大概意思是:好好的人干嘛要分出三个自己，这不是让自己人格分裂嘛<br>
>--- 好家伙大荒斩三尸
浪·鸿钧直呼内行<br>
>--- 斩三尸<br>
>--- 斩三尸啊<br>
>--- 斩三尸，斩杀自身三念免受善恶执的影响。至于三尸分身可以算产生的垃圾。<br>
>--- 就这？没新意<br>
>--- 忽然想起来狗剩的一句话，大概意思是:好好的人干嘛要分出三个自己，这不是让自己人格分裂嘛<br>
>--- 斩三尸<br>
>--- 一气化三清[fn=11]<br>
>--- 好家伙大荒斩三尸
浪·鸿钧直呼内行<br>
>--- 斩三尸?<br>
>--- 我去，鸿钧出现了<br>
>--- 斩三尸吗<br>
>--- 斩三尸成圣?<br>

[192] 这般修道之法在如今的天地中已无法适应，现在跟你说话的就是本我，本我为自我意识，我之所以是我，便是因本我不失。
>--- 我思故我在<br>
>--- 好家伙 绕进去了。<br>
>--- 如今的天地？这般修道法？这天地经历过轮回？<br>

[193] 如船锚般，定住自身不失。
>--- 亚当给了我人性<br>
>--- 克总：聊这个我可就不困了啊<br>
>--- 愚者：嘿！这个我懂<br>
>--- 没有锚，会失身<br>
>--- 种下心锚～<br>
>--- 原来你也是喵<br>
>--- 锚点不失，真我永存！<br>

[194] 善我与恶我如何闹腾，前者要为天地奉献自身也好，后者要堕落为欲望之奴也罢，都无法干扰到本我。
>--- 新开一本，我们想看欲望之奴<br>
>--- 快把堕落好好写上三百万字<br>

[195] 哦？原来是这般，你竟有可能会开创新秩序……生灵的纪元果然要来临了。”
>--- 这一段感觉非常的像超神学院里的天使之王神圣凯莎啊<br>
>--- 你好像很期待嘛<br>

[198] “她们都是我，谁处置这些事不一样吗？只是例行公事罢了。”
>--- 分身例行公事，本体上班摸鱼！！？<br>
>--- 你管欲望之身做的事，叫例行公事？？？<br>

[202] 若我不去找些事情做，为这苍白的岁月增添一些可以支撑我走下来的回忆；
>--- 云中君“嗯？不是睡觉就好了嘛？”<br>
>--- 说这么多，归根到底还是大神们的恶趣味啊！(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[203] 虽已斩出了善恶二我，却依旧容易自身崩溃。”
>--- 简称无聊死<br>
>--- 西王母：真的是无聊死了！<br>

[205] “再给你两个选择，一个是随我接受大道拷问，一个是跟我的恶身阴阳和泰、本魂神交，彻底敞开你自身的大道。”
>--- 北野<br>
>--- 钟姐为你选择的路是成为玉皇大帝？！<br>
>--- 有学问就是有学问，说得这么文雅<br>
>--- 是我就委曲求全，给阿姨一次了[fn=8]<br>

[207] “若你能得我相助，你想要达成的目标，便会触手可得。
>--- 阿姨让你少奋斗二十年<br>

[208] 且此地发生之事，绝不会有任何人知晓，也不会影响你在人域的名声。
>--- 西王母的本我要被忽悠瘸了<br>
>--- 所以神农当年做了什么？<br>

[209] 恶我需要的，只是一种征服的愉悦感，你能得到的，却是轻松取帝夋而代之。”
>--- 看把阿姨馋的<br>
>--- 追求偷税[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我不想努力了<br>
>--- 阿姨我不想努力了<br>
>--- 许倩熟悉[fn=58]<br>
>--- 给阿姨一次吧<br>

[212] “第三个选择，就是我启动天刑大道，抹杀一切威胁天地稳定的因素，护持天地平稳向前。”
>--- 那这肯定选不得<br>

[213] “大道拷问。”
>--- 吴妄：这个看起来最正经<br>

[214] 吴妄礼貌的笑了笑。
>--- 面对绝色妹纸明示，你宁愿接受拷问！你礼貌吗？<br>
>--- 🎩<br>
>--- 从心啊哈哈哈哈<br>
>--- 礼貌：你吴妄吗<br>

[217] “你莫非不信我给你的许诺？还是，对我的恶身有些厌恶？”
>--- 西王母：嫌弃我的身体？<br>
>--- 吴妄还是处男，男人的第一次太快，我们都懂的！<br>

[218] “前辈，”吴妄想了想，缓声道，“这些话，是否帝夋、烛龙、第二与第三神王，也同样听到过？”
>--- ？为什么都是这个理解？
一是这几个人人数不多，说是公交车不太对吧；二是这几个人共同特点是一个神代神王，而前几个神代都莫名终结了吧<br>
>--- 不要破鞋嗷<br>
>--- 谁没有几个前任呢？<br>
>--- ：你什么意思，嫌我不干净？？<br>
>--- 神王没有天帝听着霸气<br>
>--- 公交车呗<br>
>--- 额，这是不是已经算是开始拷问了？<br>
>--- 合着是个出租车啊……<br>
>--- 西王母：吴妄子，你言下之意是？你礼貌吗？🐶<br>

[221] 他主动向前半步，身体前倾，离着西王母不过三尺，借着自身道躯比西王母身躯高了半尺的优势，低头注视着西王母。
>--- 深啊，事业线老深了！<br>

[222] “到现在，前辈应该已经确定，我与那帝夋并非同类。
>--- 现实中能抵抗住欲望的人真是少之又少，更何况涉及理想和性欲<br>

[225] 天刑大道独立于大道之外，却又是秩序的一环，前辈一直都是在做每一代神王秩序之主的臣属，哪怕有监察秩序的名义，却没有监察秩序的实权。
>--- 对不起，我把神王看成了海王<br>
>--- 纪检委？<br>
>--- 吴妄：咱来点深入的合作吧！<br>

[228] “现在的我说这些为时过早，前辈不如再向后看看。
>--- 风物长宜放眼量。<br>
>--- 只要我有可能最强！，那我一定就是最强。<br>
>--- 哥们有钟，你看看哥们以后。<br>
>--- 看看未来那个牛逼的我<br>
>--- 今天投我一百万 明天还你十个亿<br>
>--- 两年不成看三年<br>
>--- 咱们日后再说<br>
>--- 眼光放长亿点点～<br>
>--- 日后看看<br>

[229] 若我真有崛起的一日，前辈的天刑大道，或许有机会与秩序并行，真正超脱于秩序，与秩序大道并行。
>--- 简单来说，就是原来的政府监察部门形同虚设，根本管不到人，但吴妄不打算独裁，检察院当然是必要的<br>
>--- 纪委书记，天道鞭<br>
>--- 吴妄：我打算给你的，他们都没有给过！<br>
>--- 想三权分立是不是。。<br>

[230] 或是，摘掉您名号中的西字。
>--- 曹云金：我的云字就是这么被摘掉的？<br>
>--- 有点诱惑力喔，就像对副局说摘掉你职位里的副字[fn=1]<br>
>--- 你想摘我的字？我师傅都没说摘我的字！<br>
>--- 猜对一半。。。<br>

[231] 众神共尊，天界王母，执掌天罚，天帝礼敬。
>--- 现在看书都需要知识储备了 太难了<br>
>--- 王母娘娘<br>
>--- 也就是说，吴妄给自己一个限制器是吗？？？吴妄担心自己站在最顶点后会有朝一日变成【奴役生灵的强者】，所以找一个【制约东皇的监管者】，对吧？？<br>
>--- 王母与西王母不是同一个人吧，难道龟龟要狸猫换太子，把西王母其中一尸安排成王母？<br>

[233] 前辈既然已知天道的存在，那我作为天道首领，在此地对前辈发出邀请。
>--- 这哪是挖墙脚，这是把天宫西墙给搬走了<br>
>--- 只要锄头挥得好，哪有墙脚挖不倒[fn=58]<br>
>--- 不是，这就是挖墙角嘛？宁觉得这是墙角嘛？这TM快把整面墙扛回家了吧<br>

[235] 未来的天地间，天刑与秩序，互补、并行、独立。
>--- 天道，天刑，天帝，分管行政，司法，立法？<br>
>--- 搞套三权分立<br>
>--- 我愿称你为最强画饼家<br>
>--- 三权分立？君主立宪？<br>

[236] 天道，
>--- 吴妄：强调一下，我代表的不是我自己！<br>

[237] 需要您这样的组建者。”
>--- 无妄：我已经有了创业ppt，还差几个程序员啦<br>
>--- 前面吴妄口中说出瑶池的时候，他应该就想到了西王母在之后的天道中可能的位置，然后就开始计划他的挖墙脚大业!
挖，都可以挖，没有什么墙角是我吴妄不能挖的!<br>
>--- 钟：我让你挖墙脚你怎么直接搬墙<br>
>--- 停车场反杀龙卷风<br>
>--- 天道需要你这样的人才<br>
>--- 更新慢了[fn=49]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 东厂需要你这样的人才<br>
>--- 举报章节 这个人仙太过正经——第三百三十二章 反客为主，天道招新【中杯！】
举报原因 *
○政治敏感 ●更新太慢 ○淫秽色情 
○欺诈广告 ○暴力血腥 ○低俗恶趣 
○侵权抄袭 ○不实谣言 ○宣传赌博 
○人身攻击 ○其他类别<br>
>--- 归归：我已经建好word文档了，马上就可以爆更了[fn=31]<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 这要是答应了还努力个啥，拉上云中君和老妈直接吊打天宫了，西王母一个就能打30个<br>
>--- 传教佬.寿 传销佬.汪<br>
>--- 还就那个挖墙脚<br>
>--- 反杀<br>
>--- 挖，都可以挖<br>
>--- 三权分立先搞起来，人民当家作主在下一阶段<br>
>--- 道友，你与我天道有缘<br>
>--- 我们今天吃火锅，都准备好了，你带点蔬菜来就行
我们今天吃火锅，都准备好了，你带点肉来就行
我们今天吃火锅，都准备好了，你带点海鲜来就行
我们今天吃火锅，都准备好了，家里调料没了，你带点底料
我们今天吃火锅，都准备好了，好像火锅坏了，你把你家火锅带来吧<br>
>--- 东厂就需要你这样的人才<br>
>--- 作者牛逼之处就在于，瞎编能编出体系，还能自圆其说<br>
>--- 我要当玉帝，王母就是您了<br>
>--- 吴妄：看！我画的饼那么大，现在就差几个帮我做饼的人！组织，需要你这样的人才（给大佬递茶🍵）<br>
>--- 这是挖墙角吗？这是挖地基吧！<br>
>--- 可能之前固有的东皇太一和西王母在我认识中走了固定形象，所以看到无妄成为以后的东皇太一和现在的西王母的性格感觉很别扭，完全不能和我认识中的形象重合<br>
>--- 企划我已经写好了，就差天使投资和百十来个帮手了<br>
>--- 你好西王母，请担任天道委员会常务委员会纪委书记一职<br>
>--- 挖，都可以，挖，只有锄头挥得好就没有挖不动的墙角<br>
>--- 无妄：我已经有了创业ppt，还差几个程序员啦<br>
>--- 论一个创业者的自我修养<br>
>--- 前面吴妄口中说出瑶池的时候，他应该就想到了西王母在之后的天道中可能的位置，然后就开始计划他的挖墙脚大业!
挖，都可以挖，没有什么墙角是我吴妄不能挖的!<br>
>--- 西王母：我愿意[fn=8][fn=8]<br>
