
[-1] 第三百三十三章 昆仑墟，会旧神
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 29<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 27<br>
>--- 留爪<br>
>--- 25<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 23<br>
>--- ka<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 差两个字就要再加一点币了<br>
>--- 幺路<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 10<br>
>--- eight<br>
>--- 77<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 4<br>
>--- 几楼？<br>
>--- 1<br>

[3] 简单来说，她的意思就是【谁赢她帮谁】。
>--- 杀四郎，抢碉楼，枪在手，跟我走<br>
>--- 申遗吧<br>
>--- 无妄来了，大荒就太平了，无妄来了，青天就有了<br>
>--- 道在手，跟我走！
杀帝夋，抢天宫！<br>
>--- 吴妄：【赢了用你帮？】<br>
>--- 西王母不傻，是不需要捉急站队....<br>
>--- 在申了，在申了[fn=49]<br>
>--- 让子弹飞怎么还不申遗啊？<br>
>--- 归归老姜文粉了<br>

[4] 但吴妄能看出，西王母有那么一瞬间，曾怦然心动。
>--- 人生错觉——她动心了<br>
>--- 心动了亿丢丢，就只是亿丢丢<br>
>--- 只一刹那的心动～～～<br>
>--- 吴妄：可惜没能持久<br>

[5] ——关于加入天道的心动。
>--- 方向盘越来越滑了<br>
>--- ？？！！。。<br>

[6] 吴妄深知适可而止的重要性，他并未拿什么‘现在加入你就是元老’、‘加入我们天道满三百年就能领取入职大礼包一份’这般话术去套路西王母；
>--- 给你发个一万八千八百八十八的红包<br>
>--- 资本家行为<br>
>--- 人域传销大道在昆仑墟无甚小路用....<br>
>--- 你来，我给你15％的股份<br>
>--- 首充6元送全身华丽时装！<br>
>--- 不会画饼的穿越者不是一个好东皇[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 这老板心黑<br>

[8] 退一步说，吴妄只希望西王母‘作壁上观’。
>--- 噬鸡而动<br>

[10] 吴妄邀请西王母加入天道并非一时兴起，反而是深思熟虑后的决定。
>--- 深思熟虑，抽事后烟的时候想的吧<br>

[11] 从西王母的野性化身说出天道两个字开始，吴妄就不得不考虑，西王母如果将这个消息透露给帝夋，自己会遭受何等打击。
>--- 帝俊：什么无妄子想要我的位置？来来来给你！doge<br>
>--- 肯定会被帝俊“针锋相对”吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 吴妄：起码不能为敌<br>

[15] 出卖色相是最没用的。
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 你不出卖一下怎么知道<br>
>--- 不不不，出卖色相可以越过世界壁垒乃至太虚之外，以冥冥中的力量干涉走向和结果，甚至可以在必要的时候推倒从来。
我称这股力量为lsp的月票[fn=31]<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 出卖色相是最有用的！欢迎订阅长篇连载玄幻小说《王母爱上我》<br>
>--- 无妄涨红了脸，争辩到：有效不能叫没用，有效，天道的事，能叫有用吗<br>
>--- 你们都只是想看吧（看破一切）[fn=58]<br>
>--- 你不出卖一下怎么知道<br>
>--- 不试试怎么知道<br>
>--- 人可以，至少可以试试[fn=31]<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 但却是唯一出路<br>
>--- 好用，非常好用<br>

[16] 像西王母这般强者，寻欢作乐只是无聊且漫长的岁月中搞点刺激。
>--- 既然要追求刺激，就要贯彻到底<br>
>--- 来呀～快活呀<br>
>--- 而且还不一定能刺激到<br>
>--- 你看看隔壁那个粗鄙的武夫[fn=31]<br>
>--- 让她刺激到上头不就行了[fn=58]<br>

[17] 一旦牵扯到对方的核心利益，哪怕是长达万年、十万年的床伴关系，对方下起死手来，也绝对不会有什么犹豫。
>--- 那，也就是说，羲和跟常夕的墙角可以挖动咯<br>
>--- 一楼走的太快了<br>
>--- 这起价都是万年，九个时辰很过分吗？鸣蛇委委屈屈[fn=38]<br>

[18] 归根结底，只有先摆明态度，再通过许诺重利来拉拢西王母这一条路……
>--- 这到底是神还是人！<br>
>--- 不知道为什么，看到“归”“根”“结”“底”四个字，我有了一些不太好的想法[fn=50]<br>

[19] “仔细聆听，此地说不定有你的机缘。”
>--- 这样讲，那就是肯定有了<br>

[24] 不知为何，吴妄反而觉得，此时的西王母比水潭中走出的、那不着片缕的西王母，更有魅力。
>--- 果体？放屁！
若即若离，朦胧之美才是王道<br>
>--- 不穿衣服没感觉，差一丝丝就露点最到好处<br>
>--- 最诱人的美女，不是脱光了站在你面前，是油爆枇杷半遮面<br>
>--- 犹抱琵琶半遮面<br>
>--- 你喜欢这种调调<br>
>--- 不着片缕那就只有触觉上的享受了，视觉上你还得是犹抱琵琶半遮面[fn=58]<br>
>--- 你不是说你没看吗？你不闭眼睛了吗<br>
>--- 湿身诱惑<br>
>--- 不穿衣服没感觉，差一丝丝就露点最到好处<br>
>--- lsp的自觉<br>
>--- 你丫还是看了，哼，男人[fn=49]<br>
>--- 制
服
诱
惑<br>
>--- 果体？放屁！
若即若离，朦胧之美才是王道<br>
>--- xp出来了，你喜欢穿衣服的<br>
>--- 呵 男人[fn=31]<br>

[27] 有几条螭龙在天边盘旋，成群结队的仙禽并着一群游鱼在空中翱翔；甚至，吴妄还在云中瞥见了凤凰鸟的虚影。
>--- 卧龙凤雏就在此地<br>
>--- 螭（chi）龙<br>
>--- 所以现在龙凤在哪呢？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[30] 空明、虚幻、真实、落寞。
>--- 冷<br>

[33] 随手盘起的长发更能凸显出她脖颈的修长，那近乎完美的背影少了几分野性化身的丰腴，更显出尘缥缈。
>--- 熊小了<br>

[37] “能多讲讲吗？”吴妄笑着问。
>--- 吴妄：你这等于啥也没说啊！<br>

[38] “这是我独自守护的秘密，”西王母略微扭头，嘴角的微笑有着少许狡黠，“除非你有资格与我同列，且愿意在此地停留无数枯燥的岁月，我就可将它分享于你。
>--- 周穆王表示很赞<br>

[41] 他突然想到了西王母此前说的几个字眼——【启动天刑大道】。
>--- 启动后备隐藏能源🐶<br>
>--- 启动超级变幻形态<br>

[42] 一条大道能被启动？
>--- 第一代神绝对发现了这天地的秘密<br>
>--- 格式化<br>
>--- 360？<br>
>--- 天刑大道可能是第一神代集体创出来的？<br>
>--- 轨道卫星炮准备发射<br>
>--- 她的意思，可能是开大杀人<br>
>--- 这个按钮是做什么的？<br>

[43] 有可能，西王母本就是在故意透露一些信息给他，当然也可能是在故布疑阵。
>--- 吴妄：我怀疑她在勾引我！<br>

[48] 它就如一面石碑的底座，四周是光滑的黑色石壁；若从空中俯瞰，又像极了一口方方正正的棺木。
>--- 九龙拉棺<br>
>--- 燃灯前世[fn=39]<br>
>--- 里面的那个！你他娘有种出来！别以为挂红毛就认不出你！<br>
>--- 你这个棺材它是九条龙拉的吗？<br>
>--- 这不会是无妄吧<br>
>--- 2001太空漫游<br>

[50] 当吴妄走到这座建筑的近前，它的大小似乎定下了——百丈长宽、十丈高，且在吴妄面前出现了一只三丈高的门户。
>--- 南天门<br>
>--- 回家之门<br>

[51] 西王母扭头看了眼吴妄，问：“你看到了什么？”
>--- 所以每个人眼力不一样是吧？<br>

[52] “一个……”
>--- 黑长直，黑长粗？<br>
>--- 棺材？<br>
>--- 不是一个黑黑的洞吗<br>
>--- 光头<br>
>--- 每个人看到的都不一样？<br>
>--- 一个西瓜分两半，你的西瓜保熟吗<br>
>--- 刑天来看见的就是刀了<br>
>--- 他说了，又好像没说[fn=32]<br>

[53] “不用告诉我，”西王母轻声说着，又闭上眼轻轻吸了口气，“随我进来吧。”
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 估计是每个人看到的样子都不同？<br>
>--- 不用回答你问什么啊？<br>

[59] “他似乎还很弱小，这么早就被昆仑镜预测到了吗？定然是有过人之处。”
>--- 西王母看了一眼昆仑镜，眼中露出一缕凶意…<br>
>--- 过人的长处<br>
>--- 弱小，却主宰<br>
>--- 即使弱小也能取胜<br>
>--- 弱小用的很恰当<br>

[60] “为什么又是雄性，我们雌性什么时候才能站起来？”
>--- 地狱空，气抖冷<br>
>--- 幸好这不是微博<br>
>--- 出拳要有章法昂<br>
>--- [fn=9]<br>
>--- 非要讲道理的话，这事得问起点的女频作者。<br>
>--- 先天之灵有雌雄之分么<br>
>--- 21世纪，可以站起来<br>
>--- 空气突然安静<br>
>--- 台词都忘了，气抖冷呢？<br>
>--- 这层这么有文化<br>
>--- 真的笑到了，猝不及防一口毒奶<br>
>--- 艹<br>
>--- stereotypes<br>
>--- 看来女权运动倡导者其来有自，自神话时代就有了....<br>
>--- 笑拉了……<br>
>--- 地狱空，气抖冷<br>
>--- 幸好这不是微博<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 宁也讲gender equality？<br>

[61] “诸位安静，我们需要现身了。”
>--- 现身？献身。<br>
>--- “兄弟姐妹们，来活了！”<br>

[63] 有人摇晃起了铜铃，四周的光幕上出现了一片又一片黑斑，其内飘出了四十九名男男女女。
>--- 让我想起花木兰的剧情……<br>
>--- 苟圣的器灵神庭<br>
>--- 狗子的神庭<br>
>--- 大道五十，天衍四十九<br>
>--- 西王母是1？<br>

[67] 这四十九位未知存在的双眼之后，藏着无尽的智慧与知识。
>--- 大道五十，天衍四九，人遁其一<br>
>--- 天衍四十九<br>

[68] 西王母静静坐在一只宝座中，她还是此前的那般装束，此刻正端着一只酒杯，细品着其中的滋味。
>--- 其实。。。可以拿着勺子，抱半拉西瓜[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[69] “开始吧。”
>--- 请开始你的表演<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>

[72] 可又感觉，这四十九道身影，各自都处于此地最中心，这个老人并没有特殊的地方。
>--- 大道五十，天衍四九，人遁其一。
汪汪来补全？<br>

[73] 此间之道理玄妙、圆满、晦涩、平和，让吴妄难以理解，却极易接受。
>--- 虽然不懂，但是汪大为震撼<br>

[74] 这就是大道拷问？
>--- 这是面试<br>

[79] “西王母前辈让我来此地接受大道拷问，”吴妄直接道，“我只是一名不起眼的人域修士，对当前的这种情形很不理解。
>--- 《不起眼》<br>
>--- “平平无奇”<br>

[80] 如果各位前辈能给晚辈一个简单的说明，晚辈当真感激不尽。”
>--- 您好，我想了解一下我们公司的企业文化以及业务方向<br>
>--- 吴妄：我替读者问问，这是个什么环节<br>

[84] “或者说，我们曾经是秩序。”
>--- N代神王？？<br>
>--- 所有前几神代已消失的秩序都回归昆仑墟？<br>

[85] “我们开创过一个完美的秩序，它存在了恒久远的岁月。”
>--- 大道五十，天衍四九  的那个四十九吗？<br>

[86] “我们钻研透了所有大道，除却最终的终极问题无法得到答案，我们已经掌握了这个天地的所有秘密。”
>--- 42<br>
>--- 遁去的一太难懂了，这题他们解不出来。<br>
>--- 快问问哥德巴赫猜想<br>
>--- 1分和99分都不是满分<br>
>--- 宇宙的答案吗？<br>
>--- 盖周天之变，化吾为王<br>
>--- 42<br>
>--- 最后的问题<br>
>--- 我已经掌握这世间所有的变化，我即为王！<br>
>--- 42<br>
>--- 终极恐惧？<br>
>--- 遁去的一太难懂了，这题他们解不出来。<br>
>--- 时间长河吗？<br>
>--- 终极答案：42<br>
>--- 不就是42么？有啥难的，哼╭(╯^╰)╮<br>

[87] “但我们也已经完全确定，最终的终极问题无法用道来回答，我们不会为此而苦恼。”
>--- 42<br>
>--- 42<br>
>--- 哥德尔不完备定理。？<br>
>--- 秩序：那一题超纲了，所以我们不做！<br>

[88] “确定天地无法扩张后，我们开始全心全意打造这个有限天地。”
>--- 突然想到一个问题，无妄的大爆炸理论作为星辰道是可以拼过星神的天圆地方的，所以可以认为天地更认可大爆炸。但是根据星神的记忆，这个世界就是天圆地方的。所以大爆炸理论为什么更被认可呢？明明不符合现实？我在想，无妄这个世界，大道和天地是什么关系？是天地孕育了大道，还是大道描绘了天地？<br>
>--- 有限资源，无限需求，历史螺旋不再螺旋上升而是螺旋内卷<br>
>--- 无法扩张啊，那吴妄的宇宙大爆炸理论用不了了<br>

[89] “我们想要探寻有限天地内的无限可能，并让所有意识共享。”
>--- 《银河帝国》最后主角选的那条路就是将整个银河系边为一个生命体  所有人都能共享都是银河系 ，同时 所有人又都是一个独立的个体。男主之所以选这条路是为了对抗银河系外有可能出现的强大文明体  所以在这里也是类似的思路吗<br>
>--- 卡拉连接着我们每个人的思想，让我们在绝望中，团结一致！<br>

[91] “我们开始引导天地间所有的意识，走向没有争端、没有痛苦的恒久。”
>--- 社会主义？？？<br>
>--- 永恒国度？<br>
>--- 争端起源于欲望，这是要让世界无欲无求？<br>
>--- 新人类！<br>
>--- 无限月读呗<br>
>--- 永恒国度<br>
>--- 寂灭啊这就是<br>
>--- 长期稳态，不死才怪。生命在于变化<br>
>--- 麻达啦：无限月读<br>

[92] “我们制定了一条条修补的规则，让交流超脱于言语，意识与意识之间彼此共联。”
>--- 人类补完计划<br>
>--- 人工智能<br>
>--- 补丁<br>
>--- 是 裸飘！<br>
>--- 三体人<br>
>--- 神圣的卡拉<br>
>--- 这是不是大老师寻找的真物<br>

[94] “最后的一条规则是废除了谎言，所有意识都直达真实。”
>--- 消灭人类暴政！地球属于三体！！我们是同志了…<br>
>--- 墨武 极限警戒？<br>
>--- 三体<br>
>--- 都变成橙汁吧（不是<br>
>--- 一起融入LCL之海吧（<br>
>--- 星灵直呼内行，卡啦联系着众人<br>
>--- 你们是三体人？<br>
>--- 人 类 补 完 计 划<br>

[95] “然后，天地死了。”
>--- 神圣的卡拉连接着我们每一个人<br>
>--- ！！！<br>
>--- 这是第一神代？<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 接近绝对客观的看待世界，就会同化为世界本身，以世界本身的角度思考问题，失去身为生灵的自我意识，世界便不再有生灵<br>

[96] “我们成为了与天地相融的意识，但我们当时无法理解天地不为外物所动的恒远，自大地以为我们这些活跃的意识能代表这个天地。”
>--- 天地不仁，以万物为刍狗。<br>
>--- 自大的…自大地…<br>
>--- 总感觉这个像道庭之主狗子走后发展扭曲的产物，大道投影诞生了意识？<br>
>--- 物质决定意识，意识反作用于物质，马哲yyds<br>
>--- 吴妄没来之前，天道只有四九，天道规则被他们全部演算完毕，同时代表着这方天地在他们眼里已经失去了活性，现在吴妄来了，带着穿越者的身份来到大荒，补足了人遁其一的一，特别是他那建立在蓝星世界观的新版星辰大道，让这四九大道的推演无法尽善尽美，天地又活了。<br>
>--- 你一个物质的衍生物还想左右物质本身？<br>

[97] “其实是天地容纳了我们，我们唯一能探求的路径，是跳出这个天地。”
>--- 女娲是否也在？<br>

[98] “天地死了，我们也死了。”
>--- 这就是第一代神灭亡的真相<br>

[99] “此地不过是一个旧天地的躯壳，而我们……”
>--- 我们是AKB48！<br>
>--- 群体诈尸现场？<br>
>--- 躯壳，都是躯壳<br>

[101] “是旧天地对后来者送上的美好祝愿。”
>--- 这段不错。有股子科幻的味儿<br>
>--- ko no su ba！<br>
>--- 为王的诞生，鸣礼花<br>
>--- 为美好的世界献上祝福！！！🐶<br>

[102] “我不同，”西王母淡定地放下酒杯，对吴妄露出了醉人的微笑，“我是守护者，已脱离了他们，融入了当前的秩序。”
>--- 四十九人，遁去的一<br>
>--- 这让我感觉有点像伊苏8的世界观<br>

[103] 吴妄看向西王母，目中带着几分疑惑，低声问：
>--- 吴妄：我之前的剧本还是有问题啊！<br>

[104] “天刑大道，并非先天大道？”
>--- 猜到一点，窃喜<br>

[105] 西王母反问道：“先天怎么可能存在自我惩处的道则？”
>--- 性恶论yyds！<br>

[108] 吴妄正对着的老妪开口笑道：“我们创造了它，算是给后世的礼物。”
>--- 无妄？？？<br>

[112] “我们只是想避免，新天地中诞生的这些意识，会再次走上我们的老路。
>--- 忽然想到了明日方舟新活动里面那句“接过前辈的责任，但不要成为前辈”（类似的一句，具体的我不记得了）<br>
>--- 不要走爸爸的老路！<br>

[113] 而且与你所想的不同，我们并不会干预秩序的发展，也不会去推动秩序的发展。
>--- 归零者<br>
>--- 不到最后一刻，不干预<br>

[114] 我们只会在秩序走向完美无缺时，主动给这个秩序留下一条缝隙，让它不完整、不完美。”
>--- 没有完美的秩序，只有还能凑合的秩序<br>
>--- 大道五十天衍四十九而遁去一<br>
>--- 莫非是遁一<br>
>--- 当太阳升到最高处时，那便开始走下坡路了<br>
>--- dropout算法，防止过拟合，我完全懂了.jpg<br>
>--- 想到一个可能的剧情路线就是无妄以退为进，利用这里提到的规则和帝俊的秩序化身在绝境时来波翻盘<br>
>--- 为了让它不完整、不完美，所以这些先天神灵就一直“试错”，是吧？<br>
>--- 你们就是九成八<br>
>--- 没有完美的秩序，只有还能凑合的秩序<br>
>--- 大道五十天衍四十九而遁去一<br>
>--- 大道五十，天衍四九，人遁其一。<br>
>--- 手动遁一<br>

[115] “不完美，不均衡，不完整，才能产生差异。”
>--- 天道五十，遁去其一<br>
>--- 某文官:不均衡?嗯?<br>
>--- 不完美，不均衡，不完整，不准提<br>
>--- 自发对称性破缺<br>

[116] “如果池水的底部在绝对统一的高度，池水就会变成死水，不会有流动发生。”
>--- 水底高低不同，就会产生冷热对流，水就会流动，是这样吗？[fn=11]<br>

[117] “个体间的差异性，是我们当年极力抹除，但最后又极力追求的。”
>--- Eva人类补完计划后<br>
>--- 天人大圣的元婴法也是拿来抹去个体差异的，龟龟是不是也看了走修啊？好多地方都有“梦幻联动”的感觉。<br>

[118] “上次坐在这里的那个意识体，最后拿走了我们为他准备的礼物——如何用一条条大道，编织成秩序封印。”
>--- 哦也就是说帝俊没跟西王母野性化身玩过 也是大道拷问<br>

[121] “各位也为我准备了礼物？”
>--- 吴妄：别整这虚的了，来点实际的！<br>

[122] “一座阵法，用你们人域的说法，应该是这么说。”
>--- 必然是周天星斗大阵<br>
>--- 周天星斗大阵<br>

[124] “它叫周天大阵，是我们曾经的杰作，拥有轻松镇杀强神的威力，且刚好适合你。”
>--- 东皇钟。周天星斗阵。在星辰大道的时候就该想到了啊<br>
>--- 周天星斗大阵<br>
>--- 东皇太一和他那无敌的周天星斗大阵。<br>
>--- 直接东皇太一？<br>
>--- 周天大阵？是那版太一啊。烛九阴震怒：“兄弟姐妹们快撕碎大阵，宰了东皇！”鲲鹏狂喜：“得手了，这大阵马现在是我的了，回家庆祝一下。”白泽落泪：“都没了，都没了。”帝夋：“好兄弟，我这盒饭分你一半。”<br>
>--- 有点失望，开始归归明明说以山海经的大荒背景讲故事，结果又缩回前人用过的洪荒元素里去了<br>
>--- 谁都逃不出佛本是道的框架<br>
>--- 周天星斗大阵，神挡杀神，佛挡杀佛！<br>
>--- 先天三大阵之一周天星斗大阵<br>
>--- 三百六十周天星辰大阵<br>
>--- 勇夺第二吧，我祝福你们[fn=4]<br>
>--- 周天星斗大阵<br>
>--- 东皇钟。周天星斗阵。在星辰大道的时候就该想到了啊<br>
>--- 周天星斗大阵属于现代小说杜撰，在正史或传统神话并不存在。
乃是东皇太一从混沌钟内参详鸿蒙星辰运转规律中悟得。
合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫。上古天庭的护界大阵。<br>
>--- 真就东皇了，周天星斗大阵都出来了<br>
>--- 真就东皇太一了，周天星斗大阵都出来了<br>
>--- 东皇标配<br>
>--- 周天星斗大阵？<br>

[131] “不，我们处于第一神代之前。”
>--- 我们是旧时代的残党，新时代没有能承载我们的船<br>
>--- 这些才是真正的老祖宗啊....<br>

[133] “准确来说，第一神代是我们释放大道，将大道归还给天地。”
>--- 就。。。重塑天地[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[137] “我还要最后一个问题，”吴妄道，“如果我拒绝你们的提议，我是否能够平安走出这里。”
>--- 吴妄：你们的底线是什么？<br>

[141] 吴妄笑道：“各位不用这般严肃，我只是在想，如果你们从第二神代就开始如此干涉天地的运转，那这个天地也不过一直都是各位意志的延伸。
>--- 吴妄：是不是那些神代不符合你们的预期了，就被你们抛弃了？<br>

[142] 你们在避免这个天地变成什么样子的同时，其实已经给它规划了你们认为正确的路径。
>--- 这就是父母给的自由吧<br>
>--- 无为才能无不为<br>

[145] 除此之外，我想各位认清楚一件事，再来对我拷问。”
>--- 反客为主<br>
>--- 先让我拷问拷问你们<br>

[147] “你们是站在天地的立场，还是站在生灵的立场。”
>--- 又来了……<br>

[148] 吴妄翘起二郎腿，长袍下摆在微微晃动。
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 我看成长袍下的diao在微微摆动。。。艹<br>
>--- 哈哈，这是受过唯物辩证法训练的吴妄，对唯心的神灵发起了真正的灵魂拷问！<br>
>--- 大佬坐姿<br>
>--- 嚣张<br>

[149] “如果各位已经证明了，先天神与天地融合的路径是一片死寂，那是不是可以考虑，把机会让给生灵。
>--- 吴妄：都崩了这么大次了，你们换个思路呗<br>

[151] 但生灵联合起来，就有无限的可能。”
>--- 我们联合！<br>

[153] 西王母坐在角落中，轻轻摇晃手中的酒樽，嘴角露出了恬淡的笑意。
>--- 恬（舔）淡（蛋）的笑意<br>
>--- 西王母：有趣的男人<br>
>--- 姨母笑吗😂<br>
>--- 摇晃的红酒杯～嘴唇像染着鲜血～<br>

[155] “来吧，大道拷问。”
>--- 反客为主，拷问大道<br>
>--- 这是谁拷问谁啊[fn=4]<br>
>--- 老键盘侠了<br>
>--- 吴妄这么一问，这些古老神灵还能问啥？<br>
>--- 来吧！展示~<br>
>--- 来吧，我准备卡bug了<br>
>--- 你们四十九个准备好了吗？我要开始了！<br>
>--- 头铁<br>

[157] 哐！
>--- 别啊，我想知道细节！<br>
>--- 这声“哐！”情绪老大了😂<br>

[158] 半个时辰后。
>--- 才半个时辰，小伙子得补补了<br>

[160] 吴妄被‘扔’了出来，那天门再次用力闭合，里面仿佛有个气急败坏的看门老大爷。
>--- 天刑大道被无妄的“悖论”整的宕机了。
西王母气急败坏！<br>
>--- 气急败坏的看门秦大爷<br>
>--- 不是一个，是十九个！<br>
>--- 无妄子舌战旧神<br>
>--- 老羞成怒～<br>
>--- 在下是阿基米德的弟弟，阿西吧丶杠精，当年阿基米德就是用我翘的地球<br>
>--- 不好好读书，不研究哲学。<br>
>--- 几十万年神明也敌不过我二十一世纪键神<br>
>--- 天刑大道算个P，我天杠大道天下无敌[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 天刑大道被无妄的“悖论”整的宕机了。
西王母气急败坏！<br>
>--- 杠精<br>
>--- 气急败坏的看门秦大爷<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 别来了<br>

[161] “嘿嘿。”
>--- 【嘿嘿】<br>

[163] 鸣蛇已自远处飞来，静静站在吴妄身后，全然看不出她此前曾在此地受创。
>--- 看来确实没什么重伤<br>

[167] “嗯，”吴妄随手扔了一壶神农牌丹药过去。
>--- 拒绝广告植入，举报你噢！<br>

[168] 鸣蛇低头致谢，将丹药护在胸前，久久不肯吞服。
>--- 老舔🐶了<br>
>--- 这就是归归一直在暗中提醒的，远古神是多么残酷。<br>
>--- 鸣蛇不会以后变成龙吧<br>
>--- 撤了神咒吧，真有点隔应啊，亲爱的归归<br>
>--- [fn=61]<br>
>--- 啊，是主人的味道<br>
>--- 主人的馈赠<br>
>--- 不知道能不能撤了那神咒，感觉有点不对劲，虽然已经变成呜汪的形状了<br>

[170] “就不劳烦陆吾神了，我自己回去就是，还要多谢西王母前辈的款待。”
>--- 吴妄：不需要，我有没有腿软！<br>

[172] 陆吾双手抱拳，低声道：“如此，就不远送了……逢春神此行可还愉悦？”
>--- 绿奴？<br>
>--- 他好像什么都没说，但是又好像什么都说了<br>
>--- 就这(提裤子<br>
>--- 陆吾是不是体验过[fn=58]<br>
>--- 拉皮条的既视感<br>
>--- 呵，看起来你也没少受西王母的照顾。这么懂。<br>
>--- 此行<br>
>--- 必行？错别字吧，归归粗了啊<br>

[174] 吴妄嘴角抽搐了几下。
>--- 停车场反杀龙卷风<br>
>--- 还行吧，也就是挨个拷问了48个第一神代的糟老头子和糟老太婆<br>

[176] 显然，这个昆仑之墟的神将，完全‘知道’其内会发生什么；那笑容怎么看，都带着一点暧昧。
>--- 懂得都懂<br>
>--- 陆吾：哟～逢春大官人～
吴妄：陆妈。<br>
>--- 所以这小子每次出差都是当老鸨啊<br>
>--- 《陆吾与西王母的没羞没臊生活》<br>

[178] 暧昧个团团，他跟西王母之间啥事都没发生！
>--- 你和团团暧昧？<br>
>--- 陆吾：我信你，真的<br>
>--- 我的一个朋友：没错我想和团团暧昧😎<br>
>--- 团子：[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 所以，神农他…[fn=11]<br>
>--- 小团团:你礼貌吗？我和谁就暧昧了？<br>
>--- 不管你们信不信，反正我信了<br>
>--- 礼貌团团：你吗？？？<br>
>--- 精卫：这个意思是你很失望？<br>
>--- 是啊，太没意思了，哼！<br>
>--- 你和团团暧昧？<br>
>--- 真的吗。我们不信<br>
>--- 陆吾：我信你，真的<br>

[180] 吴妄对着居中的天门拱拱手，临空踏步走入了那乾坤缝隙，落脚已是处于人域边境。
>--- 脚踏两片域[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[181] 鸣蛇紧紧跟随，仿佛迟了半步，吴妄就会没了影踪。
>--- 得到了啥？速度都超越乾坤了？<br>

[184] 他在昆仑墟又是天人挣扎、又是抵抗西王母野性的侵袭，又是为发展天道劳心劳力，最后还被带去了一个古怪的地方，被数十条古怪的大道来回冲击！
>--- 被数十条古怪的**来回** ！！<br>
>--- 被数十条古怪的大*来回**[fn=32]<br>
>--- 不是说归还了吗，怎么还留有数十条，那是不是说明现在的天地是不完美的？<br>
>--- 被数十条古怪的大*来回**[fn=32]<br>
>--- 把野去掉！<br>
>--- 你这个冲击，嘶，他顶撞吗？<br>
>--- 【野性侵袭】＋【来回冲击】[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 被数十条古怪的**来回** ！！<br>
>--- 吴妄：呼，好险，差点怀孕<br>
>--- 你这个冲击他正经吗[fn=31]<br>
>--- 被玩坏了<br>
>--- 冲激冲激冲激～<br>

[185] 这家伙就在这呼呼大睡！
>--- 太可恶了，娘化他，然后让她下不了床<br>

[186] 吴妄怒向胆边生、恶从心头起，一个健步跳到了那床榻边，又俯下身去，在云中君耳旁低语：
>--- 能打败天帝的只有你<br>
>--- 我的很大，你忍一下<br>
>--- 紧跟时事<br>

[187] “云梦，吾找你找的好苦。”
>--- 男上加男<br>

[188] 云中君迷迷糊糊睁开双眼，嘀咕道：“咱的仇家都死光了。”
>--- 用最怂的语气说出最狠的话语！🐶<br>
>--- 云中君老凡尔赛了<br>
>--- 这话绝了，嘀嘀咕咕间道出了世间无敌的寂寞doge<br>
>--- 把仇家都熬死了吧[fn=11]<br>
>--- 好狠！！<br>
>--- 司马懿成神啦[fn=4]<br>
>--- 吴妄：苟剩，是你吗苟剩？我，我二狗啊[fn=32]<br>
>--- 老凶了<br>
>--- ……<br>
>--- 云中君：剩者无惧[fn=32]<br>
>--- 用最怂的语气说出最狠的话语！🐶<br>
>--- 云中君老凡尔赛了<br>
>--- 云中君：只要我苟，我就能熬死所有仇家<br>

[189] “起床了，先回去了，还要想办法打消天帝对我去昆仑之墟的疑虑。”
>--- 吴妄：帝夋也读过这个剧本的，要把他忽悠过去！<br>

[191] “我得了点好东西，咱们回去摆弄摆弄。”
>--- 云中君：你把西王母带出来了？<br>

[192] 云中君那双满是困倦的小眼，顿时泛起了更浓郁的困倦。
>--- 小眼？是脸太大了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[193] 这天地间，啥好东西他没见过？
>--- 苟中君？
《你这脸皮之厚已经不输本神了》
《咱的仇家都死光了》
《这天地间，啥好东西我没见过？》<br>
>--- 西王母的贴身衣物你可见过？<br>
>--- 云：我什么没见过<br>
>--- 西王母的贴身衣物你可见过？<br>
>--- 那个最开始有个等舞王几万年的凤眼呢？我还以为是西王母<br>
>--- 来来来，瞧瞧我新得到的大宝贝[fn=31]<br>
>--- 咱活了几个神代啥玩意没见过？


卧槽这玩意还真没见过<br>
>--- 比游戏还刺激<br>
>--- 快更要掉出前十了[fn=29][fn=29][fn=29]我都着急了<br>
>--- 黑丝，渔网，情趣<br>
>--- 汪：我给你看个宝贝<br>
>--- 西王母的片看过么？[fn=31]<br>
>--- 果的西王母，见过吗[fn=31]<br>
>--- 显然云中君肯定没去过昆仑墟见识过西王母的“招待”....<br>
>--- 妄哥不要啊<br>
>--- 给你来个航天发动机<br>
>--- 苟中君？
《你这脸皮之厚已经不输本神了》
《咱的仇家都死光了》
《这天地间，啥好东西我没见过？》<br>
>--- 牙签，见过没有？[fn=32]<br>
>--- 这好东西我还真没见过<br>
>--- 在你出生之前就完蛋的神留的东西，你确实没有见过<br>
>--- 云中君：咱可是见过大世面的神！😂<br>
>--- 这我还真没见过<br>
>--- 好康的，是新游戏哦？<br>
>--- 阿云：那阿妄，我今天就去你家住啰？<br>
>--- 狗子：我房里有些好康的<br>
>--- 大吃一惊，大吃两惊，大吃♾️惊<br>
>--- 已阅<br>
>--- 西王母的￥ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>
>--- 艾薇你见过没（doge）<br>
