
[-1] 第三百三十五章 咋这么少【五千字章】
>--- 19<br>
>--- 68<br>
>--- 帝夋的量很少吗？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 是啊 上一章咋这么少 没写完啊<br>
>--- 59<br>
>--- 咋这么小？<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 是啊，咋这么少<br>
>--- 54<br>
>--- 同问？<br>
>--- 同问？<br>
>--- 订阅下面的十币广告没有了吗<br>
>--- 确实，咋这么少<br>
>--- 龟龟：月票咋这么少[fn=31][fn=31]<br>
>--- 47<br>
>--- 隔壁完结了，还有隔壁的隔壁也完结了<br>
>--- 我 也 想 知 道<br>
>--- 确实～（海皇音）<br>
>--- 42<br>
>--- 标题就看出来这章少<br>
>--- 不少<br>
>--- 我还以为专门开了个单章解释“字咋这么少”<br>
>--- 留爪<br>
>--- 36<br>
>--- 是的呀，咋这么少，才5000字[fn=31]<br>
>--- 33<br>
>--- 33<br>
>--- 32？<br>
>--- 这是开篇点题？<br>
>--- 是啊，怎么这么少<br>
>--- 归归已经是一个成熟的作者了
知道自己吐槽自己写的少了
好欣慰🐶<br>
>--- 5000字？咋这么少<br>
>--- 这么少？<br>
>--- 才5000字？咋这么少？<br>
>--- 雀食<br>
>--- 23<br>
>--- 小腿抖得飞快，咋就写这么少？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 咋这么少？<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 走读者的路，让读者无路可走，佩服，佩服。<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 咋这么少？<br>
>--- 12<br>
>--- 9<br>
>--- 咋这么少<br>
>--- 8<br>
>--- 6<br>
>--- 咋这么少？！你自己更的你问我啊？！<br>
>--- 5<br>
>--- 3<br>
>--- 3<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>

[1] 清风伴明月，孤影化三人。
>--- 孤影为什么3人<br>
>--- 咋这么少【才五千字】<br>

[2] 当各处都在议论西王母与无妄子的那点风流韵事时，灭宗驻地内的一处凉亭，吴妄的身影由虚淡渐渐凝实。
>--- 吴妄对自己使用了淡入效果<br>

[3] 他静立于此，也不知自己为何静立于此。
>--- [fn=39]你不知道，我们就知道？<br>
>--- 我不该在这里我应该在车底<br>
>--- 你搁这搁这呢<br>
>--- 听君一席话，胜辍十年学<br>
>--- 听君一席话，氢氧化硅大战钢铁飞龙[fn=31]<br>
>--- 听君一席话，如听一席话[fn=31]<br>
>--- 听君一席话，我为什么要听君一席话<br>
>--- 我是谁？我在哪？我要干什么？<br>

[4] 洞府内，几个自己最为相熟的女子凑在一起喝茶聊天，却是颇为安宁。
>--- 棋牌室雏形？<br>
>--- 相好，不是相熟<br>
>--- 后宫和谐<br>
>--- 内卷先放一放，团结起来一致对外<br>
>--- 无妄大家庭<br>

[6] 人域对西王母是有好感的，人域修士也不会用一些较为粗俗的语句，顶多是‘啧啧’几声，或是‘嘿嘿’笑着，一切都在不言之中。
>--- 呵呵😄<br>
>--- 咳咳<br>
>--- 嗨嗨，唉唉，哈哈，唔唔，嘘嘘，咦……<br>

[7] 西王母，女娲大神，御日女神羲和、月母常羲……
>--- 饿滴饿滴都是饿滴<br>
>--- 女娲：你小子别把我跟她们排在一起，总感觉你心思不纯<br>
>--- 是不是还叫常仪<br>
>--- 常羲叫月母，为何羲和不叫日母[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[8] 大荒之中，这些女神的身影不断划过吴妄心底，除却女娲大神只有古籍上看过的背影，其他倒都有具体的形象。
>--- 无妄啊你在想啥呢。现在才和我们说你喜欢熟女不成<br>

[9] 吴妄略有些……迷惘。
>--- 今天该翻谁的牌子呢！<br>

[10] 他试图分清神话与蓝星的界限，又忍不住去思考大荒与蓝星的关联。
>--- 也可能是和浪一样的混沌的第一缕波澜<br>
>--- 我感觉是吴妄穿越时空 而不是穿越空间了，黑洞的概念与空间与时间都有关<br>

[11] 他驾驶着飞船穿过了虫洞，在一片黑暗中又看到了微弱的光亮，成了北野熊抱族的少主。
>--- 所以飞船哪儿去了？<br>
>--- 中间肯定发生过什么事，盖世双谐里俩大佬开车也是从黑暗的隧道看到光亮直接成婴儿了，隐喻啥呢，这里又是隐喻啥呢？
说不定是未来的呜汪整出来的灭世危机呢？毕竟东皇钟都出来了，主人不穿越它自己都不乐意<br>
>--- 真的是直接穿到这边，没有什么中间过程么？<br>

[12] 这一切如果说是冥冥中注定的，那始作俑者应该就是那口钟，也就是锻造这个钟的自己。
>--- 那第一次是怎么穿越的？<br>
>--- 有点像艾伦的进击的巨人<br>
>--- 时间的尽头是孤寂的自己，无妄现在经历的就是他的回忆？ 因为自己的孤独 清除了自己的记忆 然后回溯到最开始 重新经历<br>
>--- 玄幻版本的星际穿越吗？<br>

[13] 一切若开始于自己降临，一切若必然归于一个既定的结尾；
>--- 为什么这一切不是你的一场梦呢<br>
>--- 衔尾蛇<br>
>--- 啊！一个轮回的闭环<br>

[14] 这不就是宿命吗？
>--- 钟封死了所有的可能性，也就是只有一条路可走，甚至过程一歪都会被强行掰回来，这？？？
就像是循着游戏主线一直走一样，不管怎么搞事情，还是会回到钟既定的路上去<br>

[15] 吴妄是不相信宿命的，但他确信因果背后的逻辑。
>--- 苏铭是你吗？<br>
>--- 我也信因果不信宿命，我们是道友了[fn=31]<br>

[16] 最让吴妄感觉迷惘的，其实还是那个逼疯了第三神王，让第一神代‘完美秩序缔造者们’望而却步，有关大荒的终极问题。
>--- 我是谁？从哪来？往哪去？[fn=33]<br>
>--- 42<br>
>--- 这个世界其实只是蓝星超级计算机模拟出来的<br>
>--- 答案是42，不用谢我[fn=31]<br>
>--- 青铜门警告[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我悟了！<br>
>--- 你悟了吗？[fn=61]<br>
>--- 先有🐔还是先有蛋？<br>

[17] 星神的记忆再次浮现在心底。
>--- 这也是吴妄的战利品了<br>

[18] 吴妄感觉，自己就如被困在一处孤岛之上。
>--- 这个孤岛是不是叫“无知”，而且人类还不应该启航😂<br>
>--- 就是黑洞里面吧<br>
>--- 妄妄的这个大荒是历史长河用来修正的分叉呗<br>

[21] 这天地从何而来，又到何处去？
>--- 其实这世界就是黑洞本身<br>
>--- 生从何来，死往何处，我是谁，我在哪<br>

[22] 遂古之初，谁传道之？
>--- 隧道之初，谁拓宽之<br>
>--- 江畔何人初见月，江月何年初照人<br>
>--- 天问<br>
>--- 曰：遂古之初，谁传道之？
上下未形，何由考之？
冥昭瞢暗，谁能极之？
冯翼惟象，何以识之？
明明暗暗，惟时何为？
阴阳三合，何本何化？
圜则九重，孰营度之？
惟兹何功，孰初作之？
斡维焉系，天极焉加？
八柱何当，东南何亏？
九天之际，安放安属？
隅隈多有，谁知其数？
天何所沓？十二焉分？<br>
>--- 天问？<br>
>--- 遂古之初，谁传道之？
上下未形，何由考之？
冥昭瞢暗，谁能极之？
冯翼惟象，何以识之？
明明暗暗，惟时何为？
出自屈原《天问》<br>
>--- 我<br>
>--- 因为你是浪某老乡，特送你一场天大机缘！浪道传人就是你！！！<br>

[26] 轻灵的嗓音突然响起，吴妄转身看去，对那换了一袭蓝白相间短裙的精卫轻笑了声。
>--- 短裙始终差长裙点韵味，毕竟想象和抽象才是完美的<br>
>--- 蓝白碗<br>
>--- 蓝白胖次标配<br>

[27] 她宛若一只百灵，玉臂脚踝缠绕着五彩斑斓的丝线，不去刻意修正就已没什么瑕疵的秀眉下，那双小圆眼每时每刻都带着些光芒。
>--- 我一个朋友脚踝上也缠着个彩色丝线，蛮好看的<br>
>--- 发光的眼睛<br>
>--- [fn=6][fn=11][fn=17][fn=31]您要的是哪种圆眼<br>
>--- 小圆眼。。。百变怪？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 好家伙……小圆眼[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[28] 精卫踢踏着一双木屐，走到吴妄身旁的柱子旁，似乎是怕吴妄突然扑过来般，将自己小半边身子躲在后面，轻声问：
>--- 嘻嘻<br>
>--- 精卫：你刚从西王母那回来，先说说看都干了些啥！<br>
>--- 看来扑过了<br>

[29] “是遇到什么难事了吗？如果心里烦闷，可以跟我商量的。”
>--- 配音才是看书的灵魂啊<br>

[30] “难事暂时被西王母前辈摆平了。”
>--- 精卫：你口里的说的，都是她了……<br>

[32] 抬手，吴妄本想捏捏她的脸蛋，那种柔而不腻的手感让他颇为着迷，但却鬼使神差地撩起了她脸颊旁的一缕秀发，手背划过她脸颊。
>--- 无师自通[fn=18]<br>
>--- 这是掀门帘呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[34] 若不是个头差了些，她定是要去拨弄回来的。
>--- 直接薅啊<br>
>--- 扯🥚[fn=31]<br>
>--- 踮脚<br>
>--- 差了个头就踮脚凑近他！上啊<br>
>--- 直女<br>
>--- 我拔<br>

[38] “你忙就是，我跟素轻姐她们也是颇为快活的。”
>--- 几十岁的老阿姨和几万岁的小妹妹<br>
>--- 辛苦娘子磨豆腐，辛苦娘子磨豆腐啊<br>
>--- 什么 素轻已经确定当姐姐了吗<br>

[39] 精卫眼底不可避免露出少许失落，又轻声道：“我好像，除了填海，什么都不太会做。”
>--- 女娃，女娲你品你细品，精卫填海，补天，共性造人<br>
>--- 热烈庆祝台湾海峡回填项目正式启动！<br>
>--- 关键填海工程也烂尾了<br>
>--- 娘娘，这个风浪太大咧。<br>
>--- 海王味精<br>
>--- 味精怕不是忘了自己本名叫女娃！多生孩子才是正经事。<br>
>--- 吴妄：那就给我生个孩子吧🐶<br>
>--- 哈哈哈，填海咱精卫是专业的<br>
>--- 哦！我的王母娘娘啊，这可真是个悲伤的故事。<br>

[41] 她有些恼，嘴角微微鼓起来，却只是别过头不去看吴妄。
>--- 萌混过关<br>

[43] “你当年遇险时不过是个娃娃，残魂被困几万年，跟不上现在的环境很正常。
>--- 沐大仙彻底失去价值了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 味精已经不适合这个版本了<br>
>--- 证据确凿，何时开庭？<br>
>--- 邢啊，这日子越来越有判头了<br>
>--- 啥？未成年<br>
>--- 主席:你还是个娃娃
副总:？<br>
>--- 这可太刑了<br>
>--- 你不过是个几万岁的娃娃[fn=33]<br>

[45] 若你觉得平日无聊了，可以炼炼丹药、做做法器……”
>--- 多做点爱做的事<br>
>--- 平日里你可以练练丹啦，上上网啦！<br>

[49] “当初刚相见时，为何、为何就对我……那般……”
>--- 毕竟，单身久了看只鸟儿都眉清目秀的<br>
>--- 这不只能碰你吗<br>

[51] “我本以为你是行为放浪之人，但这些年在你身旁呆着，却发现你又非那般性子，总体来说还是颇为不错的。”
>--- 闷sao嘛<br>

[52] “这个，我也没法解释，大概就是来了感觉。”
>--- 这明显归归怕某个人也来这么一个问题吧<br>
>--- 一切都源于归归的神秘力量<br>
>--- 吴妄：我只对你意图不轨<br>
>--- 神话变童话<br>

[54] 钟？
>--- 种:啥都怪我咯？<br>
>--- 钟：为大主母铺位，我义不容辞<br>

[57] 那就要从他得知自己是部落少主且部落风气十分开放三岁就开始盼着成人礼后的肆意放浪结果七八岁开始触女就昏以至于拉女子小手成为最强执念……开始说起了。
>--- 说话不用呼吸换气！😂<br>
>--- 不会是未来因为过早放浪元阳早泄从小肾虚被人称吴签三秒所以穿越归来弥补遗憾的吧<br>
>--- 日式轻小说？<br>
>--- 一口气读完有点窒息感[fn=23]<br>
>--- 差点背过去了<br>
>--- 怎一个惨字了得<br>
>--- 这段话背下来对我有些难[fn=33]<br>
>--- 一口气念完<br>
>--- 所以运道神下的咒也跟钟有关系了？<br>
>--- 说话不用呼吸换气！😂<br>
>--- 不会是未来因为过早放浪元阳早泄从小肾虚被人称吴签三秒所以穿越归来弥补遗憾的吧<br>
>--- 标点符号失踪案<br>
>--- 憋死我了<br>
>--- 那就要从前世刚还没找个女朋友然时逢地球危机结果义无反顾踏上黑洞征程却意外穿越到了大荒成为北野少主开始说起…<br>
>--- 我觉得你可以从盘古开天说起<br>

[61] 月光清冷，夜风习习，但亭中的男女却只觉温暖。
>--- 北野，北野，北野第一次。<br>
>--- 好家伙，上一张帝俊刚搞完，你又来？<br>
>--- 老子缺这点币？[fn=31]<br>
>--- 以下不可言语的么？<br>
>--- 君子也防，太让吾失望了归归<br>
>--- 日本裁判也防，归归，我太失望了<br>
>--- 以下属于付费内容<br>
>--- 没了？<br>

[62] ……
>--- 简直是他娘的不可描述<br>
>--- 写出来阿？<br>
>--- 付费内容<br>

[63] “啧。”
>--- “唧”<br>
>--- “啵”<br>
>--- 结合刚刚的西王母，啧，嘿嘿。不就是，那个意思吗[fn=62]<br>
>--- 亲嘴应该不是这个声音，感觉像是云中君发出的“就这”的声音。<br>

[64] 第二日一早，吴妄自打坐中醒转，仙识注视了一阵隔壁内洞中静静修行的精卫，心情莫名就变得十分舒坦。
>--- 生硬的转场<br>

[65] 昨天……亲到了。
>--- 咳咳咳……心情舒畅<br>
>--- 隔壁武神孩子都比你后宫多了
你这才亲到一个？争点气啊！！<br>
>--- 那裡，不可以！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 就这<br>
>--- 那一夜你没有拒绝我……<br>
>--- 亲脸上了吧你<br>
>--- 隔壁武神孩子都比你后宫多了
你这才亲到一个？争点气啊！！<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这，不能学学人帝俊嘛<br>
>--- 就这就这就这？？？<br>
>--- 某妄即将开启暴走模式[fn=46]<br>
>--- 三百多章，终于亲到了！<br>
>--- 看到这里，我欣慰的笑了笑<br>
>--- 就这？<br>
>--- 快进到一路向北[fn=33]<br>
>--- 你就这点出息<br>
>--- 菜，就这?<br>
>--- 隔壁圣子都二十胎了，唔汪加油啊<br>
>--- 满足感爆棚<br>
>--- 加快进度[fn=31]<br>
>--- 菜<br>
>--- 就这？<br>
>--- 咳咳咳……心情舒畅<br>
>--- *****************<br>
>--- 就这？<br>
>--- 快进到快进到<br>

[68] 如果不是吴妄察觉到周围有仙识探查，昨天说不定就！
>--- 4楼  你天秀！<br>
>--- 嘴强王者[fn=31]<br>
>--- 神农：你礼貌吗<br>
>--- 神农老头：你想干嘛？<br>
>--- 今天说不定就！十月后说不定就！<br>
>--- 人生目标达成了<br>

[69] 啊，急了，着急了。
>--- 神农：真当我不会收拾你？！<br>

[70] 那什么终极问题、第三神王、昆仑墟旧神、帝夋的凝视、烛龙之躁动，有什么意义吗？
>--- 神农:呵呵🙂<br>
>--- 我竟无法反驳<br>
>--- 很有道理，无法反驳！<br>

[71] 这才是核心驱动力！
>--- 众所周知x才是第一生产力<br>
>--- 牢记使命不忘初心<br>
>--- lsp才是世界的动力<br>
>--- 唉，干点啥事都被别人看着，一点隐私都没有。能有什么办法呢？人家脸皮很薄的，很单纯的好不好<br>
>--- 无妄子！你还说你不是lsp！<br>
>--- 男人好色有什么错🐶<br>
>--- 传下来：lsp才是世界发展的动力ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>

[72] 吴妄整个人突然充满了干劲，身形自床榻一跃而起，留下几道残影，给林素轻传声道了句有事外出，悄然离了灭宗。
>--- 我还是觉得素轻好[fn=12]<br>
>--- 素轻阿姨彻底变成丫鬟了，这是没戏了吧。<br>
>--- 那你干啊<br>

[75] 二是在最近连续几次闭关之前，他的硬实力终究差了些，随便来个‘发疯的超凡’就能将他拍成重伤。
>--- 金神可是主神！虽然确实金神确实比较精神[fn=33]<br>
>--- 和神经病枪手没两样嘛<br>
>--- 现在自己变成了“抽风的超凡”<br>

[78] 他超凡了！
>--- 你被强化了，快去送[fn=31]<br>
>--- 拳头硬了<br>

[79] 不只超凡了，还接纳了星神大道，星神神躯彻底成了自己的分身，西野杀了十多个小神后，道躯彻底成就了半神之躯。
>--- 呜汪：老子满级了，可以出新手村了！<br>

[80] 单论神力和神躯，已能追平天宫正神。
>--- 睡神：我那是隐藏的到位！<br>

[81] 这般实力，加上吴妄在人域的‘些微’地位，人域各处已是大可去得。
>--- 天庭普通文臣李长寿<br>
>--- 飘了飘了<br>
>--- 普通人域权臣[fn=58]<br>

[86] 变身气包裹自身，吴妄化作一名中年道者，直接落在了祝融庙前。
>--- 这去别人庙里，要变化其他人的样子的场景略有熟悉啊[fn=31]<br>
>--- 微服私访<br>

[89] ‘焚香拜祭产生的念力……怎么这么少？’
>--- 吴妄：这是有人吃回扣了？<br>

[95] 登时，道道目光朝此地汇聚而来。
>--- 键盘侠势力集合了<br>

[98] 殿内传来石磨滚动的响声，那神像竟颤抖了几下，带着下方石台转了半圈。
>--- 道友，使不得，使不得<br>
>--- 祝融：受不起<br>
>--- 计缘：同道中人<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 计缘：这个我熟<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 受不起受不起，这要接了怕不是要被天劫<br>
>--- 这逼格给足了<br>
>--- [fn=31]颇有种天帝去拜水神庙的感觉..<br>
>--- 受不起受不起，太要命了<br>
>--- 道友，使不得，使不得<br>
>--- 祝融：受不起<br>
>--- 受不起<br>
>--- 嘴边有骚话但就是说不出来 好烦！<br>
>--- 火翎：受不得，受不得<br>

[105] 虽然对于大荒而言，香火道是新鲜玩意，但道理就是‘集念成神’，现在不过是更改了方式。
>--- 道尊吗？<br>
>--- 核心科技<br>

[110] 她此时只能维持三尺多高的虚影，宛若能被一缕微风吹散，但五官、身形、装束，与往日的火翎不差分毫。
>--- 沐沐第二<br>
>--- 这。。。也算养成？<br>
>--- 跟翡翠台的哪吒一样？？<br>

[115] 吴妄正色道：“你力战金神，舍生忘死，人域为你修庙拜祭合情合理。”
>--- 吴妄：你这是被我的主角光环照射了，习惯就好[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[116] “只是……大家都是这般。”
>--- 幸存者内疚<br>

[125] 他日若能走出这些石像之中，定要再攻天宫，与强神索战！”
>--- 做了金神<br>
>--- 到时候天宫坐的就是你面前这位<br>

[126] 吴妄一本正经地拱拱手，称赞火翎几句，就问起了火翎这段时间以来的‘感受’。
>--- 售后调查<br>

[127] 火翎也知此事关系重大，知无不言、言无不尽；从自己迷迷糊糊听到噪杂人声开始，说到近来她感觉‘躯体回来了’的种种变化。
>--- 睡着睡着就被吵醒了<br>

[128] 吴妄坐在横梁上不断点头，时不时插嘴多问几句，寻找着香火之力不如预期的原因。
>--- 二楼的发言很迷惑<br>
>--- 嗯？说话就说话，为什么还要有动作？<br>
>--- 应该是人域被火之大道绑定，念力大部分用来凝聚下一个人皇，剩余的太少<br>

[133] 火翎并非一直将自身寄托在此地神像之中，立在人域内的近千座祝融神像，她都可以做到‘随心而动’。
>--- 随意而行<br>
>--- 安水城海神庙是大本营啊<br>
>--- 都是联网的信号站<br>

[136] 吴妄因为昨晚一亲芳泽而滂湃的心境，此刻也已经沉寂了下来。
>--- 真的只是亲<br>
>--- 速速与我击剑<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 女色只会影响归归码字的速度<br>

[139] 或许会有这方面的关系，但吴妄碰到了几名禁卫军的修士赶去上香，那几个汉子虎目含泪、叹气不已，然后贡献了……一点点的念力。
>--- 快！交公粮了！
哎！……..唉😮‍💨<br>
>--- 一顿操作猛如虎，一看进度零点五<br>

[142] 拜祭时产生的念力多寡，与自身实力高低、神魂强弱、是否凝出元神等条件无关。
>--- 那是不是狂热信徒和普通信徒的区别呢？<br>

[143] 第二，产生念力的瞬间，是在众人看到神像时，神像在人心底产生投影，她的事迹被人知晓，众人为此有情绪波动。
>--- 是不是要安排文工团了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[144] 归根结底，念力也是识之力。
>--- 所以和红月联动了？<br>
>--- 好耶，我识之律者来了。<br>

[145] 第三，平日里行事作风劣迹斑斑、被人骂做游手好闲之人，与那些得到街坊赞美的‘好人’，祭拜时产生的念力相同。
>--- 街坊就很亲切<br>

[148] 总算，吴妄也没钻牛角尖，几道玉符拍出去，人皇阁、天工阁立刻赶来了大批高手与吴妄会合。
>--- 召集技术骨干开会<br>

[158] 他们是真没察觉产生念力太少这个问题。
>--- 吴妄：这是真的没见识啊！<br>

[163] 有位鬓角斑白、身形高瘦的天工阁执事站出来，对吴妄做了个道揖，问：“大人，您是否觉得，我们聚集起的念力太少了？”
>--- 路一下子就走宽了<br>
>--- 缺月你怎么这么老了<br>

[165] “您抬举，”这人拱手道，“李缺月，现为天工阁执事。”
>--- 可怜.jpg<br>
>--- 这绝对是公子缺月的马甲！😂<br>
>--- 老年缺月！<br>
>--- 北京人<br>
>--- 缺什么叫什么<br>
>--- 这是缺月的龙套？<br>
>--- 为什么我的第一反应是醉日居士<br>
>--- 蹲一只公子缺月<br>
>--- 归归在暗示缺月票[fn=1]<br>
>--- 不知道为啥，我的第一印象是李缺德更顺口一点<br>
>--- 缺日<br>
>--- 缺德有马甲了?
我不信，这中间一定有py交易!<br>
>--- 不会是缺月公子吧。。<br>
>--- 可怜.jpg<br>
>--- 这绝对是公子缺月的马甲！😂<br>

[168] “此前为了修火翎大人的庙宇，曾暗中在东野、东南域潜伏，查看那些部族是如何祷告。
>--- 师夷长技[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[171] 我们只是在祭奠逝去之人。
>--- 心不够诚<br>

[172] 两者产生的念力不同，其实也是情理之中。”
>--- 合情合理不是吗(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[174] “这个，”李缺月面露惭色，做道揖叹道，“此事非天工机巧之术能解。”
>--- 呸，明明就是你缺月不行<br>

[175] 吴妄笑道：“李大人能看到问题之所在，已是颇为不易……天工阁的各位大人。”
>--- 吴妄：起码你还能看到这个<br>

[184] 吴妄遁走的身影出现在十多里之外，扭头瞪向了祝融神庙。
>--- 鸣蛇：主人超凡，我都要失业了！<br>

[187] “祝融大人呀祝融大人，我娘的病要快快好起来。”
>--- 好家伙，合着你这人道功德池压根就还没搞功德<br>
>--- 看前面总感觉缺点什么，看到这里才发现没有“功德”<br>

[188] 而后，那如同实质般的、一大份念力自她身前汇聚，朝神像飘去，钻入了神像之中。
>--- 有求必应，之前纯粹是感动，之后有效果那就是心存敬畏和感激了<br>
>--- 有因有果，因果循环<br>
>--- 原来是要互动啊，许愿还愿念力才多？<br>
>--- 可持续发展与正反馈，和之前玩过的天神镇很像。人以信仰供奉神，神以神力庇护人。<br>

[189] 吴妄心底，一扇大门被缓缓推开了缝隙，其内迸出万千霞光。
>--- 柯南（手动狗头）<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 求神拜佛，求和拜很重要，之前做成纪念馆的形式了<br>

[190] “来人！”
>--- 来人啊，都给我退下！<br>
>--- 我一进来就看见常威在打来福<br>
>--- 无妄殿主好大的官威啊🐶<br>

[193] “那……以祝融之名义，在方圆千里内派丹药，祛除此地凡人疾病。”
>--- 功能性！神明一定要有功能性，香火才会旺盛！<br>
>--- 功德<br>
>--- 呐……<br>
>--- 臣遵旨！<br>

[195] 但吴妄有命，他们只管低头应是，而后立刻召集仙兵，一阵忙碌。
>--- 令行禁止<br>

[197] 这问题的根源，他找到了。
>--- 有求有应才能强化集念成神；不忘初心，始得有终....<br>
>--- 没有见得到的好处，光听伟大事迹，信仰当然会不会十分虔诚，这也算是一种劣性吧……<br>
>--- 愿力<br>
>--- 普通凡人你和他说艰深道理意义不大，或者吓唬人，或者许以利。<br>
>--- 越灵越信 越信越灵，周而复始 互惠互利<br>
>--- 已阅<br>
>--- 功德 成圣之法<br>
>--- 无利不起早<br>
>--- 我们初中历史老师讲的：外国人拜上帝，许愿明天干啥顺利，结果不顺，他就会觉得自己不够虔诚，晚上再祷告许愿，如此反复，直到死也觉得是自己的问题而不是神不给他显灵。中国人求龙王，祭祀一天不下雨再加牲畜庄重祭祀，再不下再加祭品加礼品，还不下砸龙王庙“让你不下雨，让你不下雨”中国人的信仰取决于神明的灵验程度<br>
>--- 神灵神灵，再是神也得灵才行，不然没人认[fn=5]<br>
>--- 中国人传统，你这神灵我信你，你这神不灵我懒得理你<br>
>--- 有求必应？<br>
>--- 看不懂<br>
>--- 有求有应才能强化集念成神；不忘初心，始得有终....<br>
>--- 土地公与土地婆，有求必应。<br>
>--- 咋这么少<br>
>--- 咋这么少🐶<br>
>--- 实用主义信神<br>
>--- 没有见得到的好处，光听伟大事迹，信仰当然会不会十分虔诚，这也算是一种劣性吧……<br>
>--- 这样许愿+还愿搞功德是不是有问题，难道不是火翎以功臣身份接受祝福，
额，这样是不是求子求妻求平安都要做相应的举措，🐶<br>
>--- 是要分职权吗？每个神都有自己的分工<br>
>--- 祭祀信仰之力啊，不信奉光仰望质量不行<br>
>--- 没有功德  对凡人来说依然是可碰不可及<br>
>--- 得许愿啊！<br>
>--- 羊毛太少怎么薅？当然是要养的越多越肥！<br>
>--- 是神为民用吗，好像在牧神记上看过<br>
>--- 你还知道少<br>
>--- 嗯？咋这么少？？？[fn=39]<br>
>--- 只有念，而却无愿。<br>
>--- “心诚则灵”<br>
>--- 走功德成圣的道路<br>
>--- 咋这么少[fn=62]<br>
>--- 咋这么少（指更新<br>
>--- 华夏人拜神你得要有用。哪怕是心理安慰剂也得让人觉得你有用<br>
>--- 祈愿应该得真诚，发自内心的那种<br>
>--- 本质是一种许愿机<br>
>--- 看了看页数，我知道哪里点题了<br>
>--- 问题应该是 有求无应<br>
>--- 所以说在我国，无论是玉皇大帝还是耶稣基督，都只是一个许愿机。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 咋这么少<br>
