
[-1] 第三百三十八章 去他娘的天帝！【中杯】
>--- 留爪<br>
>--- 37<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 帝夋：去他娘的天帝  老子是三鲜！<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 32<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 金乌大帝：你也碰上那个姓叶的了？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 23[fn=21]<br>
>--- 来了<br>
>--- 光速下播<br>
>--- 20<br>
>--- 啊，这不是金乌大帝晚年所说的话，<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 15<br>
>--- .@杀疯了.jpg
去他娘的天帝
去他娘的羲和
去他娘的常羲
去他娘的少司命
去他娘的金神<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 10<br>
>--- 12？<br>
>--- 4<br>
>--- 5<br>
>--- 5<br>
>--- 打卡<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 说实在的，吴妄已经开始觉得，云中君老哥背后藏着某个团伙。
>--- 漠叔我可以加入到你的团伙……啊不 团队里吗[fn=31]<br>
>--- 云中君不会随云霄那边的姓吧<br>
>--- 漠叔我可以加入到你的团伙……啊不 团队里吗[fn=31]<br>
>--- 云中君估计是🐶的人，归归有提到过主角旁边有个军师级的人是🐶的弟子<br>
>--- 感觉不会是🐶圣的纸道人吧[fn=31]<br>
>--- 云中君背后有一大伙人，越多越好越是有助力的呀，先前不说是担心惊住妄妄你这个楞头青！<br>
>--- 拐卖妇女<br>
>--- 你享受结果就好了，管人家团不团伙<br>
>--- 专业团队（一排张伟.jpg）<br>
>--- 第三神代天宫分代办事处处长——云中君。<br>
>--- 那叫团体，团伙多难听🐶<br>

[2] 不然这家伙哪来这么大能量？
>--- 吴妄：云中君怕不是和西王母有点啥？<br>

[3] 说谋算就谋算，说布局就布局，出去转悠了大半个月，啪的一声，搞定！
>--- 啪的一声，很快啊！<br>

[5] 但吴妄作为此事的当事人，还是旁敲侧击、迂回婉转地问了声：
>--- 瞧不起第三代神王麾下第一谋臣？<br>

[6] “咋布置的？”
>--- 旁敲侧击，迂回婉转<br>
>--- 对着电脑噼里啪啦敲了好一阵子的神秘黑客，终于向目标账号发起了进攻！在他的不断敲击下，键盘上的一个个神秘字符，缓缓地在屏幕上汇聚成一串晦涩难懂的神秘代码，又忙活了好一阵子，神秘黑客呼出一口长气，微微颤抖的手拿起水杯喝了一口，终于！仿佛下定了决心一般，他！按下了空格键和回车键！只见那一串神秘代码，变成了<br>
>--- 低情商：你背后是不是团伙作案？
高情商：咋布置的？<br>
>--- 《迂回》<br>
>--- 如此如此，这般这般<br>
>--- 《旁敲侧击》<br>
>--- 真委婉<br>

[7] “简单，”云中君淡定地坐在吴妄身侧，抬头看着树冠那些泛黄叶片的缝隙，淡然道，“唯一的难点，是后面必须让苍雪大人和熊悍首领配合下，稍后你们再晃一晃星神大道，事情也就能成了。”
>--- 苍雪大人和熊悍首领配合一下，生个二胎。如此一来，你若成功，固然万事大吉，你若失败身死，也能后继有人，不亏<br>
>--- 如此如此，这般这般<br>
>--- 说了，但没完全说<br>
>--- 苍雪和熊悍能配合的....生个弟弟？<br>
>--- 先这样，再那样<br>
>--- 呵，不愧是你<br>

[9] 一直以来，他的族长父亲都游离于天地大争之外。
>--- 《我的族长父亲》
《我的人皇岳父》
《我的圣女老婆》
……<br>
>--- 族长一直都在天地之争里边啊<br>

[10] 甚至很多时候，熊悍都将部族的大权交给了吴妄，而吴妄早已越过自家部族，通过星神教暗中掌控了整个北野。
>--- 目前熊巴就是背景板<br>
>--- 少主谋反竟是为了减轻老爹的压力？？？？？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 熊悍，虽然不知道为什么好像担子越来越轻了，但还是有传给我家霸儿！<br>

[11] 多数时候，熊悍此前可能会承受的压力，都被吴妄扛了。
>--- 想想穿越过去还是做无妄他爹好啊，不需要劳心劳力，还有苍雪做老婆，东皇太一做儿子，神农做亲家[fn=32]<br>

[15] 云中君却是大手一挥：“你等后面看就是了，保准让你不会被人域骂，说不定还能得大批追随者。”
>--- 质子？<br>
>--- 云中君：你这次会原地出道的！<br>

[20] 吴妄清晰感觉到了睡神那条睡梦之道的震动，这条道在天地间蔓延开来，顺带催睡了大半个城池的生灵，又极快地归于平静。
>--- 好家伙，范围性强制观看啊！<br>

[22] 而吴妄的两只无情铁手，摁住云中君的咽喉后，就再也没拿下来过。
>--- 洗内！<br>
>--- 哈哈哈嗝<br>
>--- 死<br>
>--- 满身草莓啊<br>
>--- 无情铁手接A接W接A接大杀四方接A<br>
>--- 无情铁手——不灭之握——强手裂颅。<br>
>--- 狗子：反正我不能睡觉。来一起玩啊<br>
>--- 有画面了2333<br>

[25] 先是东野诸多部落出现流言，说是【人域无妄子乃天帝之子、为收复火之大道做了诸多事】。
>--- 帝夋：吾是很想认，可更怕羲和的呀....<br>
>--- 熊悍:突然人就绿了<br>
>--- 我觉得天帝很乐意啊，他以前不是追冰神没追到嘛，这样就有了个“名义上”的那啥<br>
>--- 传下去，帝夋是无妄的儿子<br>
>--- 说什么先不管先抢一楼<br>

[28] “真实情况如何并不重要，重要的是，此事能拨动生灵心弦，符合很多人心底那略有些阴暗的预期和揣测。
>--- 快说，穷奇死了，那条大道是不是归到你身上来了？<br>
>--- 嗯，绝大多数人都会站阴谋论。<br>
>--- 《吃瓜学》<br>

[31] 许多百族高手讲述此事时说的颇为确信，就跟他们‘见’过证据一样。
>--- 见过证据？亲眼看天帝造人吗？<br>

[33] 旸谷神卫都开始讨论此事，不少在天宫中挂名、在旸谷生活的小神，也加入了讨论的行列。
>--- 伏羲大佬，永远的神<br>
>--- 八卦之心，人神俱爱<br>
>--- 八卦大道已经浸染到天宫了<br>

[36] “可一可二不可再三，他们天宫真当咱们傻吗？”
>--- 你可以坑咱，骗咱，杀咱家性命，但是你千不该万不该羞辱咱家智慧，真当咱是傻的么，要杀便是了，何须如此，天宫小儿真真是不当礽子<br>
>--- 绝了，真的像葫芦娃声音<br>

[37] “同样的招数，不可能在我们人域成功第二、咳，第三遍！”
>--- 第二遍成功了哈哈哈<br>
>--- 同样的招式可对付不了我们圣斗士！我们可不会在同一个坑里再跌倒～<br>

[38] “贫道支持无妄子殿下成为下一任人皇！”
>--- 看成下一任天帝了<br>
>--- 俺选吕小布，他才是众望所归！<br>

[39] 但在中山、东野、西野、北野之地，这般消息发疯一般流传。
>--- 吴妄：北野！当我星神教无人？！<br>

[41] 天帝的私生子这么多……
>--- 介话可不能乱说啊<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 666<br>
>--- 宙斯 奥丁 直呼内行[fn=4]<br>
>--- 羲和，常曦知道吗<br>

[44] ——以此打消人域对无妄子的顾虑。
>--- 还好我忍住了，知道在看一步<br>
>--- 我这句话刚好隔了一页，直接把我腰闪了<br>

[48] 一连三天，大荒星空出现了异样。
>--- 今晚，星空为你闪烁🐶<br>
>--- 吴妄：要不是我被（动）睡了，怎能让星神如此？！<br>

[49] 第一晚，本该月朗星稀的夜晚，天空中繁星如雨幕，星光一度盖过了月光；
>--- 好家伙，天帝和星神不得不说的故事<br>

[50] 第二晚时，天空中出现了一颗颗流星，但那些流星却是散乱坠下。
>--- 嘶，头秃了没？？？<br>

[51] 到了第三晚就厉害了，星神的投影出现在了北面天幕，面露几分恼怒之色，低头注视着天宫。
>--- 抢我的人，嗯？<br>

[53] 帝夋坐在那华贵之极的宝塌旁，身后是玉体横陈、美人安睡，他则披上长袍，在床边微微思索。
>--- 你是从上一次搞到了现在吗<br>
>--- 我和星神有一腿？(天帝疑惑)<br>
>--- 再来点根烟[fn=5]<br>
>--- 事后<br>
>--- 那云呢？那合情合理不可描述的云呢？<br>
>--- 贤者时刻<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 我和星神有一腿？(天帝疑惑)<br>
>--- 我明明给了钱的[fn=6]<br>
>--- 肾透支了，补起来！！<br>
>--- 你是从上一次搞到了现在吗<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 怎么个横陈法？<br>

[54] “陛下，怎了？”
>--- 这究竟是我什么时候犯的错<br>

[55] “星神，应当说是冰神，她这几日都在表达不满。”
>--- 在睡神的一系列熊操作下，帝夋逐渐入套....<br>
>--- 云中君：你搁这对母认子，人要不生气那就不是冰神了<br>

[56] 帝夋缓声道：“你且歇息，吾去处置此事。”
>--- 你让我缓缓……<br>

[57] 羲和应了声，打了个哈欠翻身睡去。
>--- 羲和：他娃都能打你了，我不用担心。<br>

[58] 便是对先天神而言，这般长时间的欢愉，也是颇耗精神。
>--- 我更想知道这时候掌控帝俊肉身的是帝俊自己还是三鲜道人[fn=33]<br>
>--- 羲和：帝俊改名的了，帝签<br>
>--- 好家伙，你隔着韦鲁斯呢，还三合一<br>
>--- 卧槽，真从上次一直搞到现在<br>
>--- 所以才读成年月日<br>
>--- 天上一日，地上一年[fn=58]<br>
>--- 麻蛋，有没有课代表，算算这都几天了，过分了啊<br>
>--- 这就是所谓的天上一日，地上一年吗？<br>
>--- 毕竟是日的爹妈<br>
>--- 我更想知道这时候掌控帝俊肉身的是帝俊自己还是三鲜道人[fn=33]<br>
>--- 这欢愉时间难道是以年为单位？！<br>
>--- 羲和：帝俊改名的了，帝签<br>
>--- 羲和：就这？<br>
>--- 一日就是几年？<br>
>--- [fn=19]<br>
>--- 三天三夜？<br>
>--- 被榨干了<br>
>--- 哦？帝俊那么行的嘛<br>

[62] 最上方便是苍雪的身影，她一袭冰蓝长裙，宛若是由一块玄冰雕琢而成，面容与此时的苍雪有少许不同，更为冷漠，也更为耀眼。
>--- 我老婆<br>
>--- 苍雪老婆(／≧ω＼)<br>

[63] 下方还有三道虚影，分别是面容温润的老者——水神，身着皮甲长裤小斗篷的少年——无妄子；
>--- 长庚来了啊<br>
>--- 祖孙俩<br>
>--- 不是冷面老道，这是虚假的水神<br>
>--- 划重点：润！<br>
>--- 水神不是冷面老道吗？差评<br>
>--- 水神来了？<br>

[65] 帝夋手指轻轻滑动，星神的虚影与冰神重合，随之被冰神吞没。
>--- 帝夋：销户了！<br>

[68] “如此看来，苍雪倒是挺看重这个凡人。”
>--- 噢…原来是熊悍反复问苍雪“那是不是我儿子”...然后苍雪怒视帝夋。有那味了！<br>
>--- 这就上套了嘛？<br>

[72] 刚听到这般流言蜚语的熊抱族族长熊悍，站在一处酒楼前陷入了沉思。
>--- 熊悍：仔细想想，吴妄长得怎么一点都不像我<br>

[73] 熊悍眉头紧皱，突然想到了这几日经常做的梦境，还有大雪山上送下来的‘妻之小纸条’。
>--- 老婆大人的圣旨，简称“妻之小纸条”<br>

[74] 很快，熊悍下定了决心般，一跺脚、一咬牙，扭头大吼：
>--- 熊悍：谁也不能给老子染头，天王老子也不行！<br>

[76] 霸儿是老子的亲儿子！
>--- 看成了天帝是老子的亲儿子<br>
>--- 霸儿的亲儿子是老子！<br>

[77] 去他娘的天帝！”
>--- 天帝？老子打的就是天帝<br>
>--- 金乌大帝直呼好家伙<br>
>--- 🐻爹威武<br>
>--- 真男人·態悍<br>
>--- 去他娘的隔壁老王！<br>
>--- 去他娘的叶天帝<br>
>--- 是不是该滴血验亲？或者生头小熊出来！<br>
>--- 🐻爹真男人！<br>

[81] 熊霸是老子的亲儿子，去他娘的天帝！】
>--- 咋不传成“雄霸说了，天地是我亲儿子”<br>
>--- 传下去，天帝是我儿子<br>
>--- 野<br>
>--- 熊霸，是老子的！亲……儿子！去！他娘的！！！天帝！！！你给我下来！。<br>
>--- 传下去，熊霸是李耳的亲儿子<br>
>--- 牛逼，不愧是冰神的男人<br>

[82] 讯息在传递中，不可避免会造成错漏，等这般消息传到中山时，已经没了前面十五个字。
>--- 少了的十五个字是，“熊悍首领说了，熊霸是老子的亲儿子”，去他娘那句还在的....<br>
>--- 前面15个字去完剩下的是【去他娘的天帝】<br>
>--- 哈哈哈！<br>
>--- 少了的十五个字是，“熊悍首领说了，熊霸是老子的亲儿子”，去他娘那句还在的....<br>
>--- 前面15个字去完剩下的是【去他娘的天帝】<br>
>--- ？？？？？没了15个字，就传过去个叹号啊<br>
>--- 十五个字，一句话全没了<br>
>--- 确实不可避免<br>
>--- 这就离谱（nice！）<br>
>--- 吃瓜群众：什么？天帝是无妄他娘？<br>
>--- 我还特意去数了一下，没错<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，去他娘的天帝！<br>
>--- 把握中心思想<br>
>--- 好家伙<br>
>--- ？？？hhh谣言可怕极了~<br>

[83] 本来，北野是星神的地盘，根据远古神战之后的诸神之约，任何先天神不得踏足北野之地。
>--- 加盟商<br>

[86] 他们讲的特别大声。
>--- 大声bb<br>
>--- 睡神二五仔？<br>
>--- 你吼那么大声干什么吗？<br>
>--- 睡神团队<br>
>--- 超大声<br>

[87] 大司命面容冷厉，当场召集并未沉睡的诸神，宣称必须惩处北野熊抱部族。
>--- 大司命真的不正常<br>
>--- 整个人都是天帝的模样了<br>

[90] 然大司命决心已定，开始调兵遣将，要派出一支精锐之师，去北野问责熊抱族。
>--- 然后被扣押，人家说用少司命来换？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[93] 天宫那群强神，托病的托病、沉睡的沉睡。
>--- 打星神？散了散了<br>
>--- 大司命：而今熊抱族辱没天帝，吾欲兴兵讨之，何人愿为主帅？
土神：敢问，熊抱族族地何在？
大司命：在北野。
土神：……吾为天宫辅臣，不可擅离职守，余下诸位，谁可愿往？
少司命：吾与君等同为辅臣，固不可擅离职守也。
金神：我自前次受创甚重，不可战也。<br>
>--- 星神？惹不起惹不起，北野还是大司命您自己去呗....<br>
>--- 温柔的星神，都不忍出手<br>
>--- 众强神：打架？我去那不随便打？什么星神地盘？我觉得年轻的神需要历练一下！告辞！<br>
>--- 去惹星神？咱又不是烛龙，惹不起惹不起……溜了<br>
>--- 那是疯娘们
从心<br>

[94] 如果不是先天神不用修行，必然有神灵打出【闭关牌】。
>--- 警惕先天神打闭关牌<br>

[95] 大司命暗中去找金神，却见金神神殿大门紧闭，外面挂着【重伤未愈】的牌子。
>--- 怕了怕了<br>
>--- 金神：我平时是莽了些，但我又不傻。冰神是什么神，去了肯定会被锤<br>
>--- 这个可能是真的[fn=33]<br>
>--- 大司命翻牌子<br>
>--- 关键时刻就怂了<br>
>--- 不应该五五开么[fn=58]<br>

[96] 星神的威慑力，可见一斑。
>--- [fn=31]挨揍也是匹敌<br>
>--- 哼，你不无敌嘛，怎么，不是说可匹敌星神嘛，怎么被一个重伤的星神吓成这样了?嘿嘿嘿<br>

[99] 那里更是人域如今最大的宝矿、兽核、固本药草供给地。
>--- 神tm固本草药，哈哈哈哈<br>
>--- 星神：那都是我的头发啊<br>
>--- 固本草药。。。貌似这才是重点<br>
>--- 那是金主爸爸，必须保护好！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 我还去查了一下固本草药是什么[fn=40]<br>
>--- 主要是最后一条<br>
>--- 这固本草药就很重要<br>
>--- 重点是固本<br>

[100] 北野各部族听闻天宫要派兵攻打北野，顿时显得无比亢奋，他们骨子里流淌的好战之血，也在瞬间被这团火焰点燃。
>--- 什么！天宫要打我？[fn=7]<br>
>--- 又菜又爱玩<br>
>--- waaaaaaaaaaagh<br>
>--- 北野一阵阵的’喔呜喔呜‘吼声，响彻云霄，久久不绝....<br>
>--- 北野男儿，除了媳妇，谁都不服！<br>

[102] 数不清多少星神的勇士，趁着星夜奔赴北野南岸；
>--- 全民动员<br>

[103] 七日祭于各地现身，高呼诛灭入侵者；
>--- 老婆和六个分身于各处现身<br>

[104] 大浪族精锐尽出，比熊抱族还早一步冲到海岸，一群壮汉举着狼牙棒嗷嗷直叫。
>--- 一群北野壮汉:终于有敲别人后脑勺的机会了！<br>
>--- 熊族长不行啊，当爹的不如当兄弟的啊<br>

[107] 而这次北野生灵群情激奋，产生的念力激增，对星神祈祷的次数暴增，念力源源不断、其速近乎疯狂。
>--- 这是动员起来了啊<br>

[109] 【发动信众参与战争，是最高效的收割念力之法。】
>--- 战争是提升能力和实力的发动机....<br>
>--- 前面提到过，一个天外小神搞两个分身各自成立部落发动战争，提升自身实力<br>
>--- 明白了，漂亮国在集念成神[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 宗教战争！<br>
>--- 想到了月关的青萍……<br>
>--- 来几次十字军东征<br>

[120] 天宫要惩处我们熊抱族，我们熊抱族自是不肯答应，还请各位将此事交给我们熊抱族的儿女们自行解决。
>--- 不是全北野的么？<br>

[123] 但霄剑道人已听出吴妄话里有话，立刻道：
>--- 霄剑道友这个未来人皇阁阁主的位置稳了[fn=8][fn=8]<br>
>--- 霄剑人做为吴妄的捧哏，越来越称职了....<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 什么叫tmd默契!<br>

[124] “贫道觉得，无妄说的没错。
>--- 呜汪说的对呀<br>

[128] 咱们出手，事情就会变得分外复杂，相当于把熊抱族推到了火坑边上。”
>--- 霄剑成长了好多，这都能想到了。<br>
>--- 霄剑：人家本来是内政问题，咱动手就搞大了！<br>

[129] 霄剑道人话语一顿，看吴妄嘴角露出笑意，继续道：
>--- 霄剑心头一喜：对头，就这么说。<br>

[136] 等外人退走，吴妄关起洞府大门，将自己信得过的亲友请来洞府，围坐在一起。
>--- 真正的会议开始了<br>

[138] 此刻，泠小岚就坐在了吴妄右手边，与另一边的精卫互为左右。
>--- 三人行必有我夫；不可能是我独徘徊，但是可以三人行...[fn=4][fn=4]<br>
>--- 左东右西，东宫西宫，地位明确啦<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 精卫是初恋，小岚是知己，老阿姨是体己人，这有啥不理解。早恋的不都这样[fn=31][fn=31]<br>
>--- 精卫这个角色定位真的觉得有点尴尬....前期出来后直接失联有100多章了吧大概我没怎么记，后面又直接天降，就感觉有点别扭<br>
>--- 三人行必有我夫；不可能是我独徘徊，但是可以三人行...[fn=4][fn=4]<br>
>--- ：或许，我来的不是时候。
：不，你来的正是时候
（左拥右抱）<br>
>--- 你们都是我的翅膀<br>
>--- 左拥右抱呀<br>
>--- 左精卫右小岚，这是要那个嘛。。。<br>
>--- 一劈两半，一人一半<br>
>--- 左东右西，东宫西宫，地位明确啦<br>

[139] 泠小岚右侧，林素轻、沐大仙、霄剑道人、季默，每人一个蒲团，各自正经地打坐。
>--- 东宫派系<br>
>--- 我看成了云霄，还有救么<br>

[140] 在精卫的左侧，妙翠娇、大长老、杨无敌三人依次坐落，还有个蒲团空着，那是给林祈留的位置。
>--- 西宫派系<br>
>--- 敌敌现在有坐位啦，继续朝男二号的位置努力....[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 敌敌现在有坐位啦，继续朝男二号的位置努力....[fn=1][fn=1][fn=1]<br>

[142] 待众人坐好，云中君的身影缓缓浮现，于不远处的书桌后入座，好整以暇地注视着此地情形。
>--- 云中君：这几个都是你的人，也就是咱的人了！<br>

[145] “今日在此地，我说的每一句话，各位都请放在心里。
>--- “今日在此地，我说的每一句话，都是在此地说的，每说一句话，各位都请听一句话。<br>

[146] 若有对自己把守秘密没信心者，可请睡神老哥出手，将你们今晚的记忆封印，等时机成熟再打开封印。”
>--- 好家伙，自动开启式锦囊妙计！<br>

[148] 林素轻和沐大仙不约而同地举手，示意稍后帮她们封起记忆。
>--- 我觉得吧，除了这俩，是不是把杨无敌的脑子也封印一下？<br>
>--- 可可爱爱ớ ₃ờ<br>
>--- 老阿姨、沐大仙：我们先自首[fn=34][fn=34][fn=38][fn=38]....<br>
>--- 哈哈哈，这就是自知之明<br>
>--- 我举手<br>
>--- 老阿姨是怕自己实力太低被读取记忆吧→_→<br>

[154] 如今我要做的，就是继承伏羲先皇的遗志，让伏羲先皇的这些努力，不至于作废。”
>--- 吴妄：无论我做了什么，都是为了人族的！<br>

[156] 季默问：“无妄兄，你这是要做什么？”
>--- 季默：无妄兄，你到底想要说什么？
无妄：我已经明白了这个道理，人域的力量是有限的，所以，我不做人啦！默默！<br>

[158] 简单来说，是去天宫之中观察、体会。”
>--- 间谍<br>
>--- 进修[fn=31]<br>
>--- 就简单的俩字：卧底<br>

[159] 吴妄正色道：“我要如伏羲先皇所做的那般，去改良天地秩序，革新天地体制。”
>--- 一句话，挖墙脚<br>

[161] 东方沐沐小嘴一抿，小声道：“那肯定会有很多人骂你呀……”
>--- 就算背负骂名也要去探寻新天地<br>
>--- 沐大仙：骂不过，骂不过[fn=19]<br>
>--- 沐沐：额的个亲娘奈，这么多的人，额一个咋骂的过来，不行不行，你不能去<br>
>--- 沐大仙：那么多人，我骂不过啊！<br>

[163] 吴妄笑了笑：“我若是贪慕这些虚名，自可赢得满堂喝彩，但喝彩声帮不了人域。”
>--- 学医救不了中国人<br>

[165] 精卫却小声道：“天宫若对你出手怎么办？那是龙潭虎穴，你这般不是送上门……”
>--- 上门龙婿<br>
>--- 众先天神:这可是星神跟天帝的私生子得罪他就得罪两个至强神谁没事找死。<br>
>--- 你错了少司命妹妹会保护好无妄的[fn=26]<br>

[166] “我有把握安然而去，全身而退。”
>--- 吴妄：你看这天宫，我来时四四方方，我走时浑圆无缺。
众人：宗主是帮天宫补全大道了？
吴妄：不，我只是把墙脚和墙角都给带走了。<br>
>--- 不但全身而退，还能带着墙角归来。<br>
>--- 放心，我有挂<br>

[170] “那，我化作青鸟与你同去，如此也好有个照应。”
>--- 精卫：你作为四大辅神之一，赴任途中溜溜鸟，很正常啊！<br>

[171] 吴妄仔细思索，微微摇头，正色道：“此去天宫，如悬空走那独木之桥，我自身去有把握退走。”
>--- 吴妄：你跟去了，我如何挖墙角<br>
>--- 呜汪：我要去勾引少司命，你和我一起去我放不开啊[fn=17]<br>

[176] 他道：“人域并不是缺了我就不行，炎帝令也不只是我此处的一枚。”
>--- 吴妄：人域离开我，就不转了？<br>

[178] “交由你保管，此物若去天宫，会有大祸事。”
>--- 这个造神和之前奇穷的斗争，就像我们和漂亮国意思形态斗争一样，天宫秩序种种压制，人域谋求和平崛起的道路。然后作者说，我没想那么多[fn=10]<br>

[179] 精卫颔首答应，小手将炎帝令拍在自己胸口，那宛若花蕾的锁骨之上，多了一朵盛开的火莲。
>--- 好看，哧溜<br>
>--- 不需要印在别的地方，锁骨就挺好，呲溜～<br>
>--- 暴击铭文？<br>
>--- 嘶…这东东印别的地方也不错诶…<br>
>--- 好看<br>

[181] “接下来，我的近况会由睡神老哥及时告诉各位，鸣蛇也会留在灭宗之中，负责守护此地洞府安危。
>--- 这是用鸣蛇软禁大家？<br>

[184] 妙翠娇嘀咕道：“宗主您就别这般喊我了，听着总有些不适。”
>--- 妙妙啊<br>
>--- 妙妙姐<br>
>--- 妙：总感觉跟某“老宗主”一样，不适<br>
>--- 要不喊什么？妙脆角？<br>
>--- 就叫我阿娇吧，冠希哥<br>

[185] “你负责炼器宗师盟，现在这个宗师盟已经初见成效，但还有更多潜力，”吴妄正色道，“你一定要记住，我们要的是创新、革新，而不是精制、华美。”
>--- 乌拉<br>
>--- 精致华美就是往死里内卷。<br>
>--- 国家需要你们继续创新，革新技术，而不是获得些许研究成果就原地踏步吃老本垄断市场，此次罚款只是小惩，希望你们这些尖端科技公司，要明白自己的定位<br>
>--- 不知道一句活吗，颜值就是战斗力<br>
>--- 我都快忘了有这个宗师盟了<br>

[188] 吴妄看向杨无敌，正色道：“你继续发挥特长，在人域抓天宫的奸细，后面多跟霄剑道兄混混。”
>--- 说起来好久没见到茅傲武了<br>
>--- 这是。。。觉得奸细会去靠近霄剑？<br>

[189] “哎，行，”杨无敌点头答应了声，忍不住嘀咕：“总觉得宗主您老人家像是在交代后……”
>--- 我  无 敌<br>
>--- 我无敌<br>
>--- 宗主无敌<br>
>--- 依维柯大金杯<br>
>--- 俸禄，无<br>
>--- 不会说话可以抹脖子[fn=31]<br>
>--- 申公豹请求出战<br>
>--- 会说你就多说点！<br>
>--- 扣他余生的奉恭<br>
>--- 宗主无敌<br>
>--- 无敌别皮2333<br>
>--- 我  无 敌<br>
>--- 会说话就多说点，反正也没有俸禄可以扣了。[fn=33]<br>
>--- 我无敌<br>

[190] 忽有血光绽放，大长老一巴掌将杨无敌直接拍飞。
>--- 大长老：啊打～<br>
>--- 拍死挖坑填埋奏乐坟头蹦迪一条龙搞起啊<br>
>--- 大长老：无敌啊，我掐指一算，你今天必有血光之灾[fn=10]<br>
>--- 死光头的后事差点就办了<br>
>--- 熟练的让人心疼[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 打的好，这旗子就不该树<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[191] 大长老淡定道：“宗主，下一个。”
>--- 杨先生生前是个体面人。<br>

[192] 吴妄嘴角微微抽搐，将目光挪去了季默。
>--- 你等会留下，带我去双修[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 此次，你当隐性埋名去那玄妙之地悟道修行以期可助我一臂之力<br>

[193] 两个时辰后。
>--- 所以和寂寞发生了什么？<br>

[196] “就只告诉他们这些？这不是咱们去天宫时候要用的说辞吗？继承伏羲大帝遗志之类的。”
>--- 云中君：这几个不都是你的人，还信不过？<br>

[201] 如今知晓此事的，只有你、我、神农前辈、我母亲。
>--- 西王母：终究是错付了[fn=12]<br>
>--- 熊悍真可怜<br>

[202] 我们费了这么大的功夫，不过是为了让天宫主动逼迫，让我营造出一副被逼无奈进入天宫的局势，以此打消帝夋的疑心。
>--- 大型苦肉计<br>

[204] 虽然我也想将精卫、将小岚，甚至季兄与霄剑道兄，现在就拉入天道，给他们较高的天道序列排位，但他们明显还不具有这般资格。
>--- 老阿姨的戏份越来越少，越来越淡出核心人员区域！这不可取！<br>
>--- 小岚背后还有玄女宗功法的秘密也是个大神<br>
>--- 一开始的时候，我以为阿姨是女主[fn=12][fn=12]，她挺好的不是吗<br>
>--- 你们笑精卫描写不到家，我笑你们不懂年少时候的初恋[fn=31][fn=31]<br>
>--- 从我的阅读体验而言，精卫这个角色，无论是人物的性格塑造，戏份所占的比重，对剧情的推动等等各个方面，都没有素轻和小岚两个来得好（事实上第一次出场的时候我就觉得她和无妄的感情突兀且不够深刻），却一直占据着正宫一样的位置，不太合适。<br>
>--- 老阿姨：所以我真的不配吗<br>
>--- 真的感觉精卫这个角色定位好尴尬啊<br>
>--- 精卫凭什么排第一？<br>
>--- 小岚背后还有玄女宗功法的秘密也是个大神<br>
>--- 看到天道序列就想到苟子<br>
>--- 我有种泠小岚是湘夫人的感觉。。。
（虽然可能不是）<br>
>--- 这些位将来都是啥神位啊<br>
>--- 老阿姨的戏份越来越少，越来越淡出核心人员区域！这不可取！<br>

[205] 秉公无私，不谈情意，这是天道行事准则，也是我们立足的根本。
>--- 逢春神啊，炎夏冷冬，却道天凉好个秋！东王公不是那么好做的。<br>
>--- flag立出来了
少司命：那我走？<br>
>--- 希望以后能一直保持（前期就提出，感觉有点慌）<br>

[206] 共勉之。”
>--- 已阅<br>
>--- 白给之神即将登场<br>
>--- 少司命:看我后面如何白给<br>
>--- 这熊悍老爹有点惨啊，蒙在鼓里不说还被当枪使<br>
>--- 这一夜，奠定了少司命的揭菊<br>
>--- 努力更新，不谈情意，这是读者看文准则，也是作者立足的根本<br>
>--- 少司命：怎么感觉背后有点凉<br>
