
[-10] 下章晚点，过凌晨更新。
>--- 2:50<br>
>--- 2:43<br>
>--- 刚看了直播没开<br>
>--- 还这吗<br>
>--- 2：30<br>
>--- 2：19<br>
>--- 马上2:20了<br>
>--- 你们还在等啊[fn=11]，睡吧，不论是归归还是你们，身体最重要，挺晚了<br>
>--- 2点了[fn=14]<br>
>--- 1:45没有更新，说话不算话，依法炮决<br>
>--- 再等一会，再不来就睡了<br>
>--- 生产队的驴都不敢这么歇，是在更不出来了就明天吧，身体要紧<br>
>--- ？<br>
>--- 啊😱<br>
>--- 1点多了[fn=31]<br>
>--- 1点多了[fn=31]<br>
>--- 你……………<br>
>--- 过凌晨了嗨<br>
>--- 没事，熬夜习惯了<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 明早来看<br>
>--- 想睡了呀<br>
>--- 有更就行<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 亚不够啊<br>
>--- 太晚就明天  身体要紧<br>

[-1] 第三百四十章 入天宫（下）
>--- 留爪<br>
>--- 女子<br>
>--- 突然发现执事了<br>
>--- 来了<br>
>--- 39<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 你这个入 他正经嘛<br>
>--- 28<br>
>--- 1<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 8<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 2<br>
>--- 1？<br>
>--- 1<br>

[1] 吴妄与云中君此前早有料定，帝夋八成会派人去找母亲大人‘说理’；
>--- 一看帝俊就不稳健，八成就去，要呜汪来，起码要九成八。<br>
>--- 怎么只有八成[fn=60]<br>

[3] 原因很简单，帝夋必须将‘星神已被冰神偷袭且控制’的消息封锁起来，禁锢于他与他的两个妻子之间。
>--- 禁锢！妻子！还是两个！<br>
>--- 其实啊，是常羲乃茶之大道先天神尔<br>
>--- 帝三鲜：就其他先天神的心理素质，是真不能公布啊！<br>

[4] 日母羲和有些高傲，与冰神碰上容易针尖对麦芒；
>--- 那个时候有麦子吗？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 水火不相容<br>
>--- 无妄的羲和会是谁呢<br>
>--- 直接撕起来<br>
>--- 冰神和羲和是天地间最高傲的俩女神....<br>

[6] 果不其然。
>--- 吴妄：毕竟和三鲜那么熟悉了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[7] 常羲‘按时’现身，苍雪照着此前‘天道小会’上商议的那般，直接对常羲表达了自己的不满、对帝夋毫不讳言地进行威胁，但发一通脾气后，又主动释放一些‘求和’之意。
>--- 这场景似乎在哪见过[fn=31]<br>

[8] 常羲何等的聪慧，如何不明苍雪之意？
>--- 茶艺大师<br>
>--- 大崇明<br>
>--- 《聪慧》《茶道》<br>
>--- 不愧是天帝二老婆，大聪明常曦！[fn=31]<br>
>--- 何等聪明（×）
婊里婊气（√）<br>
>--- 何等聪明=直接入套<br>

[12] 然而，这些不过是云中君布局中的一环。
>--- 城下一聚的地位大概還是難以被撼動的吧<br>
>--- 《云中君：套中套中套中套》<br>
>--- 云中君不会就是那个所谓的🐶的编外弟子吧，这操作蛮像的<br>

[13] 这位云梦之神，现如今越发如鱼得水，借着云梦大道、凭着气之大道的特异，已是将小半个天宫耍的团团转。
>--- 帝夋：毫无用处的睡神<br>

[14] 吴妄能感觉到，一个越发深邃的神魂，正在这老哥体内苏醒。
>--- 当你们都在讨论睡神的身份的时候……只有我在好奇前两楼干了点啥😳吗？<br>
>--- 睡神有了干劲，还是鸭子划水般地埋头苦干....<br>
>--- 鲲鹏?<br>
>--- Lyb之魂觉醒<br>
>--- 玩战术的心都脏啊<br>
>--- 本体苏醒?<br>
>--- 心脏<br>
>--- deep♂dark♂fantasy♂<br>
>--- 当你们都在讨论睡神的身份的时候……只有我在好奇前两楼干了点啥😳吗？<br>
>--- 原初在老哥体内苏醒了<br>
>--- 第二代神王<br>
>--- 云中君:好为帝师<br>
>--- 云中君（李狗子）：真相只有一个，没错，就是我。<br>
>--- 云中君，炼丹否？<br>
>--- 睡神有了干劲，还是鸭子划水般地埋头苦干....<br>
>--- 九成八？<br>

[15] 当然，吴妄仔细复盘了下，如果云中君没有‘躲在众神视线之外’的优势，这些算计根本不可能施展。
>--- 这种lyb应该是故意到人域去见狗子的。。毕竟是喜欢偷看梦境的老yb<br>
>--- 云中君至少布置了一个神代<br>

[18] 太阳星自海面上缓缓升起，御日女神那无人驾着的车辇，已拖着一颗太阳自东而西匀速飞行。
>--- 戴森球<br>
>--- 高科技啊<br>
>--- 无人驾驶，高科技啊（川味）<br>
>--- 溜娃可还行<br>
>--- 大荒的5G自动驾驶➕遛孩子<br>
>--- 溜孩子……<br>
>--- 自动驾驶+定速巡航<br>
>--- 无人侦察机！<br>

[19] 一处山峦顶峰，吴妄抬头眺望着朝西面飞驰的金云，身周缠绕的阴阳大道道韵，让他与此地完美相融。
>--- 候场<br>

[21] 有钟护着归有钟护着，他还是要尽可能的，将事情考虑的尽量周全。
>--- 尽钟职守<br>
>--- 有钟护着归？还是归有钟护着？<br>

[22] 锻造出那口钟时，自己是笑着的还是哭着的，是孤单影只、要去报仇雪恨，还是心情愉悦、想做甩手掌柜……
>--- 是因为富二代带来的地位还是自己超越富一代带来的地位；是一路高歌猛进获得胜利还是一路波折艰辛获得胜利。这是不同的两个结果。<br>
>--- 都成神灵噩梦了啊<br>
>--- 那个钟会不会是boss？<br>
>--- 算命的说我能活到九十岁，我直接闯红灯，无他 命硬！
然后20岁脖子以下高位截瘫活到了九十岁<br>
>--- 祭品不多丢点怎么出奥斯里斯的天空龙<br>
>--- “掌控过去的女神作战，开始！一切都是命运石之门的选择，唔哈哈哈哈哈！El psy congroo”<br>
>--- 蹲一波，到结局回头看就火翎死了一次，最惨<br>
>--- 意思是钟哥只能保证他成为最强，但是不能保证他“家庭圆满”的成就最强<br>
>--- 这表示妄妄自己都还没搞清楚接下来自己是怎么搞事滴....<br>

[23] 一上一下，境遇差出了十万八千里。
>--- 孙悟空：多吗？一个跟斗的事<br>

[24] 吴妄三省其身，不断问自己，此事布局可有漏洞。
>--- 先来个五百遍《稳字经》冷静一下~~<br>
>--- 吴三省<br>
>--- 吾日三省吾身:吾没错 吾都是对的 吾是不是给他脸了<br>
>--- 稳否，妥否，稳妥否<br>
>--- 吾日三省吾身，稳乎，稳乎，再稳乎<br>
>--- 稳<br>

[25] 云中君设计的连环计，推动起来看似十分轻巧，实际上每一步都冒着巨大的风险。
>--- 吴妄：云中君这步子还是有点大啊！<br>

[29] 故，吴妄此刻向前看去，那平静的海面之下似乎藏匿着一只只漩涡，其内说不定会突然窜出一头巨兽，将自己一口吞没。
>--- 吴妄：就算巨兽消化不了我。。。我从哪边出来都不好看啊！<br>

[30] ‘静心。’
>--- 口服液<br>
>--- 镜心<br>
>--- 净身可静心。<br>
>--- 稳字经三百遍<br>
>--- 听说，魁拔4要开了<br>
>--- 稳字经三百遍<br>

[33] 云上，已换上了一身墨绿战甲的镜神，面无表情地眺望着前方那数不清多少生灵构筑的防线。
>--- 看成:带着墨镜的镜神[fn=4]<br>
>--- 这个镜神是不是有个弟弟叫曜神？<br>
>--- 实则内心慌的一匹<br>

[34] 若只看她的表情，谁都会觉得，接下来就是她一声令下，此地化作尸山骨海。
>--- 就是她一声令下开始飞雷神<br>

[36] 天宫神卫哪怕实力再弱，能入选神卫，也都有媲美人域登仙境灵修的实力；
>--- 美人域？这很不对劲！<br>

[37] 这些北野生灵虽然自幼得星神洗礼，但自身实力普遍较低，单对单大多不敌人域金丹境灵修。
>--- 吴妄：星神的压制应该适当调整了！<br>

[41] 昨夜，西野那几名冒失鬼还妄想着偷袭北野，以此来讨好天宫，被北野祭祀们迎头痛击。
>--- 苍雪控制着借用被苍雪控制的星神的力量的祭祀[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[42] 星神大人直接显露出了自身威压，说明星神大人就是在注视着此地，且对天宫表明了自身态度。
>--- 愈发证明星神的惹不起，不能招惹....<br>

[43] 自己现在冲上去，会不会被星神大人一矛钉死？
>--- 卡莉斯塔？<br>
>--- 你可以试试啊<br>
>--- 现任星神大人有俩老婆了，不敢出矛<br>

[44] 还是钉在大地上，拔都拔不动的那种。
>--- 果然女子标枪是我们传统优势项目，夺金不足为奇[fn=33]<br>
>--- 抠都抠不出来<br>
>--- 想象情况：被星神打下来当战利品，拔都拔不动的那种。
实际情况：被冰神抓起来当儿媳妇，逃都逃不掉的那种。<br>
>--- 大地：我裂开<br>
>--- 死得毕竟透彻了<br>

[46] 先天神的事，那能叫怕吗？那不过是对星神大人打心眼里的敬畏罢了。
>--- 老孔乙己了<br>
>--- 万能<br>

[48] 一声低沉的嗓音钻入镜神耳中，她略微回头，见是几位神卫统领向前而来。
>--- 那些顶不了诸葛亮的臭皮匠们[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[49] 这几名神卫头领长相各异，都是丈高身形、背部生有二翅，脑袋是虎、豹等兽首，这也是天宫精锐神卫常见的容貌。
>--- 和仙剑四的风邪兽好像<br>
>--- 脑子都比较虎<br>
>--- 福瑞<br>

[54] 又有一统领道：“您觉得，咱们是不是被各位大人，当成试探星神大人的牺牲品了？”
>--- 帝夋：不，那边的态度我已经知道了，你们就是走个流程[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[56] 她眉头紧皱，不由得更加烦躁，身周迸发出正神的威压，出声轻喝：
>--- 才发现是她<br>

[57] “都闭嘴！”
>--- 有话群里说，别私聊<br>

[64] 这却是镜神主动站了出来，没有让他们这些神卫去做替死鬼。
>--- 这个神还不错<br>
>--- 同志，有兴趣建设天道吗？<br>
>--- 路是越走越宽了。<br>

[65] 金云之上鼓声大作，连片的金云缓缓铺开，一名名神卫拄着长枪、长矛静静站立，构成了一面金壁苍穹。
>--- 某种意义上，这都是氛围组<br>

[70] “北野熊抱族首领熊悍！向前回话！”
>--- 改了<br>
>--- 好像改回来了<br>
>--- 不是熊悍吗？打错字了？<br>
>--- 好家伙，呜汪直接继位了<br>
>--- 捉虫，此处应该是熊悍~<br>
>--- 熊悍：“老子还没死呢！”<br>
>--- ？？？？为啥喊吴妄？<br>
>--- 捉虫，应该是熊悍<br>

[73] 熊悍抬头看去，却见那金云之上，有个芝麻大点的黑影；他发一发力，双眼周遭弥漫起了微弱的星辰之力，才看清那黑影的全貌。
>--- 苍雪：你想看哪？我帮你[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[75] 对方穿着紧身的铠甲，凸显出了高挑且曼妙的身体曲线，头上却戴着一只有些古怪的十字帽，双目被帽子下沿遮挡，依稀能见高挺的鼻梁和鲜艳的红唇。
>--- 苍雪警告<br>
>--- 可以挖[fn=21]<br>
>--- 你看啥呢？<br>
>--- 是不是有点像 灵笼 里面的荷光者<br>
>--- 《藏 镜 仕 女》<br>
>--- 苍雪：嗯？看啥呢？<br>
>--- 天女兽？<br>
>--- 赛罗奥特曼里面的镜子骑士？<br>
>--- 类似荷光者？<br>
>--- 女娲<br>
>--- 归归对女性的描写，是真的让人<br>

[76] 熊悍哼了声，本想招来雪熊，却发现自己那平日里霸气威风的坐骑，此刻瘫软地趴在后方。
>--- 俺们老家话：嫩耶熊吧。<br>
>--- 蚩尤，这货的后代就是再过几年我吃败仗时骑的玩应了<br>
>--- 熊悍：哼！跟俺媳妇比差的远！<br>

[77] 像极了刚从母熊堆里爬出来。
>--- 劲都用完了[fn=33]<br>

[78] ‘这熊蛋子！’
>--- 这生瓜蛋子！<br>

[81] “熊悍在此！你是什么神！”
>--- 熊悍在此，还有谁？！<br>
>--- 我乃导师田斌，请问阁下是什么主播？<br>

[82] “天宫，镜神。”
>--- 天宫，净神。<br>

[83] 镜神淡定地说着，她注视着熊悍的身影，不由得赞叹一声：‘好雄壮的男子。’
>--- 苍雪直接一矛下去，拔都拔不动的那种<br>
>--- 苍雪：“？？？你很危险。”<br>
>--- 巨石强森？<br>
>--- 镜神内心:套马的汉子，你威武雄壮<br>
>--- 苍雪警告<br>
>--- 不愧是我[fn=31]<br>
>--- “我喜欢~”<br>
>--- 这话要是说出来，怕是真的会被钉在地上，扣都扣不出来的那种。<br>
>--- 好精壮的男子<br>
>--- 不然呢？神都干的动<br>
>--- 苍雪：……来，你再说一遍？<br>
>--- 不愧是真·男人——熊悍<br>
>--- 原来神都好这一口，怪不得苍雪觉得他帅<br>
>--- 你有什么想法？<br>
>--- 归归，卖鲍的完结了，轮到你来扛这杆开车大旗了吗？？？<br>
>--- 不愧是大荒最帅<br>
>--- 套马滴（一起来）~汉子，你威武雄壮<br>
>--- 路走窄了喂<br>
>--- “镜神镜神，你告诉我谁才是世界上最雄壮的男子。”
“是北野熊抱族首领熊悍。”<br>
>--- 苍雪直接一矛下去，拔都拔不动的那种<br>
>--- 你有做吴妄小妈的觉悟<br>
>--- 此处不应该是：好雄壮的…大家一起来……<br>
>--- 等等，为什么她会对雄壮心生赞叹[fn=58]<br>
>--- 苍雪：“？？？你很危险。”<br>
>--- 苍雪：你说什么？我没听清<br>
>--- 《关于稳健的归归越来越不正经了这件小事》<br>

[84] 当然是心里赞叹。
>--- 说出来的话，抱歉，知道什么叫远古冰神吗？<br>

[86] “尔等不知天数，毫无见识，居于北野一隅便觉天地不过如此。
>--- 好嘛，先砌台阶<br>

[89] 不然。”
>--- “不然我就给你跪下”<br>

[90] 镜神话语一顿，手中忽有万千白光绽放，轰砸在数百里之外的海面上。
>--- 光的反射还是折射<br>

[91] 大海顷刻炸出一条条水龙，海面掀起了层层波浪，又被镜神抬手压下。
>--- 这神......是炸鱼的好苗子啊！<br>

[92] 她的一缕传声钻入熊悍耳中：
>--- 镜神：身不由己，给个面子！<br>

[97] 熊悍双眼一眯，表情说不出的深沉。
>--- 熊悍：这都被我儿子猜到了！咳咳，继续装。<br>
>--- 兔美酱的眼神犀利了起来<br>

[98] 镜神左侧嘴角微微后扯，露出少许冷笑。
>--- 三年之期已到<br>

[100] 旁人不知的是，她此刻已是准备好了本命神通，只待星神大道出现波动，她便能立刻远遁万里。
>--- 你是穷奇老师？<br>
>--- 从心<br>

[103] 他虽然无条件相信自家夫人，但这般情形，确实让他这个首领承受了莫大的压力。
>--- 熊悍：我没有不相信老婆，我有点不相信我。。。<br>

[107] 但熊悍常年跟那些狡猾的凶兽打交道，那些越是叫的欢、嗓门大的凶兽，实力往往都不怎么样——真正的捕食者都尽量避免发出声响。
>--- 你是说苍雪实力不怎么样吗[fn=58][fn=58]<br>
>--- 会咬人的狗不叫<br>
>--- 真正的猎手，往往都是以猎物的形式出现<br>
>--- 道理差不多！<br>

[108] “嘿嘿。”
>--- 老子不识字，说的什么狗屁东西<br>
>--- 窝窝头，一块钱四个<br>
>--- 隔壁嘻嘻怪<br>

[109] 熊悍讪笑了声，将两把斧头扔到地上，抬头看着金云之上的女神。
>--- 你丢的是个金斧子还是银斧子？<br>

[111] 镜神面容越发冷厉，冷声道：“你辱骂天帝，这本已是十恶不赦的罪过！”
>--- 镜神：我怕的又不是你，嚣张什么！<br>

[112] “怎么，天帝就不能骂吗？”
>--- 有的国家的leader就是不准子民骂<br>
>--- 骂隔壁老王这事，天经地义！<br>

[116] “你说，去他娘……”
>--- 不太聪明的样子<br>
>--- ……
有点耿直，差点社死<br>
>--- 差点入套了<br>
>--- ？？？
你再骂一遍试试？！<br>
>--- 镜神瞬间感觉身周陡然出现排山倒海般的威压，心中顿响时起宛如炸雷般的声音-帝夋：嗯？[fn=54]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈…你能骂我就能骂！<br>
>--- 去他娘的天帝！<br>
>--- 镜神危<br>

[117] 镜神话语顿住，下意识看了眼左右，目中满是怒意。
>--- 不愧是镜神，学习能力不错[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[120] 镜神身周神光起伏，似乎下一瞬就要爆发；空中出现了六道身影，却是六位日祭，提防着镜神含怒出手。
>--- 苍雪护🐻爹<br>

[121] 镜神……忍了。
>--- 忍一时越想越对
退一步小命保住<br>
>--- 从心<br>

[123] 她冷哼一声，骂道：“你这粗鄙的莽夫！”
>--- 有多粗<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 好家伙！归归扛起了日常开车的大旗和日常辱武的大旗！<br>
>--- 隔壁小许挥了挥想要找刀鞘的太平刀：“噢，我的好伙计，听到了吗，隔壁有面镜神，女也在辱武诶。”<br>
>--- 粗鄙的武夫，什么花里胡哨的技能都没有<br>
>--- 人人都笑武夫粗鄙，但人人都羡慕武夫<br>
>--- 这都能看到每日乳武？<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[124] 熊悍咧嘴一笑，心底已是有了底气，朗声道：
>--- 熊悍：信老婆果然没有错！<br>

[125] “莽夫就莽夫，还粗鄙的莽夫，神大人骂人就是文雅。
>--- 众所周知，粗鄙的还有武夫<br>
>--- 梦幻联动，跨界乳武<br>

[129] 我们北野生灵只跪星神大人，我要是跪了，那是掉星神大人的面子！”
>--- 格局<br>
>--- 《面皮》<br>
>--- 吴妄：老爹你千万别跪星神，否则他(她?)(我?)会脚软<br>
>--- 这哪是在打我的脸 是在打星神大人的脸啊（doge<br>
>--- 不跪天不跪地，只跪老婆的搓衣板[fn=39]<br>
>--- 搓板我跪坏的数不清了！<br>
>--- 无妄：爹爹！北野你只能跪冰神！<br>
>--- 星神=无妄，跪星神=跪无妄，实乃大孝子<br>
>--- 反正是跪我老婆<br>

[131] 镜神一时竟找不到合适的措辞，盯着那浑然无惧的雄壮身形，竟有些骑虎难下。
>--- 镜神：好馋<br>
>--- 镜神：熊抱族太过狡猾，用这般雄壮的身子来坏我的道心！<br>

[133] “啧，星神大人好大的面子。”
>--- 搅屎棍来了，哈哈哈<br>
>--- 祭一楼<br>
>--- 总感觉这金神像自己人<br>
>--- 包大人好大的官威啊<br>

[135] 镜神面色一变，立刻从空中坠到金云之上，转身、低头，对着南面低头行礼。
>--- 替罪神来了<br>

[140] 熊悍头一歪，镜神的姐妹？这俩神号也差不多嘛。
>--- 不是到这了都还说普通话的？<br>
>--- 还有老三井神<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 熊悍你是山西人吧，前后鼻音不分，平卷舌音不分。<br>
>--- 你这前后鼻音不分的家伙<br>
>--- 金靖：你礼貌吗[fn=47]<br>
>--- 不愧是你！<br>
>--- 就差一个gg<br>
>--- 逻辑鬼才<br>

[141] 然而熊悍所不知的是，此刻星空深处，苍雪已是站起身来，拄着神杖随时准备爆发星辰之力；
>--- 苍雪：剧本不是这样啊！云中君我迟早收拾你！<br>

[144] 云中君其实计算到了金神现身的可能性，但这可能性太低，此前也就没怎么在意。
>--- 再打一顿就好<br>
>--- 准备抄稳字经啦<br>
>--- 多低，低过零点二吗<br>

[150] 他选择相信天道的首领。
>--- 云中君：我们这是双向选择，他要是没有这点判断力，我也没必要帮他了！<br>

[152] 熊悍面色一沉，抓起两把板斧，抬头看向金神，朗声道：“我就是熊悍。”
>--- 为什么不加俺<br>
>--- 吴妄是我儿子！我就是熊悍[fn=47]<br>
>--- 我虽然是无妄父亲，但请你叫我熊悍[fn=47]。<br>

[153] “很好，”金神淡然道，“你出言侮辱天宫，蔑视天帝，有意挑战当前天地秩序，本神将你捉去天宫审讯，你可心服？”
>--- 金神头这么铁？四处得罪人
这下把吴妄一家子全得罪了<br>

[156] 我只是，想让无妄子与我有个亲近的机会，让我好好看看，他肚子里到底藏了些什么东西。”
>--- 他肚子里多不了什么，但能让你肚子里多点什么呦



我说的是一弑神枪捅进肚子去<br>
>--- 心、肝、肺、胃、肾    
🐶<br>
>--- 我知道，是数亿小蝌蚪，哦，是问肚子里啊，好吧，是一堆金坷垃，而且是金神最喜欢的颜色哦<br>
>--- 一大堆脱氧核糖核酸。。。<br>
>--- 他肚子里藏着星神的孩子啊Σ( ° △ °|||)︴<br>
>--- 藏着的东西，萝莉不能看……[fn=17]<br>
>--- 就你？一个小萝莉？切～还是纯洁的少司命妹妹深得我心<br>

[157] 言说中，金神露出两只犬牙，笑意之中满是森然。
>--- 病娇<br>
>--- 金神＝金毛＝败犬？<br>
>--- 确定是犬牙而不是虎牙吗？<br>
>--- 犬牙伤丁<br>

[158] 她突然出手，一张大手自天空凝成，朝下方熊悍当头抓来，丝毫不给熊悍反应机会。
>--- 有点九阴白骨爪的感觉。。。<br>

[162] 电光火石之间，似有大星闪烁。
>--- 闪电之光，敲击燧石之火，都是一闪而逝，电光石火！求你了，别再写成火石了！<br>

[165] 后方，熊悍的身影划过一个完美的抛物线，被冲出来的熊三用力抱住。
>--- 这是坑爹变扔爹[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[167] 他一身灰色长袍，头束道箍，手中握着三尺道兵，那背影看起来有些清瘦，但身躯正散发出滚滚热浪。
>--- 狂风之力！<br>
>--- 硬熊登场<br>
>--- 主角登场<br>

[170] 随后，他怒视金神、昂首而立，手中星辰剑发出阵阵剑鸣，一颗颗大星在他头顶悬浮，洒落万千星辉。
>--- 无妄：你已经上了东皇太一的小本本了，以后想活的滋润就要学沐大神卖萌先！<br>

[174] 他心底清楚的很，自己此刻决然不是金神的对手。
>--- 吴妄：没有无缘无故的上头！<br>

[176] 那是，少司命。
>--- 啊～白给妹妹来救我了<br>
>--- 但书友已经察觉到了一缕熟悉的道韵。
那是，断章。<br>
>--- 还好攒了几天<br>
>--- 啊王祖贤<br>
>--- ？<br>
>--- 少司命：这些先天神越来越不靠谱了，堂堂金神居然想绑架凡人？不行！我得救公公去，不然婆婆那边更难刷好感了。<br>
>--- 墙角~来了<br>
>--- 12点半了<br>
>--- 那是，湘夫人。<br>
>--- 但书友已经察觉到了一缕熟悉的道韵。
那是，断章。<br>
>--- 少司命在线救夫<br>
>--- 少司命都不需要无妄去天宫就主动跑出来了<br>
>--- 哦，我的上帝啊，你闻到了吗，是她的味道。<br>
>--- 啊，我的墙角到了。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 那是断章<br>
>--- 这波啊，这波是耍帅给小老婆看<br>
>--- 小老婆来了<br>
>--- 那是，小媳妇<br>
>--- 那是，自家的四少奶奶<br>
>--- 萦绕于鼻尖的是熟悉的味道，果然是少司命么。自从运道神的诅咒解除之后，几番被吴妄子戏弄的少司命终于找到了翻身的机会，牝鸡司晨，戏弄呜汪于股掌之中。那几日的荒唐画面又在呜汪脑海中浮现，不愧是掌管生灵繁衍的少司命，这繁衍一道甚是精通……<br>
>--- 啊～白给妹妹来救我了<br>
>--- 老婆！<br>
>--- 艹，这可耻的断章/<br>
>--- 我老婆来救我了<br>
>--- 老婆救命来了<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 那是，老婆！<br>
