
[-1] 第三百四十二章 开局就送少司命！
>--- 34<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这么好？<br>
>--- 63<br>
>--- 开局一位少司命，发展全靠挖<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 你们不要在床上一扭一扭的啊<br>
>--- 35<br>
>--- 谢谢作者给的少司命<br>
>--- 大司命：你礼貌吗<br>
>--- 51<br>
>--- 来了<br>
>--- lei了lei了，白给之神lei了<br>
>--- 47<br>
>--- 打卡<br>
>--- yyds<br>
>--- 都起开！我来！<br>
>--- 好劲爆的标题<br>
>--- 39<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 那么这游戏在哪里下载呢！我充爆<br>
>--- 刚从归归的直播间出来<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 怕不是让少司命在这里看管<br>
>--- 离谱<br>
>--- 30<br>
>--- 开局一个少司命，部下全靠骗<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 送少司命？？？我也要<br>
>--- 这章不对劲<br>
>--- 这谁顶得住<br>
>--- 诸君，我好兴奋<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这个送，她正经吗<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 好呢，请问哪里拿<br>
>--- 16<br>
>--- 上章爱の初体验，这章再の体验。<br>
>--- 14<br>
>--- 好耶！哪里呢？我马上过来←_←<br>
>--- ？<br>
>--- 还有这好事！<br>
>--- 6<br>
>--- 好耶<br>
>--- 我也要少司命<br>
>--- 6<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] “哼！”
>--- 我都困了，给我推送这玩应干啥！一下就精神了！<br>

[2] 吴妄嘴角带出少许讥笑，静静盘坐在那，丝毫不掩盖自己眼底的厌恶。
>--- 好演[fn=31]<br>
>--- [fn=61]<br>
>--- 那可不，有哪个男人会喜欢自家大舅哥是妹控的<br>

[3] 大司命笑吟吟地凝视着吴妄，眼底带着一二感慨，缓步走到吴妄面前，居高临下、负手而立。
>--- 笑<br>
>--- 你就使劲装呗，到时候有你哭的时候🐶<br>

[4] 就听这位大司命缓声道：
>--- 就听这位大舅哥缓声道[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[5] “不曾想，你我此次相见，竟是在此时、此地。”
>--- 放心，下次相见时也会恰如此时此刻。<br>
>--- 我一直想看看你这幅表情，这幅嫉妒我的表情<br>
>--- 在申了 思密达<br>
>--- 申遗！<br>
>--- 不曾想，下次见面时却是在你妹的大婚之夜<br>
>--- 恰如此时此刻<br>

[7] 自己故意留下的那些破绽，相当于弯腰就能捡起来的那些线索，这大司命该不会……
>--- 我什么我看成了，留下的破腚[fn=23]<br>
>--- 不是吧！不是吧！<br>
>--- 我把你当妹夫，你却让我减肥罩？<br>

[8] 看不见？
>--- 汪子：我让了，我怕他接不着<br>
>--- 有可能！毕竟大司命眼里只有你啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[11] 大司命道：“怎么，不想开口说你那些大道理了？”
>--- 大司命：拿出你每次骗我妹妹的样子来啊！<br>

[12] “婆妈。”
>--- 鸡婆<br>

[14] 这尊近年来在天宫内起起伏伏的先天强神，对着身后轻轻一点，凝出了一只木椅，舒服地坐了进去。
>--- 我tm看成了嘤嘤笑道<br>
>--- 纪大人坐啊<br>
>--- 直接仰卧起坐<br>

[16] 吴妄：这大司命该不会心理扭曲到一定地步后，某些方面出现了颠覆性的转变。
>--- 大司命：我屋里有好康的<br>
>--- 顛覆！性的轉變！<br>
>--- 性 转<br>
>--- ptsd<br>
>--- 击剑吧<br>
>--- 颠覆 性 的转变<br>
>--- 性转安排<br>
>--- 这个某些方面他正经吗<br>
>--- 无妄闭眼时:男同竟在我身边!
无妄睁眼后:男同竟是我自己!<br>

[19] “无妄子，或许你瞒得过旁人，却瞒不过吾。
>--- 大司命：你死吧，我妹不会看上你的<br>
>--- 你以为我不知道你惦记我妹妹?<br>

[21] 不必说什么被吾妹捉住这般话语，若她能捉你回来，前几次就不会接连失手。”
>--- 因为我要当你妹夫[fn=31]<br>
>--- 大司命：就我那傻妹妹，我还不知道？！<br>

[23] 大司命果然不负众望，来之前就已上套。
>--- 大司命❎大聪明✅<br>
>--- 礼貌大司命:你吗？<br>
>--- 是我勾栏听曲听多了么？怎么感觉看啥都在开车……<br>
>--- 开玩笑，太司命智计安天下<br>
>--- 出门就上当，当当不一样。<br>
>--- 大司命：实在不是我智商不够，着实是套路太深<br>
>--- 大司命上的这波套还真不是智商不过才上的，要是智商不够这套他想上还上不来呢。<br>
>--- 你礼貌：大司命吗？<br>
>--- 大司命❎大聪明✅<br>
>--- 笑死[fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 双商一直不在线的大司命，向来是上套第一神....<br>
>--- 礼貌大司命:你吗？<br>

[24] 吴妄保持着沉默，大司命却像是来了兴致，整个神宛若中了花神、笑神、春日神的诅咒，散发着有些骚包的开心气息。
>--- 来人，给大司命吹一首《好日子》<br>
>--- 终究是没有运道神德诅咒来的有韵味呢～<br>
>--- 骚包这个词真的精髓，看那么多小说，感觉这一段最骚包<br>
>--- 好运来<br>
>--- 传下去，大司命在牢房里对逢春神发骚<br>
>--- 大司命私會逢春神，笑如春日花正開<br>
>--- 爱染诚～<br>
>--- 等了好久终于等到今天[fn=1]<br>
>--- 你终于落到了我的手里<br>
>--- 毕竟面对的是逢春神呢。<br>
>--- 花神，笑神，春日神，连在一起，就是。。
笑神桑，春日神来了，故乡的花神也来了<br>
>--- 你也想插花？<br>
>--- 都是千年的狐狸，还玩什么聊斋！<br>
>--- 发春神<br>
>--- 来人，给大司命吹一首《好日子》<br>
>--- 是不是还有逢春神呦~~<br>
>--- 终究是没有运道神德诅咒来的有韵味呢～<br>
>--- 连起来就是春日发笑？咦，有东西！<br>

[25] 大司命身体微微侧倾，左手支撑在木椅扶手上，左手食指贴在了他左侧鬓角的位置。
>--- 有点教父的感觉了<br>
>--- 厄，我怎么突然想起秒杀世界上一切高音的无敌哥？？[fn=34][fn=34][fn=34]
三天三夜，三更半夜…<br>
>--- 虽然我都退坑一年多了，但是还是这个大司命给我留下印象深刻。纷总总兮九州，何寿夭兮在予。<br>
>--- 图来了图来了 在我心里的大司命应该长这个亚子<br>
>--- 东方无敌233<br>
>--- 赛高还贴鸭子达<br>
>--- 这左手，有些许长过头了啊<br>
>--- 潜意识总把大司命和周郎的身影重叠在一起…<br>

[26] 似乎这样，更显出他的睿智。
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 大聪明！<br>
>--- 陈睿！！！马化腾！！！<br>
>--- 为什么 我想到了黄晓明油油的演技<br>
>--- 嗯，弱智!<br>

[27] 大司命道：“事情有很多不合理之处，不如吾来给你一一列出来，看你如何辩解。”
>--- 無妄：你聽我狡辯！<br>
>--- 他们都说我是个瓜皮，但其实有时候我机智的一批。[fn=31][fn=31]<br>

[28] “哦？”吴妄冷然道，“与其在此地大放厥词，不如赶紧给我定罪。”
>--- 上钩了上钩了<br>
>--- 吴妄：套我话？省省吧！<br>

[29] “定罪？”
>--- 占个楼<br>

[30] 大司命挑了挑眉，温声道：“你自是知晓陛下非但不会给你定罪，还会给你诸多礼遇，才敢如此行事吧，无妄子，你来天宫意欲何为？”
>--- 泡你妹<br>
>--- 踏南天，碎凌霄<br>
>--- 没错，就是来勾引你爱的那个帝夋的<br>

[31] “我来天宫？”
>--- 踏南天，碎凌霄[fn=58]<br>

[33] “这些不过是你的算计罢了。”
>--- 地球人都知道<br>

[37] “你可否再解释下，为何你被捉住不久，人域就有大批高手降临北野，那般恰到好处的迟了半步。
>--- 这不跟警察一样吗？始终来晚一步。<br>

[38] 还有那人域北境，在半天内就聚集了如此规模的修士大军对天宫施压，怎么看都像是早有准备。
>--- 大司命：和你交手这么久了，我还不知道你？<br>

[39] 这些，你如何解释？”
>--- 呜汪：抱歉，你级别太低，不配知道，我要见天帝<br>
>--- 🐶：大舅哥，我来提亲了！[fn=4]<br>
>--- 解释？我吴妄子做事何须向他人解释？笑话！🐶<br>

[41] 大司命眯眼笑着，他仔细注视着吴妄的表情，吴妄此刻的沉默，就是大司命的满足感之源头。
>--- 您也是PUA大师啊<br>
>--- 这就满足了？大舅哥你这战斗力不行啊！<br>

[46] “被戳到软肋了是吗？鸣蛇是你的坐骑，也是你羞辱天宫的利器，她更是你的得力臂助。
>--- 坐？骑？<br>

[49] 甚至，吾现在都在怀疑，你父亲熊悍的那声骂话，是否也是你苦心安排……当然，能生出你这般诡计多端的子嗣，天宫也必须重新审视那位小氏族首领了。”
>--- 多生几个，宇宙都姓熊<br>
>--- 大司命：熊悍大智若愚
熊悍：什么愚？你才愚！老子是北野除了老婆儿子最聪明的！<br>
>--- 汪想让你知道的你全知道了<br>
>--- 大司命：我那傻妹妹。。。不得被你们一家子骗啊？！<br>

[50] 吴妄：大可不必！
>--- duck不必!<br>
>--- 某位父亲：兔崽子，信不信老子腿给你打断！<br>
>--- 吴妄:我爸？莽夫，我妈。更莽！<br>
>--- 悍总风评被害🤣🤣<br>
>--- 鸭子公牛蜜蜂。<br>
>--- 我爸就是个莽夫，我妈就是个莽妇，我只是个意外而已。<br>
>--- 呜汪：桥豆麻袋<br>
>--- 所以说熊悍的身份依旧是个谜！至今本书里最大的赢家一定有过人之处！<br>
>--- 带孝子<br>
>--- 大孝子<br>
>--- duck不必!<br>
>--- 某位父亲：兔崽子，信不信老子腿给你打断！<br>
>--- 熊悍：儿子你礼貌吗？<br>
>--- 杀伤性不强，侮辱性极大<br>
>--- 大可不必<br>
>--- 无妄：我爸是真的憨憨<br>

[53] “你的这一切算计，都是建立在陛下对你过分青睐的基础上。
>--- 被偏爱的都有恃无恐<br>

[54] 金神的现身可能超出了你的预料，但你应该提前感知到了吾妹与羲和大人的大道。
>--- 大司命：你个lsp肯定发现我妹了！<br>

[57] 大司命突然问：“你想接近陛下？”
>--- hhhhhh<br>
>--- 明明是我先的<br>
>--- 老公你说句话啊！！！<br>
>--- 不，我只是想要来薅点儿天宫奴隶主义羊毛<br>
>--- 大司命：陛下，小心无妄刺天帝！<br>
>--- 你是新一代脑补大师吧！<br>
>--- 你想和我抢男人？小婊砸 我先来的！！！你以为你比得过我们青梅竹马！赵默笙！。。啊 不好意思 串台了<br>
>--- 漂亮，全中<br>
>--- 你也想和我争宠？<br>

[58] 漂亮！
>--- piu～亮<br>
>--- 跟聪明人说话就是省事，尤其是“自作聪明的人”[fn=9]<br>

[59] 吴妄差点就给大司命竖起大拇指。
>--- 多年后，在无妄子所著的《我在天宫那些年》里，多次不吝啬赞美之词地描写大司命这一先天神！<br>

[60] 这完美的推理、严谨的逻辑，直接给他省了无数口舌。
>--- 全自动接球机<br>
>--- 毕竟大司命智计安天下<br>
>--- 果断就会白给<br>
>--- 大司命直接白给<br>

[61] 云中君老哥说的对啊。
>--- 老硬币暗箭伤人于无形啊，<br>

[63] 那不如直接让‘旁人’将自己想说的话讲出来，说话的这人，自己就先信了！
>--- 你真的不用骗他，他会自己骗自己的<br>

[64] 可惜，此地只有大司命，大司命的这些推理，无法被其他先天神听见。
>--- 不，都在看呢<br>

[66] 大司命走回木椅旁，手指点在那张木椅上，后者化作了一只只浅绿、浅蓝色的蝴蝶，在吴妄面前扑闪着飞远。
>--- BGM：天鹅绒房间<br>
>--- 此处应有BGM响起<br>

[67] 变了个戏法的大司命仿佛窥探到了某个真相，握住了冥冥中的某个真理，笑容中，充满自信。
>--- 黑白之网！二十二个桥梁，六十六个冠带，足迹·远雷·尖峰·回地·夜伏·云海·苍蓝序列·充满太圆，直奔天上！缚道之七十七『天挺空罗』
哈哈哈哈哈哈哈哈，无妄子，本神已经开启了直播，撒，请开始你的表演[fn=58]<br>
>--- 大司命：我又行了！<br>
>--- 小丑本丑<br>
>--- 重拾自信<br>

[68] “那么，你接近陛下又是为了什么？”
>--- 为了刺帝[fn=31]<br>
>--- 你说！你接近我老公干什么！你说呀！<br>

[69] 大司命扭头看向吴妄，吴妄有些欲言又止，大司命却微微摆手，示意吴妄不必多言。
>--- 憋说话，让我装！<br>

[72] 吴妄睁眼看去，却见大司命掌心托着一只宝珠，一只人域之中常用的法器——留影宝珠！
>--- 洪荒必备神器，留影珠。😂<br>
>--- 大司命学精了<br>
>--- 这些都是计划中<br>
>--- 本届获得最佳表演艺术奖的男仙是～～～（咚咚咚敲鼓声）<br>
>--- 吴妄：哎呀妈呀，还有意外收获！<br>

[73] 吴妄面色一变，大司命托着宝珠到了吴妄近前，轻轻晃了晃。
>--- 直接下一步<br>

[74] “自吾进入此地那刻开始，这宝珠就一直亮着，你的种种反应已经给了吾答案。”
>--- 贴心小棉袄--大司命<br>
>--- 虛假的大司命：小金龍的命中大敵(×)
真實的大司命：無妄子的最佳輔助(○)<br>
>--- 已经会抢答了<br>
>--- 全场最佳：大司命<br>
>--- 直接下一步了，太顺利，像假的一样[fn=10][fn=8]<br>
>--- 无妄：漂亮！<br>
>--- 汪：啥也别说了，以后你就是我亲大舅哥<br>
>--- 您就是汪的最强辅神[fn=33]<br>

[77] 哈哈哈！无妄子！你休想达成你此行的目的，也休想再利用吾那不知你何等狡诈的妹妹。
>--- 咋才三哈？<br>
>--- 这次不利用了，直接打包带走<br>

[78] 陛下护着你、吾自不会杀你，但吾定会让你在此地静静坐着，百年、千年，绝不会给你走出去的机会。
>--- 我被囚禁了一万年！<br>

[80] 哈哈哈哈哈哈！
>--- 仔细看，这一大段前面还有三个哈，大司命现在是实力严重下滑的九哈三阶[fn=36]<br>
>--- 果然智商能够影响武力值<br>
>--- 这是……被智商拖累了综合实力?<br>
>--- 诶不是 大司命几天没见这么拉了？归归是在暗示他大道没了🐴<br>
>--- 不行啊，这就掉到六哈了？可怜的大司命到底经历了什么啊？<br>
>--- 现在笑得多开心，之后得知真相后脸色就有多难看！😂<br>

[81] 何等畅快！”
>--- 你看到了第二层而你把我只想成了第一层，其实我在第五层，芜湖起飞🛫<br>
>--- 自以为自己在第五层<br>

[84] 待滚滚雷声远去，整个大殿恢复寂静，吴妄面色阴沉地坐在那，轻哼一声，闭目凝神。
>--- 吴妄：准备下一阶段了！<br>

[86] 若自己今后能赢，此神当有一功！
>--- 少司命：哥，为什么你的天道序列比我还高？<br>
>--- 大司命：虾仁，猪心啊！艾玛，真好吃<br>
>--- 赵相郭开为我大秦功臣！<br>
>--- 算计到你的算计，再用你的算计算计你，好算计！<br>
>--- 当记首功<br>
>--- 大司命：杀人还要诛心？<br>
>--- 吴妄：我家大舅哥果然是大聪明一个[fn=35]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 地三鲜：你的序列怎么比我高<br>
>--- 大舅哥<br>
>--- 全场最佳：大司命<br>
>--- 大司命：虾仁，猪心啊！艾玛，真好吃<br>
>--- 老工具人了<br>
>--- 少司命：哥，为什么你的天道序列比我还高？<br>
>--- 大司命：内鬼竟在我身边！
             内鬼竟是我自己？！<br>
>--- 大舅哥嘛<br>
>--- 真正的内鬼一大司命23333<br>
>--- 叮～大司命，你的最佳助攻到货请查收<br>
>--- 233333<br>

[87] 最艰难的第一步已经稳稳走出去了——在自己没多说什么的情况下，接下来就是静观事态发展。
>--- 坐在那里，脑海已经生出八百万字的恩怨情仇<br>
>--- 神助攻大司命<br>

[89] 也就是他没办法睡觉，不然定不会放过那张小床。
>--- 永远背负一个神诅咒的无妄子…<br>
>--- 床？<br>
>--- 张小床？后宫➕1<br>
>--- 运道神的诅咒都冲开了，睡神的居然还没<br>
>--- 床都不放过嘛<br>
>--- 不是超凡之后诅咒就消失了吗？<br>
>--- 精卫：张小床是哪个狐媚子？<br>
>--- 你在337章不是睡过午觉了吗？bug？<br>
>--- 床:有本事你就睡呀<br>

[99] 待那些许水声响起，她禁不住将自己蜷缩在了水桶内，任长发肆意飘起，半天都没有动静。
>--- 连憋气呢这是。。。<br>

[100] ‘他封印解了。’
>--- 人域小金龙的小金龙可以用了<br>
>--- 调戏素轻，轻薄小岚的剧情请归归快点安排上，期待了几百章了<br>
>--- 他是个真男人了<br>
>--- 我…应该要几个时辰…<br>
>--- 是不是该再加上个封印呢？<br>
>--- 那岂不是可以嘿嘿嘿！🐶<br>
>--- 他又行了<br>

[101] 泠小岚道心忽乱，慢慢自水下坐了起来，脸蛋上挂起了两坨红晕。
>--- 玄女宗x教育天下第一的[fn=58]<br>
>--- 1<br>

[104] ‘此间当真该多劝他几声。’
>--- 至少应该给他留个种<br>
>--- 至少也不应该留下遗憾<br>

[108] 自己现如今修为已被吴妄远远抛在后面，只有早些时日迈入超凡，才能紧随他向前冲的步子。
>--- 好家伙，这是要一口气待机到超凡啊。。。<br>

[109] ‘他封印解了。’
>--- 这丫头不会真的和运道神有关联吧，这么在乎封印<br>
>--- 大概小岚想到了不可描述之事<br>
>--- 以为自己看窜了的，请举手<br>
>--- 满脑子都是牵手<br>
>--- 芳心大动<br>
>--- 特意回去看了一下[fn=11]<br>
>--- 一直会想到无妄兄封印解了，冷仙子这是凡心动静大了...<br>
>--- 梅开二度<br>
>--- 看到第一瞬间，我翻页错乱了？<br>

[110] 泠小岚芳心轻叹，抬手对着侧旁一招，一把被刻意放在地上的短剑剑鞘飞来，朝泠小岚掌心落去。
>--- 他封印解了，我还未克服洁癖。
                            ——泠小岚<br>
>--- 还是克服不了洁癖症<br>
>--- 这难道是要，，，拿剑鞘那啥？<br>

[112] 她用力一推，那短剑剑鞘激射而出，嵌入了木屋墙壁之上。
>--- 这是想🐍吗<br>
>--- 剑鞘：你礼貌吗？<br>

[113] 泠小岚微微张嘴喘息，目光一时有些复杂。
>--- 看得我都喘出了粗气……<br>

[114] 她这‘封印’，又该如何是好。
>--- 这里应该是纯粹洁癖，前面有摸过的[fn=32]<br>
>--- 封印与封印，天衍与天外，杏眼与杏眼，气运大道的神与有气运才能成为的圣女。龟龟可别吃书啊<br>
>--- 怕疼的话，用点油<br>
>--- 小玲是运道神转世？！<br>
>--- 破开就行了，实在不行让污旺帮你用些力气，猛地一冲不就开了？<br>
>--- 彻底脏一次就好了。
不行就多脏几次！<br>
>--- 若把“封印”当作一副锁时，
许多人都持有一把钥匙，
独有一种形状最合适。
                            ——《无妄的形状》<br>
>--- 猜一手应该到超凡了就知道自己是运道神的化身了，运道神肯定也有洁癖，不然不能给无妄下咒。<br>
>--- 出生以来自带封印，何时何地何人来解？<br>
>--- 别误会，这个封印是加了引号的，纯粹就是洁癖<br>
>--- 一楼说了什么骚话<br>
>--- 封印与封印，天衍与天外，杏眼与杏眼，气运大道的神与有气运才能成为的圣女。龟龟可别吃书啊<br>
>--- 这里应该是纯粹洁癖，前面有摸过的[fn=32]<br>
>--- 莫不是也有个男神在小岚身上下了咒，或许也有可能运道神就是小岚？<br>
>--- 脱敏治疗<br>
>--- 洁癖<br>
>--- 啊这<br>

[118] 闷雷声将吴妄发散的思维拽了回来，他刚睁开眼，蓦然发现了殿门处站着的那道身影。
>--- 少司命：要有一个让他记忆深刻的登场<br>

[119] 两条雷龙在殿外砸落，照出了黑裙少女那紧绷的俏脸。
>--- 此处应有配图<br>
>--- 白给兄妹<br>
>--- 天宫还养恐龙🦕？<br>
>--- 那边老婆们还在担心无妄已经在天宫泡起少司命了<br>
>--- 白给老婆来了<br>
>--- 嗨老婆<br>
>--- 来啦，老婆！<br>
>--- 上章末也是两道闪电<br>

[120] “哼！”
>--- 哼！又利用我！<br>
>--- 哼，你还要我白给多少次<br>
>--- 哼ヾ ^_^♪<br>
>--- 哼╯^╰<br>

[125] 就这？大司命就这？
>--- 资深妹控<br>
>--- 老妹控了<br>

[126] 吴妄差点就直接骂神，这么重视亲情的先天神，那可真不多见。
>--- 这么儒雅随和的人族，如今可真不多见呐[fn=7]<br>

[127] “你在利用我？”
>--- 无妄某种意义上来天宫为了就是拐走少司命的人。各种意义上的拐<br>
>--- 汪:怎么能说利用呢，最多就是故意接近嘛<br>

[128] 少司命的嗓音带着少许幽冷，但这幽冷又显得有些刻意。
>--- 他利用我了，他心里有我。<br>
>--- 少司命：好耶，他肯利用我，我对他有用。。。哎不对，要矜持！<br>

[129] 吴妄双手一摊：“我不知道你在讲什么。”
>--- 渣男标准发言<br>
>--- 你怎么想是你的事，我无权干涉，不过我没必要骗你，也没必要解释什么。<br>
>--- 你要这么想，我也没办法<br>
>--- 还是那个地点那条街<br>

[133] 大司命当真好样的。
>--- 这大司命，每一步都是最佳助攻<br>

[137] 这不是最正常的反应吗？
>--- 不，这才是一个资深妹控的反应<br>
>--- 不，这才是一个顶级妹控的正常反应<br>
>--- 问题是，这个大舅哥，他正常吗？[fn=58]<br>
>--- 吴妄：他不应该心怀天宫嘛？<br>

[138] 可他当真没想到，这颗留影宝珠根本就没流传出去。
>--- 以为十连r卡，结果单抽ssr<br>
>--- 大司命我怕我和我妹人财两空<br>
>--- 身为妹控，当然是第一时间向妹妹展示一下啦<br>

[140] 吴妄甚至怀疑大司命自他这里离开之后，就兴冲冲地跑去了少司命处，将留影宝珠拍在少司命面前。
>--- 哈哈哈，你对妹控一无所知<br>
>--- 大司命：妺啊，你还是离无妄子远点吧，他心脏滴很，你看，他又利用了你的单纯美好<br>
>--- 妹，你看！<br>
>--- 大司命：妺妹，瞧老哥发现了什么？😂<br>
>--- 不用怀疑，这是事实[fn=32]<br>

[141] ‘吾愚蠢的妹妹唷，你看看，为兄就说这个无妄子是个阴险狡诈之辈！’
>--- 我愚蠢的以沫豆呦～<br>
>--- 大司命:论喜当舅有什么感想<br>
>--- 大司命怒开万花筒<br>
>--- 哈哈哈哈[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 愚蠢的欧豆豆哟<br>
>--- 我愚蠢的归归唷，你看看，我就说这些个读者都是阴险狡诈之辈，老是拿月票威胁你码字…<br>
>--- 我愚蠢的弟弟呀!
------------------宇智波鼬<br>
>--- 哈哈哈哈哈😂<br>

[142] 八成没跑了！
>--- 不应该是九成八没跑了吗？<br>

[146] “又或是，你自当年就开始盘算此事，那次也是故意帮我，让我欠你人情，可对？”
>--- 我当年就是占你点小便宜<br>

[147] “你未免将我想的太神乎其神，”吴妄感慨道，“我只是个人域修士，只能看到眼前几步罢了。”
>--- 未来:死鬼当年的你是不是骗我了
无妄:咋会呢没这回事<br>
>--- 吴妄：那时候还真不是，你想的有点多！<br>

[151] ‘抱歉了，天宫最后的良心。’
>--- 你们的良心是不错，下一秒就是我们天道的了<br>
>--- 抱歉了，天宫最后的良心，马上要被苟吃了<br>
>--- 想摸着良心说话<br>
>--- 良心？拿来吧你！<br>
>--- 马上要变成天道的良心了，是吧<br>
>--- 第一次。。。。
无妄：抱歉了，少司命，下一次我绝对不会利用你了
N多次。。。。
无妄：抱歉了，少司命，这是我最后一次利用你了
（手指点额头）
[fn=58][fn=58]<br>
>--- 无妄：俗话说，昧着良心，所以说少司命，我得昧了你。<br>
>--- 我要开始攻略了<br>
>--- 吴妄：抱歉，亲爱的，以后我会给你比别的妞多几个亿的补偿，此外，我会尽量的保住大聪明…哦，不大舅哥一命的，只要他不耍小聪明作死…<br>
>--- 我是一个精通神性的男性导师，我用三句话让少司命为我花了18万<br>
>--- 当时那把剑离我的喉咙只有零点零一公分，但是四分之一炷香之后，那把剑的女主人将会彻底地爱上我，因为我决定说一个谎话。虽然本人生平说过无数的谎话，但是这一个我认为是最完美的……<br>
>--- 无妄:抱歉了天宫和大荒最后几根纯洁的大白菜我吴某人要拱了<br>
>--- 天宫最后的纯情<br>
>--- 抱歉，老婆，这是我最后一次利用你<br>
>--- 良心？拿来吧你[fn=21]<br>
>--- 你们的良心是不错，下一秒就是我们天道的了<br>
>--- 抱歉了，天宫最后的良心，马上要被苟吃了<br>

[154] ——那是云中君安排的。
>--- 一句句真话编织而成的超巨大谎言<br>
>--- 《问心无愧》<br>
>--- 测谎仪都被你骗过了<br>
>--- 确实<br>
>--- 你们去抓鲁迅，别来烦我周树人<br>
>--- 手下的行动与我无关【正经<br>

[156] 你若不信，我也没有什么办法，而且你将我从金神的神通之下救出来，莫说之前欠我的人情，我已欠你了不少人情。”
>--- 单身狗们，记笔记<br>
>--- 泡妹进行时<br>
>--- 你不想对我负责，那我对你负责<br>
>--- 被欠永远不如欠别人<br>
>--- 吴妄：我救下了我，就要对我负责！嘤嘤嘤<br>
>--- 你要不信我也没有办法。   呸  渣男<br>

[158] 少司命凶巴巴地攥起拳，“你来天宫做什么！”
>--- 说萌的看到后面全都……直呼好萌<br>
>--- 凶巴巴的萌你一脸<br>
>--- 奶凶！<br>
>--- 说好萌的，我很期待你们看到后面的表情[fn=31]<br>
>--- 好萌<br>
>--- 被萌了一脸<br>
>--- 来娶你<br>
>--- 好萌！<br>
>--- 硬了，拳头硬了<br>
>--- 萌诶[fn=8]<br>
>--- 可爱，想<br>
>--- 呜汪：讨你做老婆。<br>
>--- 超凶.jpg<br>
>--- 像这样?<br>
>--- 说萌的看到后面全都……直呼好萌<br>
>--- 啊～卡哇伊内～<br>
>--- 凶巴巴的萌你一脸<br>
>--- 好萌啊<br>
>--- 娶你回家<br>
>--- 奶凶，奶凶的<br>

[160] 吴妄面露难色，低声道：“你当真想知道？”
>--- 吴妄：你也太配合了点。。。<br>

[161] “嗯，”少司命目中闪烁着少许神光，“如果你告诉我你的计划，或许我能不生你的气。”
>--- 少司命🐻应该很大吧[fn=43]不然怎么会这么单纯[fn=58]<br>
>--- 可可爱爱[fn=31]<br>
>--- awsl，大司命，我突然理解你了[fn=21]<br>
>--- 又被萌了一脸
神圈著名天真烂漫<br>
>--- 可爱，向日<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 仿佛要理解大司命了……<br>
>--- 这攻略进度快过头了吧？不再铺垫铺垫？<br>
>--- 这。。。无妄这也下的去手？我能理解大司命护白菜的心了<br>
>--- 少司命害羞一笑：可能还能生个你的孩子<br>
>--- 靠，小孩子过家家<br>
>--- 呜汪：罪过罪过，再这样下去，都不好意思骗了<br>
>--- 八卦之道外泄了<br>
>--- 蠢萌蠢萌滴[fn=24]<br>
>--- 白给之神<br>
>--- 少司命🐻应该很大吧[fn=43]不然怎么会这么单纯[fn=58]<br>
>--- 可可爱爱[fn=31]<br>

[162] 这话竟有几分打情骂俏的味道。
>--- 嗯嗯，在室女碰上老司机....<br>

[164] 不对劲，刚才的雷声……
>--- 角色扮演<br>
>--- 震惊，大司命竟然教唆妹妹干这事！<br>
>--- 你未来婆婆在和你们兄妹俩打招呼[fn=31][fn=31]<br>
>--- 大司命握紧了拳头👊<br>

[165] 吴妄表面不动声色，闭目轻叹，缓声道：“你让我考虑一下，兹事体大，我不能因为与你的交情，就耽误了大事。”
>--- 交情？？？？这么顺杆爬<br>
>--- 你听我狡辩<br>

[167] 少司命略微侧过身去，表情有几分气恼。
>--- 𣊭<br>
>--- 日<br>
>--- 这不是大司命吧？反串啊？<br>
>--- 日<br>
>--- 好可爱啊怎么办<br>

[169] 她单纯不假，却不是这般蛮横。
>--- 吴妄：虽然我不介意多一个，但这个味不对！<br>

[171] 但眼前这个少司命，从登场开始，就有点不对劲。
>--- 醋坛子打翻了[fn=33]<br>

[173] 如果有人假扮少司命，自己根本无从辨认。
>--- 看到这，感觉像金神<br>
>--- 大司命假扮的[fn=51]<br>
>--- 这可能是你的常曦嫂嫂[fn=58]<br>

[175] 哥哥眼中的妹妹？
>--- 原来你是这样的大司命！<br>
>--- 我说她怎么这么药<br>
>--- 我草了，还我初恋<br>
>--- 从未设想过的道路<br>
>--- 卧槽这大司命某种意义上已经极其变态了<br>
>--- 懂了，这波是大司命女装了<br>
>--- 吴妄：这个大舅哥我不想要了！<br>

[176] 吴妄抬头看向面前的少司命，想象着大司命在这里噘嘴、跺脚，道心一阵恶寒。
>--- 哈哈哈哈哈我破防了啊！<br>
>--- 还是大司命会玩，佩服<br>
>--- 恶心，真恶心🤢<br>
>--- (`皿´)<br>
>--- 兄弟们还萌不萌？<br>
>--- san值狂掉<br>
>--- 受不了了[fn=51]恶寒<br>
>--- 恶心心<br>
>--- 卧槽！我不能接受！<br>
>--- 某武力值max兰脑补某智商max高中生以智商演技双max小学生的语气说话<br>
>--- 前面说可爱的来认领一下<br>
>--- 加恶心<br>
>--- [fn=51]<br>
>--- 厚礼谢！<br>
>--- 先吐为敬<br>
>--- 就这骚气劲你俩天生一对<br>
>--- 嗯咳，有画面了<br>
>--- 哈哈哈哈哈我破防了啊！<br>
>--- 别的不说，大司命这行动力我是真服<br>
>--- 还是大司命会玩，佩服<br>
>--- 女装大佬大司命?<br>
>--- 大司命表示很气<br>

[178] 这大司命也这么会玩？
>--- 帝俊调的好啊<br>
>--- 也？？？<br>
>--- 这死妹控没救了<br>
>--- 刚猜完是常曦[fn=12]<br>
>--- 妹妹的裙子好好穿!<br>

[180] 故，吴妄面露纠结，道：“你且将门关上，莫要让旁人探查此处。”
>--- 我就看看有没有人点进来！<br>

[183] “也就对你吧，”吴妄凝视着少司命，“我是信你的，在我看来，你是天宫先天神中最为特殊的那个。
>--- 来了，“你是最特殊的”，渣男经典语录<br>
>--- 迎男而上<br>
>--- 表面上拐的是少司命。实际上是撩大司命。也就是说这一个锄头挖2个<br>
>--- 知男而上？<br>
>--- 渣男经典话术：你是最特殊的那一个<br>
>--- 就离谱，知道不是了反而撩起来了，相看两厌呗<br>
>--- 互相恶心，离谱<br>
>--- 大哥，你是知道我的，换我的话，桌上那个是男人<br>

[186] ‘少司命’神态微微一动，皱眉道：“我见到了一些，听说了一些，陛下的本我似乎被伏羲囚禁，在人域中轮回了一整个神农纪。”
>--- 九万年<br>
>--- 怎么感觉这句话看过了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 新的时间单位:神农<br>
>--- 大司命：我这是仿帝三鲜轮回中女装的故事！<br>

[190] “我继承了阴阳八卦大道，也知晓了伏羲先皇的本意。
>--- 我主修阴阳八卦的.jpg[fn=58][fn=58]<br>
>--- 对于八卦 我的道都能知道一二<br>

[193] 伏羲先皇终究找到了一条我们未曾设想过的道路——影响帝夋，改变天帝，赋予天帝人性，让天帝不再是单纯的先天神。
>--- p社玩家狂喜<br>
>--- 战胜不了，就改造他！<br>

[198] “所以我来了。
>--- 所以我来忽悠你了<br>

[201] 我想去影响天帝，去改变天帝，去在维持当前天地秩序的情形下，改变生灵的生存现状，让人域参与到秩序的建设中来，且为生灵争取更多的话语权。
>--- 去天宮，挖牆角
誤解：去天宮，挖天帝的牆角過來天道
正解：去天宮，挖天帝過來當天道牆角<br>
>--- 吴妄：你就当我是去和羲和常羲抢男人来的！<br>

[202] 你或许会笑我有些天真烂漫。”
>--- 天真烂漫是这么用的吗？呜旺小盆友？<br>

[203] 吴妄目中有星光在闪耀，嘴角却露出了几分无奈的微笑。
>--- 奥斯卡最佳影帝<br>
>--- 天道欠我一个影帝奖<br>

[205] ‘少司命’表情有些凝滞，目光略有些复杂地凝视着吴妄。
>--- 这样子少司命要内疚了。。。<br>
>--- 麻了<br>
>--- 你果然是来和我抢男人的<br>
>--- 我觉得这个略有复杂的背后应该是狂喜。
大司命：小样！你太嫩了！<br>

[206] ‘她’突然转过身，道：“我知道了，不怪你就是，你歇息吧。”
>--- 真妹来了。快跑<br>

[209] 大殿门口，‘少司命’刚布置下的神力结界内，又有一道身影静静立着。
>--- 大司命做坏事，门没关好啊[fn=58][fn=58]<br>

[210] 这神站在大门正中，自吴妄的角度看去，只有一道黑色的影子，那曼妙的身段与随风飘动的长发，此刻有种说不出的鬼魅感。
>--- 书友们算一下吴妄这手一石几鸟?<br>
>--- 黑衣，白发，可爱，啊我不行了<br>

[211] ‘少司命’脚步一顿，几乎脱口而出：“你何时来的？”
>--- 社死现场<br>
>--- 哥哥假扮心理理想的妹妹被真妹妹当场抓住。这。。。<br>
>--- 经典名场面<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 在家偷穿妹妹衣服的哥哥被现场抓获<br>

[212] “哼！”
>--- 可爱☺，<br>
>--- 😤，你背着我偷我的男人！！！！<br>
>--- 哼(▼皿▼#)<br>

[214] 那黑色短裙竟在神光中化作了洁白长裙，飘舞的长发一根根被染成了银白，那张俏脸在自身光芒的照耀下，也清晰地落在了吴妄眼底。
>--- 白毛！！！<br>
>--- 白毛！！！<br>
>--- 隔壁白银精灵，平时金毛，一旦爆种马上银毛，嗯，某个光头除外
龙珠中的赛亚人，平时黑毛或蓝毛，一旦爆种马上黄毛绿毛黑毛白毛各种毛<br>
>--- 漏素颜了<br>
>--- 白裙，白发，好！<br>
>--- 女生发现撞衫以后<br>
>--- 这还有变身特效啊。。。<br>
>--- 这段对少司命的介绍让我想起了雄兵连里的天基王鹤熙<br>

[215] 少司命。
>--- 听了整个过程的少司命表示：他心里真的有我！<br>

[217] “兄长，”她怒视那假冒之人，“到底是谁奸诈狡猾、毫无底线！”
>--- 年轻的白给少女哟，你要擦亮眼睛，别被眼前的一切迷惑了啊！<br>
>--- 愚蠢的欧豆豆哟～<br>
>--- 天宫最后的良心要被太一拐天道去了<br>
>--- 啊，天宫最后的良心<br>
>--- 有情深深雨蒙蒙的台词味道了～<br>
>--- 大司命社死现场[fn=33][fn=33]<br>
>--- 吴妄：那当然是我了<br>
>--- 欧尼酱，口no八嘎<br>
>--- 愚蠢的欧豆豆哟～<br>
>--- 白给<br>
>--- 艹哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈😄<br>
>--- 年轻的白给少女哟，你要擦亮眼睛，别被眼前的一切迷惑了啊！<br>
>--- 欧尼酱当然不如汪汪呐～<br>
>--- 白给开始了<br>
>--- 好家伙<br>

[218] ‘少司命’后退半步，身形缓缓复原。
>--- 退半步的动作，认真的吗？<br>
>--- 我把大司命脑补成含金轮 一切就合理起来<br>
>--- 真正的内鬼<br>
>--- 大司命自诩算无遗策，却早已被看穿，甚至做了神助攻。<br>

[219] 与此同时，天宫最深处的神殿中，帝夋拥着怀中的月神，嘴角扯出了几分满意的微笑。
>--- 好家伙，把羲和支出去直接换常羲，牛的啊帝夋!<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>
>--- 对于神灵的评价，我是真的不敢像你们一样的奔放……<br>
>--- 画重点[fn=32]这“扯”之一字别有深意<br>
>--- 看了一场大戏并顺便弄明白了他的目的。
                               ——帝·三鲜·夋<br>
>--- 已阅<br>
>--- 过于生草<br>
>--- 常曦的味道也不错<br>
>--- 帝夋（三鲜）：哎，吴妄来了，看来我得加快计划，然后和吴妄会师，给他去送快递去，就是不知人妻合不合他胃口？不行，我还是多画几张画给他寄过去，增加他对画中女主的好奇跟征服欲！(;｀O´)o<br>
>--- 帝俊不一般<br>
>--- 这兄妹俩的脑子都干不了什么太精细的活<br>
>--- 不愧是伏羲人皇<br>
>--- 我第一眼看成了“帝俊拥着怀中的月老”我感觉我不对劲<br>
>--- 石原里美参上<br>
>--- 大少司命有了罅隙，汪的理由也相信了，看把天帝开心的<br>
>--- 归归还在码字<br>
>--- 常羲：只有我才是真正心疼giegie[fn=42][fn=42][fn=42]<br>
>--- 常羲：只有我才是真正心疼giegie[fn=42][fn=42][fn=42]<br>
>--- 麻蛋，这不是累了，这是想换个花样啊<br>
>--- 帝俊抱着怀中的常曦，心想:计划通( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>
>--- 变成cp头子吧～<br>
>--- 帝夋：没想到吧？我才是高端玩家啊！<br>
>--- 累了原来是指和羲和一起累了要换个人<br>
>--- 好家伙，把羲和支出去直接换常羲，牛的啊帝夋!<br>
>--- 在线吃瓜<br>
>--- 经典云镜看片第一线<br>
>--- 不是累了吗。<br>
>--- 吃瓜第一线，天帝永远滴神<br>
