
[-1] 第三百四十五章 大荒演技的非巅峰对决
>--- 留爪<br>
>--- 42<br>
>--- 打卡<br>
>--- 40<br>
>--- 期待巅峰对决<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 啥时候巅峰对决<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 入天宫无妄归神位 念凡尘天帝假作真<br>
>--- 27<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 热乎<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 20<br>
>--- 有点意思<br>
>--- 煮酒论英雄了么<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 赶上了<br>
>--- 12<br>
>--- 呦<br>
>--- 10<br>
>--- 8<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 留爪<br>
>--- 4<br>
>--- 哎嘿<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[2] 左右两侧，数百身影迅速归于自己本该站立的位置，面向大殿正上方。
>--- 传犯人吴签上殿！
威~武~<br>
>--- 排排站……<br>

[3] 吴妄自这些神灵身侧走过，一直走到那大殿正中，视线越过大司命、土神的肩头，看向了高座上的天帝。
>--- 甚至视线都没有经过少司命<br>

[5] “跪下！”
>--- 云霄：嗯？<br>
>--- 某天外看直播的苟圣：好险好险，差点条件反射，呜汪给我搞了他！<br>
>--- 不够云那有味<br>
>--- 云霄:嗯？哪里来的瘪三学我说话？！<br>
>--- 诸葛亮舌战群儒<br>
>--- 梦幻联动！<br>

[8] 此刻，无论他认不认、想不想，在众先天神眼中，他就是人域未来的人皇继位者。
>--- 我有一个大胆的想法：吴妄到最后可以提一个提议让帝夋再用一具化身去人域当一回人皇，可以对先天神说这样可以兵不血刃的收回火之大道，现在不知道是谁的帝夋应该会同意吧？然后吴妄在天宫挖墙脚，当吴妄当人皇的时候“绝地天通”打败烛龙<br>

[11] 所以他没有任何表示，只是静静站着，面无表情、目光盯在帝夋面容上。
>--- 吴妄：都是些小角色，帝三鲜你别磨叽了！<br>

[15] “你面前的乃秩序之主，日月之父，陛下为天帝主宰，你区区蝼蚁如何敢不跪！”
>--- 你面前的是，大荒未来的主人，无限星空的统治者，北野事实上的掌控者，人域指定继承人，第四天灾起源地的先行者<br>
>--- 日月之父？羲和、常曦的爸爸？[fn=50][fn=39]<br>
>--- 本神乃四大辅神，按序列还在你们前面，你们为何不跪？<br>
>--- “日月之父”？我想歪了？<br>
>--- 你面前的是，大荒未来的主人，无限星空的统治者，北野事实上的掌控者，人域指定继承人，第四天灾起源地的先行者<br>
>--- 十二月，十日<br>
>--- 日月之夫<br>
>--- 他年我若为天帝，报得帝俊菊花开<br>
>--- 赶着都喜欢让女人叫爸爸是吧<br>
>--- 日月之父？<br>
>--- 那你可知道你在骂的是谁？<br>

[18] 吴妄嘴角一撇，淡然道：“天宫也不过如此。”
>--- 天宫？不过如此！<br>
>--- 呜汪：神也分强弱<br>
>--- 天宫，就这？<br>
>--- 诸葛妄舌战群神<br>

[19] 前方，大司命扭头看向吴妄，目中带着不加掩盖的厌恶，却很快就露出了雍容大度的微笑。
>--- 就我看成了臃肿大富吗[fn=7]<br>
>--- 大司命：想当我妹夫，呵呵→_→，妹在边上，我得表现好点<br>

[20] 大司命道：“逢春神莫非觉得，陛下不值得你跪？”
>--- 最佳捧哏！<br>
>--- 大司命：陛下是我的<br>
>--- 拱火第一人<br>

[21] 宝座之上的帝夋与羲和微微皱眉，那常羲却是一副看好戏的模样。
>--- 羲和同志有话要说？<br>
>--- 小茶的本性暴露无遗了呢<br>

[23] 大司命看了眼宝座另一侧的土神，却见土神闭目假寐，全然不管此间之事。
>--- 摸了摸了<br>
>--- 土神你说话啊[fn=31]<br>
>--- 稳一手<br>
>--- 一个脑洞，🐶圣收了一个土地老儿作记名弟子，后来穿了过来成了土神<br>
>--- 低调的土神<br>
>--- 土神怕不是要投诚？<br>

[24] 大司命转过身来，目视吴妄，悠然道：
>--- 一个转身了，现在有一个半了<br>

[25] “凡天地之所属，尽为陛下之臣民。
>--- 磨刀霍霍向子民，笑话！<br>

[30] 吴妄已是察觉到了，这大司命现在恼怒得很，就想给他直接摁死。
>--- 这就是资深妹控的怒火<br>
>--- 妹控的怒火！<br>
>--- 上头了<br>
>--- 急了急了
快看他急了<br>
>--- 动了他家大白菜啊你<br>
>--- 可惜，小可爱在边上呐<br>

[31] 侧旁突然传来一声清脆的呼唤：“兄长所言太过偏颇。”
>--- 兄长，你看我一眼，你确定吗？（礼貌）<br>
>--- 少司命：我来白给啦<br>
>--- 我来白给！<br>
>--- 完了，火上浇油！<br>
>--- 妹妹还没嫁出去胳膊就往外拐了<br>
>--- 《白给》<br>
>--- 白给<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 啊，最后的良心，最天真烂漫的女神妹妹<br>
>--- 傻白甜是真的傻白甜<br>
>--- 大司命讲话理太偏<br>
>--- 含蓄点:兄长此言太过偏颇
实际上:哥 你干什么呀你<br>
>--- 养成成功<br>
>--- 哦吼吼，气氛搞起来！<br>
>--- 少司命 : 礼貌你兄长吗？<br>
>--- 哈哈，打起来打起来<br>
>--- 想到妹妹与自己渐行渐远，就快反目成仇了，大司命气的几乎呕血而亡....<br>
>--- 大司命不知道有多脸黑了<br>
>--- 少司命：我来白给啦<br>
>--- 兄长，你看我一眼，你确定吗？（礼貌）<br>
>--- 胳膊肘往外拐。少司命越是这样。大司命越是恼怒<br>
>--- 挖墙脚进度95%<br>
>--- 好家伙，这就开始护夫心切了<br>
>--- 不要这样欺负你的小舅子好嘛[fn=8]<br>

[32] 少司命缓步向前，拖地的黑裙宛若牡丹绽放，今日特意盘起的长发更衬的她脖颈修长。
>--- "特意"
真·白给了<br>
>--- 女为悦己者容<br>
>--- 划重点 【特意】<br>
>--- 大姑娘散发，小媳妇盘发！！！这是重点，大家圈起来<br>
>--- 每日的身心愉悦<br>
>--- 天鹅颈吗<br>
>--- 可甜可御，我好喜欢，抱走我老婆😍<br>

[35] 人域本就不尊天宫，这是天宫需要解决的难题，如何能将此事定为无妄子蔑视天宫？
>--- 少司命：错的不是妄妄，错的是整个人域！<br>

[37] 若身在敌营却对天宫无比敬仰，这般生灵也未必能得陛下欣赏。”
>--- 为自家男人说话脑袋就变得灵光了[fn=21]，爱的力量<br>
>--- 少司命：这可是陛下和我都看上的男人，能是一般人么？！<br>

[38] 宝座上，帝夋嘴边露出少许微笑。
>--- 少司命旺夫啊<br>
>--- 帝三鲜：少司命，能处！<br>
>--- 地三鲜：么毛病妹妹，你是干介个的，早想这么说了我。<br>
>--- 帝三鲜：小老弟，干得漂亮！<br>
>--- 地三鲜:只要把少司命绑在旺旺身上，还怕见不到他?诶嘿！<br>

[39] 大殿各处，众神的目光在大司命与少司命身上流转，嗅到了不同寻常的味道。
>--- 大司命：神生艰难啊，养了多少万年的白菜去拱猪了，关键这猪还有不少白菜<br>
>--- 翻译一下大司命肯定是天宫出名妹控把少司命追求者一个一个都整了。不然一个繁衍大道女神至今没谈过恋爱就很离谱了
而少司命一直护着无妄
所以大家觉得大司命又要整少司命追求者 而少司命喜欢无妄<br>

[40] 流言，八成还是真事！
>--- 天地间第一大道——八卦之道<br>
>--- 传下去，少司命有了，对，是逢春神的<br>
>--- 传下去！无妄得了喜脉是少司命的！<br>
>--- 大司命：我...啊...嗯...这...唉...[fn=47]<br>
>--- 某神：我这人你是知道的，从不骗神，你悄悄瞅一眼少司命那肚子，啧啧啧！肯定是那逢春神的，你可千万不要传出去，要不然，大司命可就不止那老一套了。<br>
>--- 九成八吧<br>
>--- 不信谣，不传谣

盲生，你发现了华点！<br>
>--- 八卦大道侵蚀天宫<br>

[41] 这无妄子怎么就把少司命忽悠了？
>--- 汪：冤啊，这次，我还真没忽悠小媳妇，我忽悠的是大舅哥<br>
>--- 白给的<br>
>--- 啧啧，这唔汪子，可恶至极<br>

[42] 大司命有些无奈地看了眼自家妹妹，淡然道：“无妄子既与天宫敌对，那此刻若要留存性命，就更该跪下求饶。”
>--- 女大不中留啊<br>

[44] 吴妄突然轻笑了声，“天宫诸事莫非都是大司命做主？”
>--- 扣我帽子？我给你一顶更大的帽子！<br>
>--- 握草，反杀<br>
>--- 将军<br>
>--- 呦 这是哪位啊 哦 原来是大司……啊 不 原来是天宫二天帝<br>
>--- woc，一句反杀<br>
>--- 杀神诛心，厉害厉害<br>
>--- 大司命，你是天帝，还是帝夋是天帝?<br>

[45] 大司命面色微变，立刻道：“天宫一应诸事，自是陛下做主，吾不过是得陛下委任，处置天宫日常小事。”
>--- 然后无妄反手就是来一句，那你说个der啊<br>
>--- 大司命就是太自以为是，加上话太多....<br>

[49] 若天帝要杀我，不必有什么罪，只需动动手指，秩序大道横压而下，我自死无葬身之地。
>--- 吴妄：我知道帝三鲜舍不得我！<br>

[50] 大司命，你位居天宫辅神之首，这般肚量、这般气量，未免有些给天宫丢人现眼了。”
>--- 还有“这般眼界”，三“这般”也是没谁了....<br>

[51] 大司命微微皱眉，笑道：“逢春神的这张嘴，吾当真讨不得便宜。”
>--- 既然知道嘴上讨不得便宜，却还是一再地自取其辱，个大司命真的是头铁又嘴欠！<br>
>--- 吴妄：你这是承认你就是个喜欢占便宜的神了呗？果然小肚鸡肠啊[fn=58]<br>

[52] “既然占不到便宜，那就退下吧。”
>--- 快进到王司徒吐血三升，暴毙而亡<br>
>--- 喷不过就滚<br>
>--- 弱鸡赶紧滚，找个能打的来<br>
>--- 此辈不足一语，请勿复言<br>
>--- 汪：二天帝还得我来你退下吧<br>
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之徒<br>
>--- 汝不足与高士共语，请勿复言<br>
>--- 吴妄：跪安吧！<br>
>--- 区区手下败将<br>
>--- 快进到王司徒吐血三升，暴毙而亡<br>
>--- 喷不过就滚<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，退下<br>

[53] 吴妄一甩衣袖，大司命目中的恼色已有些压抑不住。
>--- 无能狂怒？<br>
>--- 急了，他急了<br>

[55] 他突然有些感伤，这感伤并非故作姿态，道心内浮现出了那个总是笑呵呵的登仙境老道。
>--- 写得是细腻的，我也有点感伤<br>

[57] “我该喊一声前辈，还是称一声天帝。”
>--- 你可以叫我一声教父<br>

[58] 帝夋那低垂的眼睑慢慢睁开，突然露出少许微笑，缓缓吐出一句：“随你就可。”
>--- 吴妄：陛下，我有一记可兵不血刃收复回火之大道和收服人域。
帝夋：讲
吴妄：陛下成为人皇吧。
吴妄：陛下，我有一计可使人域度过这场黑暗动乱。
神农：讲
吴妄：让天帝（化身）来当一回人皇。
吴妄：我有一句可最大限度地挖到天宫墙角。
苍雪：说
吴妄：让天帝成为人皇，到时天宫群龙无首，皆可为我天道所用。<br>
>--- 98<br>
>--- 你舅宠他爸<br>
>--- 哎，最终都是白给。。。搞不好挖到的墙角是帝俊啊。。。<br>
>--- [fn=4][fn=4]<br>

[59] 众神纷纷变了面色。
>--- 众神：卧槽，陛下何故造反？<br>
>--- 众神：实锤了，天帝的私生子，少司命的未婚夫。<br>

[60] 大司命目中甚至泛起了几分迷茫。
>--- 突然失宠<br>
>--- 好基友没了，好妹妹也没了，我自己也快没了<br>
>--- 终究是错付了<br>
>--- 大司命：我对你忠心耿耿，被你坑了还帮你数钱，你却还这般让我伤心<br>
>--- 大司命：明明是我先来的[fn=38]<br>

[61] 吴妄道心轻震，仔细盯着帝夋的面容，想要找出那个老道的影子。
>--- 你要要出来就ntr了<br>
>--- 吴妄：三鲜你支愣起来了？！<br>

[63] 是了，此时的天帝已是‘复合’体。
>--- 是否还有莽夫型。智力莽夫型。复合莽夫型<br>
>--- 是否还有力量型，敏捷型<br>
>--- 病，好了<br>

[67] “天帝，”吴妄眼底满是失落，他苦笑了声，抬头凝视着帝夋，“天帝想如何处置我？”
>--- 我们之间隔了层厚厚的壁障<br>
>--- 他这就开始演了[fn=33]<br>
>--- 吴妄：呜呜呜，我终究是错付了，要杀要剐随你吧…呜呜呜<br>

[70] 帝夋走到宝座旁，注视着这天帝之位，抬手拍了拍椅背。
>--- 这个位子，你来坐<br>

[71] “吾为天帝，有生杀赦免之权。”
>--- 吾为天帝当镇压…………对不起串戏了哈哈哈哈<br>

[76] 无妄子，天宫对你而言，当真就是那般苦大仇深吗？”
>--- 帝夋：要怎样？你究竟要我怎样？！<br>

[77] 吴妄眉头紧皱。
>--- 吴妄：这……不好演啊……<br>
>--- 天帝，我问你个问题。
你说是权对我重要，还是你对我重要？<br>

[79] 羲和静静坐在原位，那常羲已经站起身来，凝视着帝夋的背影。
>--- 常羲默默瞟了一眼羲和：我不像你，我只会关心geigei<br>

[81] 他当真没想到，帝夋会当着天宫众神，去说这些听起来……就容易让人产生歧义的话。
>--- 天帝：汪汪，我等你等得好苦，嚶嚶嚶<br>

[83] 帝夋沉声道：“吾有罪于天地。”
>--- 我有罪<br>
>--- 罪己诏这东西，还得看人。汉武帝的罪己诏是表达休养生息的态度，崇祯的罪己诏就是个笑话，完全没有用。<br>
>--- 好戏开场了<br>
>--- 罪己诏<br>
>--- 朕恨不得罢免自己！<br>
>--- 寡人有疾<br>
>--- 嘿，演起来了<br>
>--- 奥斯卡之夜，最佳男主角<br>
>--- 罪己诏？<br>

[85] 大司命高呼：“陛下！您如何会有罪！”
>--- 捧哏<br>
>--- 老公你说句话啊<br>
>--- 大司命怎么这么舔啊，有点烦了。<br>
>--- 教科书式的舔狗[fn=31]<br>
>--- 舔到最后，一无所有<br>
>--- 舔狗大司命[fn=40]<br>

[86] “大司命不必歌颂远古时的功绩，”帝夋抬手示意，大司命立刻低头行礼。
>--- zio:沃兹，庆贺吧<br>
>--- 帝夋：打住！说正事呢！<br>

[89] “赶走烛龙、缔造天地秩序后，吾本以为苦战已过去，便将大荒分封于这些追随吾与烛龙奋战的神祇。
>--- 集权了？<br>

[94] 此乃吾第一罪。”
>--- 罪己诏，强势的叫帝王心术，昏君就叫自取其辱。<br>
>--- 帝王之术～罪己<br>
>--- 吾有三罪，未能除黄浩，制伯约，守国土<br>
>--- 《天地的自我修养-演技篇》帝俊著<br>

[95] 众神保持着沉默，叹气的叹气、抿嘴的抿嘴，更有先天神热泪盈眶。
>--- 《情商》<br>
>--- 热泪盈眶是为啥？没看懂，因为提到那段岁月他们有感慨了？<br>
>--- 这配角，可以哈<br>

[96] 帝夋走到了吴妄面前，对吴妄露出温和的笑意，又自吴妄身旁走过。
>--- 帝夋：动之以情，晓之以理嘛，我也会！<br>

[98] “火神被生灵杀害，吾当时出离了愤怒，并未意识到这些。
>--- 出离（truly）愤怒，没有“了”。<br>

[99] 天宫众神群情激奋，天地封印因火之大道被抽走出现破洞，烛龙率领他残暴的手下开始冲击天地封印。
>--- 烛龙神系明显不是他们口中说的这样，烛龙残暴就不说了，我大老婆除了莽了一点，哪里不好了？<br>
>--- 烛龙：我TM不在你就随便说我呗<br>

[100] 烛龙已几次将爪子探了过来，所幸天宫众神齐心协力，将封印的漏洞填补。
>--- 烛龙探爪手！<br>
>--- 是酱紫的爪爪么<br>

[103] 生灵大道已对秩序大道数次警醒，吾置若罔闻，最终一步步酿成了当前这般天宫外忧内患之局。
>--- 帝夋：与我战斗的不是区区人域，你们只不过是生灵大道的执行者罢了！<br>

[104] 吾有罪于天宫。”
>--- 下罪己昭了属于是。<br>
>--- 吾恨不得罢免了自己！<br>
>--- 罪己诏是吧<br>

[109] “一切都是烛龙的阴谋罢了！”
>--- 这一定是﹉的阴谋!<br>
>--- 都是忘尘的错罢了<br>
>--- 都怪本泽马<br>
>--- 都是团藏的错。<br>
>--- 都是时辰的错<br>
>--- 那你跟烛龙说去啊 跟我们说干嘛？<br>
>--- 这是境外势力的阴谋！<br>
>--- 责任全在美方！<br>

[112] 此刻吴妄已是大概明白了帝夋的套路，但他很明智地作出了一副感慨万千的表情。
>--- 自罚三杯嗷<br>
>--- 以退为进<br>
>--- 领导的赔罪骗人的鬼<br>

[114] 不出所料，她果然中计了。
>--- 啊，我可怜的小可爱，又被骗了，不行，我得早点带她走，带她离开这个是非之地<br>
>--- 真是个傻妞啊……这要是吴妄与帝夋认真的对喷，这傻妞怕不是一分钟要变十几次阵营？<br>
>--- 名<br>
>--- 呜汪：我老婆还是那么笨[fn=24]<br>
>--- 看看你的小可爱小可怜<br>
>--- 这般忽悠少司命若是被少司命知道前因后果，那得多伤小白甜的心啊<br>
>--- 日常辱少<br>
>--- 这就很灵性<br>
>--- 啊，我可怜的小可爱，又被骗了，不行，我得早点带她走，带她离开这个是非之地<br>
>--- 别说少司命。大司命就是被天帝忽悠的不要不要的。而且常曦和羲和不也是如此<br>
>--- 不愧是小可爱<br>
>--- 真是个傻妞啊……这要是吴妄与帝夋认真的对喷，这傻妞怕不是一分钟要变十几次阵营？<br>

[119] 诸位并不知晓，吾当年曾遭伏羲算计，伏羲用他的大道，借助生灵之力，将吾一缕神魂引去了人域，困于人域。
>--- 帝夋：这件事我老婆们都不在意，也就没什么好在意的了！<br>

[123] 贴金了，这绝对是给自己老脸贴黑金了！
>--- 面子:我不要天帝的嘛<br>
>--- 天帝：我不要面子的吗？<br>

[124] 主意识都被伏羲先皇薅走了，还一缕神魂！
>--- 亿缕缕神魂，明显打错了<br>
>--- 这就是欺负伏羲天皇没法说话了<br>
>--- 很大一缕<br>
>--- 薅羊毛把羊给薅没了<br>
>--- 大声讲出来呀，打天帝脸[fn=29]<br>
>--- 2333333<br>

[125] 真就活到最后的才是赢家，以后的历史随意书写呗……
>--- 404<br>
>--- 但，这就是现实<br>
>--- 哎嘿？原来这话反着来也能说通？就剩一缕神魂也可以说成就拉走了一缕？可以可以，这很天帝[fn=33]<br>
>--- 等无妄战胜天帝，在历史书写道：常羲，羲和，少司命等女神皆是吾之妻（仅限天宫）<br>
>--- 燕双鹰表示不服[fn=31]<br>
>--- 404警告<br>
>--- 哦，你可看见，透过一线曙光，我们对着什么，发出欢呼的声浪？
谁的阔条明星，冒着一夜炮火，依然迎风招展，在柏林国会上？<br>
>--- 哈哈<br>

[128] “吾在人域轮回数万年，人域的整个神农纪，吾都在生灵之中挣扎、感受。
>--- 张百忍<br>
>--- 神农：合着我已经退出历史舞台了？<br>

[134] “所以，吾给了无妄子这天宫第四辅神之名！”
>--- 直接拉来当二天帝<br>
>--- 海侠甚平差不多的作用<br>

[135] 帝夋嗓音突然开始变得高亢，那凌驾于天地日月之上的威压，在大殿之内四处奔涌。
>--- 这演讲水平，和某小胡子画家不相上下啊！<br>

[137] 这并非是因吾在人域时，与无妄子引为忘年之交。
>--- 就是吧<br>
>--- 排除一个错误答案<br>
>--- 你说的这个交他正经吗<br>
>--- 点明跟脚，加深背景<br>

[139] 诸位啊！
>--- 家人们呐……<br>

[140] 还停留在远古时的那些念想，该改改了！
>--- 掏出来，洗一洗<br>
>--- 诸位，时代不一样啦！<br>
>--- 门口的老歪脖子树都忘了吗！<br>
>--- 诸位，食大便了<br>

[143] 尔等想想那些逝去的先天之灵。
>--- 歪脖子树<br>
>--- 他们还在老歪脖子树上看着我们呢<br>
>--- 多特么像在世界上大喊保护环境、保护自然生物、保护人类和平的大美利坚啊！
说着人话却从不干人事。<br>
>--- 保护生物多样性？<br>
>--- 想想天宫后面那颗歪脖子树吧，烛龙还在上面挂着呢！<br>

[149] 众神尽皆抬头看去，那些原本迷茫的神灵，此刻目光已清澈且坚定。
>--- 卖拐不？<br>
>--- 忽悠瘸了<br>

[153] 吾有罪于天宫，未来千年神池神力分属减半，下都之像斩去一角，以作警示。”
>--- 割发代首？<br>
>--- 说的冠冕堂皇，然而帝俊反省的重点却是低估了生灵大道的潜力，没处理好生灵大道，引起了大道的反噬，燧人氏就是生灵大道选出来的代表，完全忽略了生灵本身的努力[fn=4][fn=4]
神下之都本质上是神灵对于生灵的压榨和奴役，对自己的惩罚就是把奴役得到的信仰让出去一点是吧[fn=5][fn=5]<br>
>--- 把头发砍了代替斩首<br>
>--- 正大光明<br>
>--- 这波是，阿道夫·帝俊<br>
>--- 神像斩去一角？哪一角啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 好家伙，自罚三杯<br>

[155] 大司命高呼：“陛下！臣愿受罚！”
>--- 😤<br>
>--- 陛下何故叛变<br>
>--- 你是不是太过分了？
过什么分，他还得谢谢咱呢。
谢谢啊
你看看<br>
>--- 舔狗是真的牛逼……<br>
>--- 老舔狗了<br>
>--- 这货属于把他买了，他还给数钱那种<br>
>--- 大司命某种意义上和少司命一样好忽悠好骗。
硬要比喻就是无妄是真正玩弄感情的渣男把少司命骗的团团转没有真心这样。虽然无妄渣归渣开后宫但不至于是那种没感情利用人的<br>
>--- 没救了<br>

[157] 整个大殿，一名名神灵目光闪动，不断有先天神如此高呼，帝夋却只是面露感慨。
>--- 传销头子，像极了大一某团体来我们院演讲的场景[fn=10]，让我给举报了[fn=8]<br>
>--- 老pua了[fn=10]<br>

[158] 吴妄能感觉到，原本涣散的天宫人心，在这一刻突然凝实了大半。
>--- 陈道明的人物画像<br>
>--- 这演技不比现在某些演员强？<br>
>--- 帝俊老演员了<br>

[160] 后者嘴角露出的淡淡笑意，让吴妄心底莫名有些发寒。
>--- 帝俊怕是意识到汪的真正目的了。<br>
>--- 这一波的威力堪比当初德国老大演讲<br>
>--- 大荒最佳男主角提名：帝俊、云中君、神农<br>
>--- 好演技！<br>

[163] 大司命嗓音在颤动，低头行礼，转身快步离去。
>--- 大司命对帝夋的好感度又刷满了<br>

[164] “无妄子，”帝夋背负双手，凝视着吴妄，“你若是来完成伏羲当年未完成之事，第四辅神之位，受还是不受？”
>--- 人家不是小受啦～～<br>
>--- 你上套了，帝夋<br>

[166] 他与帝夋对视着，目中先是流露出几分迷茫，很快又让迷茫褪去，带上了三分挣扎、三分感慨、三分思索。
>--- 老扇形统计图了<br>
>--- 主角必备技能：扇形图<br>
>--- ，<br>
>--- 呵<br>
>--- 剩下九十分的演技<br>
>--- s卡不能再少了<br>
>--- 还有一分对天帝的爱<br>
>--- 还有一分去哪了？<br>
>--- 演，接着演<br>
>--- 眼睛里放了个扇形图<br>
>--- 老扇形图了<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 飙演技<br>
>--- 考验妄妄演技的时刻来了....<br>
>--- 老扇形统计图了<br>
>--- 不错，九分头<br>
>--- 主角必备技能：扇形图<br>
>--- 演员的自我修养<br>
>--- 宇航员还考演技吗[fn=33]<br>

[167] 最终，吴妄扭头看了眼少司命，发现少司命目中……
>--- 这两个在一起了，直接生一个国ahhh<br>
>--- 你这一直在偷看少司命真的是单纯的观察吗<br>
>--- 大司命是做了几辈子傻瓜才能有这样的妹妹……<br>

[168] 竟然带着浓浓的鼓励。
>--- 少司命:留下来！留下来！留下来！<br>
>--- 少司命:快接受啊，接受以后我们就是一起的了，我就可以光明正大的天天和你一起玩了[fn=8]<br>
>--- 让她生，让她生，让她生<br>
>--- 站起来，萌萌！<br>
>--- 傻白甜铁了……<br>
>--- 不为别的，就为了这个好妹妹，也得留下来！<br>
>--- 萌萌，站起来，萌萌，站起来<br>
>--- 少司命：想贴贴<br>
>--- 帝夋:让我用心把你留下来…
少司命:留下来…<br>
>--- 少司命:官人啊~~~<br>
>--- 少司命：良人啊～～～<br>
>--- 这波白给少女果断白给了啊<br>
>--- 少司命:留下来！留下来！留下来！<br>
>--- 接受了我们就是同事了，谈个办公室恋情什么的多好。<br>
>--- 这，不会只有少司命看不出来不止对话的两个主角，所有人都在做戏吧<br>
>--- 无妄:日子还长以后我就把你攻略到眼里只有我一个。你就不会被人骗了<br>
>--- 又迫害我少司命<br>
>--- 完全攻略<br>
>--- 少司命:快接受啊，接受以后我们就是一起的了，我就可以光明正大的天天和你一起玩了[fn=8]<br>

[169] 吴妄差些绷不住笑出声。
>--- 没救了，治不了，等死吧<br>
>--- 蚌埠住了，家人们。<br>
>--- 我直接笑出声<br>
>--- 唔汪:啊，真是傻得可爱呢<br>
>--- 蚌埠住啊朋友们<br>
>--- 吴妄：这颗白菜我终究是连根挖起来了！<br>
>--- 无妄:以后只许我骗你<br>
>--- 无妄：我去，太老实了，快忍不住了<br>
>--- 上套了<br>

[170] 他带着肃容，双手拱起，对着帝夋做了个不深不浅的道揖。
>--- 吴妄：呐，看一眼呢，让少司命以为我都是为了她才同意的，就可以进入下一阶段了。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[171] “希望你能说到做到，前辈。”
>--- 先輩<br>
>--- 仙贝～<br>
>--- 喊前辈，假装自己被感动了[fn=58]<br>
>--- 然后在大司命这儿事先埋好的矛盾炸开，天帝被无妄影响得到实锤，天庭不稳，给天道挖人提供机会？<br>
>--- 论一个称呼的改变而引起的量子纠缠变化现象<br>
>--- 巅峰对决<br>
>--- 好家伙，前面喊天帝，现在喊前辈，影帝间的较量啊<br>

[172] 帝夋此刻露出的笑容，满是众神无法看懂的意味。
>--- 怎么感觉跟两人做了交易是的，帝俊收了人心，无妄成功进了天宫。（两人都不知道对方的真实打算，却又都知道对方暂时的目地是什么）<br>
>--- 天宫二天帝！归位！呜汪战宝！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 年少出北野，今朝登天宫<br>
>--- 年度奥斯卡小金人颁奖开始，最佳主角奖获得者是…污王露出得意笑容，帝俊也露出期待的表情。最佳获得者是“少司命”，污王拍桌子站起来了，这有黑幕我不服，帝俊面如寒冰，三千大道振动即将发狂。主持人急忙出来救场点评：污王演技有点浮夸，帝俊演技稍微有点不够生动，少司命本色出演，获得一致好评。台下掌声雷动<br>
>--- 然后天帝笑了二十四个小时
最后笑到嘴抽筋笑死了！！！
可怜的天帝<br>
>--- 又没了，养了都一个多月，三天就看完了。不过瘾<br>
>--- 帝俊妙计按天下，赔了司命又折金<br>
>--- 开始了，与帝夋的第二回合，请天帝入座，执黑而行！<br>
>--- 这一笑 就是将近二十四小时……<br>
>--- 互飙演技<br>
>--- 绝了<br>
>--- 好家伙！归归写的书有时候要带脑子看的，不然都get不到爽点！[fn=58]<br>
>--- 身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通嘛....<br>
>--- 我懂了，帝夋说的这么多，都只是为了留下吴妄的借口[fn=10]<br>
>--- 嘻嘻嘻<br>
>--- 若有所思<br>
>--- 吴妄看见那个gay一般的笑容，暗道不妙！
这帝夋该不会男女通吃吧🐶<br>
>--- 天宫二天帝！归位！呜汪战宝！<br>
>--- 怎么感觉跟两人做了交易是的，帝俊收了人心，无妄成功进了天宫。（两人都不知道对方的真实打算，却又都知道对方暂时的目地是什么）<br>
>--- 所以这届奥斯卡小金人的归属还有下半场呗<br>
>--- 欲知详情请听下回分解～<br>
>--- 所以对决呢？<br>
