
[-1] 第三百四十七章 与羲和的交易
>--- 留爪<br>
>--- 42<br>
>--- 来了<br>
>--- 这章才17点[fn=36]<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 交易
嘿嘿
我是说羲和还没妄给儿子找老师呢<br>
>--- 39<br>
>--- 是不是多了一个字?<br>
>--- 交易前面应当加上三个字“战略性”<br>
>--- 警察查房，穿好衣服，把身份证拿出来<br>
>--- 配<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 正经交易<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 29<br>
>--- 怀念天国的邦桑迪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 等三更<br>
>--- 爪<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 这个交易正经吗<br>
>--- py的交易<br>
>--- py交易<br>
>--- 帝俊的猜忌，羲和的谎言，无妄的占有<br>
>--- ⑧错<br>
>--- 还行<br>
>--- 无内鬼，可以交易！🐶<br>
>--- 几楼<br>
>--- 来了<br>
>--- 7<br>
>--- 来了<br>
>--- 晚了<br>
>--- 1<br>
>--- 慢了<br>
>--- 2<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] “逢春神对此处可还满意？”
>--- ？怎么肥四？归归更新这么快，我还有点慌<br>

[2] 羲和自那金光中缓缓现身。
>--- 羲和：我要让世人皆知，我比西王母强！<br>

[3] 像是用流光凝成的长裙有些单薄，隐隐能见她那无法添减分毫的曼妙躯壳。
>--- 紧身衣·超薄长裙版<br>
>--- 真不错呀真不错，羲和的滋味真不错<br>
>--- 羲和的味道真不错.jpg<br>
>--- 上司前辈の妻子。母亲の好友<br>
>--- 透，，透，，透视装？？？<br>
>--- 啊这<br>

[4] 她嘴角含笑，目蕴星辰，自半空缓缓飘落，对吴妄继续道：
>--- 目蕴星辰？这是真当他是星神的崽啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[6] 远古之时，吾与你母亲也有过些许情谊，更被诸多好事的先天神并列为三女神。
>--- 我就知道，是时候借一部说话了<br>
>--- 远古三大扛把子[fn=27]<br>
>--- 我是你姨！<br>
>--- 金苹果安排上<br>
>--- 善良的小姨！！！！<br>
>--- 羲和：你应该叫我阿姨...
妄妄：性感的阿姨吗？<br>
>--- 《妈妈の朋友》
《前辈の妻子》<br>
>--- 月下三基佬<br>
>--- 妈妈的朋友[fn=58]<br>

[7] 你来时，吾也已对你母亲保证过，不会让你受损丝毫，且允许你母亲注视你的踪影。”
>--- 站在帝夋面前，先接个电话，然后对帝夋说，我妈让我抽你一巴掌，不然她就放烛龙，看看帝夋什么反应？<br>
>--- 《母目前…》<br>
>--- 好家伙苍雪麻麻又再看直播<br>

[11] 这是帝夋最大的助力，几乎可以将她与帝夋看做一体两面，属于自己绝对不能动挖墙脚心思的先天神。
>--- 所以“浪”真·厉害(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 我不是不可以<br>
>--- 你就这么对待同志？<br>
>--- 羲和是绝对不可能挖的角，这个还需要浪费心思想的吗？<br>

[12] 嗯，除非她跟帝夋反目成仇。
>--- 你这是想当丞相？<br>
>--- 10个儿子最后要没9个<br>
>--- 夜宿龙床<br>
>--- 10个儿子被常羲的女婿射下来9个<br>
>--- 先立一个flag，不慌<br>
>--- 你这是想当丞相？<br>
>--- 10个儿子最后要没9个<br>
>--- 还说你没惦记羲和！<br>
>--- 不会是换个后羿马甲把太阳给射下来了吧[fn=33]<br>
>--- 东君<br>
>--- 不要让我产生多余的期待啊[fn=39]<br>
>--- 这还不好说[fn=58]<br>

[13] “天宫想关我多久？”
>--- 吴妄：我妈喊我回家吃饭！<br>

[15] 羲和笑而不语，身形飘到了大殿之中，袖内有金光飞出，凝成了一件件暗金色调的家具。
>--- 👀<br>
>--- 暗金！比金色装备高级多了，那可是远古装备！<br>
>--- 金色调家具组？这是羲和投吴妄所好，还是认为以天宫的豪奢来引诱？<br>

[17] “这是人域的茶。”
>--- 这是大鹏的瓜<br>

[18] 羲和柔声道：“是我在旁注视陛下轮回时亲手采摘的。”
>--- 那三鲜与女性好友吟诗作对时……<br>
>--- 那画本子的时候也在看？
渍渍<br>
>--- 倒是叫人羡慕……<br>
>--- 好家伙，属实珍贵<br>

[20] 吴妄老老实实地坐去了羲和对面，似乎对此事颇感兴趣，问道：“前辈莫非是想说，伏羲前辈掳走天帝的神魂时，前辈一直在旁观察？”
>--- 羲和:OMO<br>
>--- 吴妄：三鲜带我去 那个地方 的时候，您就在旁边看着？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[23] “是他这般要求的，”羲和淡然道，“他不想输给伏羲，宁肯与伏羲陷入了漫长的纠缠，也不想让我出手搭救。”
>--- 论寿命过长会有多闲<br>

[25] 男人的傲意。
>--- 是帝夋不能输，输了就让伏羲夺舍成夫了....<br>
>--- 这是男人之间的较量[fn=31]<br>

[26] 羲和道：“你对大司命假扮少司命说的那些话，我与陛下其实都听闻了。”
>--- 嗯？我怎么记得那时候帝俊搂着的是常曦<br>
>--- 假扮的样子也可能是真的<br>
>--- 嘟嘴，跺脚的大司命 。帝俊：我的大司命不可能这么可爱<br>

[31] 自称用‘我’，话语之中带着恰到好处的‘恭维’，又是那般不经意间说出来，让人颇感舒适。
>--- 吴妄：这自然的演技，彻底碾压大司命啊！<br>

[32] 每个成熟的天帝身后，都站着至少一位成功的女神？
>--- 东皇太一:我身后有我妈，我媳妇，我小媳妇，我傻白甜媳妇，我侍女团[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这个女神，我比较期待苍雪麻麻<br>
>--- “至少一位”，这话是给精卫、冷仙子和少司命看的....<br>
>--- 无妄:比如我背后就有小岚。素轻。精卫。很快还有个少司命
云中君:确定不是我？<br>
>--- 成功的女神？至少一位？
素轻阿姨，小岚，精卫…<br>
>--- 至少，圈起来，以后会考，主要是自己可能，不，，，，是一定用的到[fn=23]<br>
>--- 你不对劲<br>

[33] 吴妄靠在那玉石椅背上，却意外感觉到了契合他背部肌肉的柔软。
>--- 呜汪的形状<br>
>--- 老三体了<br>
>--- ？？？？？<br>

[40] “哦？你接触过烛龙的意志？”
>--- 羲和：你妈带你和你姥爷他们打过电话的？<br>

[45] “我想问无妄你一个问题。”
>--- 爱过
不约
保大
不后悔<br>
>--- 爱过！！！<br>

[48] “我站人域。”
>--- 问就是爱过<br>
>--- “爱过。”
……
“不对吗？那，睡过。”<br>

[49] 吴妄几乎没有半分犹豫，眼神满是坚定。
>--- 吴妄：免得你们录像，去人域抹黑我！<br>

[53] 他似是在思索，也在犹豫，但羲和在吴妄表情中看到了几分意动。
>--- 好傢伙，下屆奥斯卡颁奖典礼没你我不看<br>
>--- 看看什么叫老戏骨，什么叫奥斯卡影帝<br>

[57] 第二，天宫分出部分神位，允给人域强者。
>--- 这条件表面是招安，实则是吞并人域！<br>
>--- 6~9怎么都没了？<br>
>--- 掺沙子腐化法百试百灵<br>
>--- 别人给的，终究是看别人脸色<br>
>--- 带路党呗。。<br>
>--- 秃子：人数不能超过三分之一，不可以有否决权<br>
>--- 这条件表面是招安，实则是吞并人域！<br>
>--- 不愧是羲和a<br>
>--- 无妄:我特么要当皇帝。你给我当个王有的不够啊<br>
>--- 不用 我自己来个封神榜<br>
>--- 不用 我自己来个封神榜<br>
>--- 高俅也是这么给宋江说的？<br>

[58] 第三，前面这两件事写入天宫神约，与燧人氏当年与天宫立下的神约并立。”
>--- 这是写到智能合约里放到链上运行？<br>
>--- 应该是渡劫时的天劫。不能太强。<br>
>--- 我也忘了<br>
>--- 忘了燧人氏的神约是啥了[fn=17]<br>

[60] 第一条给吴妄名望，第二条给吴妄希望，第三条却将吴妄与燧人氏并列，三重糖衣炮弹砸落，吴妄自身已是意动。
>--- 吴妄：他给的太多了<br>

[61] 他问：“那，天宫需要我做什么？”
>--- 那么狗蛋，代价是什么呢？<br>

[62] 羲和的笑意更温柔了些，柔声道：“做神。”
>--- 做你爱做的事[fn=33][fn=8]<br>
>--- 做个表率，让人域一些人当奸<br>
>--- 跟哪个神做？说这个我就来精神了啊！<br>
>--- 表面上是逢春神，实际上是吴星神呐!这波叫带证上岗!<br>
>--- 说清楚是做神，还是做掉神<br>
>--- 哪个神啊？少司命？<br>
>--- 你就直说吧，让我去做哪一个？<br>
>--- 神农！我不做人啦！<br>
>--- 做神？何为做神？啊这？你懂的哈哈哈哈哈🐶<br>

[64] “不错，成为神灵，且在天宫拥有一席之地，”羲和道，“这样就足够了。”
>--- 我觉得还需要联姻，比如少司命<br>

[65] 吴妄突然笑了声，淡然道：“然后天宫用我的名义在人域招纳高阶修士前来天宫任职，一步步模糊掉人域对天宫的恨意？”
>--- 让呜汪做老汪<br>
>--- 美国套路，篡改历史<br>
>--- 人奸！<br>
>--- 吴妄：你就是要搞坏我的名声呗？<br>

[70] 你只是在避免人域未来的损失，用更好的方式守护人域……”
>--- 放弃幻想，准备战斗！<br>
>--- 火天尊直呼内行<br>
>--- 就是汪精卫的路子啊<br>
>--- 吴妄是不会像‘汪精卫’那样自我催眠，走上所谓的“曲线救人域”的路子的....<br>
>--- 我在用我的方式，守护着我爱的人域（狗头）🐶<br>

[71] 吴妄的手掌抬起，示意羲和不必多说。
>--- 打住<br>

[76] 说是杀人诛心，无外于此。”
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 申遗吧<br>
>--- 杀人~还要诛心！<br>
>--- 怎么可以没有虾仁猪心<br>
>--- 杀人还要诛心<br>

[77] 羲和并不着怒，只是浅笑盈盈地注视着吴妄，缓声道：“我们是在商议，不是吗？所有条件都是可以商榷的。”
>--- 商榷（qùe）<br>
>--- 羲和：出价吧，咱慢慢谈。<br>

[78] 吴妄暗道厉害。
>--- 嗯嗯，性感的阿姨是厉害的“谈判专家”....<br>
>--- 您会的真不少啊<br>

[79] 日母这话一出，刚要紧张起来的气氛，顿时舒缓了下来。
>--- 这个段落里的某名词总让人想起粗话"直娘贼"，顺便一提，文言文中"直"同时也有"入"的意思。<br>

[82] “长生？”
>--- 绿卡<br>
>--- 大家早猜到了！<br>
>--- 长生就意味着长寿，长寿通长庚，我不信你们能指挥他<br>

[85] “看来我猜对了，天宫要借我去打长生牌。
>--- 李长寿？<br>
>--- 禁止打牌，搓麻<br>
>--- 警惕境外势力开棋牌馆！<br>
>--- 警惕境外势力打………<br>

[87] 现如今的人域，被天宫压迫成了一团，但因神农前辈护持人域数万年，人域也平稳了数万年，修士多重私利。
>--- 吴妄：那些人都被神农惯坏了啊！<br>

[88] 我突然想明白了，为何此前前辈你会任由被大道反噬后、心智明显受影响的大司命，在人域胡搞瞎搞。
>--- 大司命：不是我愚笨，只是我大道反噬伤了脑子<br>
>--- 真-工具神:大司命，被帝夋耍的团团转。<br>
>--- 这个心智明显受了影响
大司命：“你礼貌吗”<br>

[93] “那是秩序化身的手笔，现在他已与你那位三鲜前辈一同，归于陛下神魂。”
>--- 感觉有点像三尸<br>

[95] “若你因进入人域的这段岁月，天宫对人域的策略让你对天宫抱有恶感，还请将这些举动，看做是天地秩序在护持自身。”
>--- 羲和：错的不是三鲜，是这个天地！<br>

[100] 但他的到来，却似乎是‘激活’了帝夋。
>--- 啵~插入钥匙正确，帝夋激活开始<br>
>--- 按钮在哪🐶<br>
>--- 帝夋表示：我要给小老弟露一手<br>
>--- 帝夋这个激活更猛啊🐶<br>
>--- 华人牌2060款手机“傻妞”为您服务，请输入开机密码！<br>

[103] 他看着羲和，忽然发现，眼前这位天宫强神，其实一直在注视着这个天地。
>--- 吴妄：这哪是成功男人背后的女人啊，这就是幕后黑手！<br>

[104] 她在真实的帝夋回返天宫前，对所有事都置之不理甚至不屑一顾，是因她在更高的层面，早已安排好了一切、谋划好了一切。
>--- 真正的操盤手.jpg<br>

[106] 这天地大局从《三国演义》变成了《水浒传》！
>--- 招安招安，招甚鸟安！<br>
>--- 很希望这天地大局下次变成了《金瓶梅》，或是《西游记之大闹天宫〉....<br>
>--- 欧尼酱，呆斯ki！<br>
>--- 《水浒》这部书，好就好在投降。做反面教材，使人民都知道投降派。<br>
>--- 招安呗<br>
>--- 终究是你们的哥哥害了你们<br>

[107] 那个道理，《水浒传》里面还没解释清楚吗？
>--- 引以为戒，108根棒槌洗白的下场[fn=33]<br>

[108] 投降派必死无疑！
>--- 《水浒》这部书，好就好在投降。<br>
>--- 水浒继续往后，赵家皇权覆灭也是，“投降派必死无疑！”<br>
>--- 水浒继续往后，赵家皇权覆灭也是，“投降派必死无疑！”<br>
>--- 什么时候从《水浒传》再转《红楼梦》，“好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净……”<br>
>--- 投降检验出了真豪杰和伪君子<br>
>--- 梁山没自己地牌，不投降也很难活下去<br>
>--- 主要是一方根本就不希望投降的人活着，如果真的能过的好，投降又如何，但是分不清现实，那就是欧洲婴儿室啊<br>
>--- 水浒梁山不是一个有组织有目的分裂大宋江山的反宋势力吗🐶，还是多数为地痞流氓、豪强恶霸的黑恶势力？🐶<br>
>--- 《水浒》这部书，好就好在投降。<br>
>--- 教员曰，水浒传好就好在投降，做为反面教材展示了投降派的嘴脸。<br>
>--- 宋江，确实不是个东西<br>
>--- 宋江骂骂咧咧地退出了聊天群。<br>

[110] 吴妄笑道：“前辈却一直拿人域之事与我相谈，这让我有些不知该如何接话。”
>--- 吴妄：你这个话题我不想跟！<br>

[114] “我代表不了人域。
>--- 吴妄：我不是宋江，最多西夏或大理太子....<br>
>--- 高情商:我代表不了人域
低情商:不谈了
没情商:什么玩意儿？我才几十。你们还有多少东西我没见过？拿岁数压人啊？！啊？<br>

[118] 吴妄点点头，又道：“我做或者没做，是为我自身心安，真相总会拨开阴云，照在人域的大地上。”
>--- 正道的光，总会照耀在大腚上<br>
>--- 实不相瞒，这句我是唱出来的！<br>
>--- 正道的光，照在了大地上<br>
>--- 今天，正道的月光，又洒在了门后的小土丘上<br>
>--- 正道的光，照在了大地上！<br>

[119] “真相？”
>--- 羲和：还有人在意真相的？<br>

[120] 羲和轻笑了声：“你与少司命却也是般配的很。”
>--- 就冲你这句话，结局我绝对留你一条活路<br>
>--- 低情商：你是个傻白甜
高情商：你与少司命般配的很<br>
>--- 礼貌无妄：你吗<br>
>--- 一样天真（傻）<br>
>--- 这不是骂人吗？有素质没素质？🐶<br>
>--- 少司命:尽管听起来感觉针不撮，但是你礼貌吗[fn=31]<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 我也傻白甜，我也和少司命般配[fn=43]<br>
>--- 大荒演技派的巅峰对决<br>
>--- 完了，这下连媒人都有了。
这下少司命不得来与无妄探讨一下生灵的繁衍大道！？<br>
>--- 意思是一样的傻白甜<br>
>--- 少司命：你再骂<br>
>--- 味精：您礼貌吗？<br>
>--- 《般配》<br>
>--- 就冲你这句话，结局我绝对留你一条活路<br>
>--- 低情商：你是个傻白甜
高情商：你与少司命般配的很<br>
>--- 你也懂伏羲之道[doge]<br>
>--- 少司命：？？？<br>

[121] “前辈应当也是有过初心吧，”吴妄温声道，“比如要锻造一个天地秩序，比如要成为什么什么样的神明，亦或是心底有要守护之物。”
>--- 开始和你谈初心了<br>
>--- 初心大法好<br>
>--- 呐呐呐，即使是这样的前辈你，也一定有想要守护的东西吧<br>
>--- 并不反驳<br>
>--- 不忘初心 牢记使命<br>

[124] “我们都有自己珍视之物，人域的信念就是我珍视的，我不想用它做任何交易。
>--- 吴妄：It's my precious！<br>

[125] 我来天宫，是为生灵争取话语权，若天地间没了人域，或是被天宫瓦解了人域，生灵将会彻底沦为神灵的附庸。
>--- 你来天宫？[fn=31]好家伙，不装了啊，我寻思着互演，恶心对方也是不错滴<br>

[126] 人域必须存在，也必然会存在。
>--- 我们将会知道，我们必须知道<br>
>--- 共产党必须存在，也必然存在<br>

[128] 羲和目中带着几分期待，那双美目凝视着吴妄。
>--- 羲和：你总算正面回应我了！<br>

[129] 吴妄手伸入领口，掏出了那条项链。
>--- 为什么有三体那味了[fn=5]<br>
>--- 前辈似乎忘了你刚开场说的什么，你可是允许我母亲观战的<br>
>--- 家母冰神，遇事不决直接掀桌
(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>
>--- 核按钮[fn=31]<br>

[130] “前辈似乎忘了。
>--- 我可是主修娘道的<br>

[132] 若我单纯站在人域的立场考虑问题，人域面对的天帝，是叫帝夋还是叫烛龙，其实相差不多。
>--- 吴妄：真要是破罐破摔了，我就顺便认识一下姥爷！<br>

[133] 我还有第三条路可以走，母亲不会反驳我的任何决定，甚至可以这么说，现在是我劝着母亲，维持着当前的天地格局。
>--- 核威胁啊<br>
>--- 要不是我，家母早就掀桌子多少次了！<br>

[134] 天宫在我面前并没有主动权，当然前辈也可以去测试下，母亲如今的性情是否与远古时有所不同。
>--- 天宫没有资格说“从实力地位出发同我无妄子打交道”<br>
>--- 打不赢，咱就掀桌子，管你阴谋阳谋<br>
>--- 试试就逝世[fn=33]<br>
>--- 谋略搞不过，那就干吧！[fn=46][fn=46]<br>
>--- 执剑人无妄子和威慑系统苍雪<br>
>--- 苍雪：咳咳，我看着呢啊！<br>
>--- 我现在讲一句，你们天宫没有资格从实力的地位出发同我们谈话<br>
>--- 女子为阴。为母则刚。。好家伙。更猛了<br>
>--- 就问在座各位，除了熊爸，谁还能给阿冰造成亿点伤害<br>
>--- 早就该这样了，明明有掀桌子的实力，偏要被牵着鼻子走<br>
>--- 天宫没有资格说“从实力地位出发同我无妄子打交道”<br>
>--- 打不赢，咱就掀桌子，管你阴谋阳谋<br>
>--- 家母，冰神<br>
>--- 刚！<br>
>--- 莽<br>

[136] 但前辈放心，我口中的生灵话语权，并非狭隘地单指人域。”
>--- 话说的有点太跳了归a<br>

[137] 羲和微微颔首，看吴妄的眼神，竟满是欣赏。
>--- 帝俊 : 夫人你...<br>

[138] 吴妄笑道：“我的初心很简单，前辈也可在未来去验证。”
>--- 吴妄：你试试看我是不是随便说说而已！<br>

[140] “改变秩序，而非打破它。”
>--- 建立神灵考察制度…<br>
>--- 大荒版钉钉上线啦，每日上下班按时打卡，迟到的早退的扣神力池年终奖[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我汪不说假话<br>
>--- 改变天帝，而非叫他移情别恋<br>
>--- 无妄：群主你退群吧
帝夋：？？？<br>
>--- 放弃武装革命，改走和平改革？
行不通的……<br>
>--- 画大饼的时候到了<br>
>--- 我唔汪并非是要打破这秩序，而是要改变他，让他变得更好，直到变成我的形状[fn=58]<br>
>--- 给神灵以KPI，还生灵一个996！<br>
>--- 我要用更好的生存空间，更公平的天地法则，更进步的制度来取代现在的天宫神代！<br>
>--- 大荒版钉钉上线啦，每日上下班按时打卡，迟到的早退的扣神力池年终奖[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 你以为我要慢慢掰弯你们，然后看我笑话，我其实是想的积蓄力量把你们一网打尽，然后按照我的意志来重塑规则<br>
>--- 已阅<br>
>--- 已阅<br>
>--- 建立神灵考察制度…<br>
>--- 我要打破这天，我要这天再也遮不了我的眼，我要这地再也阻不了我脚。<br>
>--- 最后发现不破不立<br>
>--- 改变，远比毁灭要难得多<br>
>--- 这句话的潜台词是建立更完善的秩序体系，而不是打破、否定秩序，但秩序的更迭和进步是必须的。我的目标是取代你们。<br>
>--- 换一个天帝，而非取缔天帝。<br>
>--- 你倒是接着说啊！短小无力又一章，不愧是学过断章的。<br>
