
[-1] 第三百四十八章 关于投喂先天神这件小事【三更丨补更】
>--- 22<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 43<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 我比较关心“先天神”的名号<br>
>--- 40<br>
>--- 23<br>
>--- 好多<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 来了<br>
>--- 32<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 我以为没了…<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 25？<br>
>--- 24<br>
>--- 牛批<br>
>--- 22<br>
>--- 666<br>
>--- 不是投喂少司命我不看<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 没了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 来了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 板凳~<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 9<br>
>--- ？<br>
>--- 好耶<br>
>--- 1<br>
>--- ？<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 大殿陷入了某种沉默，沉默中似乎又有什么在涌动。
>--- 羲和：你想当天帝？
无妄：不不不，我想立天道，天帝也得服管！<br>
>--- 大殿放了个屁<br>

[2] 吴妄突然察觉到，周遭似乎出现了一些变化，这个瞬间开始，此地与外界宛若失去了关联般。
>--- 拉窗帘？<br>
>--- 好家伙：刚说同意苍雪监控，这就把信号屏蔽了啊？<br>

[3] 这是？
>--- 这是三更小骚男<br>

[4] 一直端坐的羲和，此刻微微侧身，将半边身子的重量，都压在了她那条摁着玉石座椅扶手的玉臂上。
>--- 这本书里望舒是做什么的<br>
>--- 一只手食指轻按着太阳穴，偏头凝视，御姐风格。<br>
>--- 额……模仿了一下，这好像是要放屁的姿势[fn=60]<br>
>--- 扶手：我承受了这个年纪不该承受的重量……哎嘛真软[fn=32]<br>

[5] “你的条件是什么？”
>--- 铜雀春深锁二羲<br>

[9] 羲和笑道：“我可应了你，但你知道的，你在天宫一日，总归会有人提起此事。”
>--- 只要你不出去说。。谁会知道我在天宫一日呢<br>

[11] “这需要你逐步让天宫放心，”羲和笑道，“我虽不担心你遁走，但也要顾念其他先天神的感受才是。”
>--- 羲和：我们毕竟要哄哄大司命的<br>

[12] “可以，”吴妄道，“天宫需要我做什么？”
>--- 等下我让少司命帮我解<br>

[14] 羲和目中带着几分深长的意味，“我的意思，你知道的，你我第一次相见时，我已对你说过。”
>--- 给儿子找老师之心不死.jpg<br>
>--- 做我的儿子吧[fn=31]<br>
>--- 教导儿子。正确的决定如果这几个儿子真的抱好无妄大腿。那么至少不会被后羿射死<br>
>--- 我也没什么别的意思<br>

[19] ‘我颇为中意你。’
>--- 我看刑！<br>
>--- 偶猴中意雷啊～<br>

[20] ‘我儿顽劣，本具天地阳之精，又肩负划分日夜之责，极难管教。
>--- 养不教，父之过？<br>
>--- 十只金乌有没有问过你:妈妈妈妈，我是从哪里生出来的啊[fn=31]<br>
>--- [fn=31]肯定没有这句话，肯定是前面一段<br>
>--- 这本书设定中没有“巫”这一族吧？如果有的话，刑天，本来也是大巫之一啊。跟后羿扯不上边<br>
>--- 懂了，肯定有一个太阳成为无妄跟班小弟，其他的以后会被大羿射死，剩下这个就是以后的东君[fn=58]<br>
>--- 卧槽，东皇不会弄死后羿吧<br>
>--- 太子太傅。。。<br>

[21] 若你能来做他们的老师，教导他们如何向善，也是一件造福苍生之事。’
>--- 日师，传授日之道？<br>
>--- 传授他们要对生灵呵护爱护，要把自己的好都给他们。然后十日就争先恐后的一起出去晒生灵了...<br>
>--- 弼日温！<br>
>--- 妖师鲲鹏？<br>
>--- 好家伙，无妄不会还有后羿的身份吧<br>
>--- 《唐伯虎点秋香》<br>
>--- 你们做坏事，就会有个叫后羿的恶魔来射你们[fn=46]<br>
>--- 今天来学第一课《后羿射日》<br>
>--- 太子少师<br>
>--- 二五仔的起源<br>
>--- 家庭教师[fn=31][fn=31]剧情<br>
>--- 后羿和夸父可以开始安排了<br>
>--- 所以射日的剧情要没了<br>
>--- 日师，传授日之道？<br>
>--- 这样后面还可以打感情牌[fn=31]<br>
>--- 日师，日之师<br>
>--- 帝师<br>

[22] 吴妄目中绽出精光，直视羲和那端庄的面容。
>--- 无妄:我只记得第一句<br>
>--- 白给的墙角？<br>
>--- 吾为逢春神，一季三月为孟仲季。天后使吾教子，定是因吾为大德之人。
故尔等可尊称吾为孟德公……<br>

[23] 羲和嘴角露出几分微笑：“如何？我帮你在陛下面前争取此事，缓和陛下对人域的计划，你答应我之请，如何？”
>--- 羲和：这是我的个人意见，可不是陛下服软了！<br>

[24] 吴妄沉思一阵，笑道：“可以。”
>--- 无·太子太傅·亚父·妄上线<br>
>--- 无妄这是要挖太阳吗？<br>
>--- 呜旺：我虽然不能“调教”你，但是我可以“调教”你儿子[fn=43]<br>

[28] 羲和笑道：“我且为你解开少司命的束缚，为你更换一个禁制，如此方便你在天宫行走。”
>--- 游客权限升级为外包权限<br>
>--- 井字缚改成龟甲缚<br>
>--- ☀️：我来帮你解开束缚
🐶：（还有这好事？！）
☀️：为你更换一个禁制
🐶：切<br>
>--- 羲和：少司命这个傻丫头绑的太紧了，我来帮你松松，起码让你能出门啊！<br>

[29] “多谢日母。”
>--- 真眼<br>
>--- 这可不是什么好话啊<br>
>--- 日母，月娘？<br>
>--- 这就不正经<br>
>--- 总感觉在骂人<br>
>--- 我怀疑你骂人，但我没有证据<br>
>--- 🌞＝🌱，母＝你妈。<br>
>--- 日母，汉语读作rì mǔ，藏语读作ni ma，汉语词语，意为太阳，出自于枚乘《七发》<br>
>--- 小心被女👊🏻冲啊<br>
>--- 这句话的意思是什么？[fn=7]<br>
>--- 这可不是什么好话啊<br>
>--- 真眼<br>

[32] 呃，被锁的死死的。
>--- 《丢神》<br>

[33] 那八十一重禁制丝毫没有半点松动的意思。
>--- 《尴尬》<br>

[34] 羲和不由得皱眉嘀咕：“少司命怎得，都将心思花费在了这些末术之上。”
>--- 少司命:龟甲缚满级成就达成<br>
>--- 其实是花在情朗上，其他人可享受不到<br>
>--- 少司命:你以为我来那么多次干嘛的<br>
>--- 智商10级，情商1级<br>
>--- 少司命:我略通神魂束缚之道<br>
>--- 《尴尬》<br>
>--- 刚解了运道神下的贞操锁，又换上少司命的贞操锁，哈哈哈哈！[fn=24]<br>
>--- 要不你也研究一下<br>
>--- 少司命：跑了咋办？享福是要靠自己争取的！<br>
>--- 这玩意儿怎么解，哀家丢神了。<br>
>--- 运道神、少司命都喜欢强人锁男。<br>
>--- 少司命：还有皮鞭没用上呢....<br>
>--- 其实是花在情朗上，其他人可享受不到<br>
>--- 少司命:龟甲缚满级成就达成<br>
>--- 少司命:抢男人我是认真的<br>
>--- 因为以后很有用【误<br>
>--- 捆绑技能max<br>

[36] 羲和却是略有些尴尬，只得呼唤神卫去请少司命来一趟。
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 大写的尴尬<br>
>--- 前有晕道神下咒。今天有少司命锁你神魂。无妄注定死女人手上<br>
>--- 装13打脸现场<br>

[40] 那八十一道龟甲缚、咳，那少司命设下的八十一层禁锢被取走，吴妄坦然接受了羲和重新设下的禁制。
>--- 少司命：你礼貌吗？<br>
>--- 寺库<br>
>--- “会玩”<br>
>--- 羲和的禁制会不会是被少司命解掉的[fn=39]<br>
>--- 驷马才是天下第一<br>
>--- 抓紧来的时候是蓝马甲，和所长夫人“密切磋商”后，换上了黄马甲！当事人马上就开心了！懂得都懂<br>
>--- 归归和我的默契[fn=33]<br>
>--- 少司命：你礼貌吗？<br>
>--- 刺激哟<br>
>--- 可惜没有小皮鞭<br>
>--- 归归很懂哦吼吼吼吼<br>

[42] 此刻，吴妄已经可以调用仙力，但只能达到飞天御空的程度。
>--- 缴了械，但给了个自行车<br>

[43] 他的手腕、脚踝多了四只‘镯子’，元神处也多了四把小剑。
>--- 凡凡表示同款<br>
>--- 身上有环，周围有剑[fn=33]这样？<br>

[44] 以天宫神殿为准，吴妄距离神殿越远，那四把小剑距离吴妄的元神越近；离开天帝神殿超过三千里范围，剑就扎进去了。
>--- 吴妄：那老子背着神殿溜<br>
>--- 那就2999里，<br>
>--- 怎么感觉不太对啊，老婆少司命的禁制变成羲和的？<br>
>--- 剑比较大，吴妄你忍一下....<br>

[46] 死是死不了的，羲和并不敢冒着冰神发狂的风险，真给吴妄设下必死的禁制。
>--- 《死到是死不了》<br>
>--- 全力一击都打不死，无妄终于不是被一碰就碎的了<br>

[47] 而且退一步说……还有口钟在前面罩着它的主人。
>--- 《我无敌》<br>
>--- 钟：那还不快把我造出来。<br>
>--- 钟表示你变成人棍并不妨害生存，并不想理你<br>
>--- 这<br>
>--- 我还是觉得钟灵是女性，她都说了是借了主人的型[fn=5]<br>
>--- 这个钟真牛逼[fn=14]，只要我可能强，我就注定强<br>

[48] 为吴妄设下了禁制，羲和询问吴妄可还有其他需求，诸如神卫、侍女、侍姬之类的，吴妄自是一一婉拒。
>--- 老把神卫看成精卫[fn=23]<br>
>--- 不不不，肾不好<br>
>--- 使不得，我带着夫人来的。<br>
>--- 少司命就在旁边，这些话你留着背后说不行吗？<br>
>--- 侍女和侍姬可以摊开说明白吗？<br>
>--- 唔汪:有小白在其他的我不需要<br>
>--- 无妄:一般的我看不上少司命留下就好了<br>

[49] 待羲和离开后，少司命却顺势留了下来。
>--- 主动白给<br>
>--- 持续白给中<br>
>--- 有兴趣的可以去查一下“势”还有什么意思[fn=8]<br>
>--- 顺势二字，点睛之笔<br>
>--- 注意“顺势”二字[fn=31]<br>

[50] 她看吴妄的目光带着几分好奇。
>--- 少司命：怎么连有夫之妇都？？！我太难了！<br>

[51] “发生了什么吗？”少司命指了指羲和离开的方向，“羲和大人与你说什么了吗？”
>--- 少司命：羲和大人与你说什么了？
吴妄：她要给咱俩做媒....<br>
>--- 说归说肢体动作还挺丰富难怪大司命扮演的那么可爱感情是真模仿<br>

[52] “一些比较复杂的事，”吴妄也没隐瞒，“天宫想跟我做交易，要以我的名义去实行分化人域的策略，意图将人域从内部瓦解。”
>--- 太复杂了你搞不懂的<br>

[53] 少司命秀眉轻皱：“如此，倒是可以少死伤一些生灵。”
>--- 我又来白给啦<br>

[55] 吴妄示意少司命入座，才发现那矮桌上，羲和的杯盏已被她自行带走。
>--- 注重保护自己<br>
>--- 《白嫖与反白嫖》<br>
>--- 不然可以和羲和来个间接接吻了<br>
>--- 对收集癖极不友好<br>
>--- 疫情期间自觉带走[fn=5]<br>
>--- 呸，lsp<br>
>--- 《卫生》<br>

[56] 倒是颇为谨慎。
>--- 你倒是敢想<br>

[58] 少司命口中发出一阵‘嗯’的长音，满是思索地坐回了座位中。
>--- 今天的小说就看到这里了？<br>
>--- emmmmmm<br>
>--- emmmmmm<br>
>--- 我也坐着等女菩萨的配音<br>
>--- 萌萌哒[fn=60]<br>

[59] “若人域被分化，天宫就能完成对九野的完全控制，如此便可全新应对烛龙对天地封印的冲击。
>--- 捉虫<br>
>--- 全心<br>
>--- 少司命：陛下说了，我们只要修复封印，就没有什么危险了啊！<br>

[63] 但她很快就转过了此间的弯弯绕绕，问：“你是说，没了人域钳制，神灵对生灵将会是一边倒的压迫？”
>--- 没有了苏联，欧美这几十年民众的福利都没增加，反而因为通货膨胀降低了<br>

[64] “不只如此，”吴妄正色道，“先天神可能还会报复性地加害生灵。”
>--- “我们走后，他们会给你们修学校和医院，会提高你们的工资，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过”。<br>

[66] 少司命话语一顿，她眼前浮现出了一张张有些狰狞的面孔，轻轻叹了声。
>--- 少司命：大家都很和蔼可亲呢
众神：干死丫挺的！敢反啊喂！揍丫！
少司命：…………你说的都对。<br>
>--- 这样子？<br>

[67] “你说的可能是对的。”
>--- 傻白甜还是有点数的<br>

[69] “来尝尝，这是我在北野鼓捣的零嘴。”
>--- 精卫：怎么感觉这画面好熟悉[fn=31]<br>
>--- 吴妄：我家的土特产，出门的时候我妈特地装上，让我和你一起吃的[fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[70] 少司命露出礼貌的微笑，身子前倾、长发滑落，用两根手指捏起了一只果干，轻声道：“我不喜进食，但还是谢过你的美意啦。”
>--- 这个啦就很有灵性<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 再版仙子快乐鱼<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 看看标题[fn=31]<br>
>--- 真香<br>
>--- 啦~<br>
>--- 配音呢？<br>
>--- 怪不得仙女都不上厕所的<br>
>--- 哎呀，真香！<br>
>--- 众所周知，果脯和肉干统称果干[fn=31]<br>
>--- 这样就不用拉屎了！<br>
>--- 这个啦就很讲究<br>
>--- 建议王境泽申遗<br>
>--- 不喜进食？来试试我们北野特有的火锅再说吧<br>
>--- 唔汪不要我要<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 这个啦就很有灵性<br>
>--- 真香<br>
>--- 少司命真的好可爱【沦陷<br>

[72] 她捂住小嘴开始缓慢咀嚼，层次分明的滋味在她口中悄然绽放。
>--- 归哥，你承认吧！少司命才是女主对不对？<br>
>--- 我少司命 今天就是流口水脱水而死  死这儿  从大殿外跳下去   也不会再多吃一口
哎呀  真香<br>
>--- 抓住女人的胃？<br>
>--- 境泽言香<br>
>--- 吧唧吧唧，咔吃咔吃<br>
>--- 归哥，你承认吧！少司命才是女主对不对？<br>
>--- 我少司命 今天就是流口水脱水而死  死这儿  从大殿外跳下去   也不会再多吃一口
哎呀  真香<br>
>--- 真香<br>
>--- 啊～好可爱啊awsl<br>
>--- 这不爆个衣？<br>
>--- 拿你阔略，拿你阔略！吴妈敖一喜[fn=6][fn=6]<br>
>--- 要真香了<br>
>--- 注意形象嘛<br>
>--- 为啥要捂嘴？<br>

[74] 少司命在那不断点头。
>--- 嘴被堵住了<br>
>--- 少司命：肤浅的人都以为我在主动白给，机智的人已经明白我在争取未来天后王母！<br>
>--- 感受嗯典<br>
>--- 感觉完全没认真听，注意力都在果干上<br>
>--- 听君一席话，如听一席话(咀嚼小果干<br>
>--- 少司命：嗯嗯，这小果干说的有道理<br>

[75] 然后，一只小手时不时地朝着矮桌摸去，那几盘果脯、肉干以肉眼可见的速度变少。
>--- “我不喜进食”<br>
>--- 境啧的真香大道恐怕不比五行源神差呀<br>
>--- 是你吗，采薇监正<br>
>--- 不喜进食少司命<br>
>--- 少司命：唉呀！真香！<br>
>--- 境泽大仙的真香大道适用九天十界任何地方。<br>
>--- 爱吃零食的女生都不会太差<br>
>--- 真香<br>
>--- 境啧的真香大道恐怕不比五行源神差呀<br>
>--- 哼，就是单纯的好吃罢了<br>
>--- 《不喜进食》[fn=43]<br>
>--- 真香定律永不过时！<br>
>--- 我王境泽就是饿死从外边跳下去，也不会吃你们一口东西！<br>
>--- “我不喜进食”<br>
>--- 不喜进食？<br>
>--- 可爱<br>

[76] 等吴妄注意到矮桌时，上面已是空空荡荡。
>--- 我们抵达现场的时候，只剩一张桌子了<br>
>--- 盘子呢？牙口真好啊！<br>

[77] 少司命舒服地缩在座椅中，拍了拍微微鼓起的小腹，目中满是感慨。
>--- 传下去：无妄把少司命肚子搞大了<br>
>--- 看到不久后少司命养胎的样子了<br>
>--- 诸君，我承认，是我干的，我有罪[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 啊，终于有了<br>
>--- 哈哈哈，好可爱啊<br>
>--- 吃多了，一会不得拉屎了?<br>
>--- 传下去：无妄把少司命肚子搞大了<br>
>--- 4-14去哪了？<br>
>--- 传下去，少司命怀了双胞胎。<br>
>--- 传下去，少司命有了无妄孩子<br>
>--- 大司命：吾妹小腹为何鼓起？…汪我跟你拼啦！！！<br>
>--- 传下去，少司命怀了！<br>
>--- 啧啧啧，抓住了小可爱的胃<br>
>--- 看到不久后少司命养胎的样子了<br>
>--- 啊，谁干的[fn=58]<br>
>--- 老婆真可爱<br>

[78] “进食好有趣。”
>--- 抓住一个神，先要抓住她的胃<br>
>--- 再加上这个念想，以后，估计要天天来了<br>
>--- 握草，吃了东西岂不是就变成会拉*的小仙女了？<br>
>--- 《我不喜进食》<br>
>--- 抓住一个神，先要抓住她的胃<br>
>--- 再加上这个念想，以后，估计要天天来了<br>
>--- 真香！<br>
>--- 莫名其妙想到了大魔王，，打麻将真tm塔诺西啊<br>
>--- 我给大家讲个笑话
“我不喜进食”
✧٩(ˊωˋ*)و✧<br>
>--- 有云霄的几分感觉了<br>
>--- 快进到繁衍好有趣<br>
>--- 下面会不会是“我不喜繁衍之事？”<br>
>--- 灵气复苏王境泽天尊起步<br>
>--- 少司命好可爱<br>

[80] “人域如果倒了，生灵就没什么筹码了，大概是这样。”
>--- 少司命的记忆里只有最后一段听到的话<br>
>--- 听君一席话，三盘小果干<br>

[81] 吴妄：……
>--- 吴妄：那么多肉干，要是训狗起码也能教会两个动作了，你就记住了一句话？<br>

[83] 少司命走时，吞吞吐吐、欲言又止，但最后还是面薄没有说出那个不情之请。
>--- 请给我吃的<br>
>--- 无妄子，...吾还想要！<br>
>--- 少：唔汪，可不可以再给我一点啊？<br>
>--- 传下去 少司命在吴妄家里吞吞吐吐<br>
>--- 少司命在吞吞吐吐啥？<br>
>--- 没喂饱<br>
>--- 吞吞吐吐？你这个吞吞吐吐他正经吗？<br>
>--- 我还想要∽<br>
>--- 皮薄不行啊注定被拿捏<br>

[84] 吴妄明显猜到了她想说什么，但揣着明白装糊涂，并未点破此事。
>--- 现在给了，以后不来了怎么办<br>
>--- 直接给了多好，然后再来一句：此物制法予你，我今后若陨落，你在品尝此物之时，望能想起我一二。   司命股直接买爆<br>
>--- 老海王了<br>

[85] 无他，地主家也没多少存粮，他就随身带了那么点零食，平时他又没有吃零嘴的习惯，来之前把存货都留给小味精和老阿姨了！
>--- 你随我投奔人域，我保你一世零食<br>
>--- 地主家也没有存粮，更何况地主还没在家[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[86] 待少司命离开后，吴妄握住项链，对母亲大人发去了场外援助的请求。
>--- 想起了星爷的上海滩赌圣打电话问绝招那个片段😂😂<br>
>--- 娘，你儿媳妇要吃果脯<br>
>--- 无妄：娘，这个儿媳能不能到手就看你这一波了<br>
>--- 母上助攻<br>
>--- 老婆要吃的快<br>
>--- 娘，我老婆要吃果脯。<br>
>--- “妈，快七夕了，我要买点零食送妹子”<br>

[87] 【上等果干肉脯，大量，急！】
>--- 果干肉脯？不该是 果脯肉干 吗？<br>
>--- 妈！果，大，急！<br>
>--- 无妄：我的万能母亲<br>
>--- 美团外卖，有新的订单<br>
>--- 少司命:三句话，让整个北野族群为我做零食。<br>
>--- 应该再补上一句，给儿媳的，之后苍雪把北野所有的果干肉脯都寄了过来<br>

[88] 苍雪自是毫无耽误，整个北野各家部族派出精锐骑兵外出狩猎，专抓肉质鲜美的几种灵兽，只要其上最适合做成肉脯的部位，源源不断运去了熊抱族。
>--- 某洪荒逃过苟圣加工成纸道人一劫的老树精直呼内行<br>
>--- 苍雪:都是为了儿媳。都是为了孙子。都是为了我家开枝散叶啊<br>

[89] 几百名祭祀埋头苦干，数十位此前尝过少主大人亲制肉脯果干的老人连夜品尝。
>--- 肉脯果干？<br>
>--- 好厉害，还有品控，这是要上流水线啊你~ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>
>--- 为了呜汪的四姨太，熊抱族一夜之间多了几百个糖尿病高脂血症患者<br>
>--- 吃货QC<br>
>--- 嚯！这就是大户人家！<br>
>--- 喂，你这个祭祀是正经祭祀吗<br>
>--- 虚假的祭祀：主持各种祈祷活动：真正的祭祀：为少主准备各种零食和法宝<br>

[90] 最后，一箱箱肉脯果干被收入了一枚人域的储物戒指中，由一名北野日祭携带，亲自送来天宫，交到了天宫神卫手中。
>--- 懂不懂星二代的含金量啊（）<br>
>--- 美团外卖，送啥都快<br>

[91] 当吴妄接到那枚储物戒指时，也被里面的‘货’量吓了一跳。
>--- 苍雪：以后你们都得管我叫妈！<br>
>--- 苍雪对儿媳妇这事上比无妄还上心<br>

[92] 细细品尝过后，吴妄露出了满意的微笑，随即带了几箱肉脯零食，自他神殿中出发，赶赴少司命的住处。
>--- 大司命默默拎起了板砖……
……
……
……
然后在天帝的注视下放了下来。<br>
>--- 唔汪:啊哈，我要越塔了<br>

[93] 一路上，不少先天神朝吴妄窥探，见吴妄负手驾云而行，自是少不了议论纷纷。
>--- 《八卦大道》<br>

[94] 少司命的神殿并不难寻，只是有些偏僻。
>--- 也就是朋友不多的意思<br>

[95] 找到那棵悬挂在天穹的神木，也就找到了少司命的住所；那里离着天帝神殿大概几百里远，吴妄元神周围的四把小剑倒是没什么变化。
>--- 歪脖子树？<br>
>--- 肯定测算过[fn=31]<br>

[96] 吴妄看到大树底部有个树洞，在外高呼几声少司命，那树洞中传来了回应声。
>--- 少司命的洞？<br>
>--- 树洞
……<br>
>--- 老婆你在吗？
我在跑步呢！吃了会辣条<br>
>--- “哎，我在！”<br>
>--- 少司命你是兔子吗<br>

[97] 他也没多想，径直朝这树干足有百丈粗的神木下方落去。
>--- 让我想起了剑三夕瑶看守的那棵树<br>
>--- emmmm…没梳妆呢？<br>

[98] 对于吴妄突然拜访，少司命略有些手忙脚乱，径直将吴妄拦在了门外。
>--- 婚前老婆总是不让我去她房间……婚后总是让我去收拾房间……<br>
>--- 这满满的恋爱即视感[fn=33]<br>
>--- 我牙还没刷<br>
>--- 乱  室  佳  人<br>
>--- 男朋友来你家和女朋友突然来你家时你的真实模样<br>

[99] “你、你怎得招呼都不打就来了？”
>--- 为啥我会想起上海堡垒[fn=8]<br>
>--- 啊这，我，我家里都没收拾呐，你，你等一下嘛<br>
>--- 我在洗澡，你先进来吧<br>

[100] 吴妄笑道：“怎么，只兴你去我那，不能我来寻你吗？”
>--- 吴妄：咱都这么熟了，还讲究那些？<br>
>--- 打开我的笔录开始学习改天我就去找个女的对线<br>

[102] 少司命匆忙追了上来，本想将吴妄拽回来，却发现吴妄已站在此处树洞的入口，朝里面看了一眼。
>--- 啊，无妄进少司命洞里了<br>
>--- 女生宿舍<br>

[103] 吴妄眼都直了，登时石化当场。
>--- 我，我哪经历过这个呀我，嘶～刺激<br>
>--- 所以到底看到了什么🤔？<br>
>--- 《乱室佳人》<br>
>--- 当场石更<br>
>--- 白色的，啧啧<br>
>--- 真好看<br>
>--- 没有帝三鲜的画作的寝殿缺少灵魂<br>
>--- 乱室佳人<br>
>--- 让我康康<br>
>--- 凤鸣翼流房间整理法<br>
>--- 我，我哪经历过这个呀我，嘶～刺激<br>
>--- 有什么是我都不能看的吗？<br>
>--- 不过是繁衍大道罢了<br>
>--- 所以到底看到了什么🤔？<br>

[104] 少司命俏脸微红，小声道：“这是我独居之所，平日里只有我在，我的神殿在上面。”
>--- 少司命：这是卧室，你去客厅等我！<br>
>--- 我满仓的少司命股有救了，呜呜呜～<br>
>--- 恶意控股。<br>

[108] 那里，最显眼的，无外乎角落中的树藤吊篮与门口的秋千。
>--- 真是个可爱的少女呢<br>

[109] 除此之外，里面就没了一片能落脚之地。
>--- 合着飞进去啊平常？<br>

[110] 地上散落着一只只完成的、没完成的木偶，一堆堆古老的石板、书籍随处扔着，几间衣柜中塞满了款式相近的黑裙。
>--- 《不是只穿一件衣服，是衣服都是一种款式》<br>
>--- 哈哈哈你女神的真实模样（）<br>
>--- 乱室佳人啊？！<br>
>--- 为什么感觉这么真实<br>
>--- 《老夫子》即视感，几个超大衣柜，全是同一款的衣服<br>
>--- 《不是只穿一件衣服，是衣服都是一种款式》<br>
>--- 牛群一柜子的摄影马甲[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 全是黑裙？哥特老萝莉么？<br>
>--- 《胶佬少司命》<br>
>--- 这是要造人么<br>
>--- 真实宅居样貌2333<br>
>--- 哈哈哈你女神的真实模样（）<br>

[111] 吴妄还瞥见几件贴身的小衣，那件乳白色的肚兜此刻正在吴妄心海回荡，久久不能散去。
>--- 我还以为是玩具呢，害，就这啊<br>
>--- 黑白配<br>
>--- 窥视女孩子闺房，很破坏好感的啊<br>
>--- 大司命暴怒<br>
>--- 石化是为了眼睛👀能更专注的看[fn=4]<br>
>--- 呜汪这家伙，抓重点能力一直可以的！<br>
>--- 这一眼，看了万年吧<br>
>--- 都瞬间石化了，还能记得住看了这么多的东西？<br>
>--- 你这一眼看到的东西有点多啊<br>

[112] 先天神也穿这个？
>--- 卧槽，评论呢？<br>
>--- 先天神也穿bra？<br>

[114] 少司命正坐在不远处的窗台，细细擦拭着一把锋锐的短刃。
>--- 水壶开了<br>
>--- L
L
L
L
L
L
L
L
L
L
L
さよなら<br>
>--- 无妄正看着少司命忽的听到心底传来一道传音转身去看时又听到一阵茶水被烧开时的呜呜声……接着……下腹传来……一阵……<br>
>--- 少司命：我的专业呢，就是研究生育了，今天想从解剖的角度深入探讨一下！<br>
>--- 诚哥的下场历历在目<br>
>--- @伊藤诚<br>
>--- @某藏<br>
>--- 杀夫证道！！<br>
>--- 月下磨刀.jpg<br>

[115] “我今天眼睛为何一直有些刺痛，”吴妄抬手捂住双眼，“刚才什么都没看到啊。”
>--- 求生欲极强啊....<br>
>--- 睁眼瞎<br>

[116] “哼！”
>--- 我，永远喜欢少司命<br>
>--- “讨厌鬼”<br>
>--- 这声哼，基本上这次卖拐算是完成了<br>
>--- 可爱，想<br>

[117] 少司命气道：“哪有硬闯人住处的！”
>--- 可爱<br>
>--- 这个娇撒的可以[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[118] “是，是，”吴妄讪笑了两声，“这不是想着给你一份惊喜，就没顾忌太多。”
>--- 这妹纸撩的给满分<br>
>--- 放着三位在家跑来天宫公务撩妹[捂脸]<br>

[119] “惊喜？那是什么？”
>--- 这tmd就叫tmd惊喜<br>
>--- 唔汪，你给翻译翻译，什么TMD叫TMD惊喜？<br>
>--- 你给翻译翻译，什么叫惊喜！<br>

[120] “是我家乡的味道。”
>--- 是我的味道<br>
>--- 海的味道<br>
>--- 妈妈的味道！<br>
>--- 吴妄神秘一笑，道:脱氧核糖核酸的味道！<br>
>--- 家乡去掉<br>
>--- 家乡的味道？哟西<br>
>--- 我家乡盛产糖果 所以给你尝尝众糖之帝王 脱氧核糖<br>
>--- 嗯？怎么少了三个字？
家乡的 怎么看不到了<br>
>--- 海的味道，我知道<br>
>--- 吴妄：你吃吃看习惯不，以后可能就要跟我吃这些了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[122] 少司命双眼放光地飞了过来，那樱唇间发出一声声赞叹，顺势也就忘了吴妄此前闯入她秘密居所之事。
>--- 可不兴玩带颜色的谐音梗啊龟龟<br>
>--- 什么唇？<br>
>--- 《顺势》<br>
>--- 少司命：嘿，针不戳嘿<br>
>--- 感觉归归在下一步大棋，收集各种有个性的女角色。<br>
>--- 吃货。呆萌。天真。傻白甜。这些属性怼一个人上面。这。。。我只能喊句我老婆（之一）<br>

[123] 不多时，殿内响起了一阵津津有味咀嚼的声响。
>--- 传下去，呜汪在少司命家把少司命喂的津津有味<br>

[126] 吴妄准备给母亲拍第二封急电。
>--- 滴~~滴滴~滴~滴滴<br>
>--- 供不应求……<br>

[127] 自今日起，垄断北野的肉脯和果干市场，挑选最上等的灵兽肉与仙果制作，成立‘口味联盟’，由大祭司主持，负责开发新品。
>--- 这不是一般人能走的泡妞法。无妄他可是用一国之力泡妞啊<br>
>--- 终究是大祭司承担了所有<br>
>--- 灵兽危！什么时候灵兽能站起来，气抖冷<br>
>--- 请求制定《反垄断法》<br>
>--- 喂太胖了怎么办<br>
>--- 洪荒版三只松鼠有限公司成立，特供少司命<br>
>--- 终究是大祭司承担了所有<br>
>--- 霸道总裁爱上我？<br>
>--- 大祭司的活有点多啊<br>
>--- 这可是天道的头等大事啊<br>
>--- 举国支持<br>
>--- 这不是一般人能走的泡妞法。无妄他可是用一国之力泡妞啊<br>
>--- 好家伙，你给我整饿了都<br>

[128] 这少司命的好感度，他刷定了！
>--- 少司命大买，买爆<br>
>--- 好家伙，举国之力给呜汪泡妞<br>
>--- 无妄：“娘，家里可能又要填一口子，再给儿来点饵”[fn=58]<br>
>--- 先入十手少司命股<br>
>--- 少司命我要了。大司命来了都没用我说的<br>
>--- 这少司命的股，我买爆了！<br>
>--- 不愧是整北野的少主大人呐hhhh<br>

[129] 看少司命抱着纸包，坐在窗台霞光中细细品味，吴妄心底的那根弦也放松了些。
>--- 治愈系女友<br>
>--- 还好都是干货，要换个猪手，吃的一脸油。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[130] 投喂先天神这种奇妙的体验……
>--- 在无妄实施挖墙脚计划的若干年后……
无妄：少少啊，你看我们认识这么久了。是不是可以听我说个事。
少司命：嘎吱嘎吱。
无妄：巴拉巴拉。
少司命：嘎吱嘎吱。
无妄：要不要考虑来我们天道干活。
少司命：嘎吱嘎吱。
无妄：少司命！
少司命：咩啊d(ŐдŐ๑)？？？
无妄：跟我走！给你好吃的！
少司命：中！<br>
>--- 先天神投喂员吴妄子竭诚为您服务<br>
>--- 少司命已经被吃的死死的了<br>
>--- 请务必交给我来干！【正经<br>
>--- 这对cp我磕了<br>
>--- 这让我想到了喂大熊猫<br>

[133] 吴妄不知羲和是如何与帝夋商议的，帝夋竟答应了不用吴妄的名义在人域搞事。
>--- 床上商议的呗<br>
>--- 能天天看着旺仔就满足了，其他的就随他去吧<br>

[137] 第一件事，是大司命召集了十多位强神，讨论给吴妄‘分配’个具体的神职。
>--- 给他个任中车府令，兼行符玺令事<br>
>--- 《亲妹饲养员》<br>
>--- 水神不在嘛，给个水神不就好了啦<br>
>--- 弼马温（狗头<br>

[139] 吴妄将这当做了帝夋稳住他的一步棋，他也已经做好了出工不出力的准备。
>--- 这他的老大哥云中君有话说了<br>
>--- 躺平<br>
>--- 出恭不出力……大荒版带薪拉屎<br>
>--- 吴妄：社畜基本技能<br>

[142] 吴妄对此也没什么想法，他在此地也没有追随者，自不可能有什么神力‘收成’。
>--- 创立神教，把所有生灵都抢来信自己。😂 天宫名存实亡。<br>
>--- 那要是天帝搞一批生灵当呜汪的信徒，将来发生什么事情的时候呜汪不得被这批生灵影响到<br>
>--- 少司命：都给老娘拜！<br>
>--- 言之过早<br>
>--- 某个九成八刚开始也是这样想的<br>
>--- 狗剩之前在东海也是这么想的🐶<br>
>--- 当初某个不知姓名的水神也是这么想的<br>
>--- 那可不一定啊<br>
>--- 结果大家为了好吃的纷纷追随？<br>

[146] 流言若是太过刺耳，很容易影响到少司命；她若为了避嫌，而与自己断了往来，那自己这大半年的努力，岂不是就付之东流了？
>--- 吴少cp要be了吗？听说be了才能大火诶<br>
>--- 无妄：@少司命：是的我们有一个孩子@无妄[fn=43][fn=60]<br>
>--- 少司命：是的我们有一个孩子@无妄[fn=43]<br>
>--- 无妄:首先我澄清下。我们之间。不是流言<br>

[147] 从目前天宫的局势来看，少司命是最容易被撬动的那块砖。
>--- 结果是十只金乌先被撬<br>
>--- 一块成熟的砖<br>
>--- 撬，这不是白给[fn=11]<br>
>--- 这块砖还用撬？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[148] 但吴妄可不敢将天道的存在过早透露给少司命，就算少司命对他完全信任了、且完全站在他这边了，吴妄也要瞒着她一段时间。
>--- 日后再说<br>
>--- 都完全了，都成了灰灰的女人了，还有啥不放心的<br>

[149] 无他，她实在是太容易被忽悠了。
>--- 少司命的态度取决于最后一个跟她说话的人<br>
>--- 几包虾条的事。<br>
>--- 都说一孕傻三年，何况是这么一个管着怀孕的女神呢？傻个万八千年的不是太正常了吗？<br>
>--- 人称傻媳妇<br>
>--- 人傻，貌美，好骗<br>

[150] 少司命能在先天神险恶的斗争中，平稳地活到现在，她的兄长大司命绝对居功甚伟！
>--- 大司命：终于有人记起我的好了，，[fn=12]，我看看是谁，啊，拱我家白菜的猪，[fn=47]受死！<br>
>--- 大司命:我会守住妹妹的一切！<br>
>--- 就是被大司命的过度保护，少司命这好白菜才会被妄妄给拱了....<br>
>--- 辛苦了，大舅子，接下来就由我守护！<br>
>--- 辛苦了，大舅子！<br>

[151] 最近这个月，吴妄也发现了少司命的一点可爱之处。
>--- 你才发现？<br>
>--- 一点？亿点！<br>
>--- 亿点？<br>
>--- 一点？就一点？给👴死来！<br>

[152] 她似是觉得占了便宜，有些过意不去，三天两头就给吴妄的神殿送些家当。
>--- 就是提前送嫁妆过来的嘛....<br>
>--- '你对人家楞个好，人家拿什么还嘛'<br>
>--- 直接住那，完美<br>
>--- 快进到以身相许<br>
>--- 快进到搬进无妄神殿<br>
>--- 吴妄：没关系啦，只要把你送给我就好啦[fn=33]<br>

[153] 今天搬來一只書櫥，明天送來幾盆奇奇怪怪的盆栽。
>--- 为何我看成了送来了几只哈士奇<br>
>--- 是要搬家嗎<br>
>--- 不用一年就能合居了<br>
>--- 这岂不是得把她家搬过来了<br>

[154] 偶尔还会让她的侍女来此地打扫，甚至会特意出天宫数万里远，摘来一些仙果、捧来些许清泉，与吴妄分享。
>--- 好像写了那么多女主，少司命才像是正经谈恋爱<br>
>--- 少司命啊。。。你。。。先把自己屋子打扫一下可好？？？<br>
>--- 用“捧”就离谱<br>
>--- 我要死了<br>

[155] 人情债自是要尽快两清。
>--- 人字是多余的[fn=21]<br>
>--- 估计这辈子是还不清了！<br>
>--- 这能还的清么？你请过来我请过去的<br>
>--- 看样子是要欠大人情了<br>

[156] 吴妄对她的还礼一律笑纳，且与她保持着某种默契，不去提及那些流言半分。
>--- 东西都搬来，就合并了一起住吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[157] 某些默默注视少司命的男性神灵发现，少司命嘴边的笑容越发开朗，云端走路的步伐越发轻盈，头上的发饰也渐渐变得复杂……
>--- 千万不要是又一个小师叔，拜托了<br>
>--- 不知不觉间，小白就陷进去了<br>
>--- 这实在是。。。<br>
>--- 女为悦己者容。<br>
>--- 谁都不能伤害傻白甜[fn=47]<br>
>--- 大司命的脸逐渐变黑<br>
>--- 云霄二代<br>
>--- 千万不要是又一个小师叔，拜托了<br>
>--- 不知不觉间，小白就陷进去了<br>
>--- 姨夫笑要停不下来了<br>
>--- 二代酒鬼小师叔？<br>
>--- 姨母笑ing<br>
>--- 女悦己者容<br>
>--- 礼貌：你大司命吗？<br>

[158] 天宫又有传言，大司命的神殿中，最近总是传来摔打东西的声响。
>--- 大司命:白菜。我的大白菜啊。没了都没了<br>
>--- 带坏天宫风气从吴妄开始<br>
>--- 大司命:老子明天就吞了死亡大道！<br>
>--- 大司命：坏了，我成大舅哥了<br>
>--- 大司命:我就是妹控怎么了！<br>
>--- 从天神：我是猹，专门吃天宫里的瓜<br>
>--- 大司命：你tm拱我瓜是吧<br>
>--- 我算是明白了，合着就是去天宫腐败先天神去了。<br>
>--- 带坏天宫风气从吴妄开始<br>
>--- 这只可恶的黑皮黑心猪，我精心养了几万年的白菜啊<br>
>--- 我的瓜啊<br>
>--- 大司命:白菜。我的大白菜啊。没了都没了<br>
>--- 咬手绢.jpg<br>
>--- 妹控吃醋了23333<br>
>--- 天宫充满了快活的空气<br>
>--- 能不急麼，看了那么长时间的妹子要被拐跑了。。<br>

[159] 但让吴妄都感觉奇怪的是，大司命到此时都没来找他麻烦。
>--- 天帝帮你搞定了<br>

[160] 这让吴妄开始担心，大司命是否在心底憋着坏劲，找到机会就给他来个‘惊喜’。
>--- 惊喜就是大司命要给你生一百八十个猴子！<br>
>--- 无妄：少司命！我来给你个惊喜！
大司命：无妄子！！！我来！给你个！“惊喜”！！！西内！！！！！<br>
>--- 什么，叫TM的惊喜<br>
>--- 翻译翻译<br>

[163] 他的神殿并未设什么禁制，吴妄睁眼看去，见到了那一袭白衣似雪的颀长身影。
>--- 万一……我说万一……大司命本来是女的，或者可以变性那种……<br>
>--- 一袭白衣，身形颀长，头顶青翠。。。这是棵大葱啊，还是寿光的那种！<br>

[165] 吴妄睁开眼来，自座椅起身，对大司命露出了温和的微笑。
>--- 温核的微笑<br>

[166] “随我来。”
>--- 哈哈哈哈！拱白菜的猪被娘家人嫌弃的样子<br>

[168] 不等吴妄回应，大司命扭头道：“按陛下旨意，吾为你安排了神职，这就带你过去。”
>--- 弼马温?<br>
>--- 职位？母猪的产后护理<br>
>--- 要公报私仇<br>
>--- 厕所之神？<br>
>--- 弼马温<br>
>--- 大司命：我给你搞了个职位  弼马温 我可是好不容易才搞到的   怎么样  开心吗 哈哈哈哈 我不知道你开不开心   反正 我很开心<br>

[169] 吴妄微微颔首，笑吟吟地驾云跟了上来。
>--- 哥哥，你妹妹真不错<br>

[173] 大司命嘴角露出了淡淡的微笑，在这浮空陆地边缘悬停，等吴妄缓缓飞上来。
>--- 吴妄：我倒不是故意摆架子，封印在身，飞不快啊我！<br>

[174] “知道这里是何处吗？”
>--- 神罚殿<br>

[176] “这并不好笑，”大司命淡然道，“此地乃死亡之神修养之地。”
>--- 发财了呀<br>
>--- 十个死亡之神九个良心担当。大司命，你干的好啊！<br>
>--- 瞌睡了有人送枕头<br>
>--- 得，这个墙角无妄挖定了<br>

[180] 不过，死亡大道诞生了新的大道之灵，如今就在此地沉睡。
>--- 这叫什么？这叫把墙角送到人脸上[fn=31]<br>
>--- 不单要挖墙脚，还玩养成呐！<br>
>--- 《白给，从胎教到母子卉》<br>
>--- 大司命你其实是卧底吧？[fn=14]<br>
>--- 生灵的轮回？<br>
>--- 额？胎教？我等恭迎泰山府君…～<br>
>--- 邦~桑迪~<br>
>--- 卧槽，呜汪要挖死亡权柄作为天道的轮回基础了吗？<br>

[181] 你要做的事，就是利用你的逢春神神力，滋润死亡之神的神魂，让死亡之神早日成熟。
>--- 无妄当爹。少司命当妈？<br>
>--- 老吴，你要儿子不要<br>
>--- 《当妈》<br>
>--- 突然想起来，冰神开始也无法顺利降生，水神用神力滋养，所以冰神成了水神女儿，现在死亡之神。。。<br>
>--- 妥活了，死神被吴妄搞的精神分裂成了十殿阎王！<br>
>--- 死神以后就交给你照顾了，能不能挖到你那去就看你自己的本事了<br>
>--- 这个可以有，正好有机会把死亡之神挖过来，天道需要，太需要了！<br>
>--- 成熟之后，就可以割韭菜了啊！<br>

[182] 死亡之神承受的大道反噬，在吾的千万倍之上，那条大道既是为生灵而生，又被生灵恐惧与憎恶，若死亡之神出现半点差池，后果自负。”
>--- 大司马果然是我东皇太一第一栋梁之才<br>
>--- 呃……这不会是墙角吧？<br>
>--- 白送个小弟？<br>
>--- 一下子就挖到死神了。大司命不愧是白给之王，又给妹妹又给死神<br>
>--- 大司命死亡大道要是出问题了，生育大道也会有影响，看你还好不好意思找我妹妹！<br>

[185] 不过，大司命的这安排也是颇为巧妙，让他用逢春神力滋润死亡之神。
>--- 男神女神<br>
>--- 死亡之神是男是女啊？<br>
>--- 这个滋润他正经吗<br>
>--- 这么大个死亡之神，我的了<br>

[186] 若死亡之神立住了，天宫实力大涨，人域相当于被削。
>--- 出现了！峡谷相对论<br>

[191] 天道，可不只是需要扶持生灵之神，万物都有均衡之意，天道也需对生灵之力加以限制。
>--- 霍，划重点，天道可不是那个天道了<br>
>--- 李狗蛋：这我熟[fn=32]<br>
>--- 这个神我天道收下了[fn=32]<br>
>--- 均衡之道，存乎万物之间<br>
>--- 苟圣<br>
>--- 均衡<br>

[193] “多谢大司命关照。”
>--- 多谢大舅哥送的死亡之神<br>
>--- 哥，你真是我亲哥<br>
>--- 我差点看成大舅哥<br>
>--- 最强助攻•大司命<br>
>--- 吴妄：我这是真心的！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[198] 尤其是不能输给这个小肚鸡肠的大司命！
>--- 你们其实才是一对吧？<br>
>--- 我看成了小肚兜，我还有救吗？<br>
>--- 区区妹控，呵<br>
>--- 不就诱拐了下你妹，至于吗<br>
>--- 不怼过大司命如何拐走他。又如何拐走他妹<br>
>--- 来自大舅哥的考验<br>

[199] 不过，限制生灵之力也不必非要死亡之神，让死亡大道归于秩序、不诞生大道之灵，也是挺不错的。
>--- 吴妄：这个大道之灵都不长久是不是有原因的，要不就顺其自然算了。。。<br>

[200] 吴妄决定过去探一探死亡之神的虚实，根据探查的情形再做决断。
>--- 轮回大道<br>
>--- 死神一条大道白给送来了，直接调教死神，变成神之师。往下发展成地府，配合人域的造神计划整几个大体系的神（城隍、轮回、阎罗、无常），岂不美哉，现成的编制体系这就来了呀。<br>

[201] 说不定，天道又要给大司命记上一功，让大司命去竞争下‘最佳第六人’的终身成就奖。
>--- 看完后，咱买断我家少司命啦[fn=21](字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话为本人真实个人想法非抄袭仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法，本人无任何心理或精神疾病，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有<br>
>--- 其实整部剧里演技最好的就是大司命，无妄都一直以为大司命是和他敌对的。但是大司命终究代表的是生灵大道啊！<br>
>--- 土伯？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 大司命是无妄挖墙脚的镐！<br>
>--- 最后整出个死神、、银发小萝莉？日漫走向？<br>
>--- 这，死神不会是湘夫人吧？<br>
>--- 大司命才是最佳的运输大队大队长！<br>
>--- 大舅哥威武。<br>
>--- 其实整部剧里演技最好的就是大司命，无妄都一直以为大司命是和他敌对的。但是大司命终究代表的是生灵大道啊！<br>
>--- 卖菠萝洗的第六人<br>
>--- 安排的明明白白<br>
>--- 天道目前四个半
无妄，冰神。云中君。西王母。预定少司命。湘夫人。大司命。确实可以是最佳第6人嗷<br>
>--- 看完后，咱买断我家少司命啦[fn=21](字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话为本人真实个人想法非抄袭仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法，本人无任何心理或精神疾病，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有<br>
>--- 呜汪把死亡忽悠到天道当后土[fn=4]<br>
>--- 这可能就是顶级老六吧<br>
>--- 我们至今不知道大司命为何送这么多助攻……<br>
