
[-10] 已日万！大家七夕节愉快！
>--- 今天没有吗？<br>
>--- 今天的呢<br>
>--- 作者过七夕去了吧<br>
>--- 还不更吗？<br>
>--- 归归我想看发糖[fn=12]<br>
>--- 七夕，你就给我这单身汪，日更一章，合适吗？<br>
>--- 就冲你一句话，你今天的票，嗤啦，没了<br>
>--- 口住!<br>
>--- 七夕节更新的这一章很符合意境，看完搂着女朋友继续睡<br>
>--- 万是谁？记得对人家负责[fn=31]<br>
>--- 又没女朋友 快乐个屁 我感觉你这个已婚男人在内涵我们[fn=31]<br>
>--- 七夕，男主和女主待在一起很合理<br>
>--- 万:我报警了！<br>
>--- 祝…七夕快乐[fn=12]<br>
>--- 七夕快乐……<br>
>--- 你不说，我都不知道今天七夕呢[fn=31]<br>
>--- 快乐？单身汉是挺快乐的哈，我就是快乐的单身狗怎么了[fn=19]<br>
>--- 万是哪家姑娘，这么惨？<br>
>--- “万”是谁？<br>
>--- 又日万[fn=31]万在哪[fn=31]<br>
>--- 你还提七夕？除了少司命换了衣服也没啥让股民激动的地方的地方。你这不搞个三更出点小意外还真的差点意思<br>
>--- 一点都不快乐<br>

[-1] 第三百五十二章 少司命的厚礼 【中杯！】
>--- 留爪<br>
>--- 厚礼谢特[fn=31]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 46<br>
>--- 是她自己么<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 来了<br>
>--- 少司命的嫁妆[fn=32]<br>
>--- 41<br>
>--- 🌿看成少司命的葬礼了<br>
>--- 厚礼谢！<br>
>--- 看成少司命的聘礼了<br>
>--- 所以，少司命到底是什么杯？<br>
>--- 厚礼谢他？<br>
>--- wow<br>
>--- 以身相许<br>
>--- 我为什么会看成聘礼<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 孤寡孤寡<br>
>--- 蟹<br>
>--- 厚礼指的是少司命自己<br>
>--- 板凳<br>
>--- 好家伙七夕发，暗示的够明显了<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 大司命表示很感动<br>
>--- 厚礼谢<br>
>--- 17<br>
>--- 少司命的厚礼，大司命的厚礼谢<br>
>--- 15<br>
>--- 单身狗们好呀！[fn=58]<br>
>--- 看成少司命的婚礼<br>
>--- 厚礼，谢！<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 8<br>
>--- 前<br>
>--- ，<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 吴妄站在自己神像脑袋上眺望四方时，已经将刚从镜神神界听来的帝下之都规矩，忘的一干二净。
>--- ？说规矩了吗，我再看一遍🐶<br>
>--- 我也忘的一干二净，我在纠结要不要倒回去再看一遍<br>
>--- 自己踩自己头？[fn=33]<br>
>--- 突然就有了一种四次忍界大战的时候四影各自站在自己头顶的既视感。<br>

[3] 不过真仙境灵修御空飞行时随便给一脚油的距离。
>--- 长度计量单位真仙的脚步<br>
>--- 百公里油耗半块灵石<br>
>--- 纯萌新，请问真仙加92的还是95的？<br>

[4] 但吴妄现在眺望的范围，已经十倍于自己的地界！
>--- [fn=33]别看那边，那边还没打下来！不过也快了！<br>
>--- 不还是十几个真仙一脚油？<br>

[5] 虽然此刻看起来，他处于十几名小神的惨淡神界包围之中，已经被封死了和平向外扩张的可能性。
>--- 远交近攻，纵横捭阖？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[6] 但保不准，这些小神突然脑子一抽，扛着自己的神像跑了呢？
>--- 钱足够，我们可以买地不是吗？比如法属路易斯安那；再比如俄属阿拉斯加。<br>
>--- 别误会，是我们自己走的，与逢春神无关<br>
>--- 修士都能扛船了，先天神抗个神像没什么值得吐槽的吧<br>
>--- 问题是怎么扛，要是这么扛的那乐子就大了<br>
>--- 。。在边界功放跳广场舞把其他神赶跑<br>
>--- 毕竟咱也不是什么坏神<br>
>--- 就吴妄汁鸡百出的本事，要套路这些小神，是没什么好意外滴....<br>
>--- 睡神的神像和神界接盘过来啊[fn=58]<br>
>--- 脑子一抽，连夜扛着神像跑路？糟了，有画面感了(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[8] 这个神界，目前来看对他的帮助有限，却可以成为他观察这些天宫神灵、与对方接触、使对方娇羞的窗口。
>--- 与其接触，使其娇羞
少司命 : 讨厌啦你～<br>
>--- 我都忘了，看评论才想起来<br>
>--- 这几章都老有点约战的感觉<br>
>--- 约战？<br>
>--- 一开口就是老约战了<br>
>--- 你要吻哪些？想来帝俊一家子也在你的攻略范围之内了。<br>
>--- 归归学习回来之后愈发的浪了👻👻<br>
>--- 你，不正经<br>
>--- 娇羞，可可爱爱[fn=6]<br>
>--- 嘿，解了封印就开始浪了是吧[fn=31]<br>
>--- 敌羞，吾去脱她衣<br>
>--- 快进到亲一口封印神力<br>
>--- 天宫大作战<br>
>--- 吴 河 士 道<br>
>--- 归归老二刺猿了<br>
>--- 与其约会 使其娇羞<br>
>--- 敌羞。。。<br>
>--- 妄妄现在就是观察，找出天宫哪里有缝的那只苍蝇！<br>
>--- 与之接触，使之娇羞<br>
>--- 少司命:你还想要谁？<br>
>--- 敌羞〃∀〃后面什么来着？[fn=8]<br>
>--- 当你凝视深渊，深渊也在凝视着你；
当你的笑容逐渐变态，深渊娇羞地逃跑了。<br>
>--- 所以得亲少司命是吧<br>
>--- 某位蓝发高中生给你点了个赞<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- ？？<br>
>--- 与其接触，使其娇羞
少司命 : 讨厌啦你～<br>
>--- 士道？<br>

[10] ‘挖帝夋墙脚的初心，时刻不能忘！’
>--- 牢记使命不忘初心<br>
>--- 我看成了挖帝夋的脚心[fn=11]<br>
>--- 第一个百年计划，挖他丫的墙角[fn=50]<br>
>--- 不忘初心牢记使命砥砺前行！<br>
>--- 革命初心<br>

[11] 当然，一口气吃不成云中君老哥那样的胖子，一脚也踹不死金神这样的五行强神。
>--- 云中君:你礼貌吗？<br>
>--- 我以为，酒一口一口喝，路一步一步走。步子迈大了，喀，容易撤着蛋。<br>
>--- 稳扎稳打，从挖镜神开始做起！
什么？你问我少司命？少司命早已经是无妄的形状了[fn=43]<br>
>--- 看成寸子了<br>
>--- 这是打算修炼成金胖子么？<br>
>--- 猥琐发育，别浪！六神之后再找他们算帐，到时候一脚一个小金金🐶<br>
>--- 相信自己，你可以的！<br>

[13] 故，吴妄规划自己的神界建设时，最先想到的，就是修一些……茅厕。
>--- 青城驿站永远滴神<br>
>--- 🤣印度贫民窟…要改变，就得建厕所<br>
>--- 厕所革命可还行？<br>
>--- 你就是吉米卡特？<br>
>--- 老缺氧了<br>
>--- 🇮🇳<br>
>--- 公厕候。<br>
>--- 撤硕革命很重要的<br>
>--- 吴妄：全民卫生运动是基础！<br>

[14] 帝下之都的生灵绝大多数都没有辟谷，没厕所，那能正经得了吗？
>--- 没有pigu所以没有厕所，不是很正常吗？<br>

[15] 于是，在少司命归来之前，吴妄在自己那堆储物法宝中搜索一阵，取出了西野产的香料、北野产的凶兽皮、东野产的扶桑木落枝、人域的上等丝绸帷幔，而后在这中山的地界，准备搞一个富丽堂皇的……
>--- 我还记得当时背木兰诗的痛苦[fn=12]<br>
>--- 你搁这儿花木兰从军呢[fn=39]<br>

[16] 神界第一茅厕。
>--- 是靖国神厕不[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 听雨轩<br>
>--- 是靖国神厕不[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 收费的，还是会员制！<br>
>--- 兽神殿<br>
>--- 开神界第一连锁厕所<br>
>--- 哈哈，吴妄和黑夫、任猴爷想到一块了，都是厕公、厕神....<br>
>--- 岳父大人的竹楼打下的坚实的土木基础<br>
>--- 此山是我开，此厕是我栽！
要入此楼去，留下几分财！<br>
>--- 妥，神位要改成厕神了……<br>
>--- 高，实在是高<br>

[17] 莫要小看了此茅厕，它包含的是排污新理念，代表了一个蓝星游子的坚持，以及对自诩文明却不修厕所的某部落的深刻批判。
>--- 印↑度↓    ！<br>
>--- 某国甚至可以喝<br>
>--- 礼貌：你印度吗？！<br>
>--- 厕勇！<br>
>--- 部落真的好评hhhhhh笑不活了<br>
>--- 厕所革命？<br>
>--- 别尬黑阿三了，人家有恒河，吃喝拉撒洗都齐了，这恒河里。<br>
>--- 印↑度↓    ！<br>
>--- 印度：你礼貌吗？<br>
>--- 印度：<br>
>--- 阿三：我们也是有茅房<br>
>--- 奇怪的知识又增加了<br>
>--- 某国甚至可以喝<br>
>--- 道理我都懂，但是香料是不是过分了？<br>

[19] 吴妄挽起袖子、掏出一把斧头，就开始埋头苦干。
>--- 开局一板斧 墙角全靠砸<br>
>--- 不忘初心！<br>
>--- 撸起袖子加油干[fn=4]<br>
>--- 重操旧业<br>

[20] 得益于吴妄此前有过月余的木工体验，此时他动起手来也是驾轻就熟。
>--- 某人皇：你说这个什么目的<br>
>--- 神农：还是我高瞻远瞩吧<br>
>--- 神农：你什么意思？！你在暗示什么！？<br>
>--- 某人皇女婿：说起来都是泪啊…<br>
>--- 神农直呼666<br>
>--- 神农：说到这个我就不困了啊！<br>

[21] 那些暗中观察此地的天宫强神、正神、小神们大多面露疑惑，不知吴妄在那鼓捣什么。
>--- 应该的，至少人应该<br>
>--- 众先天神：这还是人吗？哪个人是这样的？！！<br>

[23] 阵法。
>--- 【迷路了？】<br>
>--- emmmmm，勉强也算吧。茅厕修好了下一步是啥？可不就是炸嘛（摊手<br>
>--- 迷香阵么？<br>

[25] “快去禀告大司命！那逢春神要在帝下之都立阵法，提防他用阵法轰击天宫！”
>--- 快去禀告大司命，逢春神要把人族的排泄物转移到他的寝宫！<br>
>--- 快去禀告大司命！那逢春神要在帝下之都立阵法，提防他用排泄物轰击天宫！<br>
>--- 这让我想到了漂亮国<br>
>--- 传下去<br>
>--- 此即为排遗之阵，以恶臭熏天宫！(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这个套路西格玛熟<br>
>--- 吴妄：待我布好九九八十一个茅厕，七七四十九天后，帝下之都每个角落都要有我吴妄的厕所！以燎原之势，携带各族厕所长反击天官指日可待！<br>
>--- 《发  粪  涂  墙》<br>
>--- 快去禀告大司命！那逢春神要在帝下之都立阵法，提防他用排泄物轰击天宫！<br>
>--- 快去禀告大司命！逢春神要粪发涂墙！<br>
>--- 快去禀告大司命，逢春神要把人族的排泄物转移到他的寝宫！<br>
>--- 快去禀告大司命！那逢春神已经在帝下之都立好了阵法，已经轰炸了好几座城池了！<br>
>--- 去禀告大司命，逢春神在地上搞“茅厕阵法”，意图对大司命的屁股图谋不轨<br>
>--- 田米共炮吗？<br>
>--- 大司命：敢耍我？！看我再送出神助攻！<br>

[27] 他擦擦汗水，仿佛回到了跟某老前辈在西野那山野中独处的欢乐时光，木工活做的十分细致，自身也颇为投入。
>--- 欢乐吗？ 没有引号吗？<br>
>--- 木神：我走！<br>

[28] 此事能调动仙力，比当时要轻松了数十倍；
>--- 此时<br>

[29] 等大羿从远处一瘸一拐走回来时，吴妄已是做好了此茅厕的第一层，规划好了后面的三四五层该如何布置。
>--- 竟有人在我头上拉屎！<br>
>--- 钻石💎马桶🚽<br>
>--- ku cha会馆<br>
>--- 回来了，拉个屎吧<br>
>--- 五星级厕所<br>
>--- 竟有人在我头上拉屎！<br>
>--- 你咋不九层妖塔呢？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 引进大型复合会所的运营理念的第一个基建项目，五星级公厕....<br>
>--- 豪华公共厕所？<br>
>--- 一瘸一拐...<br>
>--- 嚯，大型高端高档复合厕所<br>

[30] 大羿后方，那虎头统领警惕地朝着四面八方眺望，提防有人暴起发难。
>--- 旋转的猫猫头[fn=11]<br>
>--- 虎头统领一看就是个实干派<br>

[36] 大羿深吸一口气，走到吴妄近前时，让自己强行打起精神，龙精虎猛地向前走出十数步，‘噗通’一身跪在了地上。
>--- 断了肋骨还深呼吸。。。真汉子！<br>

[40] 大羿嗓音说不出的粗犷，他咧嘴笑着，双手抱拳：“大人，咱们跟镜神大人结了盟，属下并未将他们往死里打！”
>--- 不是少了个胳膊？<br>

[44] 休息下吧，给你的丹药闻闻看，哪个舒服就吃哪个，一次不要吃太多。”
>--- 我真是太有钱了<br>
>--- ？？？[fn=34]<br>
>--- 我也不知道哪个作用好点，你就凭感觉，随便吃就行，反正我多的是<br>
>--- 狗粮随便挑的意思？<br>
>--- 唔汪 : 嘿，都是些不值钱的小玩意儿，家里老人非要给，不要还不乐意，随便吃点<br>
>--- 凡尔赛<br>

[47] “以后不用跪着。”
>--- 毛教员<br>
>--- 天宫以神力、权柄让你跪下，天道要你站起来！<br>
>--- 皇帝没有了！没人值得你们跪！我也不值得你们跪！<br>
>--- 青天大老爷!<br>
>--- 云霄:跪下
赵大爷:。。。。。。。
长寿:。。。。。。。。<br>
>--- 站起来，不准跪！<br>

[49] 大羿沉声应了句，直挺挺地站了起来，去到了吴妄神像脚下，找了个角落依靠着基座坐下，又在怀中摸出一只布包，打开后，里面是破碎的瓷瓶，以及几颗沾血的丹药。
>--- 抡瓶？<br>
>--- 鸣 蛇 震 怒<br>
>--- 这个。。。会不会影响药效啊？<br>

[52] 那虎头神卫向前复命，随后便带他手下的那队神卫守在吴妄神界边缘，神情说不出的滋润。
>--- 传下去 虎头神卫在吴妄神界出来后神情很滋润<br>

[54] 他之前好像答应了羲和，要去做十日的老师……
>--- 你说这个十日是十日呢还是十日呢[fn=4]<br>

[56] 这？
>--- 教失败了然后让大羿射？（[fn=43]）<br>
>--- 吴妄：这是助教体罚学生了？<br>

[57] 那到时候出现这种情形，自己帮谁？
>--- 九日现在还小所以说九日宝宝？？我套你猴子？<br>
>--- 都是自己人，直接演戏啊，十日上一休九，爽死了<br>
>--- 反正会剩一个，你就仔细教导剩下的那一个不就行了[fn=31]<br>
>--- 没事儿没事儿，这不一定跟神话一毛一样，神话里也没说精卫跟你在一起<br>
>--- 老规矩，谁赢帮谁<br>
>--- 按照流程等他干掉九个再出来保最后一个，没问题<br>

[58] 又或是，大羿射日，代表着自己与天宫的彻底决裂？
>--- 洪荒里面羿射九日，弓箭是帝俊给的，就离谱。帝俊の帝俊の家庭倫理大劇家庭伦理大剧。<br>
>--- 10日轮班制度。<br>
>--- 你就没想过可能是演戏，或者看似十日，其实是要和一的<br>
>--- 前面提到了神话，后面大羿射日肯定也是神话，也就是说后羿不一定是真的杀了九个，有可能是演戏之类借此造神？<br>
>--- 也可能是射烛龙的一只眼睛<br>
>--- 没准羲和那十个儿子只是一群小爱同学，属于和帝夋的意外，身上的随身挂件成精了，打死了可以搓几个新的。<br>
>--- 大弈射日，大荒版本：通过大弈射箭，来教导锻炼十金乌<br>
>--- 或者说是演戏，假死？然后等天宫破裂，天道成立，十日再出来轮流巡日？<br>

[62] ‘这位逢春神的运势好强。’
>--- 不是唔汪运势强，奈何大司命疯狂送头。。。<br>
>--- 毕竟是被运道神开过光的“神选之子”呀！<br>
>--- 我姨臣服，指日可待！<br>
>--- 毕竟被运道神预定的男人<br>

[64] 但没想到，这废物神将的伤势被逢春神暗中治愈后，实力竟如此生猛，在镜神的神界中大打出手，直接打趴下了三名高阶神将、七八名低阶神将。
>--- 吴妄：不然呢，你以为谁都能叫大羿的吗？<br>
>--- 老婆开局合成失误，没想到进化后竟变成绝品吞噬鲲，哈哈哈发了发了，这游戏现在上线就送一万连抽，，，后面的👴忘了<br>
>--- 少司命:深藏功与名<br>
>--- 别乱说，明明是逢春神夫人治好的<br>

[66] 身为神卫统领，这个虎族出身的百族强者，其实有时候比那些先天神还要机灵些。
>--- 把有时候去掉<br>
>--- 毕竟是性命攸关啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[67] 他这个没品级的武夫都看出来了！
>--- 礼貌：你武夫嘛<br>
>--- 粗鄙！<br>
>--- 勾栏听曲儿不？<br>
>--- 好家伙，隔壁完结了，搁这边又开始乳武了？<br>
>--- 今日辱武（√）<br>
>--- 跨界乳武<br>
>--- 哼，粗鄙的武夫，不当人子______<br>
>--- 粗鄙！<br>
>--- 礼貌：你武夫嘛<br>
>--- 舞蹈家，舞蹈家<br>
>--- 都完结了还在乳武<br>
>--- 气抖冷！武夫什么时候才能站起来！<br>
>--- 日常乳武（1/1）<br>
>--- 来来来，日常乳武<br>
>--- 又乳粗鄙武夫<br>

[68] 其他神大人故意将逢春神的神像安置在此处，定然是考虑过，后续包夹合围，让逢春神在帝下之都寸步难行。
>--- 十面包夹芝士？<br>

[72] ‘那些神大人难不成，还不清楚逢春神的手腕和运势？’
>--- 借用领袖的一句话就是“我想了十天十夜，也没想明白尼赫鲁为什么要来搞我们”<br>
>--- 整个仙界为数不多的明白人<br>
>--- 大司命：这可是我妹夫<br>
>--- 运道神：不用谢，我应该的[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[74] 这虎头统领嘿嘿一笑，看了眼怀中那只宝囊，此前偷偷打开看过的他，此刻已是对逢春神充满了好感。
>--- 买下天宫√<br>
>--- 有魄力！有前途！<br>
>--- 并非是我见钱眼开，实在是，实在是他给的太多了。<br>
>--- 这声望，挠一下就崇拜了<br>
>--- 我不想的，可是...可是他太多了<br>
>--- 见钱眼开<br>
>--- 他给的实在是太多了[fn=21]<br>

[76] 稍后等少司命归来，他就以轮班休整为由，带自己这队人马离去。
>--- 感觉你走不了了，好好跟着逢春混吧[fn=58]<br>
>--- 有点眼色啊<br>

[77] 免得日后这边打起来了，溅他一身血。
>--- 也不一定要打起来才能溅一身血[fn=26]<br>
>--- 穷奇要是有你一半自觉也不会那么艰难<br>

[81] 刚送走一批人域三万岁上下的超凡境高手，应对这些人域的中流砥柱不断发问，他当真是心神俱疲。
>--- 这段的意思是“为什么不放我们出去自爆！让未来人皇涉嫌！”等情况<br>

[84] 他总不能告诉大家，无妄有自己的打算，压根没想过当下一任人皇；无妄直接去了天宫，是为了继承伏羲先皇遗志，试图改变天帝？
>--- 其实。。。这个可以有限透露[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[91] 念及于此，霄剑道人嘴角微微抽搐了几下。
>--- 还是霄剑道人懂🐶<br>

[92] 无妄去天宫，必有大谋断！
>--- 哦~原来拿了剧本的人是你呀[fn=58]<br>
>--- 无妄去天宫，必有大阴谋！<br>
>--- 大了 格局大了<br>

[93] 也因此，霄剑道人心底怀揣着某种自以为荒谬的期待，并对吴妄能否平安归来，有着十二分的自信。
>--- 霄剑:传下去，吴妄是帝夋和星神的私生子<br>
>--- 我就想问霄剑啥时候改名字<br>
>--- 无妄：还是霄剑懂我<br>

[94] 并不是活的岁月久了，就必须是心思深沉之辈。
>--- 少司命：你礼貌吗[fn=49]<br>
>--- 少白甜：你直接念我身份证号得了<br>

[98] 其实不是他们人域太诡计多端，实在是先天神之中，一根筋、两根筋的不在少数。
>--- 少司命礼貌：你吗？<br>
>--- 这么多年都没从一根筋进化成两头堵，也是告别自行车了<br>
>--- 少司命，你礼貌吗<br>
>--- 全靠同行衬托<br>
>--- 最多三根筋，不能再多了。<br>

[99] ‘就无妄那能把整个人域忽悠在股掌之中的手段，他回返人域时，带回来几十上百个叛离天宫的先天神，也没什么好惊讶的。’
>--- 无妄:我直接改朝换代。自个当新天帝了<br>
>--- 格局小了，熊霸那是准备连锅端的。。。<br>
>--- 无妄：待我当上天帝，人域危机自可解<br>
>--- 预言家，刀了<br>
>--- 真相大白了<br>
>--- 一不小心就真相了<br>
>--- 东皇嘛，不是妖庭最高战力，帝俊背后的男人，徒手硬干十二祖巫的猛男吗？<br>
>--- 人间清醒啊……再缜密的谋划也瞒不过二愣子瞎猜<br>
>--- 难说是帝夋带着老婆孩子流亡过来…<br>
>--- 大聪明是你吗<br>
>--- 格局小了，熊霸那是准备连锅端的。。。<br>
>--- 无妄:我直接改朝换代。自个当新天帝了<br>
>--- 直接py成天帝<br>
>--- 吴妄:遭了，被看破了<br>
>--- 老预言家了<br>
>--- 无妄第一、无敌第二，要不你改名无剑第三？<br>
>--- 可能没这么多，估计也就带回来几个强神吧，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大智慧<br>
>--- 2333333<br>

[100] “呸！什么忽悠，应当是护佑啊！护佑！”
>--- 忽悠=护佑！<br>
>--- 是号召一大批先天神起义来归才对....<br>
>--- 愿风神忽悠你……啊呸，是护佑你<br>
>--- 大地母亲忽悠着你<br>

[101] 霄剑道人轻笑了声，自他那张摆满了书卷与杂物的书桌后站起身来，伸了个懒腰，走去窗台旁，眺望着这幢高楼外的景色。
>--- 具体说说，桌子上有什么杂物啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[107] 是把人皇之位强行放在无妄肩上，还是给人域另一个选择、另一条路径……
>--- 吴妄：其实我想给神农解除封印的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[108] “五百年。”
>--- 第一个五百年计划<br>
>--- 五百年桑田沧海，顽石也长满青苔。<br>
>--- 五百年后:无妄，你来做天帝吧，还有谁你没挖明白的让老哥来。<br>
>--- 到时候就没有天宫了🐶<br>
>--- 我真～的还想再活五～百年<br>
>--- 有这五百年天宫应该会挖空了<br>
>--- 向天再借五百年<br>
>--- 五百年，桑田沧海，向往着逍遥自在，逍遥自在……<br>
>--- 你知道这五百年我是怎么过的吗<br>
>--- 五百年啊五百年！<br>

[109] 霄剑道人负手长叹。
>--- 霄：唉！看了剧本之后，有一丢丢小难受<br>
>--- 我要开始怀疑你是不是姬轩辕了[fn=4][fn=4]<br>

[112] 人域长久以来的平和被打破，天宫动作频频，仁皇阁数次改革，他这个一直装作单纯的剑修，也被迫开始观察与谋算。
>--- 别提你装什么老实，你那就是笨！<br>

[113] 此心琉璃铸，此剑护凡梦。
>--- ……一看到这就莫名想起那句…… 我是剑骨头<br>
>--- 好诗！<br>

[116] 霄剑道人摸出了一把玉箫，正要对着云海吹奏一曲，抒发一下心底的情怀……
>--- 是你吗？亚索<br>
>--- 为啥玩剑的都会吹箫？<br>
>--- 《凤求凰》也可以的<br>
>--- 碧海潮生曲[fn=26]<br>

[117] “搁这干哈呢？没事干了？让你做的那份凡尘绘图做好了吗？快给为师送过来，稍后陛下召集议事的时候要用！”
>--- 神仙也要赶材料？<br>
>--- 想装逼？门儿都没有，给爷上班[fn=31]<br>
>--- 神仙也要做PPT[fn=11]<br>
>--- 眼里没活？搁着摸鱼呢？<br>
>--- 一个社畜的自我修养。。。<br>
>--- 大禹治水图的前奏？鲧、禹是共工部落吗？<br>
>--- 刚要偷懒被科长抓包！科长等着作业去老板那邀功呢！      前面好像平白水了一千字啊！<br>
>--- 23333<br>
>--- 哈哈哈<br>

[118] “哎，行，老师稍等。”
>--- 哎！哥！行~行！好！<br>
>--- 悲惨社畜<br>

[119] 霄剑道人默默把玉箫揣回袖中，扭头匆匆找了一阵，把几只卷轴夹在了肋下，架着剑光迅速飞远。
>--- 社畜的日常。<br>
>--- 被修为耽误的艺术家[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[121] 山之下，细雨朦胧。
>--- 这个山真TM高。<br>

[122] 几名轮值休息的仙兵，在山下一处河畔笑闹，篝火上自行翻转的几条肥美灵鱼，已迫不及待散发出诱人的香气。
>--- 不错，这里写得挺立体，各有各的欢乐烦闷<br>
>--- 鱼：我TM这是被迫自行翻转<br>

[124] ‘少司命咋去了这么久。’
>--- 像极了等女朋友的你们<br>
>--- 少司命去了，这么久[fn=11]<br>
>--- 洗澡咋洗了这么久<br>
>--- 我给你搞个大的！<br>

[126] 此刻已是日暮西斜，西边的云霞宛若被火之大道点燃了一样，红的似血。
>--- 明天又是艳阳天。<br>

[127] 在那一片荒凉的土地上，吴妄背对着自己那三百丈高‘大’神像，看着面前平地上这座精致的‘双层阁楼’。
>--- 一丈三米，九百米，比上海中心大厦还高一半<br>
>--- 顶层设计，尽享奢华，飘香八方！🐶<br>

[128] 他本来是想搞六层的，但考虑到此地的实用性以及舒适性，还是选择了上下结构。
>--- 一楼男，二楼女？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[130] 雅间之内，配备有隔音、驱风、静心之简单阵法，设真皮雅座，且雅座具有暖风、驱寒之功效。
>--- kucha会馆<br>
>--- 一个厕所还搞得这么花里胡哨<br>
>--- 五星级茅厕<br>
>--- 好家伙！已经开始期待尽快开始新一次如厕了呢！<br>
>--- 嚯，仙法马桶<br>
>--- 好家伙，厕所而已至于吗！<br>
>--- KTV雅间？<br>

[131] 吴妄本考虑放几颗留影宝珠，播放一些舒缓的弦乐，缓解进入此地排解之生灵可能出现的焦虑情绪，但考虑到留影宝珠的其他功用，他明智地选择了放弃。
>--- 变摄像头了<br>
>--- wc，简直不是人<br>
>--- 厕所里面装监控！<br>

[132] 欣赏着这般杰作，吴妄自然是想找人分享，却见大羿还在呼呼大睡，少司命回她自个儿的神界了，尚未回来。
>--- 怎么，你也想看少司命如厕？[fn=21]<br>

[133] 可惜，自己辟谷已久，无法体验这大荒独一份的尊贵设计。
>--- 成仙之后💩都拉不出来了…<br>

[135] 此阵还是得自小岚之手。
>--- 老婆！<br>
>--- 好家伙   我直接好家伙<br>
>--- 都叫人家小岚了！还说正经！<br>
>--- 清洁专家[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[136] ——她某次从天上掉落砸在泥坑后，曾用这个阵法汇聚水汽、凝聚成清水。
>--- 仙子洗澡🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿🚿而已<br>
>--- 所以冷仙子还拉屎<br>

[137] 从上面流淌下来的清水，冲走污物后，会汇入一处地缝。
>--- 直接修神池里去，高级化粪池有了<br>

[138] 那地缝少说也有千丈深，吴妄仙识探查许久，确定下方没有地下河水，且地缝蔓延极深，才设下了排污通道。
>--- 这可能有坑<br>
>--- 天地封印，莫名的稳固了亿点点<br>
>--- 喂！出来<br>
>--- 噢意思烛龙要回大荒，得从茅坑里出来是吧[fn=51]<br>
>--- emmmm这种天然化粪池底宽顶窄，形成沼气以后扔个炮仗下去，太可怕了。<br>
>--- 真的有可能是烛龙的后手，之前说过，外域和大荒就是一个平板的两面，大荒的脚下就是外域。<br>
>--- 我都差点忘记这本书名了。这正经？？？<br>
>--- 说不定是烛龙某个回大荒的后手<br>

[139] 至于，会不会哪天，那条地缝里面突然爬出一个满头污水的大荒古神……
>--- 古神-老八<br>
>--- 下水之神，姓夏名流<br>
>--- 污神<br>
>--- “喂！出来”警告.jpg<br>
>--- 突破封印出来的烛龙<br>
>--- ……<br>
>--- 抄书评警告⚠！！<br>
>--- 第一个来的不是运道神就是外公！<br>
>--- 插眼[fn=60]<br>
>--- shi神[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 插眼，感觉他自己会爬出来<br>
>--- 大荒古神：屎壳郎驾到<br>
>--- 所以这个厕所以后就叫八神庵了<br>
>--- 真·屎到淋头<br>
>--- 水神：“大孙子啊，我家这几年总是从地板下面冒污水，你有什么头绪吗？”<br>
>--- flag立好了<br>
>--- 罗马女神克罗阿西娜。<br>
>--- 古神-老八<br>
>--- 哈哈哈哈[fn=33]<br>
>--- 下水之神，姓夏名流<br>
>--- 第三神王什么的<br>
>--- 会吧？<br>
>--- 叫什么古神啊。那是谷神，五谷轮回之所神，简称谷神<br>
>--- 预言家[fn=33]<br>
>--- 啊！这难道是掌管下水道的神明！这个神明还很可能认识盥洗室之神！<br>

[143] 先让大羿在少司命神界借居也不错，他还要做一些经营神界的准备工作，从北野调一批信得过的族人，组个前期班底。
>--- 你俩那么熟了啊<br>
>--- 熊三？会不会和大羿不服气啊？<br>

[145] 整个北野就相当于是他的神国，人域的功法和丹药优势，他随时可以借用。
>--- 吴妄：拼发展？我有金手指啊！<br>

[148] 吴妄不禁有些手痒。
>--- 未来的天宫不会就是这段时间他自己盖起来的吧？<br>
>--- 盖个复刻版未央宫。大明宫。紫禁城吧<br>

[150] 她竟换了一身装束，且难得换上了粉白相间的短裙，玉足踢踏着的草编鞋更显几分俏皮之意，那白皙脖颈上还挂了一条泪型的坠子。
>--- 家里有矿的傻白甜穿草鞋？快进到送老婆一双大荒限量版皮靴<br>
>--- 这波啊，这波叫女为悦己者容<br>
>--- 难怪去了那么久，原来是化妆了呀[fn=31]<br>
>--- 某运道神已经哭晕在厕所了<br>
>--- 爱了爱了[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 啊啊啊啊啊少司命敲可爱！！<br>
>--- 家里有矿的傻白甜穿草鞋？快进到送老婆一双大荒限量版皮靴<br>
>--- 吴妄误入闺房深处的时候，好像没有这样的裙子啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这波啊，这波叫女为悦己者容<br>
>--- 少司命这一天换几套衣服。行走的衣柜啊这是<br>
>--- 这就是我家少司命嘛i了i了<br>

[151] 从她湿漉漉的长发可以判断，这应该是沐浴更衣过后，才回返的此处。
>--- 按理来讲直接神力蒸干不就好了[fn=31]<br>
>--- 与女沐兮咸池，晞女发兮阳之阿。<br>
>--- 少司命股暴涨[fn=31]<br>

[152] “这是你在下界的住所吗？”
>--- 哈😊<br>
>--- 会说话你就多说点[fn=33]<br>
>--- 不，是某愚者大人的<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 大概吧？<br>
>--- [fn=4]<br>

[153] 少司命满是好奇的问着。
>--- 少司命：我以后要和你住在这样的房子里？<br>

[154] 吴妄淡定的一笑，默默地摄来一块木板，写了个‘女’字，挂在了宝厕前。
>--- 弄了半天，只有女厕<br>

[158] “那可是，”吴妄笑道，“对于生灵而言，任何排泄都能带来快感，这事听着虽然有些脏，但本身是生灵生活必不可少的一部分。”
>--- 确实，便秘的痛苦<br>
>--- 卖鲍的虽然完结了，但是老鹰归归一人一边挑起了大梁<br>
>--- 带薪拉x就是双倍的快乐！！<br>
>--- 冷知识：人体常见的正反馈过程有排尿、排便、排卵、排孩子、胃蛋白酶原和胰蛋白酶原的激活、凝血过程、动作电位钠通道的开放。所以这么说其实没啥毛病<br>
>--- 所以你真要接过卖鲍的的大旗吗[fn=60]<br>
>--- 之前少司命不会吃东西，无妄忽悠她她就会吃东西了
现在少司命明显是不会拉X的，那么以此类推她很快就要学会拉X了！<br>
>--- 生活需要仪式感！[fn=58]<br>
>--- “任何排泄都能带来快感”……到底是我不对劲还是这句话确实不对劲。。。<br>

[160] “那没办法，”吴妄耸耸肩，“我是个讲道理的生灵嘛。”
>--- 吴妄：蓝星什么领域没有人研究啊？这些奇奇怪怪的冷知识实在是太多了！<br>

[162] 她掩口轻笑，目中流转着几分微光，又背着手跳到了吴妄面前，带来了浅浅的微风和醉人的发香。
>--- 这才对。这才有女朋友那种感觉<br>
>--- 少司命已经沦陷了<br>
>--- 我梭哈了兄弟们<br>
>--- 太可爱了[fn=31]所以千万不要刀少司命啊[fn=12]<br>
>--- 少司命我的最爱<br>
>--- 近日，少司命股看好，有赶超无妄子主营业务精卫股的趋势。但少司命股受政策调控影响较大，未来持股存在较大风险。天道证监会提醒：股市有风险，入市需谨慎<br>
>--- 这不是最香的一股？<br>
>--- 除了老阿姨之外，感觉少司命最香<br>
>--- 不好意思了，除了老阿姨，我优先少司命股了！[fn=58]香，真的香！<br>
>--- 这不比那几个香<br>
>--- 七夕小青蛙送祝福啦～～～孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡<br>
>--- 这不比那精卫小岚强？<br>
>--- 少司命已经沦陷了<br>
>--- 这才对。这才有女朋友那种感觉<br>
>--- 我的我的我的，我要和唔汪决斗<br>
>--- 草（一种植物），邻家女孩，心动了<br>

[163] “猜猜看，我给你带来了什么。”
>--- 你要当爸爸了！<br>
>--- 你要是猜对了，我就把手里的七颗糖都送给你<br>
>--- 胡健人？<br>
>--- 是的
我们有一个孩子<br>
>--- 一个孩子<br>
>--- 今天是七夕呀！！<br>
>--- 啊这。是初恋的味道<br>
>--- 途中遇到大司命
少司命：你猜猜我准备了什么
大司命惊喜：厚礼？
少司命：嗯，是给逢春神无妄准备的
大司命：厚礼蟹<br>
>--- 带来了浅浅的微风和醉人的发香～<br>

[165] “你窥探我了！？”
>--- 你在我家安摄像头了？<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 少司命：人家刚刚在沐浴哎<br>
>--- 猜你做啥，需要窥探咩？<br>
>--- 你偷看我！（岳掌门并感<br>
>--- 少司命：你不是被封印了，怎么还能透视？你凑流氓！<br>

[167] 少司命松了口气，略带得意地将两只手伸到身前，小心地张开。
>--- 说实话，归归对少司命的动作描写太生动了[fn=21]<br>
>--- 改成略显失望 车速直接五档<br>
>--- 还以为他偷看我洗澡了呢，哼，胆小鬼<br>

[168] 七八颗种子在她掌心托着，干干巴巴、麻麻赖赖，一点都不圆润。
>--- 先盘它再盘她，盘它是为了更好的盘她<br>
>--- 盘他！！！！！！听到没（咆哮音）<br>
>--- 盘他<br>
>--- 盘他！！！！！！听到没（咆哮音）<br>
>--- 这个必须盘！<br>
>--- 盘她<br>
>--- 盘他<br>
>--- 先盘它再盘她，盘它是为了更好的盘她<br>
>--- 盘她<br>
>--- 舟皿女也！<br>
>--- 盘她！<br>
>--- 放石盒里（狗头）<br>
>--- 盘她！<br>
>--- 盘他<br>
>--- 盘他<br>
>--- 那就盘它！<br>
>--- 盘他<br>
>--- 盘他！<br>
>--- 盘他<br>

[169] “真要种树？”
>--- 建木？<br>
>--- 少生孩子多种树？<br>
>--- 吴妄：我还需要致富？种树什么的没必要啦！<br>

[170] 吴妄笑道：“不管如何，还是谢谢你的美意，我们选地方把它们种下吧。”
>--- 一起种棵相思树<br>

[171] 她看出了吴妄话语中的不以为然，不由起了少许心劲。
>--- 有没有人和我一样，看成了心动<br>

[172] 少司命道：“我去种下，你看着就是。”
>--- 你在此地不要走动，我去给你种个树<br>

[174] 随后，少司命身形悬浮在吴妄神像之前，自袖中取出了一只净瓶，手指轻轻点了几下，净瓶中飞出了八滴浓绿色的草木精华，落入了那八颗种子被埋下之处。
>--- 这是观音的那瓶吗<br>
>--- 韩跑跑：嗯？我瓶子呢？？？<br>
>--- 后来，有只出差考察的猴，把人家招待所的宝树推倒了。。。就是这只净瓶么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 无妄：播种的事儿让我来嘛。<br>
>--- 似李，掌天瓶<br>
>--- 时间法则晶粒！造化晶粒！<br>

[175] 紧接着，八棵巨木拔地而起！
>--- 效果拔群<br>
>--- 把这玩意涂在那玩意上是不是可以变成巨大玩意 我在说什么玩意<br>
>--- 木遁<br>

[178] 这是要收集多少生机，才能凝练出这般程度的草木精华。
>--- 所以神农给吴妄的那一股变身气，是不是可以用这个？<br>

[179] 这要是让神农老前辈看到少司命如此肆意挥霍，拿草木之精华浇树，那岂不是……
>--- 年少不知xx贵   ………<br>
>--- 厚礼谢特～<br>

[181] 那八棵巨木晃动着茂密的枝丫，最强壮的几根枝杈竟开始动了起来，宛若手臂般上下摇晃，那粗粗的树干之下，根茎在不断收拢，以至于大地开始不断摇晃。
>--- 建木八斋？<br>
>--- 拔起树根然后出发吧！<br>
>--- 是你 战争古树！<br>

[182] 又片刻后，八名百丈高的树木巨人，用它们的‘根腿’，单膝跪在荒芜的大地上，对少司命俯身行礼。
>--- 战争古树<br>
>--- 暗夜精灵？？？<br>
>--- “是的，我们有八个树人”<br>
>--- 我突然想起了《指环王》里的树人，偷家拆了白塔艾辛格<br>
>--- 魔兽争霸Ⅲ<br>
>--- 树人<br>
>--- 暗夜精灵<br>
>--- 地狱男爵里的树人<br>
>--- 王总好？？？<br>
>--- 800？比他的神像还高<br>
>--- 战争古树<br>
>--- I am Groot！<br>
>--- 暗夜精灵？？？<br>

[183] “听从……您的……命令。”
>--- 拔起树根出发吧！<br>
>--- I…am…groot.<br>

[184] 少司命淡然道：“此刻，吾赋予你们存在的意义，就是守护此地神像。”
>--- 少司命：这就是我的外宅了！你们好好看家！<br>

[185] 八名树木巨人用缓慢的语调齐声回应，又将自己的下半身钻入大地，面向吴妄的神像，静静而立。
>--- 战……战争古树？<br>
>--- 说到树人就想起了德鲁伊，而说的德鲁伊，我突然想起来了蘑菇大帝<br>
>--- “围观”<br>
>--- 神界牧树人已归位，坐等北野德鲁伊到场。<br>
>--- 生灵之力 树人 少司命其实算是个德鲁伊吧<br>

[186] “怎么样？”
>--- 快夸我<br>

[188] “能把生灵之力运用到这般底部，”吴妄忍不住赞叹，“你是不是就没钻研过斗法用的神术？”
>--- 少司命 : 不需要钻研斗法呀，以前有哥哥他护着，以后有哥哥你护着，用不着嘛<br>
>--- 呜汪的元神还是锁得不够死，印象不够深刻<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 最心疼geigei了<br>
>--- 仙法·木遁·真数千手<br>
>--- 随便一个龟甲缚 羲和都要脑壳疼<br>
>--- 又一个辅助[fn=31]，无妄：以后我来输出<br>
>--- 呜汪的元神还是锁得不够死，印象不够深刻<br>
>--- 我还略懂捆绑之道，你知道的[fn=31]<br>
>--- 但是少司命会偷人呀<br>
>--- 大舅子保护的很好啊<br>
>--- 少司命喜欢生灵掌管繁衍。咋会喜欢斗法杀人技<br>
>--- 少司命 : 不需要钻研斗法呀，以前有哥哥他护着，以后有哥哥你护着，用不着嘛<br>
>--- 仙法·木遁·真数千手<br>
>--- 少司命：你再骂？<br>
>--- 底部→地步<br>
>--- 除了斗法，别的都会亿点点！<br>

[190] 少司命略有些不好意思地笑了笑，微微点了下头。
>--- 祝我和少司命七夕快乐，谢谢大家<br>
>--- ？？？今天是七夕，无妄跟少司命过七夕，这个场景又有些奇怪。嘶！出大问题了！少司命已经成为了竞争女主的实力派选手！小岚和老阿姨危险了！<br>
>--- 大家不要放松警惕，已经有三个红颜了，现在少司命股也开了还有个运道神没出来 想想师兄其他红颜的结局，大家不要放松警惕！<br>
>--- 我现在最喜欢的角色是少司命<br>
>--- 吴妄：呜汪
我：孤寡<br>
>--- 嘿嘿😁七夕快乐<br>
>--- 一开始我还不信，翻了下日历还真是哦！<br>
>--- 祝单身狗们也要快乐！<br>
>--- 大家七夕快乐！<br>
>--- 少司命：诶嘿～<br>
>--- 这样的少司命爱了爱了<br>
>--- 归归明天七夕给无妄少司命发糖[fn=21]<br>
>--- 祝我和少司命七夕快乐，谢谢大家<br>
>--- 最是那一低头的温柔 恰似水莲花不胜凉风的娇羞。。啊我梭哈了，你们随意<br>
>--- 我直接少司命股压满<br>
>--- ？？？今天是七夕，无妄跟少司命过七夕，这个场景又有些奇怪。嘶！出大问题了！少司命已经成为了竞争女主的实力派选手！小岚和老阿姨危险了！<br>
>--- 攻略进度：90%<br>

[191] 却是承认了此事。
>--- 传下去，无妄承认自己怀了少司命<br>
>--- 传下去，少司命承认自己怀了无妄的孩子了<br>
>--- 为什么感觉人仙人气这么低[fn=40]，隔壁夜的命名术刚发书评都爆了，这一章都一天了，也没多少书评和点赞，老铁们给点力啊<br>
>--- 。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这门亲事算是定下了🌹🌈<br>
>--- 传下去，少司命给无妄生了三胎<br>
>--- 传下去，无妄承认自己怀了少司命<br>
>--- 传下去，少司命承认自己怀了无妄的孩子了<br>
>--- 传下去，呜汪和少司命一起过七夕<br>
>--- 就冲着这章糖，月票推荐票通通满上！[fn=24]<br>
>--- 啥玩应 你怎么可能没神术防身  大舅哥保护的太到位了   来 我回头送你一个人间大炮（云霄同款）<br>
>--- 季默才是正宫<br>
>--- 少司命第一女主[fn=44]<br>
>--- 我卡了吗？<br>
>--- 没人？<br>
