
[-10] PS：今天先一更，陪老婆过七夕来着，会努力补上！
>--- 七夕节龟龟在陪嫂子，呜汪在陪少司命，我在看着呜汪陪少司命，我们都有光明的未来。<br>
>--- 据说七夕其实又叫乞巧节，是女孩子们一起过的节日，元宵节才是约会的节日哟[fn=8]<br>
>--- 怎么更的，欠多少啦，还不更新[fn=10]<br>
>--- 下一次多更点，求求了。不够看啊[fn=12]<br>
>--- 这句话有点歧义，是七夕之后把身体补回来呢，还是欠更补回来呢？从“陪老婆”看，应该是前者🤔<br>
>--- 让她陪你一起码字不是更浪漫吗<br>
>--- 我单身等你更新，你凭什么去过七夕[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 啊，原来我还没有你老婆重要啊。<br>
>--- 本章总结：字少，票 无<br>
>--- 七夕节龟龟在陪嫂子，呜汪在陪少司命，我在看着呜汪陪少司命，我们都有光明的未来。<br>
>--- 这……<br>
>--- 我觉得可以带上嫂子一起加更<br>
>--- 你快听：那是单身狗哭泣的声音～～～<br>
>--- 居然不给我们这些单身狗加更[fn=19]<br>
>--- 单身狗慕了<br>
>--- 既然这样，那就祝你早生贵子吧。<br>
>--- 呸<br>
>--- 啧<br>
>--- 羡慕<br>
>--- 狗粮？<br>

[-1] 第三百五十三章 她存在的意义
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 她存在的意义就是代表世间的美好<br>
>--- 40<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 她存在的意义就是物超所值的墙角！<br>
>--- 37<br>
>--- 嘿<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 32<br>
>--- 好<br>
>--- 30<br>
>--- 打卡<br>
>--- 28<br>
>--- 少司命A了上去<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21楼打卡<br>
>--- 20<br>
>--- 看了一半了，才想起抢楼<br>
>--- 18<br>
>--- 打卡<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 13<br>
>--- 归归陪完嫂子来更新啦<br>
>--- 9<br>
>--- 速度真快<br>
>--- 9<br>
>--- 快乐<br>
>--- 6<br>
>--- 6<br>
>--- 归归过节回来啦<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 看着那八株落地五十丈高的参天巨木，吴妄一时感慨莫名。
>--- “是的，我们有八个树人”<br>
>--- 大家好，我是月老，七夕节到了，如果你想在今晚拥有对象，请给我转520块钱，在线施法，让你知道什么叫神仙都帮不了你<br>

[2] 这少司命是真的会玩。
>--- 眼睛妹，眼睛妹，眼睛一摘啥都会<br>
>--- 大七夕的，泠小岚在玄女宗准备继位，精卫跟着神农修行，而少司命站在吴妄身边，听着吴妄说她的花样多[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[6] 正当吴妄以为少司命的专长是‘治愈系’，少司命又自信满满的跳到他面前……整出了‘召唤系’的强横神术。
>--- 归归玄幻偶像新巨著：《我与女神的非典型爱情故事》....<br>
>--- 《关于少司命因为无聊天赋点歪了的这档子事》<br>
>--- 反正是木系的<br>
>--- 超强辅助<br>
>--- 大荒最强辅助<br>
>--- 我命由我不由天，
司家妹夫名利场！
陷入爱情在发光，
生儿育女为情郎！<br>
>--- 懂了，少司命≈德鲁伊<br>
>--- 战争古树<br>
>--- 一个生殖科的，研究点儿生物技术不是太正常了吗？<br>
>--- 归归玄幻偶像新巨著：《我与女神的非典型爱情故事》....<br>
>--- 《关于少司命因为无聊天赋点歪了的这档子事》<br>
>--- 无妄:《我的少司命不可能这么万能》<br>
>--- 又是一个辅助<br>
>--- 吴妄：这只少司命过于博学，致使我心有点慌！<br>

[7] 八棵静止时五十丈高的巨木之精，怎么看都不是凡品！
>--- 李狗子：这得多少纸道人啊<br>
>--- 是制作上称纸人的绝好原材料<br>

[8] 吴妄直观感受中，这八棵巨木之精的力量无比强悍，若是有足够的施展空间，覆灭数万神卫大军，也只是扔扔巨石的事。
>--- 远古守护者实锤了……moon yyds！<br>
>--- 扔巨石的缘故守护者？暗夜精灵forever！<br>
>--- 有少司命的爱心呵护，妄妄在天宫的日子何其快哉！<br>

[10] 单看它们能将这么重的树干身躯，轻盈地自大地中拔起、钻入，且丝毫没有违和感，就能判断出它们自身力量有多恐怖。
>--- 幸亏不是拔出，插 入[fn=31]<br>
>--- 战争古树要打人<br>
>--- 吴妄：虽然我盖了几次楼了，但这个木头我大概锯不动。。。<br>
>--- 那是它们有润滑？？<br>

[11] 此前，吴妄可能是在瞎想。
>--- 吴妄：我又不是咸鱼，当然有梦想啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[12] 但现在，吴妄已经完全确定，临近的那十多家小神，八成已经开始准备连夜扛神像跑路了！
>--- 北野战士扛着巨狼坐骑跑路[fn=33]<br>
>--- 原来扛着火车，现在扛着舰船<br>
>--- 小神：走，必须马上走！不然迟了就直接完了啊～<br>

[13] 这些巨木相隔数十里，守在他的神界八个方位之上，若将它们当做‘自走式多口径投石机’，这方圆几百里都在这八头大家伙的‘火力覆盖范围’。
>--- 法国巨炮，一炮跟一个发电站<br>
>--- 才想明白，少司命说的种树是魔兽争霸里暗夜精灵族的建筑啊<br>
>--- 仿佛看到了暗夜精灵的远古保护者<br>
>--- 部落冲突。。。<br>
>--- 八个大型的远古守护者…<br>
>--- 射程之内，遍地真理。<br>
>--- 领海就是炮火覆盖的范围<br>
>--- 八个巨木八个巨灵神分踞八个方位，这才是无妄子的奇门八卦阵！<br>

[15] 这就是真理啊，神友们！
>--- 尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内<br>
>--- 真理就是强权[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 穷则战术穿插，富则地毯轰炸，口径即正义，射程即真理，齐射才浪漫，爆炸才艺术。追求真理，选择正义，制造艺术，爱好核平，展现浪漫，传承文明。威力越强越民主，射程越远越自由，口径越大越正义，装甲越厚越人权，吨位越大越平等，射速越快越光荣，炮塔越多越革命。<br>
>--- 神友给爷爬<br>
>--- 众所周知：东风射程之内方存真理<br>
>--- 口径即正义，射程即真理<br>
>--- 神(经病)友们[fn=31]<br>
>--- 人间真理--东风，白杨，民兵。<br>
>--- 艾公千古<br>
>--- 口径之内具为真理<br>
>--- 这就是真理啊，神友们（划掉）书友们（对号）<br>
>--- 宝友，这可不兴戴<br>
>--- 兔兔又赢了！赢麻了！<br>
>--- 看成书友们了<br>
>--- 真理永远只在大炮射程之内<br>
>--- 神友又赢麻了<br>
>--- 神神<br>
>--- 无妄:《关于我在天宫如何白手起家那些事》（注:被少司命包养）<br>
>--- 尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内<br>
>--- 神友这词很应景。<br>
>--- 射程之内皆真理<br>
>--- 真理只在大炮射程之内！<br>
>--- 艾公千古！<br>
>--- 真理妙啊<br>
>--- 真理只在射程之内<br>
>--- 为了核平!<br>
>--- 火力就是正义.jpg<br>
>--- 不，这是正义！<br>

[17] ——怕火。
>--- 毛多弱火<br>
>--- 无妄：她怕我<br>

[18] 不过，天宫的火之大道，被燧人先皇拽走了，火属神灵在天宫无比稀少。
>--- 可金可伐木<br>
>--- 燧人先皇的预言[fn=33]<br>

[19] 基本等于没有什么弱点！
>--- 所以，少司命约等于无敌，无妄只好使出美男计[fn=32]<br>
>--- 金克木，木生火，火克金<br>
>--- 少司命除了战斗力之外应该是全能的。<br>
>--- 金神：金克木啊老弟。<br>
>--- 少司命综合实力好强啊，强大的治愈力，近乎无敌的召唤，各种神级辅助术，如净化，封禁【连羲和也不能轻易解开√<br>
>--- 四舍五入是无敌<br>

[20] 被这般动静惊醒的大羿，此刻也茫然地注视着周遭变化，这汉子一时还无法完全回神。
>--- 我看不懂但我大受震撼<br>
>--- 大羿：我。。。又被包围了？<br>

[21] 吴妄目光复杂地凝视着少司命，竟百感交错。
>--- 呜汪：这老婆要定了<br>
>--- 吴妄：家庭地位不保啊！<br>

[22] 他觉得自己需要重新审视一下，这位平日里傻白……平日里单纯无害的先天神，到底蕴含了多大的能量！
>--- 少司命：呜汪你觉得我不甜嘛？<br>
>--- 吴妄的家庭地位岌岌可危啊<br>
>--- 多大能量我不知道，我只知道少司命有两个超级加倍的大道理[fn=31]<br>
>--- 吴妄的家庭地位岌岌可危啊<br>
>--- 重新审视一下还有多少可以白嫖的<br>
>--- 家庭地位－1<br>
>--- 少司命：呜汪你觉得我不甜嘛？<br>
>--- 真打起来…好像是大司命啥都不会的亚子？<br>
>--- 你的能量 超乎你想象<br>
>--- 吴妄：平平都是四大辅神，能力（量）怎么差这么多？<br>
>--- 高情商：单纯无害
低情商：傻白甜<br>
>--- 简单总结：少司命是傻白甜<br>
>--- 不小心吐漏了心声[fn=14]<br>
>--- 她还能给你生娃呢好生养啊<br>
>--- 说出来了<br>

[24] 她见吴妄表情有些古怪，却是忍不住得意的笑着，嘴角勾勒出了浅浅的弧度。
>--- 。<br>
>--- 夸她就完事了[fn=33]<br>
>--- 快夸她快夸她<br>
>--- 呐呐，咱厉害吧<br>
>--- 快夸我快夸我<br>
>--- 完了，越陷越深了<br>

[26] “没，就单纯觉得有些离谱。”
>--- 简直就是离谱他妈给离谱开门
简直就是作曲把音符画线外面
简直就是离谱<br>
>--- 就觉得单纯的有点离谱<br>
>--- 离谱到家了<br>
>--- 离谱到家了<br>

[28] “你与你兄长，一个不善谋略偏要去谋略，一个明明可成为接近至强神的强者，却醉心这些非斗法用的神术。
>--- 男怕入错行，女怕嫁错郎。
她哥问题有点大，妹妹还未来可妻<br>
>--- 大司命：你再骂[fn=47]<br>
>--- 大礼貌：你司命吗<br>
>--- 扬短避长亲兄妹<br>
>--- 不愧是兄妹<br>
>--- 也就是说，只要少司命想，一段岁月后跟金神五五开完全没问题喽、！？？<br>
>--- 大司命：夸人就好好夸，带上我干嘛<br>
>--- 大司命：吴妄你这样会失去你的大司命宝贝的！<br>
>--- 大司命：你礼貌吗？<br>
>--- 大司命：你再骂[fn=47]<br>
>--- 大司命:我特么<br>
>--- 男怕入错行，女怕嫁错郎。
她哥问题有点大，妹妹还未来可妻<br>
>--- 礼貌：你大司命吗？<br>

[30] 生灵崛起已是不可抑制的天地大势，你的大道在不断增强，你是有机会走向最高峰的。”
>--- 少司命：躺着升级！<br>
>--- 人比人 气死人，神比神 吓死神....<br>
>--- 吴妄：你没有感受到自己的力量增长有多快么？<br>

[31] “哦，然后呢？”
>--- 少司命：然后呢？你会娶我吗？<br>
>--- 然后谈情说爱生猴子<br>
>--- 少：那又怎么样？不能和你白头偕老的日子算什么好日子？<br>
>--- 少司命:你不也是一样想要当个咸鱼。我也一样不想努力不是吗<br>
>--- 然后去码头整点薯条<br>
>--- 钓鱼佬：然后呢？<br>
>--- “反正你会保护我的，不是吗？”<br>

[32] 少司命手指环绕着一缕青丝，轻吟一二，一时不知该如何回答。
>--- 可耐<br>
>--- 《可爱》<br>
>--- 少司命暗示：快表白！<br>
>--- 谁回答？<br>
>--- 她好会啊<br>
>--- 有少女感。甚至是初恋味道。。<br>
>--- 我太喜欢少司命的这些小动作了<br>

[37] “与调侃差不多之意。”
>--- 少司命：你刚刚在调戏我吗？[fn=43]<br>
>--- 那个，不知道吐槽，调侃她就知道了？[fn=20]<br>
>--- 吐槽，汉语词汇，一般是指从对方的语言或行为中找到一个“漏洞”或关键词作为切入点，发出带有调侃意味的感慨或疑问。而随着使用频次的增加，其含义也变化为：发出调侃或疑问的人；代指调侃的内容；嘲讽；抱怨等。
吐槽一词本身来源于闽南语词汇“黜臭”....
[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[38] “神术之事，其实也有不少人提醒过我。”
>--- 少司命：我朋友还挺多的，他们都告诉我了。<br>

[39] 清新的夜风缓缓吹过，她抬头看向了离着稍近些的巨木之精，那双明眸映着这初临的夜空那几颗稀疏星辰。
>--- 注:吴妄主修星辰大道<br>

[41] “与人斗法的神通我大多时候是用不到的，自保的手段倒是有不少，他们若是怀揣恶意接近我，我能提前预感到的。”
>--- 少司命：我知道你想对我…不过我不介意[fn=43]<br>
>--- 少司命：我是预言家，给吴妄发个金水<br>
>--- 好人啊<br>
>--- 不，你感受不到<br>
>--- 无妄:啊这。。我现在主要没往那方面想<br>
>--- 吴妄：我居然是好人！<br>

[43] “而且我终究觉得，神的存在，并非是为了好勇斗狠。
>--- 这不就加入天道了吗!<br>
>--- 突然感觉格局大起来了<br>
>--- 不是所有神灵都这么想的啊<br>
>--- 少司命想的也许就是作者暗示我们的结局<br>

[44] 远在第二神代时，我其实已经有了意识，但那时只是一团云雾，也很弱小，跟兄长的意识相邻相近。
>--- 俺猜归嫂的名字里是不是有个“云”字？<br>
>--- 云中君：这弟媳可是我看着一点点长大的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 阿里云？<br>
>--- 正宫<br>
>--- 带云的，都是女主！[fn=32]<br>
>--- 女主没跑了<br>
>--- 给最温柔的云——EVA究极机体<br>
>--- 俺猜归嫂的名字里是不是有个“云”字？<br>
>--- 上一本书里的☁️通过掌控🐶，从而掌控世界
[fn=33]<br>
>--- 云中君：这弟媳可是我看着一点点长大的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 师兄的女主角叫啥来着？好像也是云变得<br>
>--- 上一团云雾已经母仪天下了<br>

[46] 至强的神王将我与兄长束缚在一块水晶中，称我们为尚未诞生的至强神，从那时开始，我已经开始观察这个天地。
>--- 神王：我神王愿称你们为最强<br>
>--- 少司命：我的胎教是自习[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[48] 吴妄做了个请的手势。
>--- 无妄：请开始（划掉）继续你的表演
                  张伟
            手   微笑
          手     西装<br>

[49] 他们丢下了一脸茫然的大羿，伴着夜风，在吴妄神像的石砌基座上漫步。
>--- 大羿：要不，通通烧掉？<br>
>--- 大奕：……要不，我再睡会？<br>
>--- 为了避免每年今日再被塞狗粮，大羿决定把月亮顺手也射下来<br>
>--- 大羿：我以为这是三个人的故事的<br>
>--- 礼貌:你大羿嘛。<br>
>--- 七夕节的单身狗<br>
>--- 大羿：七夕给我撒狗粮是吧<br>

[53] 但大道无形无具，它是规则、是定义、是一切基础基本的道理，不为任何意志所动的，所以神灵们渐渐陷入了迷茫，不知神灵为何而生，不知自身存在有什么意义。
>--- 你们存在的意义，就是演奏令人作呕的乐曲，让伟大的主宰、盲目痴愚之神阿撒托斯继续陷入沉睡[滑稽]<br>
>--- 我是来干啥的来着？<br>
>--- 客观存在的<br>
>--- 好嘛，被困在哲学问题里了<br>

[56] 吴妄喃喃道：“不知神灵为何而生？”
>--- 西方:神生来就是为了让人们顶礼膜拜的
东方:神生来就是为人民服务的，吃香火不办事就干掉重新供一个<br>
>--- 吴妄：解答题+1<br>
>--- 为繁衍而生呗<br>

[57] “对呢。”
>--- 不知道啥时候能收入后宫呢<br>
>--- 少司命的的语气。呢。啦。等等就给人一种青春可爱的感觉。虽然少司命年纪啧啧<br>
>--- 好可爱呢<br>

[60] 一部分神灵渐渐觉得，他们凌驾于大道之上，凌驾于万物之上，凌驾于一切非大道诞生的意识之上。
>--- 神灵诞生于大道，却非凌驾于大道，神灵保护大道而非干预大道，神灵本就该无欲无求逍遥天地<br>
>--- 大道铸就了神灵，而非神灵铸就了大道<br>

[61] 可是，又是哪般存在，赋予大道诞生灵性的可能？
>--- 这当然是隔壁苟圣干的了<br>
>--- 从某种意义上来说结束就是开始，所以，说是未来赋予了过去可能性应该也没问题吧[fn=22]比如未来的生灵赋予了过去的大道以灵性的可能性之类的[fn=39]<br>
>--- 我相信不止我一个人看成了：赋予大道生灵 性 的可能[fn=31]<br>

[63] 吴妄笑道：“远古神灵的承受能力莫非都很弱？怎得动不动就自身崩溃？”
>--- 吴妄：我穿越黑洞都没咋的，他们怎么这么弱？<br>

[65] 少司命手掌摊开，其内出现了一团好似‘水母’般的虚影，柔声道：
>--- 邪神旌旗<br>
>--- “派大星，我们一起去抓水母啊！”<br>

[66] “这是一位神灵最初诞生时的模样，只有简单的意识，然后在天地间一步步吸纳、成长。
>--- 水母神…<br>

[68] 生灵是总体从简单变复杂，但对于生灵的个体而言，他们从幼年开始接受长辈的经验，成年后就会成为一个个复杂的个体。
>--- 不愧是生灵之神<br>

[69] 所以有些方面，神灵并不如生灵。”
>--- 先天神就是一根筋是吧<br>
>--- 是先天神灵在思维上有很大的局限，逐渐走上自私自利的悖逆路子....<br>

[70] 吴妄笑道：“你这般言论若是被天宫的诸位神大人听到，怕是要被口诛笔伐。”
>--- 吴妄：天宫不配有你这么开明的女神，你就从了我吧！<br>

[72] 少司命素手划过，两人周遭显露出了浅绿色的光膜。
>--- 什么膜<br>

[73] 显然，她偶尔也能十分谨慎。
>--- 防止被偷拍[fn=32]<br>
>--- 他们都说我瓜，其实我一点都不瓜<br>
>--- 少司命：你看我傻白甜，但我只在你面前傻白甜，我要真傻白甜，早在第三时代我就没了[fn=36]<br>
>--- 万一唔汪子兽性大发做点什么，也不会被看到<br>
>--- 少司命，偶尔的神！<br>
>--- 有时，她很聪明
有时，她也犯傻
她的名字，叫，少  司  命～<br>
>--- 划重点：偶尔<br>

[82] 但同样的，她的这些本真感悟，依旧让吴妄心底蔓生出了诸多感悟。
>--- 吴妄：还以为她是纯傻白甜，现在看可能是大智若愚？！！<br>

[83] 难得的，就在于那个‘真’字。
>--- 嗯嗯，少司命的真是纯真，大司命的真是蠢真<br>

[85] 少司命叹道：“不知不觉就说了好多奇奇怪怪的话。”
>--- 传下去少司命被无妄弄的奇奇怪怪的了<br>

[87] “嗯，不奇怪就好。”
>--- 苍雪这会应该看乐了<br>
>--- 讨论神生孩子，不是很正常的事吗[fn=31]<br>
>--- 少司命：你总能懂我的奇奇怪怪，所以我也只对你可可爱爱[fn=31]<br>
>--- 渣男的常用语：嗯嗯、很好、挺好的、不奇怪....<br>
>--- 老公喜欢就好<br>
>--- 少司命：我没有变得奇怪<br>

[88] 她俏脸上泛起少许嫣红，宛若吴妄印象中，片刻前还在天边的晚霞余韵。
>--- 传下去，少司命脸红了<br>
>--- 说一些奇怪的话语后，少司命开始脸色羞红[fn=43]<br>
>--- 可爱的少司命<br>
>--- 这句很有味道<br>
>--- 与其约会，使其娇羞，气氛已经哄到这了，该考虑爆衣封印了<br>
>--- 吴妄七夕在扩后宫，我们七夕等加更<br>

[89] “那少司命大人可否说明下，你认为神灵存在的意义是什么？”
>--- 无妄你好会啊<br>

[90] 吴妄一本正经地说笑：
>--- 很严肃的笑<br>

[91] “我不是担心你自我崩溃，我是觉得，在天宫好不容易有了个好友，别扭头你就想不开了。”
>--- 我的朋友不多，你算一个[fn=43]<br>
>--- 吴妄：我考过心理咨询师，你让我来康康[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[92] “我才不会！”
>--- 少司命：我才不会呢，我还要给吴妄giegie生好多好多的神子呢[fn=43]<br>
>--- 你竟然……竟然怀疑我！
哼💢💢<br>
>--- 归归熟练的控股技术，就是不知道目前出现都女角色有多少个能留下来，上本书本以为四个女主没想到最后削了两个。<br>
>--- “与之接触，使其娇羞”，少年成了啊~ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>

[93] 少司命轻哼了声，背着手向前走出两步。
>--- 归归好会啊，没少背着嫂子出去遛吧[fn=8]<br>

[94] 吴妄道：“那你先回答，你认为你存在的意义是什么。”
>--- 为了白给<br>
>--- 道这个东西，说起来就十分复杂了<br>
>--- 开始了<br>

[96] “我存在的意义，就是为生灵送上美好的祝愿。”
>--- 为美好的世界献上祝福<br>
>--- 为美好的世界献上祝福<br>
>--- 阿库娅：阿巴阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 为美好世界送上祝福！<br>
>--- May all the beauty be blessed！<br>
>--- 司麦路，司麦路<br>
>--- 为美好的世界献上祝福第三季，正式提上日程了<br>
>--- 《为了美好的生灵送上祝福》<br>
>--- 美好的祝愿最终都送给无妄子啦！<br>
>--- 来接受水之女神阿库娅的洗礼吧<br>
>--- 如果智慧有颜色，那么一定是蓝色的<br>
>--- 智慧的颜色是蓝色<br>
>--- 厄里斯大人表示很赞<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 为美好的世界献上祝福<br>
>--- 为美好的世界献上祝福<br>
>--- ？[fn=31]<br>

[97] 吴妄不由怔了下，侧目凝视着少司命。
>--- 嗯～爱情的味道<br>

[98] 她却攥着小拳头，作出了加油鼓劲的动作，恶狠狠地喊道：“让大家都能多生几个！”
>--- 与政策相符，注定少司命股大涨<br>
>--- 多说不如多做，建议实践一下[fn=31]<br>
>--- 生育之神最大的敌人，土神。紧跟时事<br>
>--- 当前国家政策，少司命很会啊，<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 实力强不强？强的很。
长的好不好看？贼好看。
有没有钱？大富婆。
还和政策符合。这是什么？这不是股票，这就是金子啊。买到就是赚到。梭哈了。<br>
>--- 《可爱》<br>
>--- 秘书，这支股给我拉满！<br>
>--- 少司命股必涨！我说的！归归来了都挡不了！<br>
>--- 还不如多派发点海狗丸<br>
>--- 太可爱了吧！！！<br>
>--- 有图吗，坐等出图<br>
>--- 一胎一百零八个有机会了[fn=58][fn=58]生个豆豆人<br>
>--- 以身作则啊<br>
>--- 专家都搞不定，看好你呦[fn=21]<br>
>--- 好可爱，awsl<br>
>--- 你也想生五个？<br>
>--- 共和国就需要你这样的人才<br>
>--- 希望你能够以身作则<br>
>--- 必须留下<br>
>--- 跟紧党的方向，少司命稳了<br>
>--- 以身作则，不愧是你……<br>
>--- 没图啊，插眼等图<br>
>--- 配音呢？我好想听配音，艹了，我这该死的无处不在的好奇心[fn=12][fn=12]<br>
>--- 苍雪：好！这个儿媳妇好！！<br>
>--- 多说不如多做，建议实践一下[fn=31]<br>
>--- 先以身作则[fn=4]<br>
>--- 话说从女频回来的我莫名知道了未来长子长女所出之处[fn=31]<br>
>--- 有想过自己吗<br>
>--- 为你多生几个<br>
>--- 无妄:个雏儿繁衍女神。喊的倒很厉害<br>
>--- (๑• . •๑)<br>
>--- 让她生！！！！！<br>
>--- [fn=29][fn=57]<br>
>--- 萌萌，站起来～的既视感。。。<br>
>--- 少司命你要起到模范带头作用啊<br>
>--- 果然还是你风格！<br>
>--- 多生几个呀！<br>
>--- 与政策相符，注定少司命股大涨<br>
>--- 吴妄：等你生了几个之后，就会知道能如何让他们多生了（ 吸溜）<br>
>--- 让她生！让她生！！<br>
>--- 不愧是你！<br>
>--- 生五个！生五个！<br>
>--- 吴妄：咱两也来生几个<br>
>--- 要不要你也来几个？<br>
>--- 用最吓人的语气说出最搞笑的话<br>
>--- 好家伙！计生委主任！生！生三个！<br>

[99] “欸……这个……”
>--- 啊这<br>

[100] 吴妄一时如‘梗’在喉。
>--- 是【让她生】这个梗吗[fn=58]<br>
>--- 如鲠在喉〔手动狗头〕<br>
>--- 我也一口老“梗”不知如何吐出来<br>
>--- 这是一片叶子<br>

[103] 在北野的支援抵达之前，吴妄本想让大羿去少司命的神界借住一段时日。
>--- 现在有神树了，留在这也没问题了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[105] “大人，您的神像不能没人打理，哪怕我们今后只有寥寥几个追随者，每日的拜祭也是不能落下的！”
>--- 吴妄的加油站[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 追随者少司命还没生出来呢<br>
>--- 小啦，之后只有亿个追随者<br>

[106] 听闻此言，吴妄也没多坚持，在他精心打造的宝厕旁，为大羿搭了个小木屋，便随少司命一同回返了天宫。
>--- 所以是个所长？<br>
>--- 羿言难尽<br>
>--- 收费公厕的感觉…<br>
>--- 你不觉得反过来了吗？<br>
>--- 我家还没你厕所大<br>
>--- 老子住处还不如一个厕所<br>
>--- 大羿：其实在下家中排名第八<br>
>--- 后世传说：大羿成为撤硕所长……<br>
>--- 住的没厕所好……<br>
>--- 神农级别待遇<br>
>--- 天宫厕长大羿！<br>
>--- 厕所管理员<br>
>--- 最近刚看完一个“有用的知识”:

白虎七宿附属，有厕星和……星。

你们自己查查吧……<br>
>--- 看厕所的老大爷？<br>
>--- 顺带收费？<br>
>--- 住的还没厕所好………<br>
>--- 逢春神附属神，厕神[fn=40]<br>
>--- 羿言难尽<br>
>--- 所以是个所长？<br>

[110] “这队神卫还不错，稍后我去找羲和大人请示下，看能否把它们拨给我做个使唤。”
>--- 想跑？<br>
>--- 虎头统领：你不要过来呀！！<br>
>--- 虎头统领：我胆子小，逢春神您别吓我....<br>
>--- 走也走不了了<br>

[112] 少司命颇为认真地道了句，吴妄对她眨了眨眼。
>--- 少司命：是要怕我哥不同意？那我帮你去说！<br>

[117] 与钟正面接触过后，吴妄下意识地将所有巧合，都看做是冥冥中有什么力量在干涉。
>--- 有位权势平平的普通大罗在默默地安排一切<br>
>--- 归仙人[fn=32]<br>
>--- 浪前辈<br>
>--- 钟姐<br>
>--- 不知道的都归量子力学🐶<br>
>--- 运道神：我说过，不会让你等太久的！<br>
>--- “这很合理”<br>
>--- 钟：坦白说吧，我就是作者小号。<br>
>--- 亚当右手握着0-08，在古老的石壁上吟诗般写下了几句话……
咳，不好意思串台了[fn=31]<br>
>--- 钟，出来，可否说个明白<br>

[118] 虽然很多时候，那实际上就是一些简单的巧合。
>--- 或者说，运道神给自己男人点满了buff，一切朝着吴妄想要的方向发展<br>
>--- 你有没有想过，是因为有你的出现，所以大羿才成为了大羿，如果不是你的话，眼下这个人也许就会孤独终老，默默无闻，而另外一个因缘际会成为你神将的神射手成了大羿<br>

[120] 吴妄在四面依旧空着的墙壁旁走过，做着后续神界发展的一系列规划，并为自己制定了一些目标。
>--- 家徒四壁<br>
>--- 吴妄：啊！这就是家徒四壁的感觉么？<br>

[122] 那里位于天宫之外，又与天宫诸神有着千丝万缕的联系，更是平日里如无必要、神灵们鲜少注视之地，有着‘地下组织’的天然土壤。
>--- 农村包围城市……<br>

[125] 权谋二字，往往复杂又简单。
>--- 天宫的普通权神<br>

[126] 复杂在于人心叵测，简单在于它的本质——不过是由上而下的欺诈罢了。
>--- 这句多少有点浅薄了<br>

[127] ‘想要加入天宫的权力游戏，就要先得到天宫的权势。’
>--- 此处应有bgm[fn=31]<br>

[128] 吴妄心底盘算着这般念想，在袖中摸索了一阵，掏出两只宝囊，自其中拿出了一只只卷轴，这些都是‘三鲜道人’的画作。
>--- 教育图册[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[130] 很快，四面墙壁摆满了含蓄且不露骨的美人图，整个神殿都弥漫着浓郁的艺术气息。
>--- 《艺术气息》<br>
>--- 这样的？<br>
>--- 逢春神的神殿里摆上“春意盎然”的美人图，太正常了呀....<br>
>--- 含蓄而不露骨...像这样？<br>
>--- 羲和和常羲的？<br>

[133] 而他与帝夋唯一的交情，就寄托在三鲜前辈的残念上。
>--- 帝•残三鲜<br>

[134] 挂完了这些画作，吴妄又在外面布置了一层帷幔，如此看起来就正经了许多，更有一种朦胧之美感。
>--- 是粉色的吗？这气氛不就来了嘛？[fn=43]<br>
>--- 不加马赛克是限制级，加上帷幔就是普通级了，是吧....<br>
>--- 打码又不完全打码<br>

[135] 很快，吴妄便满意地坐回矮桌后，拿一瓶二十年份的北野快乐水，凝几块冰扔进去，就开始伏案提笔。
>--- 82年的快乐水<br>
>--- 请问是隔壁水鬼的秘制配方吗[fn=31][fn=31]<br>
>--- 所以储物空间自带消毒功能？一进一出就能把微生物杀死？然后可以造福普罗大众？<br>
>--- 哪来的秘方<br>
>--- 是王胖子的冰灵水！<br>
>--- 82年的快乐水<br>
>--- 快乐水会上瘾吗？天宫酒吧即将隆重推出的全新饮品！<br>
>--- 82年的雪碧<br>
>--- 老板，来瓶82年的可乐<br>
>--- 阔口阔乐永远滴神<br>
>--- 北野牌快乐水，保质期超乎你想象！<br>
>--- 这保质期早过了吧<br>

[137] 吴妄把发展神界的想法都整理了下来，稍后也会光明正大的摆在这。
>--- 正经人谁写日记？<br>
>--- 吴妄：能写下来的，都是不怕人看的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[138] 这主要是给帝夋看。
>--- 长寿出谋划策是为了振兴天庭，你出谋划策是为了推翻天庭<br>

[140] 一步三算，步步为营。
>--- 步步为营哪有健卒不殆好用[fn=8]<br>
>--- 天下如棋，一步三算<br>
>--- 两个字：稳健<br>

[142] 有时候他自己都觉得，他对云中君实在是太依赖了。
>--- 总不能当一个粗鄙的武夫吧？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 寿:君臣离心(√)
妄:君臣同心(√)<br>
>--- 想起被二天帝扶持傻掉的天帝了<br>

[148] 有几名小神在帝下之都北面寻找合适的地盘，已经对天宫发起了神界迁移的申请。
>--- 细软•跑<br>

[150] 吴妄对此倒是并不怎么在意，闲来无事也开始在天宫之中溜达，活动范围仅限于天宫千里范围内。
>--- 毕竟还有封印呢<br>

[151] 日头东升西落，很快又到了吴妄去死亡大殿滋润死亡之神的日子。
>--- 我以要去教导十日<br>
>--- 怎么滋润[fn=31]<br>
>--- 水神在冰神出生的时候帮了她。所以冰神人水神是父亲。如果死亡之神也是白纸的话也可以认无妄为父亲<br>
>--- 你这个滋润，他正经嘛？<br>

[154] ‘先天神最初只有十分简单的思维。’
>--- 神和生灵一样最初只是降临在这个世界上的的孩子。<br>
>--- 胎教！胎教！<br>
>--- 开始调教，地界到时候都是我无妄的了！<br>
>--- 洗脑开始，死神神是我的了[fn=21]<br>
>--- 吴妄对死神说：我是你爸爸我是你爸爸我是你爸爸我是你爸爸。
大司命来了，死神：窝嫩爹！<br>

[158] 那自己此刻面对的死亡之神，就是一张白纸？
>--- 来，叫爸爸<br>
>--- 既然啥也不懂，那不是可以随意捏成自己想要的形状[fn=32]<br>
>--- 给白纸作画？
输入底层逻辑？<br>
>--- 阴曹地府有着落了<br>
>--- 看见呜汪后喊男妈妈<br>
>--- 即将成为呜汪的形状<br>

[159] 吴妄那双眼睛顿时无比亮堂！
>--- 双眼放光<br>
>--- 吴妄：比少司命还要纯洁的傻白甜出现了！<br>

[160] 他前几天一直在思考这个问题，也细细体会了上次的经验，今天他就决定搞一波（断句）大的！
>--- 懂了，死神是大波妹<br>
>--- 你以为这是简单的断句？将违禁词隔开只是第一层，你们由这个断句开起了车，这是第二层，其实还含有一层，那就是水字数！这一章平白多了两个字，还用本章说增加了我们的阅读时间，这一波归归在大气层！<br>
>--- 传下去，吴妄波大<br>
>--- 传下去，少司命一波大的<br>
>--- 这个断句求生欲拉满了<br>
>--- 波大的<br>
>--- 别光搞一边啊 另一边也要多照顾照顾<br>
>--- 啊？哦~懂了~[fn=58]<br>
>--- 欲盖弥彰［doge］<br>
>--- 我寻思你不短句我还想不偏，这一断句回不来了<br>
>--- 大新闻，据说吴妄把新生的死神大波妹给搞了～<br>
>--- 搞一   波大   的<br>
>--- 搞波大？<br>
>--- 传下去，死神是大波妹<br>
>--- 黑炭黑炭，那里有一大波外国妹纸<br>
>--- 传下去，污王要搞 波 大的<br>
>--- 搞一（。）（。）波大的<br>
>--- 懂了，死神是大波妹<br>
>--- 搞一波)(大的<br>
>--- 你断在这大家都知道你想要波大的了<br>
>--- 少司命：嫌我小？<br>
>--- 搞一 波大的<br>
>--- 断句这俩括弧就刚好<br>
>--- 搞一波，大的！[fn=43]<br>
>--- 搞一（断句）波大的<br>
>--- 搞一，波大的<br>
>--- 正经的？<br>
>--- 这就是已婚男士的实力嘛！？（战术后仰）<br>
>--- 你以为这是简单的断句？将违禁词隔开只是第一层，你们由这个断句开起了车，这是第二层，其实还含有一层，那就是水字数！这一章平白多了两个字，还用本章说增加了我们的阅读时间，这一波归归在大气层！<br>
>--- 没错，比素轻，味精，小岚都大的那种！d字辈起步！<br>
>--- 戴着什么颜色的眼镜看世界就是什么颜色的，所以作者戴的是什么颜色?<br>
>--- 搞一波  大的✓
搞一  波大的×<br>
>--- 搞一 波大 的<br>
>--- 说实话，不用刻意强调 波——大[fn=58]<br>
>--- 你不说我还没注意 我懂了 你想搞 波大的<br>
>--- 把读者当外人是吧<br>
>--- 没车也要用法术现捏一个？<br>
>--- 秀<br>
>--- 我也喜欢波大的～<br>

[161] 调运神力，吴妄双眼都被染成了墨绿色，一股盎然之意在他掌心涌动。
>--- 何为孝，何为爱<br>
>--- 绿了绿了<br>
>--- 感受辶<br>

[162] 那石棺中的虚弱神灵似乎感觉到了什么，大道波动逐渐开始高涨，它在渴望着，在等待着。
>--- 祂：他要搞 波 大的？懂了<br>
>--- 思春<br>
>--- 思春<br>
>--- 又到了喝奶的时间<br>
>--- 期待又怕被伤害....<br>
>--- 嗷嗷待哺<br>

[166] 浩荡的神力涌出，这已是吴妄作为逢春神，能释放出的逢春奥义之极限……之七成！
>--- 这不得先来个一百层伪装释放逢春极限之0.2成？跟苟圣学的东西都学到狗肚子里去了？<br>
>--- 居然不是九成八，差评！<br>
>--- 说好的九成八呢<br>
>--- 🐶道真传<br>
>--- 这不得三层伪装压到三成？<br>

[168] 下一瞬，那玄妙的道韵将石棺包裹，石棺中立刻荡出了灰黑色的波痕。
>--- 真不是把上面落的灰吹起来了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[175] “桀桀桀！”
>--- 一开口就是老魂殿了<br>
>--- 就你这，在魂殿连个护法都混不到<br>
>--- 桀桀桀，桀哥不要啊<br>
>--- 科普一下，桀桀桀怎么笑，
就这么笑，桀桀桀[fn=31]<br>
>--- 桀桀，渣男太多<br>
>--- 桀桀桀，吴妄太多了。<br>
>--- 看......门......狗.....<br>
>--- 道友，可不兴这么笑啊<br>
>--- 就你这，在魂殿连个护法都混不到<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 串戏了<br>
>--- 老edg打野了<br>
>--- 魂天帝？？？<br>
>--- 嬲<br>
>--- 一开口就是老魂殿了<br>
>--- 抽卡歪了<br>
>--- 黑衣老者<br>

[177] 吴妄眼底突然倒映出了尸山骨海，看到了那身披色斗篷，站在骨山上的身影！
>--- 色斗篷有多色？<br>
>--- 色斗篷是个什么物种<br>
>--- 常威啊常威，还说你不会武功！<br>
>--- 九幽主宰<br>
>--- 是你吗？骨王<br>
>--- 斗篷也色😍？也就是说这斗篷有灵性喽
那可真是宝贝啊<br>
>--- 死神....<br>
>--- 是你么，安兹乌尔恭[fn=30]<br>
>--- 色斗篷？不知，这宝物有何用处？<br>

[179] 吴妄心底还没作出什么决定，身体已经前冲！
>--- 右手出现一根黑驴蹄子，左手抓起一把糯米<br>

[180] 他狰狞着面容，一巴掌将些黑气摁了回去，拉住石棺棺盖，在袖中抓出了六把人皇天工阁出品的仙兵短剑，当做长钉摁在石棺边缘。
>--- 死亡之神啊，躲钉！躲钉啊！死亡之神<br>
>--- 棺材板已钉死<br>
>--- 它可能不是一张白纸，但我觉得无妄你此时此刻需要需要几沓符纸<br>
>--- 这些？<br>
>--- 差个黑驴蹄子<br>

[181] “真是遗憾呐。”
>--- 这个有意识，所以准备格式化了<br>
>--- 公的，太失望了<br>
>--- 啧，女儿没了。<br>

[182] 吴妄摇摇头，有些郁闷地啧了一声。
>--- 双称号都能看到吗<br>
>--- 运道神：怪我咯？<br>

[184] “下次见了，死亡之神。”
>--- 死神：“我特么……[fn=47][fn=47][fn=47]”<br>
>--- 你不是白纸，等你自动格式化之后再见<br>

[185] 那石棺安静了一阵，突然开始剧烈抖动。
>--- 我是谁，我在哪，我被干嘛了<br>

[186] 当那石棺的盖子被拍飞，死亡神殿下的火山涌出了滚滚浓烟，吴妄已是出现在三百里之外，身周环绕着阴阳大道的道韵，悄悄溜回了自己的神殿。
>--- 吴氏生飞<br>
>--- 起床气有点大啊<br>

[187] 啊，无事发生。
>--- 这个时候还在追小说的人应该没人陪着过七夕吧<br>
>--- 鉴于移动端作品交互平台中呈现给用户的可用阅读字节无法满足用户需求，故暂停今日本应交付给内容提供者的相应数据支持，特此通知。

翻译:你票没了<br>
>--- 鲁班大师空一的时候的语音<br>
>--- 我居然在B站看到了龟龟的小胖手[fn=10]<br>
>--- 贤者时间[fn=4]<br>
>--- 放出来个疯子？<br>
>--- 正在播放
《过了七夕还没人要的你》
━━━━●─────── 01:30
⇆     ◁   ㅤ ㅤ❚❚    ㅤ ㅤ▷      ↻<br>
>--- 今天天气真好<br>
>--- 鉴于移动端作品交互平台中呈现给用户的可用阅读字节无法满足用户需求，故暂停今日本应交付给内容提供者的相应数据支持，特此通知。

翻译:你票没了<br>
>--- 孤寡孤寡<br>
>--- 已阅<br>
>--- 不是白纸就给nen死了？ 可怜的死神..<br>
>--- 忙，没时间水章说，明天见<br>
>--- 这个时候还在追小说的人应该没人陪着过七夕吧<br>
>--- 大司命：吴妄子，你对死亡之神做了什么？
吴妄；没有啊，我什么也没做，少司命可以作证。
少司命：嗯，我确实和吴妄在一起[fn=37]
大司命（脸色铁青）<br>
>--- 笑死<br>
>--- 嗯，无事发生<br>
