
[-1] 第三百五十五章 帝夋给出的难题【中杯！】
>--- 留爪<br>
>--- 31<br>
>--- 来了<br>
>--- 34<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 32<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 之前的楼呢<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 来了<br>
>--- 怎么这么快<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 我擦<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[2] 但任谁都能感受到，这对兄妹之间、那寿元大道和繁衍大道之间，已是存了明显的裂痕，且裂痕有可能会越来越深。
>--- 未来大舅子，妹想到吧<br>
>--- 年轻的大司命呦，你是想要先被卖再数钱，还是先数钱再被卖呢？<br>
>--- 所以年纪越大越不容易怀孕就是这么来的？<br>
>--- 少司命长大了该出嫁了<br>
>--- 吴妄：这不，就有我的事啦[fn=32]<br>
>--- 然后呜汪以自身为器插入其中填满了这道裂缝<br>
>--- 裂痕中填充了吴妄和帝夋[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 少司命：快把我哥带走！<br>

[3] 大司命调来了大批神卫，将死神神殿远远包围了起来，随后大司命便隐去身形。
>--- 气鼓鼓的走了<br>

[4] 但他并未离开此地太远，躲在暗中观察死亡神殿即将发生的情形。
>--- 主导生灵寿元的寿元大道就和大司命一样，鬼鬼祟祟地不知所以....<br>
>--- 大司命大舅子，精准诠释何为卑微。。。<br>

[7] 随后，她又想到了什么，目中带着几分忐忑，传声道：“此前我好想有些冲动了，擅自替你做了主。”
>--- geigei，我这么做你不会生气吧[fn=31]<br>
>--- 我的就是你的，我们还分什么彼此<br>
>--- 没事没事，都是一家人<br>
>--- 无妄：“没事媳妇，都是自家人……”<br>
>--- 好像<br>

[8] “哎，”吴妄大手一挥，“都是小事，莫要往心里去。”
>--- 哎！你跟我客气你🐴呢<br>
>--- 咱俩谁跟谁？<br>
>--- 无妄越是表现的大度，少司命心里对大司命的裂痕就越大<br>
>--- 你当妈妈我做爸爸。啥子事情我扛下啦<br>
>--- 都是好事（f91并感<br>
>--- 呜汪：不必如此，毕竟是自家媳妇嘛<br>
>--- 男人要大气，尤其是泡* 妞的时候更是得豪气！<br>
>--- 唔汪 : 哎～我的主，你能做<br>
>--- 吴妄：我不要别的，我只要你和你们～<br>

[9] 少司命微微颔首，见吴妄双目蕴着神光、嘴边的微笑也是一贯常有的，这才暗自松了口气。
>--- 真几把奥斯卡影帝黑心无妄<br>
>--- 女追男，隔层纱啊<br>
>--- 卑微<br>

[10] 她刚刚，确实有些冲动了，忘记问询吴妄的意见，就说了‘我们’二字。
>--- 皮皮妄，我们走<br>
>--- 大司命气就气在你这个“我们”上了，自己家青葱翠绿的小白菜，怎么就这么白给了呢？<br>
>--- 不小心暴露了内心。。。就说得好像谁还不知道似的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[11] 也不知怎么，少司命本觉得自己会说‘吾’或者‘我’，但话语蹦出来时，又多了个‘们’。
>--- 已经是狗子的形状了<br>
>--- 因为心偷偷地爱上呜汪了，人（神）还后知后觉<br>
>--- 间接性白给<br>
>--- 挖墙脚开始了<br>
>--- 攻略到位了<br>
>--- 肿么说捏，陷进去了<br>
>--- 攻略进度：99.99%<br>

[12] 不过她并未因此多纠结，或是有什么扭捏，听吴妄招呼一声，便踩在吴妄的云上，一同朝死亡神殿落去。
>--- 踩在无妄的头上<br>
>--- 都共乘一云啦！小岚也落后太多了吧！<br>
>--- 便上了吴妄的车，坐到了副驾驶的位置。<br>

[14] 第一，能动手就不嘴炮，避免自己的什么言论，对死亡之神产生某种启发。
>--- 不存在的，你不搞操作我们看什么？<br>
>--- 原来死亡是万物的终点！我才是至强神！<br>
>--- 穿越人均悟道石[fn=10]<br>

[15] 第二，能抽身就不要乱出手。
>--- 像打麻将一样，连庄不确定能乘胜追击，那就要打稳妥的，好安全下庄....<br>

[19] 更何况死亡之神本身已崩溃了许多次，也不差这一次。
>--- 死亡之神：敲尼🐴，听见吗！敲！尼！🐴！<br>
>--- 好惨啊[fn=34]<br>
>--- 死亡之神：你凭什么替我习惯了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[20] 这才是大司命真正的谋算。
>--- 全被你看穿的谋算，谋个寂寞<br>

[26] “这个神灵也蛮不容易的，至今已不知崩溃多少次了，甚至每回再次诞生时，产生的意识都已是崭新，与此前没了关联。”
>--- 断电就丢系统文件了<br>

[28] 少司命道：“最初诞生的神灵都十分脆弱，无论用什么办法，都承受不住生灵的怨恨与憎恶。
>--- 感觉就像刚注册一个微博，评论区里就开始刷恶意评论，还不能关私信和评论，这能好么？<br>

[31] “生灵无算。”
>--- 少司命：我的锅，你要帮我处理！<br>

[33] “嗯，”少司命示意吴妄向后些，右手之中多了一只木偶，左手轻轻摆动，画出了简单的神纹。
>--- 稳重<br>
>--- 所以木偶是少司命的本体？<br>
>--- 所以木偶是少司命的神杖？<br>

[35] 前方忽然传来了凄厉的笑声、哭声、怒骂声。
>--- 桀桀桀<br>
>--- c语言<br>

[42] 那身影看起来就如十一二三岁的人族少女，身周包裹着庄严肃穆的黑色长袍，整个身子宛若是被袍子吞了一般，那枯草般的长发下半截铺洒在地面上。
>--- 你们要的妹子。<br>
>--- 有戏<br>
>--- 阎萝王？<br>
>--- 能打的都是女神<br>
>--- 后土<br>
>--- 女的，还是少女，稳了<br>
>--- 怎么又特么是个女的，我特么寻思，云中君也改成女的吧@归归<br>
>--- 为什么又是个妹子<br>
>--- 死神大妹子，别怕，我们是来帮你的<br>
>--- 意料之中🙄<br>
>--- 变成妹子，算你识趣<br>
>--- 桀桀少女( ˘•ω•˘ )<br>
>--- 一看是妹子就知道有救了<br>
>--- 老岛国了，萝莉死神<br>
>--- 加一吗？<br>
>--- 后土？<br>
>--- 《永远不要小巧穿oversize的女生》<br>
>--- 波大的萝莉吗？<br>
>--- 死亡之神：吴妄，我变成你想要的那种形状啦，死神少女闪亮登场～～我不想再回大道泉水那边等待复活了，请收下我[fn=6]<br>
>--- 慎重勇者里面的军神？<br>
>--- 怎么新股一支接一支的上市？<br>
>--- 我太难了<br>
>--- 小萝莉死神<br>
>--- 虽然不是一大波妹子，但是一小个妹子也是可以的<br>
>--- 孩子有了<br>
>--- 桀桀桀的女神<br>
>--- [fn=61]突然想到小哀，太难了...<br>
>--- 沐大仙：死神和我一样是小萝莉啊，出题哒，你带她回来跟我玩好不好？<br>
>--- 有戏<br>
>--- 湘夫人<br>
>--- 好耶，是个女的。<br>
>--- 是妹子就不说了，还是一只小萝莉！啊哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 芜湖～<br>
>--- 你们要的妹子。<br>
>--- 一个妹子发出了桀桀桀的声音。。。不敢继续往下想了<br>
>--- 桀桀桀那位？<br>
>--- 湘夫人？<br>
>--- 妹子，稳了<br>
>--- ！！！<br>

[43] 她似乎有些畏惧少司命，又像是噩梦初醒，还未从梦中的困境中挣脱出来，浑身都在颤栗。
>--- 萌妹初醒<br>

[46] 她刚要开口，单薄而没有血色的苍白嘴唇中，冒出了一声：“救……”
>--- 队友呢？队友呢？救一下啊！！！<br>
>--- 残血紫皮大蒜：救。救。救救救救。救。救救（被队友救了）就这呀就这丫<br>

[51] 吴妄却突然抬手摁住了少司命的手臂，低声道：
>--- 低声道，手挺滑<br>
>--- 传下去，无妄摁住了少司命<br>
>--- 光明正大摸手<br>

[52] “生死对立，你与她刚好相克。”
>--- 吴妄：别护了，你容易给她捂死<br>

[57] “能帮帮她吗？”
>--- 死亡之神：那你能帮帮我吗？<br>
>--- 丝袜滞销帮帮她吧<br>
>--- 能来帮帮胡桃吗<br>

[61] 而死亡大道，既是寿元的终结，又是繁衍的辅助。
>--- 这么说寿元大道不该从属于死亡大道吗？还是天宫无死亡，司命称霸王？<br>
>--- 建立轮回，生灵对来世有了期待，先前对死神的恐惧憎恶就会变成敬畏。<br>
>--- 少司命：没有死，我都不敢生啊！<br>

[65] 只能说，死亡之神没有抢在生灵成势之前迅速崛起，就注定会陷入这般困境。
>--- 死循环<br>

[70] 很快，她喃喃道：“也就是说，我们只有想到办法，让她不会听命于天宫，才能去想办法帮她走过这个痛苦的过程。”
>--- 嘿，小可爱，已经是我的模样了<br>
>--- 《白给病毒的传播性病理研究》<br>
>--- 这娘们有毒<br>
>--- 少司命：我又白给了<br>
>--- 恭喜你你都学会抢答了<br>
>--- 呜汪：都无需我动员了？[fn=5]<br>
>--- 已经是无妄子的形状了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 《白给病毒的传播性病理研究》<br>
>--- 无妄：开森，果然白给[fn=24]<br>
>--- 瞌睡来枕头，挖墙脚来锄头……<br>
>--- 我怎么没看明白这里面的前因后果，怎么就必须摆脱天庭才行？<br>
>--- 呵呵，这么快就与吴妄不谋而合啦....<br>
>--- 啊，我们<br>
>--- 嘿，小可爱，已经是我的模样了<br>
>--- 公主，你为何谋反？<br>

[71] 吴妄心底也是一乐。
>--- 这不就白给了吗不是！<br>
>--- 吴妄：这胳膊肘拐的好！<br>

[72] 少司命果然对天宫没什么归属感。
>--- 某农：说一是二
少司命：说一是一，二是啥<br>
>--- 对我有归属感<br>
>--- 这老婆好骗<br>
>--- 唉呀妈呀，好腿给忽悠瘸了<br>
>--- 翻译：容易挖墙脚<br>
>--- 翻译：容易挖墙脚<br>

[76] “还有很重要的一点，”吴妄缓声道，“我们还要考虑，承受了如此多怨力的死亡之神，在她得到稳定且强大的力量后，心智是否会因为这些而扭曲。”
>--- 孩子教育问题<br>
>--- 正常心智:要跟旺旺在一起……
扭曲心智:死也要跟旺旺在一起……<br>
>--- “能动手就不嘴炮”<br>

[79] “嗯，”吴妄道，“我们并不是至强神，没办法去做到的事有很多，这件事，其实是超……”
>--- 超级赛亚人<br>
>--- 超纲的<br>
>--- 之前不是诞生过后天神吗，也是化解怨恨<br>
>--- 超什么？<br>

[80] 超字尚未出口，吴妄眼前的乾坤瞬间变得凝固。
>--- 【帮】<br>
>--- 砸！瓦鲁多！<br>
>--- 超什么？有谁能说一下？<br>

[81] 这般情形，吴妄经历过，且不只经历过一次。
>--- 吴妄：不愿想起的回忆。。。<br>

[83] 而每一次都伴随着那个存在的登场——天宫·帝夋·秩序化身！
>--- 这时候是不是还要伴随一些BOSS登场的BGM<br>

[85] 莫名的，吴妄在帝夋身上感觉到了某种亲切感，心底顿时明了，这并非帝夋的秩序化身，而是天帝帝夋自身前来。
>--- 只见中年文士手里拎着一个塑料袋，袋子里装着茄子土豆大辣椒——亲切感<br>

[86] 也对，化身都能用的神通，本体没道理不会。
>--- 本体要是不会，麻烦就大了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[87] 帝夋对吴妄露出几分微笑，用那熟悉的口吻呼喊了声：“无妄啊，你可想到了什么办法？”
>--- 想到了告诉我，我给你看新画的本子<br>
>--- 帝三鲜 : 是我啊阿汪，我是三鲜呐～<br>
>--- 捉虫<br>

[88] “前辈莫要这般称呼，”吴妄正色道，“我有些不太习惯。”
>--- 唔汪啊<br>
>--- 杰哥不要啊……<br>

[90] 那里，少司命的脑袋轻轻晃了晃，伴着一声轻咦，头顶浮现出一道虚影，钻入了这‘被拉伸的一瞬’。
>--- 除了打架，少司命是万能的<br>
>--- 突然可爱<br>
>--- 砸！瓦鲁多！<br>
>--- 万能少司命<br>
>--- 除了斗法，啥都会的少司命<br>
>--- 可可爱爱少司命[fn=24][fn=24]<br>
>--- 突然可爱<br>
>--- 少司命YYDS!<br>
>--- 除了打架，少司命是万能的<br>
>--- 斗法不是，啥都全行少司命<br>
>--- 可爱<br>
>--- 气氛突然尬起来了[fn=58]<br>

[91] 帝夋明显有些意外，显然是没料到少司命能突破他的神通。
>--- 生灵越生越多  若钻研斗法怕是快至高神的级别了<br>

[95] 少司命有些疑惑的问着，“为何还要用神通驾临？”
>--- 酒桌上，领导让出去买烟，结果他说自己带了，非不走的那种[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[98] 少司命脑袋上的虚影刚要回话，吴妄却在旁笑着道了句：
>--- 护妻狂魔<br>

[101] 帝夋目中流露出几分玩味：“你似乎有些紧张。”
>--- 无妄:护着老婆不是正常吗<br>
>--- 帝夋：秀恩爱是吧？我俩老婆还怕你？！！<br>
>--- 帝俊 : 小子，你不对劲哦～<br>

[102] “并非紧张，”吴妄道，“只是觉得，少司命有时候晕晕乎乎的，怕她哪句话不对，触怒了前辈。”
>--- 这傻孩子脑子干不了太精细的活，您放她一马吧，拐卖心智不健全少女神违法<br>
>--- 帝夋:他急了，他急了!!!<br>
>--- 晕（sha）晕（sha）乎乎<br>

[103] “吾可是那无道昏庸的天帝？”
>--- 无妄:差不多吧<br>
>--- 是<br>
>--- 不是无道昏庸，是心胸狭窄，眷恋权势！<br>
>--- 这是是那天帝干的，关我帝夋什么事儿<br>

[104] “雄才大略与容人之量，并无直接关联。”
>--- 老曹不就是么<br>
>--- 比方说罗🐴👁<br>
>--- 方丈心眼小<br>
>--- 低情商：你出了名的小心眼我还不知道吗<br>
>--- 这话和直接怼没有区别，无妄子胆儿够肥的....<br>

[105] 帝夋与吴妄同时顿住话语，目光有一瞬间的对视。
>--- 天被你聊死了<br>
>--- 帝夋：我至于和这个傻丫头置气吗？<br>

[106] 少司命脑袋上的虚影微微歪头。
>--- 萌了一脸<br>
>--- 这样？<br>
>--- 可可爱爱，脑袋打掉<br>
>--- 可可爱爱！！没有脑袋！！！！！！！！<br>
>--- 听一大段话，真听一段话<br>
>--- 歪头杀！awsl～<br>
>--- 少司命：你们在说啥呀，我咋啥也听不懂[fn=38]<br>
>--- 可爱<br>
>--- 啊！！！！！！！！！！<br>

[107] 虽然不是很明白发生了什么，但总觉得天帝陛下和他，在围绕某件事争锋。
>--- 少司命：虽然我看不懂，但我大受震撼！
(=ﾟДﾟ=)<br>
>--- 他他他他他，很重要，记得圈起来，要考的<br>
>--- 被争锋的竟是我自己<br>

[109] “羲和前辈给我设下的这般禁制，应当也是前辈的授意吧。”
>--- 说的好像你信我一样<br>

[110] “无妨，信任应当是相互的，吾也有的是耐心。”
>--- 不信你能咋，在我的地盘你还想翻腾出花？<br>

[112] “无妄可知，吾当年为何赠你逢春神之神位，又为何要将枯木逢春之奥义寄托其内？
>--- 因为逢春和繁衍绝配啊，我愿称之为最强僚机。<br>

[113] 枯木逢春啊，象征着万物由衰败而新生，这条大道几乎有着成就至强之道的潜力。”
>--- 坏得很的糟老头子坏得很<br>
>--- 领导画饼<br>
>--- 阴阳生死之间的那条线[fn=31]<br>
>--- 枯木逢春，死而后生，污旺如果把少司命和死神纳入后宫，那岂不是掌握了轮回大道？为新的神代开创地府，开创轮回<br>
>--- 如果配合死亡大道，那不几乎就是阴阳了吗<br>

[114] 吴妄心底暗笑，那也只是几乎罢了。
>--- 老画饼人了<br>
>--- 拼夕夕么？<br>
>--- 无妄:你没想到吧，我只要可能牛逼我就一定会牛逼[fn=31]<br>
>--- 这不就跟某些游戏一样吗，上线最高50连抽，还是最高<br>
>--- 生灵之道和女娲有关系吧<br>
>--- 吴妄：你是让我把路探好，然后你等我挂了就可以直接利用了！<br>

[115] 他道：“前辈的安排与谋算，我自是看不清的，前辈给我的这神位，也确实有诸多玄妙的用处，比如帮小人国、一些小动物延续寿元。”
>--- 无妄：呵，就这，也只能救救小动物了[fn=10]<br>

[118] 帝夋道：“这个难题就是，当人皇寿元即将终了，你又有枯木逢春的能力，你是救人皇，还是不救人皇。”
>--- 滥用神力反噬的话呜旺会怎样？<br>
>--- 真的是老谋深算！<br>
>--- 人皇可以不救，但是老丈人必须要管[fn=10]<br>
>--- 虾仁猪心？<br>

[119] 吴妄不由怔了下。
>--- 看样子吴妄没想过<br>
>--- 呜旺：我tm都没想到……<br>

[121] 救人皇，势必要付出惨重代价，甚至搭上自己的性命……
>--- 神农：这让我女儿怎么受得了？我累了，不干了！<br>

[122] 此为，诛心之计。
>--- 真这么干了，苍雪的怒火就降临人域了，阳谋<br>
>--- 虾仁猪心？<br>

[123] “这其实是吾当时制定的策略，那时与你还未熟悉。”
>--- 吴妄：现在我和前辈你还是不熟的<br>

[128] 如此，收复火之大道，可期。”
>--- 这特么的才是阳谋
二桃杀三士的那种<br>
>--- 这是真的无解 比大司命高到不知道哪里去了<br>

[130] “不过，现在吾却是不忍让你去做这般抉择了。”
>--- 帝夋：那都是化身干的，帝三鲜我可没有这么黑心！<br>

[131] 帝夋话锋一转，目中带着属于某个老前辈的慈爱关怀。
>--- 真☞领导的演技<br>

[132] “有时候吾确实谋算的深了些，但如今吾只会给你好处，不会让你受这般苦难折磨。
>--- 帝夋：我只会心疼妄妄！<br>
>--- 还是那句话<br>

[134] 但如今不会了，吾为天帝，就算是划西野、东野为你的封地，也只是抬抬手罢了。”
>--- 东野拿来吧，不然怎么叫东皇<br>
>--- 然后北野已经是他的了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[136] 听天帝这口吻，莫非是要收他当干儿子？！
>--- 羲和及常羲：说清楚，你是为了娃，还是娃她娘！<br>
>--- 无妄：汪飘零半生，只恨未逢名师，今日听明公一言，如拨云见日，茅塞顿开。公若不弃，汪愿拜为义父。儿从此后，跟定义父，赴汤蹈火，在所不辞。<br>
>--- 义父在上，受孩儿一刀！<br>
>--- 妄飘零半生，未遇明主，今日听君一席话语，妄如拨云见日，茅塞顿开，今愿拜为义父，报明公知遇之恩<br>
>--- 奉先，为何如此啊。<br>
>--- 我吴·吕布·妄今日拜你为义父，义父，义父！<br>
>--- 那些我就要给你说道说道蓝星的那些义子的故事了<br>
>--- 羲和及常羲：说清楚，你是为了娃，还是娃她娘！<br>
>--- 我叫你一声爸爸你敢答应吗？吃我叫父一击！——吕布<br>
>--- 无妄：汪飘零半生，只恨未逢名师，今日听明公一言，如拨云见日，茅塞顿开。公若不弃，汪愿拜为义父。儿从此后，跟定义父，赴汤蹈火，在所不辞。<br>
>--- 帝夋是想像正德皇帝朱厚照那样喜欢收干儿子么？朱厚照虽然有一百多个孩子，却没一个是自己亲生的....<br>
>--- 三家姓奴<br>
>--- 干儿子不至于，弟弟还是可以的。【妖庭里帝俊为兄东皇为弟，虽然这个弟比兄能打的多】<br>

[137] 呸！恶心！
>--- 呸呸呸呸，恶心！我只想当你亲儿子！！<br>
>--- 光速P图<br>
>--- 无妄：呸！恶心，太恶心了！我都是一个有家室的人了，居然还想收我做干儿子？呸！恶心！恶心呐！<br>
>--- 帝三鲜：逢春，你是了解我的，如果我出手，那趴在桌子上的，应该是大司命<br>
>--- 申遗申遗思密达<br>
>--- 你坏坏！恶心心～<br>
>--- 申遗吧<br>

[138] 一旁少司命的秀眉也越皱越深。
>--- 连傻白甜的少司命都不信了，天帝这怪叔叔很失败！<br>
>--- 少司命 : 你算计我男人？？？？<br>

[139] 她仿佛今天才认识天帝，又觉得这个天帝处处透着古怪，与此前她接触过的天帝，竟是完全不同。
>--- 帝三鲜罢了<br>

[141] 吴妄果断抢先开口：“前辈突然现身，定然不是为了想找我叙旧，又在天宫之地用出了这般神通，定是不想让此事被其他人知晓。
>--- “老前辈今天找我，不光吃吃喝喝，肯定有事儿~~”<br>

[143] 我母亲一直关注着我，若她察觉异常，很可能会过度紧张。”
>--- 无妄：我娘患有护子综合征，我娘一旦察觉出来我有什么异常，做了什么偏激的事，可不能赖我啊
[fn=32][fn=32]
帝夋：。。。算你。。。。娘狠<br>
>--- 唔汪 : 我妈手搭在桌子上了，一条桌子腿儿都离地了嘿<br>
>--- 呜旺:吾母之指置于核武始发之键，夋公勿吓<br>
>--- 天地最强大道——娘道<br>
>--- 这波啊，这波是战略核威慑（战略冰神威慑）<br>
>--- 母亲救我！<br>
>--- 无妄：我娘患有护子综合征，我娘一旦察觉出来我有什么异常，做了什么偏激的事，可不能赖我啊
[fn=32][fn=32]
帝夋：。。。算你。。。。娘狠<br>
>--- 吴妄：前辈，我上面有人，你就别整这些虚头巴脑的，容易产生误会的....<br>
>--- 少司命初识家中亲娘的伟力❤<br>
>--- 唔汪 : 我妈手搭在桌子上了，一条桌子腿儿都离地了嘿<br>
>--- 娘道大佬，恐怖如斯<br>
>--- 我妈不让我跟你玩，你再不放开我，我就要喊妈了<br>
>--- 某签，感谢老妈送上的助攻<br>
>--- 再扣留我，我妈就报警了！<br>

[144] “那说正事，”帝夋正色道，“无妄，吾想你用枯木逢春的神权奥义，给死亡大道一次机会。”
>--- 帝俊：那算了 ，还是说正事吧，怕了怕了<br>

[147] “因为你可以影响到少司命，”帝夋道，“单单逢春之意，帮不了死亡之神。”
>--- 真·让她生<br>
>--- 哟！这已经太明显了啊！<br>
>--- 少司命：那我更不能走了！<br>

[148] 吴妄拱手道：“愿闻其详。”
>--- 愿闻其翔<br>
>--- 翔？<br>

[149] 帝夋道：“其实有一点，你们之前说错了，死亡之神是在生灵繁盛之前就已诞生、有了成熟的意识，却依旧承受不住生灵对死亡的怨恨。
>--- 枯木逢春、繁衍？立轮回？让死亡不再是灵魂得终结，生死循环，减少生灵对于死亡的怨恨？<br>
>--- 你小子果然在偷听<br>
>--- 来人，给吾搭奈何桥，制黄泉水，造六道轮回塔，让人们盼望有来生，让死亡成为新期待。对了，搭配点三生三世十里桃花的爱情故事效果更棒哦。<br>
>--- 有一说一生灵内卷是不是还能卷死少司命<br>

[151] 生灵对死的恐惧，普遍且坚固，这是谁都无法改变之事。
>--- 这是不是就是要确立轮回了！<br>

[152] 但又因繁衍大道的存在，重新给了死亡新的定义，就如少司命刚刚所说，死亡大道的存在，给了新生者立足之地，生灵大道的含义，就在于生生不息、轮回不止。”
>--- 轮回大道？<br>

[154] 帝夋道：“你们两个同时出手，就有机会让死亡之神避免崩溃。”
>--- 死亡之神认父母<br>
>--- 钟：星神盘是我的组成部分，你打算用来改轮回盘么？！！<br>

[155] “吾拒绝。”
>--- 大嘎，苦读娃录<br>
>--- 达嘎口头哇路<br>

[156] 少司命嗓音有些冷硬地开口：“若死亡之神稳固，天宫将会肆无忌惮欺压生灵。”
>--- 没救了，彻底白给了<br>

[158] 帝夋反问了句：“是先天神欺压生灵能得到快感，还是天宫诸神之中，有以杀戮普通生灵为乐的先天神？”
>--- 不是欺压生灵能得到快感，而是很多先天神认为生灵和草木无异，根本不会意识到这是欺压，这糟老头子又偷换概念避重就轻。。。<br>
>--- 都有啊哈哈哈哈哈哈草<br>
>--- 你们倒是不为了快感，你们只是觉得人族应该杀，区别不是没有，但是也跟没有一样<br>
>--- 金神[fn=31]<br>
>--- 这不是都有吗，无妄扮做“幽灵”的时候不就杀了一堆<br>
>--- 这叫jie ji固化，轻者看阿三种姓制度，重者看人蚁物种之分<br>
>--- ...没有吗<br>

[159] 少司命不由语塞。
>--- 这不是欺负老实人吗<br>

[161] “她是例外，”帝夋道，“她性情乖僻，吾对她也早有不满。”
>--- 金·李妙真·神：迟早有一天我要干死天帝<br>
>--- 金神：老小子等着我的背刺吧<br>
>--- 这个不算！<br>
>--- 阿金，收手吧，殿外全是呜汪<br>
>--- 多年后的天宫，金神，收手吧，外面全是吴妄的人<br>
>--- 留影球准备好了嘿！<br>
>--- 一小嘬，小部分，个别的<br>
>--- 金·李妙真·神：迟早有一天我要干死天帝<br>
>--- 都是个别神，不要在意<br>
>--- 怪癖<br>
>--- 怕不是因为金神和他两个老婆的关系才不满<br>
>--- 金神：老小子等着我的背刺吧<br>

[166] 其实是为了应对烛龙。”
>--- 开始打感情牌了<br>
>--- 开始了开始了<br>

[167] 少司命面色微微有些变化。
>--- 小可爱又要被忽悠了<br>

[168] 帝夋轻轻叹息，凝视着那宛若泥塑般的死亡之神，叹道：
>--- 还是戴着痛苦面具的泥塑<br>

[169] “烛龙之所以无敌于大荒，是因它不死、不变、不败。
>--- 以为不死不灭所以一天天的折腾着玩<br>
>--- 预言家<br>
>--- 按照山海经的记载，烛龙应该是北斗七星的形象巨化，北斗七星的确是不死，不灭，不会变化（从人类的时间轴来说）<br>

[170] 再重的伤势都无法让它死亡，再强悍的封印，都无法让它自身受限。
>--- 那就叫烛龙不灭霸体吧<br>

[171] 但如果吾天宫能有大道稳固后的死亡之神，就可在烛龙归来之日，对烛龙赋予死亡之特性，从而让烛龙有陨落的可能。
>--- 王哈桑：这我熟啊[fn=32]<br>
>--- 这个剧本 提妈: 我曾经也是这么无敌的[fn=12]<br>
>--- 给烛龙加上血条<br>
>--- 王哈桑：这我熟啊[fn=32]<br>
>--- 这个剧本 提妈: 我曾经也是这么无敌的[fn=12]<br>
>--- 冠位之名非吾之所需<br>
>--- 这死神实惨，咋滴都活不了<br>
>--- 这个死神这不是死定了[fn=11]<br>
>--- 那可是烛龙唉，这死亡之神怕不是一次性的。。。<br>
>--- 需要冠位介入<br>
>--- 赋予死亡的概念<br>
>--- 为了让烛龙死亡，把天下一切的死亡都那来填上了，从此时间万物尽皆不朽<br>
>--- 以命搏命
强行赋予烛龙死亡，恐怕死亡之神也会反噬而亡，想要再培养一个死亡之神就难了<br>
>--- 珂朵莉的圣剑……叫啥来着也是这个能力<br>
>--- 王哈给提亚马特赋予死亡的概念<br>

[174] 但同样，吾必须做好这些准备，在烛龙归来时，借生灵大道中的死亡奥义，赋予它绝命的一击。
>--- 你这不是自寻死路吗，能让烛笼死，那不是也能让你帝俊死…还是说这也在你计算之中吗！帝三鲜！<br>
>--- 帝夋：这可是我的大杀器！<br>

[175] 无妄，吾……我可以给你一个许诺。
>--- 呜汪，吾……我可以给你画一个饼<br>

[176] 只要你说服少司命，且寻找到帮助死亡大道枯木逢春的办法，我只在对抗烛龙时，派死亡之神登场，而绝不用她去威胁生灵以及人域。”
>--- 渣男的许诺永远不要相信，渣男的苦衷永远都会有，还很多....<br>
>--- 这话说的跟放屁一样，有了可以对付烛龙的方法，第一个杀得就是你吴妄<br>
>--- 唔汪，你帮我造出核武，我承诺只有在打外星人的时候使用，绝不拿它对付人域！<br>
>--- 直接把死神挖墙脚掉不就完了，用天宫的资源，加强自己的势力<br>
>--- 放弃幻想，准备战斗。<br>
>--- 说（shui）服<br>
>--- 鬼才相信！<br>
>--- 她？死神是女的<br>
>--- 我方不首先出动死神<br>
>--- 渣男的许诺永远不要相信，渣男的苦衷永远都会有，还很多....<br>
>--- 这死亡的给你了，到时候打仗让她回来就行<br>

[178] 说服少司命，并不是重点。
>--- 这老婆好哄…<br>

[179] 如果帝夋愿意，他有最少一百种方法，在久远的岁月之前便说服少司命出手。
>--- 吴妄：帝夋可是本已经说服少司命对他哥的道下手的！这点手段还没有？<br>

[182] ‘且寻找到帮助死亡大道枯木逢春的办法’。
>--- 生死并行那就是轮回了。比秩序还秩序的基石<br>
>--- 死亡大道枯木逢春，那不就是死亡孕育新生，六道轮回嘛<br>
>--- 轮回么<br>
>--- 死亡大道枯木逢春不就是生死轮回么？看样子回头要立六道轮回了。六道轮回又是天地新秩序，我感觉这又是天地这个系统重新升级。然后未来天上星宿的位置以及天道的建立就是世界不断升级完善的过程。这么说来以后的星神岂不就是紫微大帝？<br>
>--- 他说的是帮助死亡大道向死而生的办法，而不是找死亡之神向死而生的办法。这条大道有问题啊<br>
>--- 死亡大道枯木逢春，可以转换为“快死了但是又没死，活下来了”，所以……长生之道？<br>
>--- 有没有大佬翻译一下？<br>
>--- 这话啥意思，<br>

[183] 这活……
>--- 这活……我干了<br>
>--- 得加钱[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[184] 吴妄双目微微眯起，道心之中突然浮现出一团云雾，云雾中似有一口大钟的虚影，但这虚影一闪即逝，似乎是怕被帝夋感受到。
>--- 钟:艾妈 祖银 这你得听我的<br>
>--- 钟：吾父放心，一切有我，大不了就是从头再来~<br>
>--- 【整】<br>
>--- “去”<br>
>--- 钟：介系我们滴人，干了<br>
>--- 钟：吾父放心，一切有我，大不了就是从头再来~<br>
>--- 中！<br>
>--- 作弊神器提示中....<br>
>--- 钟:<br>
>--- 莫名怀念图老大的高冷，塔爷的逗比了<br>
>--- 钟表示：大胆滴干活<br>
>--- 钟:艾妈 祖银 这你得听我的<br>
>--- 钟弟路过[fn=58]<br>

[186] “前辈，你当如何取信于我。”
>--- 带着笑或者更沉默？<br>
>--- 前辈：你如何忽悠我，我听你狡辩！<br>

[187] 少司命欲言又止，而帝夋已是含笑转身，似乎已经料定吴妄会答应。
>--- 帝三鲜：你与少司命的婚事，吾保证天宫方面不会有任何阻挠！<br>
>--- 和特么的抽半天才抽到<br>
>--- 昨天欠的呢？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 与上章结尾前后呼应是吧[fn=31]<br>
>--- 哒卡，口头哇路，我污某人最喜欢的就是对别人say no<br>
>--- 已阅<br>
>--- 少司命：我不就是不由自主说了个“我们”，你就这么不见外了？[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 天帝：大荒地方，历代大规模神灵征战数不胜数，是非曲折难以论说，但大道意识无不注意到，正是在这个古战场，决定了多少代神代的盛衰兴亡、此兴彼落，所以古来就有问鼎中原之说。<br>
>--- 欲知后事如何且听下回分说<br>
>--- 盲猜一波 死神就是湘夫人[fn=33]<br>
>--- 有朝一日刀在手，<br>
>--- 帝三鲜：你与少司命的婚事，吾保证天宫方面不会有任何阻挠！<br>
>--- 又断在关键位置，唉。。。<br>
