
[-1] 第三百五十八章 格格不入大司命，心如明镜唯土神【中杯！】
>--- 22<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 45<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 大司命：我来的不是时候
汪子：不，你来的正是时候<br>
>--- 平平无奇古天乐，不知妻美刘强东<br>
>--- 吾心澄明如镜，所行皆为正义。<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 39<br>
>--- 37<br>
>--- 35<br>
>--- 35<br>
>--- 好耶<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 23<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 竟然在归归下面。。慢了<br>
>--- 前排<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 18<br>
>--- 16<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 卡<br>
>--- 13<br>
>--- 大司命应该在车底，不应该在车里<br>
>--- 11<br>
>--- |･ω･｀)<br>
>--- 前排<br>
>--- 还是我快<br>
>--- 嗯<br>
>--- 6<br>
>--- 壳牌<br>
>--- 来啦<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 死亡神殿前，吴妄与少司命在那讨论着什么，两人时而接头低语，时而说笑几句。
>--- 还能说什么？谈情说爱罢了<br>
>--- 七夕都过了，收敛一点<br>

[2] 少司命那双明眸满是笑意，肌肤都散发着莹莹光泽，散发着一名少女神独有的魅力。
>--- 是老妖婆吧[fn=4]<br>
>--- 恋爱的酸臭味<br>
>--- 少女你恋爱了<br>

[4] “哼！”
>--- 哈哈，对妹控的暴击伤害<br>
>--- 哼！<br>
>--- 大司命<br>
>--- 哼！<br>

[5] “咳！”
>--- 疫情当前，注意防护<br>
>--- 土神<br>

[6] “哼！咳！咳咳！”
>--- 天宫新增一起疑似病例<br>
>--- 大司命的心情大概是这样吧<br>
>--- 哼！咳！咳咳！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 唉唉，干什么呢，赶紧出示健康码<br>
>--- 嘿<br>
>--- 干嘛呢，这是干嘛呢？<br>
>--- 隔离，检测<br>
>--- 天宫新增一起疑似病例<br>
>--- 隔离<br>
>--- 哼! 哼!
啊啊啊啊啊啊啊!<br>
>--- 沙里瓦～沙里瓦～<br>
>--- 大司命+土神<br>
>--- 大司命的心情大概是这样吧<br>

[7] 某天宫大神差点把肺咳出来，却惊动不了数重透明结界中的那对人与神。
>--- 烧死他，烧死他，烧死他！<br>
>--- 兄 目 前 犯<br>
>--- 旺：嘿嘿<br>
>--- 这不行啊，先隔离起来做个核酸吧。。。<br>
>--- 电灯泡上点香烟<br>
>--- 结界？为什么要设置结界？！[fn=16]<br>
>--- 那对人和神[fn=33]<br>
>--- 🥬拱🐷了(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[8] 土神在旁差点就没忍住笑出声。
>--- 土神：我是有素质的神，轻易不会笑，除非忍不住。<br>

[9] 最后还是土神看不下去了，好心将大司命拉去了角落，用自己那宽阔伟岸的肩膀、比大司命高了一截的个头，遮住了大司命不断回望的视线。
>--- 真爱呀<br>
>--- 土神才是受过专业训练<br>
>--- 咱俩旁边玩去吧！<br>
>--- 想起了那个穿两件校服的男人[fn=31]<br>
>--- 新的CP[fn=32]<br>

[10] “大司命大人，咱就莫要看了！”
>--- 土神：你就别给自己找不自在了<br>

[11] 土神传声道：“人域那边不是经常说这般话吗？一家人重要的就是和和气气。”
>--- 这个土神不正经....<br>
>--- 师爷！夫妻最重要的是什么？
恩爱！<br>
>--- 一家人就要整整齐齐<br>
>--- 论如何看似劝解般的拱火。<br>
>--- 人家郎才女貌，轮得到你反对<br>
>--- 难怪稳健，路走宽了啊[fn=58]<br>

[12] “谁跟他一家人！”大司命瞪眼大骂，“吾恨不得！”
>--- “吾恨不得立马就同意这门亲事”<br>
>--- 吾舍不得<br>
>--- 吾恨自己不是女儿身！<br>
>--- 传下去，大司命恨不得把他未来外甥晒到马桶里！<br>
>--- 很快就能当舅了<br>
>--- 大舅哥你就认了吧<br>

[13] “理解、理解，明白、明白。”
>--- 了该了该啦<br>
>--- 理解万岁嘛！<br>
>--- 稣稣呀<br>
>--- 妹控嘛，大家都懂！<br>

[14] 土神不急不缓地温声说着，一巴掌摁在大司命的肩头，生怕大司命突然冲出去灭了逢春神。
>--- 他又打不过他妹<br>

[15] 这位五行源神之中最稳重的存在，此刻流露出了沉稳的笑容，缓声对大司命说着一些‘大局为重’的话语。
>--- 十个橘猫九个胖，还有一个特别壮<br>
>--- 看热闹不嫌事儿大<br>
>--- 沉稳的笑容<br>
>--- 女大不中留啊！<br>
>--- 嗯，大菊为重<br>
>--- 嗯，大橘为重!<br>

[16] 不多时，大司命面容恢复平静。
>--- 后世记载：土神，善后宫维稳之术，天道功臣，太一皇心腹<br>

[18] “传下去，天宫四大辅神齐聚死亡神殿，联手解救死亡之神。”
>--- 传下去，还有三日，无妄就要和少司命结婚，请人皇神农来吃席<br>
>--- 传下去，神农因为大司命和土神的婚宴闯天宫<br>
>--- 。<br>
>--- 越传越离谱了喂！<br>
>--- 传下去，少司命要吃大司马和神农的席<br>
>--- 传下去，少司命和无妄生了个死神<br>
>--- 传下去，还有三日，无妄就要和少司命结婚，请人皇神农来吃席<br>
>--- 传下去，神农和大司命的婚宴在天宫办<br>
>--- 传下去，神农因为大司命和土神的婚宴闯天宫<br>
>--- 传下去，吴妄要吃大司命和土神的婚席<br>
>--- 传下去，请神农来吃大司命和土神的席<br>
>--- 传下去，大司命和土神结婚，请神农来吃席<br>
>--- 传下去。无妄和少司命结婚。天宫都来吃席<br>
>--- 传下去，无妄和他老婆以及大舅哥联手拯救死亡之神<br>

[20] “土神此举是何意？”大司命冷然道，“吾莫非还图这份功劳不成？”
>--- 这可是我妹夫的功劳<br>
>--- 大司命：你跟我这强调啥？！！看不起我是不是！<br>

[21] “大司命这话有失偏颇。”
>--- 大司命讲话 理太偏<br>

[22] 土神用他那低沉的气泡音缓声说着：“你我在此地，是为维护当前天地秩序，如何有功劳不功劳一说？”
>--- 我配的这个气泡音还行吗好兄弟们？专门从QQ阅读跑过来配音<br>
>--- 达康书记的声线就是标准的气泡音<br>
>--- 土神稳健的一逼....<br>
>--- 我觉得动物世界的声音更适合土神……<br>
>--- 不知道气泡音是啥的建议B站搜一下，看个播放量最高的就行，能笑死<br>
>--- 啥是气泡音啊，归归[fn=39]<br>
>--- 气泡……音？<br>

[24] “再说，大司命大人也要向前看，现如今的天宫，与此前已是不同了。”
>--- 土神：大人，时代变了！<br>

[26] “陛下如今已三令五申，接下来天宫要走的路，是联合生灵，寻求与人域的和解，借生灵之力加持天宫。
>--- “而你妹妹，就是联姻，啊不是，联合的第一步”<br>

[29] 陛下今日放权给了逢春神，且让逢春神担当这般重任，大司命若再去刁难逢春神，岂不是跟陛下叫板？”
>--- 把叫板看成了搓衣板[fn=14]<br>
>--- 土神：甭管陛下背地里什么打算，咱都要配合他明面上拉拢吴妄的这些举措！<br>

[30] 大司命淡然道：“吾对陛下的忠心，陛下自是知晓的。”
>--- 大司命就一被天帝卖了还在帮忙数钱的憨憨....<br>
>--- “陛下是知道我的”<br>

[31] “若按大司命这一说，天宫除却逢春神，哪个不对陛下忠心，不愿为当前秩序效命？”
>--- 金神啊，她一直想搞事来着，就是你们不知道[fn=26]<br>
>--- 少司命 云中君：你在教我做事？<br>
>--- 逢春神：你礼貌吗<br>

[33] 土神叹道：“吾不过是劝大司命一句，在今日之事上，确实不宜刁难逢春神。咱们有多少力出多少力，这才是陛下想看到的。”
>--- 土神：这回咱们都别想着出工不出力！<br>

[34] “此事吾自知晓，”大司命看了眼吴妄与少司命，“就是见不得他们！”
>--- 别说那些，被拱的不是你妹妹[fn=47]<br>
>--- 你和我扯那么多。我特么只是心疼我家那颗几十万年起步的大白菜<br>

[35] “那就是大司命的家事了。”
>--- 虽然看不上自己妹夫，但毕竟还是一家人<br>

[37] “稍后可以去跟少司命大人谈谈嘛，不至于把情绪带入咱们公事上。
>--- 土神比大司命难对付多了。后者是人菜瘾大，前面是防守难败<br>
>--- 土神：可以和少司命强调一下，不要公开秀[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[40] 大司命摇摇头，负手眺望着天宫这连片的神殿。
>--- “罢了 算你会怕马屁”<br>

[42] ‘费劲’。
>--- 还有两副面孔呢<br>
>--- 哈哈<br>

[43] 要不是为了早点让天地安稳下来，自己好卸任这些差事，继续躲回大地中生根发芽摘豆豆，他才懒得管大司命的这些闲事！
>--- 土豆神<br>
>--- 无妄:有没有考虑过跳槽<br>
>--- 师兄里谁给狗子种豆的来着[fn=33]<br>
>--- 阿土，加入吗<br>
>--- 文分可算是来到了我最喜欢的环节<br>
>--- 我只想摸鱼<br>
>--- 土豆<br>
>--- 某个和你一样想法的人已是天道第二辅神[fn=31]<br>
>--- 育碧总裁<br>
>--- 豆豆觉得很淦<br>
>--- 土神后面不会就是镇元子吧。（镇元子不只是洪荒小说的。人确实是地仙之祖）
没人说地仙之祖以前就不是神啊。<br>
>--- 无妄：有没有考虑换个地方当薪水小偷<br>
>--- 没想到你是这样的土神…<br>
>--- 此神与汪的锄头有缘，可挖之。<br>
>--- 那不是木神该做的事吗<br>
>--- 打豆豆<br>
>--- 土豆神<br>
>--- 这肯定是稳教弟子了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 无妄:有没有考虑过跳槽<br>
>--- 土遁，撒豆成兵，苟，还说你不是九成八？<br>
>--- 土神的爱好<br>
>--- 不愧是土神<br>
>--- 吃饭睡觉打豆豆<br>
>--- 吃饭睡觉，打豆豆<br>

[45] 早在帝夋第一次找上土神，让他掌握天宫大权，土神就已差不多明白了帝夋后面的路数。
>--- 这是个真·苟·大佬<br>

[47] 单说天帝的后院，羲和与常羲都呈互相牵制之势，如此给了天帝陛下出门播种的机会，缔造出了诸多子嗣。
>--- 羲和的味道不错<br>
>--- 天宫的播种机——帝夋<br>
>--- 天帝：土神，你知道的太多了<br>

[48] 帝夋就算已经压制大司命到大司命性情扭曲了，又如何会放心地将真正的大权，交到大司命手中？
>--- 土神：大司命如果真的是心腹，至于被调教成这样？<br>

[50] 天宫这十一条顶级大道之中，帝夋不会让羲和、常羲掌握实权，火神老早就熄火了，木神是公认的神圈高质量老油条。
>--- 这个木神的坐骑是不是一只鬼鲛鱼？
这个鬼鲛鱼是不是还会唱歌？
我晒干了沉默
悔得很冲动
就算这次。。。。。
[fn=58][fn=58]<br>
>--- 怪不得木神出场这么少，随风倒<br>
>--- 紧跟时事啊<br>
>--- 我抽干了神池
悔得很冲动
就算这次也只是怕重塑
给自己叫梦
给逢春叫痛(辅神位置)
是不是说
没有做完的梦叫痛<br>
>--- 这个木神的坐骑是不是一只鬼鲛鱼？
这个鬼鲛鱼是不是还会唱歌？
我晒干了沉默
悔得很冲动
就算这次。。。。。
[fn=58][fn=58]<br>
>--- 你说你不懂<br>
>--- 睡神表示不服<br>
>--- 11条顶级大道：秩序，日，月，寿元，繁衍，死亡，金，木，土，火，还有一个啥？水应该是在天外的。<br>
>--- 悔得很冲动<br>
>--- 我晒干了沉默<br>
>--- 神类高质量油条<br>
>--- 怪不得木神出场这么少，随风倒<br>
>--- 惨·火神·惨<br>

[51] 金神性情怪癖又嗜杀成性，还被大道影响成了天宫变数，一门心思想让天地动荡，让自己去杀个痛快。
>--- 性情怪癖（❌）
性癖奇怪（✓）<br>

[52] 帝夋不把他这个相对正常的五行源神从大地之中拔出来，还能拔谁？
>--- 相对正常？那麻烦你说说你变态在哪里吧[fn=4]<br>
>--- 帝夋倒拔土源神<br>
>--- 土拨鼠（划掉）土拨神<br>
>--- 土木老哥的两个状态：
1.提桶跑路。
2.在提桶跑路的路上。<br>
>--- 土木从洪荒开始，就有了提桶跑路摸鱼混死的传统了呢！<br>
>--- 也不容易，五行源神水神是对面的，火神作死死了，土木只想摸鱼，金神是个神经<br>
>--- 矮子里面拔将军<br>
>--- 怎么拔出来的？是“啵”的一声吗？<br>
>--- 拔这个词用的好<br>

[53] 本来，土神最初还存了‘打完几仗就直接辞官回窝’的心思，可恰逢人域人皇更替之际，天地时局动荡不安；
>--- 怎么感觉像著名flag，我打完这场仗就回家结婚 一样<br>
>--- 可惜小卖部红桶卖完了<br>
>--- 你就是那只土拨鼠？<br>

[55] ‘若天地不安，吾亦难安矣。’
>--- 死道友不死贫道……！<br>
>--- 内心：若神代更迭就无法摘土豆了<br>

[57] 不过，土神也有诸多事无法看通透，就比如那个自称有三成把握能帮死亡之神走出困局的逢春神。
>--- 九成八的把握<br>
>--- 土神：我被主角光环晃瞎了眼！<br>

[61] 可惜，等土神缓过劲来，发现这无妄子不过是翻来覆去运用‘虚虚实实’的路数，战事已经告一段落，天帝已回归天宫。
>--- 这种东西说的简单 真的做 难<br>
>--- 兵者，诡道也。<br>
>--- 打游击<br>

[62] 东南域的那次较量过后，土神对吴妄进行了长期的暗中观察，并通过自己权势带来的便利，搜罗着与吴妄有关的各类事件。
>--- 少司命：还有这种便利？！<br>

[63] “这个逢春神，其实挺有意思的。”
>--- 哦豁！墙角你好<br>
>--- 赶紧入股，不亏<br>
>--- 快进到土肥圆的外貌是岩石装甲，里面其实是个妹子在操纵<br>
>--- 这个可是正经墙角（土做的），还不抓紧挖？<br>
>--- 土神这个墙角开始自己松动了<br>
>--- 来我天道长豆芽菜吧<br>

[65] 大司命皱眉看了他一眼，却并未多说什么，继续等吴妄与少司命商量出结果。
>--- 大司命：敢对我的男人动心思？<br>
>--- 大司命都要长出牛角了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[68] 都不知羞的！
>--- 以后大司命会说“婚后才能那啥”吗<br>
>--- 就这。妹控就这。拿出你的本事来。你应该干死不少猪了。咋这头干不掉<br>
>--- 我读春秋的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 有人急眼了，大白菜要没了，破防了<br>
>--- 保守派老头子<br>
>--- 于谦:你们的事非得放在明面上说嘛？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 死妹控[fn=31]<br>
>--- 现在就不知羞了，以后结了婚岂不是要亲嘴儿？<br>
>--- 大司命：凑表脸<br>
>--- 破廉耻！<br>
>--- 不要脸皮！<br>
>--- 以后大司命会说“婚后才能那啥”吗<br>
>--- 可以，这很妹控[fn=31]<br>
>--- 无妄:你能咋滴？<br>
>--- 就这。妹控就这。拿出你的本事来。你应该干死不少猪了。咋这头干不掉<br>
>--- 咱们大司命还是个保守的男神呦<br>

[70] “破而后立？”
>--- 我这边建议亲立而后破[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 崩溃疗法……<br>
>--- 执剑神少司命，我是你的破壁人呜汪<br>
>--- 瞬间想起了一个姿势的我是不是没救了[fn=19]<br>
>--- 传下去，吴妄要破了少司命<br>

[71] “嗯，必须破而后立，”吴妄手指粘着那团灰色光亮，“我们要先明确主旨思路，让死亡之神破而后立。”
>--- 先让她感到绝望，才能感觉有希望<br>

[75] “此前你已多次提醒我，先天神刚从大道诞生时，只有简单的思维且自身十分脆弱。
>--- 吴妄：我这一点点想法，都是你启发的好！我才没有在故意刷好感度呢！<br>

[76] 死亡之神的问题就源于此，自从她第一次崩溃之后，就陷入了反复崩溃的漩涡无法自拔，每一次自我重塑，都比上一次更弱几分。
>--- #include<stdio.h>
　　intmain()
　　{
　　inta=0;
　　while(a>=0)
　　{
　　printf("%d\n"a);
　　if(a==5){
　　printf("aequals5!\n");
　　}
　　a++;
　　}
　　return0;
　　}<br>
>--- 无限重启<br>

[79] “所以，想要让她走出这个困局，只有一个办法，就是让她的意志，能抵挡住生灵怨恨的反噬。”
>--- 培养出一个神经大条的痴女♀？？？<br>
>--- 你搁这儿搁这儿呢<br>

[81] “接下来就是围绕这一点展开思路、寻找具体的办法。
>--- 吴妄：方向有了，就好想了<br>

[82] 这些都不是难事，任谁仔细琢磨，都能摸索到这个地步。”
>--- 少司命“谁？任谁是谁？？”<br>

[83] 少司命小嘴一抿，又侧头看向吴妄肩头的蓝天白云，开始进入认真附和的状态。
>--- 听老公的就行，我才不要动脑筋呢<br>
>--- 我只要当个傻白甜就好啦～<br>
>--- 笑死但没完全笑死<br>
>--- 懂了但没完全懂<br>
>--- 每个字都懂，组一起就不会了<br>
>--- 每个字我都认识
我果然太棒了<br>
>--- 吴妄:任谁都可以
少司命:我不行，但又不好说出来<br>
>--- 点头怪，嗯嗯<br>
>--- 是不是除了大司命，都爱好摸鱼<br>
>--- ovo<br>
>--- 听老公的就行，我才不要动脑筋呢<br>
>--- 我只要当个傻白甜就好啦～<br>
>--- 两眼望天<br>
>--- 总结一下：摸鱼～<br>

[84] 做神何苦为难自己。
>--- 想不到就不想了呗<br>
>--- 放弃思考<br>
>--- 躺平不好吗？<br>

[85] 吴妄喃喃道：“所以，我们这样就把问题转化成了，如何让死亡之神获得强大的意志力，这又可以细分出不同的办法……”
>--- 神农：你可别说给她磕药！我可没有丹药给她！<br>

[86] 他开始嘀咕个不停，说着什么‘感受死亡’、‘理解死亡的含义’，什么‘将死亡与新生挂钩’、‘赋予死亡全新定义’之类的话。
>--- 某宋：哎，这个我熟<br>
>--- 殿内外充满快活的空气。<br>
>--- 每次我汉子这样自说自话，我就想白眼他——自己去找张纸思维导图不好吗？<br>
>--- 我与死亡同行！死亡如风，常伴吾身！<br>
>--- 死与新生？<br>
>--- 多的不说，掌握死亡的神首先必须懂得敬畏死亡<br>
>--- 我的痛苦在你之上！<br>
>--- 486:内行人<br>
>--- 霸宋点了个赞<br>
>--- 某宋：哎，这个我熟<br>
>--- 殿内外充满快活的空气。<br>
>--- 一袋米要抗几楼<br>

[87] 少司命总归是听不太懂的，却也不知该如何回应，只能在旁边不断点头，并始终保持着轻淡的微笑。
>--- 傻不要紧，马上无妄子就成我的外置思考回路了[fn=43]<br>
>--- 你也是个明白人，我明白你明白的意思。我也是明白人，明白人就应该明白我明白你明白的意思。只要大家都明白明白人应明白我明白你明白的意思，这样网络环境就是充满明白人所明白。<br>
>--- 就跟我以前学数学一样，老师说的很对，但是我不懂，但是我还是得掉头表示我听了<br>
>--- 上一个这样的是泠<br>
>--- 我不大懂，但我大受震惊<br>
>--- 负责点头微笑嗯<br>
>--- 跟我上数学课一个样<br>
>--- 傻不要紧，马上无妄子就成我的外置思考回路了[fn=43]<br>
>--- 你也是个明白人，我明白你明白的意思。我也是明白人，明白人就应该明白我明白你明白的意思。只要大家都明白明白人应明白我明白你明白的意思，这样网络环境就是充满明白人所明白。<br>
>--- 少司命：他们都觉得我傻，其实我大多数情况下都机智的一批。嗯。。。。能动手就绝不动脑
(๑•ᴗ•๑)♡<br>
>--- 喔喔，我现在已经完全搞懂了←完全没搞明白的样子<br>
>--- 少司命：我懂了，但没有完全懂。<br>
>--- 嗯，嗯，你说得对！<br>
>--- 莫名想到大伟哥的感受嗯典名场面[fn=5]<br>
>--- 少司命：听君一席话，如听一席话。话说吴妄可真好看<br>

[90] “挺好呀！”
>--- [fn=58]<br>
>--- 略懂<br>
>--- 我懂了（我完全没懂）<br>
>--- 嗯，每一个字我都听懂了。<br>
>--- 少司命：“嗯，对，没错，就是这样”<br>

[91] 少司命攥起那葱白玉手，“人域不是常说，有志者、事竟成。”
>--- 像极了附和领导会议的亚子<br>
>--- 有痔者，屎竟撑！<br>
>--- 少司命：你就说要我干啥？<br>

[93] “有些，但我也听懂了一些。”
>--- 你说了一大堆，但我没怎么听懂[fn=33]<br>
>--- 有些的意思就是:我听懂了字，没听懂字里的意思<br>

[94] 少司命俏脸泛起少许红晕，表情略有些羞惭。
>--- 大司命:你xx的跟我妹说了什么吃我一剑
吴妄:哦洗海带呦，洗海带呦～
少司命:哥哥，我护吴妄你不会生气吧～我和吴妄一起说话你不会吃醋吧～啊哥你好可怕，不像我，我只会心疼giegie～
大司命:你为什么这么熟练啊喂，吴妄你这个小秃崽子
吴妄:臣妾做不到啊
土神:好家伙，我上次看这么精彩的场面还是上次<br>
>--- 可爱<br>
>--- 大司命:他究竟说了什么！！！<br>
>--- 来个小姐姐配音呀<br>
>--- 爱了爱了<br>

[95] 只差一点，吴妄就要伸手拍拍她脑壳，但还好他明智地选择了隐忍。
>--- 大司命：里在淦神魔？里正在淦神魔？[fn=47]<br>
>--- 拍！怂个锤子，少司命是站在你这边的！<br>
>--- 大司命：扎不多德勒<br>
>--- 精卫：挖墙脚是不是执行反了？<br>
>--- 你死定了！大司命不会放过你的<br>
>--- 吴妄:当时我的手距离少司命的头只有0.1公分，而大司命的剑距离我的喉咙只有0.01公分，而死神的棺材板距离我只有0.1公里<br>
>--- 路宽了一个长生不老的距离。<br>
>--- 无妄：这一下下去，大司命可能要跟我拼命<br>
>--- 这一掌下去，有个人会死<br>
>--- 大司命：里在淦神魔？里正在淦神魔？[fn=47]<br>
>--- 啊封印都没了，你在干甚莫啊呜汪？<br>
>--- 书友们都看不下去了<br>
>--- 这就和急死别人喊牵手啊是一样的<br>
>--- 拍!为什么不拍!别怂啊!<br>
>--- 拍！怂个锤子，少司命是站在你这边的！<br>

[96] 毕竟旁边某个强神的眼神，已经写满了吃人。
>--- 此子脸上歪歪扭扭写的满是吃人二字，我横竖睡不着，我竟然是吃人的人的兄弟！<br>
>--- 大司命:回去就写日记<br>
>--- 大司命本体：狂人日记<br>
>--- 无妄你确定不是半夜在看大司命？<br>
>--- 他急了他急了他急了<br>
>--- 大司命老食人花了<br>
>--- 脸上只写了两个字，吃人<br>
>--- 某人要写狂人日记了<br>
>--- 宁就是鲁迅先生的草稿纸？<br>

[97] “我需要一个神灵的帮助，”吴妄道，“可否去请巡查四海的女丑前来。”
>--- 巡查四海的妞，东海龙王！<br>
>--- 女丑是什么来着<br>

[99] ‘若鸣蛇在此地就好了。’
>--- 要是于勒也在这条船上那该多好啊<br>
>--- 吃着碟子里的，看着碗里的[fn=58]。不愧是你啊无妄！<br>
>--- 有少女神在还想着那个腰神！<br>
>--- 日久生情。<br>
>--- 鸣蛇支棱起来了<br>
>--- 有少司命在居然还想着别的神<br>

[101] 鸣蛇知晓的秘密太多，且在天宫无法保证自身安危，自是不能随意在天宫现身。
>--- 毕竟是幽灵行动的直接参与者<br>

[102] 少司命做事倒是毫不婆妈，她暗中叮嘱了吴妄几句，让吴妄与大司命保持距离，便匆匆离了天宫。
>--- 防火防盗防老哥？！థ౪థ<br>
>--- 少司命以后就成婆妈了<br>
>--- 少司命：老公你就在此处不要动，我去买……带个女的回来<br>

[104] 不多时，有几名身着霓裳裙的美姬乐师款款而来，在死亡神殿外围开始弹奏起了悠扬的乐曲。
>--- 我看成美有姬了，我还有救吗<br>

[105] 土神与大司命开始在大殿中进进出出，按吴妄所说，对死亡神殿进行重新的布局和谋划。
>--- 大殿做错了什么<br>
>--- 传下去，土神与大司命在死神的屋子里进进出出<br>
>--- 大司命与土神亲装婚房，吴妄子跟少司命就地成婚！<br>

[107] 可那些小神畏惧死亡大道不敢靠近，神卫们更是接近这座神殿就容易神魂崩解；
>--- 这。。。这是不是切尔诺贝利现场啊。。。<br>

[108] 再加上，有个笑呵呵的土神在旁以身作则、连哄带骗……
>--- 厚道的土神<br>

[109] 大司命终究还是踏入其中，开始用神力粉刷此地墙壁。
>--- 刷了房顶又刷墙，刷子飞舞忙<br>
>--- 我要把那新房子，刷的更漂亮。<br>
>--- “一滴神力也没有滴到身上”<br>
>--- 中山高质量油漆匠<br>
>--- 我要把这堵墙一顿爆刷<br>
>--- 估计边刷墙边想着怎么把吴妄砌到墙里去……<br>
>--- 这，，，，，这是恐怖故事<br>
>--- 有些人说着说着就没了<br>
>--- 4~8楼这么快就没了吗？<br>
>--- 怎么消失了这么多楼<br>
>--- 哎呀 我的小鼻子 变了变了样<br>
>--- 这强烈违和的画面感[fn=31]<br>
>--- 哎哟，我的小鼻子……后面忘了<br>
>--- 刷了房顶又刷墙，刷子飞舞忙<br>
>--- 我要把那新房子，刷的更漂亮。<br>
>--- 我是一个粉刷匠，粉刷本领强～<br>

[113] 他面前出现了清波荡漾的水面，两朵莲花自水中绽放，其内走出了两道三寸多高的身影。
>--- 花里胡哨<br>

[115] 女丑。
>--- 女丑=妞<br>
>--- 妞妞<br>
>--- 妞，给爷笑一个<br>
>--- 妞<br>
>--- 妞<br>

[116] 这位四海巡游的新晋女神，近来越发风姿绰约，比此前随少司命去东南域求见吴妄时，更显自信从容。
>--- 这可是吴妄和少司命初次合作的结晶呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[117] 这一点，从她此时穿搭的露背长裙、玉质‘拖鞋’就可见一斑。
>--- 穿的越少越自信<br>
>--- 处男杀手款<br>
>--- 可能是专门为你穿的[fn=48]<br>
>--- 穿反了吧？<br>
>--- 高跟凉拖，够骚气<br>
>--- 长裙没意思，改毛衣吧[fn=58]<br>
>--- 我想看图<br>

[118] 她看了眼周遭情形，瞧了眼那两位在死亡神殿内刷墙的天宫强神，就低头凝视着盘坐在地上的吴妄，开口道：
>--- 就。。挺和谐的。。<br>

[121] 女丑略微皱眉，轻声问：“大人，您可是被胁迫了？”
>--- 被裹挟了[fn=31]<br>
>--- 眨眼<br>
>--- 要是…您就眨眨眼<br>
>--- 要是被胁迫了，您就眨眨眼。[fn=58]<br>
>--- 大人，你要是被威胁了就眨眨眼。<br>
>--- 突然就想到了莫叔[fn=8][fn=8]<br>

[122] “我挺好啊，”吴妄看向少司命。
>--- 吴妄：有少司命在旁，小日子可滋润了！<br>

[125] 对于亲手缔造了自己的少司命，女丑倒是一直以手下自居。
>--- 嗯，少司命算你娘 吴妄可以说算你爹了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[127] 他心底暗自思量，将女丑归类为【不必刻意去挖，保持良好关系就可】的砖。
>--- 一块成熟的砖会自己移动到所需要的位置<br>
>--- 传下去，无妄和女丑保持着良好关系<br>
>--- 不不不，创造她的少司命是她妈，吴妄就是她爸啊，叫爸爸<br>
>--- 黑白无常(女丑)和阎王（死之神）有了？<br>
>--- 不必刻意去挖，需要的时候她自己会把自己搬过来的 砖<br>

[129] “大人吩咐就是，”女丑看向少司命，“少司命大人亲自来寻，又有无妄大人亲自下令，我定会竭尽全力。
>--- 那你在旁边推屁股就好了<br>
>--- 少司命的陪嫁丫鬟<br>

[133] “死亡之神需要一个引导者，我思来想去，这个引导者由你来做最为妥当。
>--- 吴妄：你算是她的病友…<br>

[140] “然后，少司命你负责出手剥离死亡之神的意识，让她进入提前设好的幻境。
>--- Insection是吧<br>
>--- 提到幻境，我就想到水神熬鹰，这波要熬一熬死亡之神是吧<br>

[141] 这个幻境还没开始搭建，不过应该没什么问题。
>--- 吴妄：这个幻境我不会弄，但我可以摇人！<br>

[142] 在那里，我们或许要耗费十年、二十年；当然在外面用不了那么久，这一点我会请一位高人相助，改变幻境内外的岁月流速。
>--- 请睡神出手？有将云中君的神通泄漏的可能....<br>
>--- 大司命：一面墙都没刷完，就来了二十多个崽叫舅舅<br>
>--- 高人：帝三鲜<br>
>--- 云中君：你几个意思？<br>
>--- 十年二十年！孩子都能满地跑了！<br>
>--- 好家伙，又准备开启攻略少司命的副本了<br>
>--- 等无妄子和少司命进去，出来大司命就可以看到自己已经可以打酱油的侄子了<br>
>--- 四大辅神加个天帝呗<br>

[143] 在幻境中，我们要分别扮演一些角色，引导死亡之神去体会死亡。”
>--- 扮演夫妻[fn=21]<br>
>--- 某个宋天道：体验死亡，没有人比我更懂！<br>

[144] 女丑奇道：“引导死亡之神体会死亡？”
>--- 松鼠航：“这个我熟。”<br>
>--- 引导死亡之神体    会死亡<br>

[148] 吴妄远远地呼喊：“两位大人可有意见？”
>--- 吴妄：别傻站着了，准备开工！<br>

[149] 土神瓮声道：“这办法听着就靠谱，吾倒是有些兴趣尝试一番。”
>--- 土神这块砖🧱预定好了，我说的<br>
>--- 土神一下就萌起来了<br>
>--- 土神：这个有意思，我报名做个群演！<br>
>--- 人话:我也想死一死<br>
>--- 通天大道啊<br>

[150] 大司命冷然道：“让死亡之神体会死亡？你当死亡之神的自我崩溃是假的吗？简直荒谬！”
>--- 大司命:你未来是不是还要操纵秩序？那可是陛下啊，你不当人子<br>
>--- (σ≧∀≦)σ<br>
>--- 大司命满脸通红：你说你是不是还想让我妹妹体会繁衍，你，你简直不当人子！<br>

[151] “具体解释起来很复杂，大司命稍后自能明白此间道理。”
>--- 然后再幻境里，给大司命下了反帝的种子，让他在以后慢慢疏远帝俊慢慢离心离德，然后关键时刻捅刀子<br>
>--- 唉，你智力不够，还不懂得闭嘴....<br>
>--- 意思就是，让你干啥就干啥，咋那么多废话呢[fn=36]<br>
>--- 潜台词，以你的算力说了你也不懂[fn=31]<br>

[153] “既然大司命觉得此事有些荒诞，那大司命就不必亲自参与接下来的计划了。
>--- 当个电池就好<br>
>--- 你回复收到就行！<br>
>--- 只是通知你罢了<br>
>--- 堂堂天宫权神，连当群演的资格都没有....<br>
>--- 喵喵喵？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 什么鬼<br>
>--- 好多老虎归归和属虎的合得来啊<br>
>--- 想到一个问题，这起点卡牌这称号是不是容易暴露年龄问题[fn=39]<br>

[158] 大司命淡然道：“此事不必你多提，但引导死亡之神的过程，吾必须全程监管。”
>--- 大司命：我怀疑你又要诱拐无知少女！<br>

[160] 大司命你……”
>--- 你那道心都成筛子了<br>

[163] “无妄子！你再敢口出污言秽语！”
>--- 你，你再骂！！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 愚蠢的大司命哟。人家是骂人不带脏字，你这不是上赶着给人话把的节奏吗？<br>

[164] “污言秽语？大司命竟然对自己的名号有如此清晰的认知。”
>--- 能动手尽量别叨叨<br>
>--- 吴妄：我忍你也很久了....<br>
>--- 吴·怼怼·妄<br>
>--- 阴阳大道yyds<br>
>--- 颇有几分大阴阳师太乙的真传[fn=33]<br>
>--- 不愧是阴阳大道<br>

[166] 土神额头挂满黑线，与少司命几乎同时挪步，前者挡住了大司命，后者拦住了吴妄。
>--- 少司命：贴～<br>
>--- 大司命：妹大不中留啊<br>

[167] “吾来监管，此事吾来监管，”土神忙道，“天宫上下都在看着，你们这要是打起来，陛下那边当真不好交代。
>--- 土神：上班呢，有什么回去再吵！<br>

[168] 就当给吾一个薄面，咱们迅速了了此事！”
>--- 来 都 来 了<br>
>--- 话不多说上图！<br>
>--- 大 过 年 的<br>
>--- 土神这真辛苦啊，想辞官形势不允许，还只能当个和事佬<br>
>--- 面子果实<br>
>--- 了（liao）了（le）<br>

[169] “逢春神，你好自为之！”
>--- 你这样是不会有好果汁吃的！<br>
>--- 来了<br>
>--- 大司命：吴妄，我可是你大舅子！劝你好自为之！<br>
>--- 妹夫，你好自为之！<br>
>--- 上图。<br>
>--- 年轻人，我劝你耗子尾汁！<br>

[170] 大司命一甩衣袖，身形化作流光消失不见。
>--- 羊蛋，我就见不得你好<br>

[171] 吴妄不以为意地笑了笑，等大司命走远，方才笑道：“行了，不稳定的因素被气走了，接下来是真正的计划安排。”
>--- 我咋觉得大司命是神农安排的暗棋啊？<br>
>--- 越看越没劲[fn=14]活了多少万年了  两下就生气  写的智商在线点啊  真不想当小白文看[fn=12]<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 大熊猫被饿死你至少占一半功劳<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 大司命：那我走？<br>

[172] 土神：……
>--- 合着大司命的任务就是刷个墙<br>
>--- 我来诠释稳重！<br>

[173] 少司命：……
>--- 不行，我老婆的话怎么能没有评论<br>

[174] 女丑却是忍不住掩口轻笑，眼底满是亮光，看吴妄的眼神多是赞叹。
>--- 以后主仆共.......咳咳...哈哈哈哈哈<br>
>--- 爸爸真厉害<br>
>--- 小老弟，你不对劲<br>

[175] 吴妄很快就进入了做正事的状态，面露肃容，问：“女丑，你在四海巡游，可有救到枉死生灵的魂魄？这些魂魄是否还有存留？”
>--- 吴妄：我任命你为副导演，给我拉两车群演来！<br>

[179] “自是记得。”
>--- 中秋快到了，我当然记得啦<br>
>--- 起炉，温酒<br>

[180] “我在它体内布置了一处寄存神魂之所，安排了一场永远不会结束的梦境，”女丑柔声道，“在那里，他们可以沉浸在这场美梦中，等待自身慢慢消散。”
>--- 穿越者们遇见的是不是也是这种梦境，比如吴妄？<br>
>--- 专业的事情交给专业的神，绝对比大司命靠谱！<br>
>--- angelbeats<br>

[184] “土神，”吴妄温声问着，“此次陛下如此重视此事，若稍后事情能成，且女丑居功甚伟……”
>--- 轮回<br>
>--- 吴妄：我那份估计发不下来，你们给她总可以吧？！<br>

[188] 言罢，这第二、第四辅神相视而笑，此地氛围已变得和谐且融洽，若让外人来看，还以为这是一对相熟的好友。
>--- 弗兰克爵士大战汉弗莱爵士<br>
>--- 都是抖一下就有油滴下来的老油条啦....<br>
>--- 土神和谁都能配合，来一个愿意配合的（吴妄），那不是如鱼得水<br>
>--- 弗朗西斯.厄科特VS汉弗莱.阿普比。<br>
>--- 都是高质量的老油条了<br>
>--- 第三辅神谁啊，我忘记了<br>

[189] 都是半仙的狐狸，演聊斋自是信手拈来。
>--- 《半仙》的狐狸？<br>
>--- 都是狼，何必装羊。<br>
>--- 半斤八两<br>
>--- 鬼话连篇<br>
>--- 蒲松龄表示聊斋没你们演得这么玄！<br>
>--- 一人一张嘴，剩下全靠编<br>

[191] 帝夋暗中出手搭起幻境，星神大道、繁衍大道接连震动，为死亡大道设下了两道封印。
>--- 强神<br>

[192] 原本该大司命设下的寿元大道封印，也被帝夋命令由土神代替，临时变更为土行、星神、繁衍三道封印，将死亡大道稳稳锁住。
>--- 帝俊没有想到此时让土神接替大司命来封印死亡之神会为他未来被推翻、东皇太一建立新证权埋下了多大的伏笔，选择土行，冲着这章土神的内心独白来看九成八是凉凉了<br>
>--- 三重防火墙<br>
>--- 死亡大道被汪汪被架空啦[fn=31]<br>
>--- 完了，天帝这边一道也没有<br>
>--- 大司命：礼貌你妈？<br>

[193] 等吴妄得到母亲给的消息，确信死亡之神不会被天宫随意启用，他已是再无顾虑。
>--- 苍雪：对于封印有没有漏洞这种的，我再熟悉不过了！要不然我也来不了北野啊。。。<br>

[197] 吴妄道：“斩掉死亡之神此时躯壳，护她神魂进入幻境，破而后立，重塑此神。”
>--- 吴妄：送死神轮回[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[199] 少司命轻声说着，已顺势在吴妄手中接走了星辰剑，裙摆飘扬间，提剑入了神殿。
>--- 吴妄看着提剑的少司命，说道:“大丈夫，就要像这样。”(大雾)<br>
>--- 我，生灵繁衍之神，不善斗法<br>
>--- 已阅<br>
>--- 传下去，宇航员被少司命一箭穿心<br>
>--- 幸好不是星辰枪<br>
>--- 多少赞合适[fn=21][fn=21]<br>
>--- 彻底工具人了。<br>
>--- 少司命提剑欲斩神 无妄子一气大司命<br>
>--- 总所周知，大荒打架女神最凶<br>
>--- 我，生灵繁衍之神，不善斗法<br>
>--- 吴妄:<br>
>--- 众所周知，天庭文臣，不善斗法！<br>
>--- 不会斗法手段≠不能砍人!<br>
>--- 。<br>
>--- 吴妄看着提剑的少司命，说道:“大丈夫，就要像这样。”(大雾)<br>
