
[-10] PS：卡文中，下章明天更新。
>--- 又是一天过去了<br>
>--- 看吧，果然晚上了<br>
>--- 再有五个小时又一天了<br>
>--- 五千打赏鼓励一下。<br>
>--- 5点啦，我要下班啦<br>
>--- 准备做淘米做晚饭了，下午？？？<br>
>--- 睡醒了还没出货<br>
>--- 重新定义中午<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 归归，该动一动啦<br>
>--- 等你呀等你呀<br>
>--- 中午了<br>
>--- 快10点了，老板，该出货了<br>
>--- 8点36了<br>
>--- 淦<br>
>--- OK，兄弟们早睡，晚安<br>
>--- 准了<br>
>--- 准了<br>
>--- 明晚更<br>
>--- 【了解】<br>
>--- 准<br>
>--- 盲猜明天中午之前肯定是没有了<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 阅，准！<br>
>--- 了解!<br>

[-1] 第三百六十章 各 怀 鬼 胎
>--- 来了<br>
>--- 男的也能怀？<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 37<br>
>--- 什么！！？怀了鬼胎，还不止一个！！！<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 报 土神和逢春神都被少司命搞怀上了<br>
>--- 传下去：死神是少司命和无妄的女儿<br>
>--- 这么快就生啦<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 众所周知，少司命没有，她怀的是无妄的<br>
>--- ？哪个是鬼<br>
>--- 传下去，大家都有了，鬼的<br>
>--- 传下去，有了，但是不知道谁有了<br>
>--- 23<br>
>--- 只有少司命很纯洁…<br>
>--- 《关于在字与字之间打上空格就显得很有逼格这件事》[fn=64]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 更的太慢了臭宝 我等的好辛苦 屯又没耐心 哭唧唧<br>
>--- 16<br>
>--- 刚发完还没更新，就更新了<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 还以为睡了捏<br>
>--- 6<br>
>--- 8<br>
>--- 来来来<br>
>--- 真快啊<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 5<br>

[1] ‘奇怪，本来都跟土神熟络了，怎么最近又有些疏远了？’
>--- 熟络是装给少司命看的，她现在不在，何必要为难自己假装跟你熟<br>
>--- 换来的只有疏远，我不装了！<br>
>--- 瞧，即连土神也对吴妄忌惮若斯....<br>
>--- 他怕你是古神是祸水啊<br>
>--- 所以刚才是钟短暂地控制了汪<br>
>--- 吴妄：果然还是只有少司命这种傻白甜才好骗呐<br>
>--- 因为所以，科学道理不说也可以<br>

[3] 吴妄把玩着手中的玉符，体会着周天星辰的变化，开始进行最简单的周天大阵——三十六小周天阵的预演。
>--- 这是打算开辟一处天地啊<br>

[7] 幻境中，茗已十二三岁。
>--- 刀来！<br>
>--- 看到这个“茗”，我就想起一个叫“妤茗”<br>

[8] 她的祖母年事已高，最近两年身体每况愈下。
>--- 普通人不都活几百岁吗<br>

[12] 吴妄见状，心底隐隐有些不忍。
>--- 吴妄：我又不是喜欢把小姑娘弄哭的怪人！<br>

[14] 这份不忍源自于，茗到最后会发现，她经历的这段岁月，有过的这些情感，得来的这些来之不易的体会，其实不过是梦中镜花，建立在虚假之上。
>--- 就像狗子安排杨戬<br>
>--- 算做是归归对呜汪的忏悔吧<br>
>--- 那么问题来了，无妄要怎么确定现在所经历的一切不是梦中镜花，不是建立在虚假之上？🐶<br>
>--- 只要是自己付出了真情感，那就是真的了....<br>

[16] 虽然心底浮现出的画面，要么是祖母大人拄着拐杖，在湖边、草原、帐篷间追着他猛打，要么是他反过来气急败坏地追着祖母反击；
>--- 想起了疯狂原始人中的那个奶奶，真的感觉好像啊<br>
>--- 《那些年被祖母追着砍的日子》<br>
>--- 北野老人，不一样的画风<br>
>--- 《我与祖母の日常》<br>
>--- 唉，祖母被星神赐福弄死了<br>
>--- 熊孩子必成大器哈哈哈<br>
>--- 《我与祖母大人的那些鸡飞狗跳的日子》<br>

[17] 但总归，这些与家人的记忆都是美好的，也是真实的。
>--- 认为自己是真实的，就够了<br>
>--- 到对我们而言，却是假的。<br>

[18] 吴妄轻轻叹了口气，收起手中玉符，坐在摇椅上眺望着云端，仿佛又看到了那个嘿嘿笑着的祖母。
>--- 你也想卖火柴？<br>
>--- 图<br>
>--- 是这个吗？<br>

[19] 于是，吴妄飘然而起，背着手朝土神靠了过去，想找个熟悉的‘朋友’，抒发下自己内心涌动的情感。
>--- 吴妄：给我自己整伤感了<br>

[20] “土神大人，土神大人呐。”
>--- 呐呐呐<br>
>--- 忽然想起来，纪大人喊和大人的场面了<br>

[21] 土神虎躯一震，立刻自盘坐站起身来，转身看向吴妄，露出了礼貌却生疏的微笑。
>--- 土神想要安稳的生活，但加入天宫后帝夋不让他这样，现在一个疑似创业者，土神觉得离远点好<br>
>--- 你莫挨我！稳神警惕<br>
>--- 此时的土神<br>
>--- 营业笑容[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 一股王八之气显露，转眼看去见到了那熟悉的身影，眼里流露出一分思念三分防备四分礼貌和两分惊讶，嘴角微微张开说到:<br>

[25] “土神，咱们也是打过牌、喝过酒的交情了，土神最近怎得，像是在躲着我似的。”
>--- 这桥段…不会是土爱上了汪，又不敢面对自己的感情，然后躲…[fn=58][fn=58]<br>
>--- 是感情淡了吗？还是我们的爱消失了？你为什么不说话，你说话呀！<br>
>--- 显然，你们没有一起去听过曲儿，交情不够深啊<br>

[26] “逢春神定是感觉错了，”土神看了眼左右，神念传声道，“吾不过是最近刚反应过来，你我之间不可太过于亲近。”
>--- 太白很赞<br>

[28] 吴妄奇道：“土神这是何意？”
>--- 吴妄：你跟我这冒充傻白甜呢？<br>

[29] “怕为陛下忌惮。”
>--- 怕陛下吃醋<br>
>--- 这块砖稳了？<br>
>--- 确实，帝王之术，群臣可以党派相争，至少有两大权臣对立，但这双方不可走的太近，不然容易架空帝王<br>
>--- 怕少司命吃醋断子绝孙<br>

[33] 少司命为第三辅神，虽不负责具体事务，但凡事她都可说上几句。
>--- 负责在关键的时候气走大司命。<br>
>--- 简称：吉祥物<br>
>--- 负责稳定大司命精神状态<br>
>--- 虽然她只会说俺也一样，明白明白<br>
>--- 虽然说了和没说一样<br>

[34] 而逢春神本为第四辅神，如今与少司命交好已是人尽皆知，若是吾再与逢春神相交莫逆，陛下怕是入睡都不安稳了。
>--- 土神貌似言之有理，其实全是推托之词，是神家怕了你逢春神....<br>
>--- 四大辐神。都是有关系的分别是无妄好基友。无妄老婆无妄大舅哥。好像还真该怕<br>
>--- 我觉得帝俊睡得更加安稳<br>

[35] 如此，咱们只得保持少许距离，这也是为了逢春神今后考量。”
>--- 土神：咱们要是联合了，陛下会觉得自己被架空了。。。<br>

[36] 吴妄眉头渐渐舒展，对土神笑道：“土神思虑竟如此周全，是我有些浅显了。”
>--- 患得患失，心性有点嫩<br>
>--- 心里骂到:呸，渣男。玩过之后就要保持距离。<br>

[38] “那，咱们一个东边、一个西边？”
>--- 哪怕我们的背影，一个向东一个向西！<br>
>--- 一东一西互不干涉？<br>

[39] “也不必刻意疏远，私下不相交就足够了。”
>--- 《我与土神の约定》<br>

[41] 土神也笑了笑，等吴妄转身走远，便盘坐了下来，一边观察下面村落的各类细微变化，一边在心底嘀咕，继续做着排除法。
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 土神已上路<br>

[42] ‘光明之神？不像，光明之神是第三神代的神王之子，长相极为英俊，能达到女神见到了都迈不动步的水准，逢春神明显不像。
>--- 苍雪，有人说你儿子不好看，丑不拉几的<br>
>--- 吴妄：你再骂？[fn=47]
好歹也一起打过牌、一起喝过酒、一起上班摸过鱼的朋友了，不能给我留点面子吗？<br>
>--- 迈不动步是指事后吗？<br>
>--- 苍雪：你再哔一句？？？<br>
>--- 估计和长寿一样对容貌降了56层还不止<br>
>--- 吴妄：你礼貌吗？<br>
>--- 运道神见了年幼的吴妄，都走不路了，直接下了诅咒。怎么不像了？<br>
>--- 去掉好运版本的白前辈<br>
>--- 第三代神王不是长寿吗？<br>
>--- 代入感很强<br>
>--- 传下去，土神说无妄长得丑<br>
>--- ？代入感没了xdm<br>
>--- 。。。<br>
>--- 是被奎爷打过的那个吗？<br>
>--- 无妄：你礼貌吗？<br>
>--- 难道不是达到男神见到都迈不动步的水准吗<br>
>--- 吴妄也就是不会他心通，不然这桌子又被他妈掀了<br>
>--- 云中君对烛龙的仇恨+1<br>
>--- 那我走<br>
>--- 苍雪，有人说你儿子不好看，丑不拉几的<br>
>--- 吴妄：你再骂？[fn=47]
好歹也一起打过牌、一起喝过酒、一起上班摸过鱼的朋友了，不能给我留点面子吗？<br>
>--- 礼貌：土神你吗？<br>
>--- 呜汪：你礼貌吗？<br>
>--- 狗子不帅<br>

[43] 而且光明之神是被烛龙直接吞了，大道都被烛龙夺走了，凭烛龙的霸道，显然不可能有残魂在天地流转。
>--- 众所周知，不能把灯泡放到嘴里<br>
>--- 要不你以为烛龙睁眼光明闭眼阴怎么来的<br>
>--- 弄死运道神她妈的就是光明神？<br>
>--- woc<br>

[44] 铁神？性格对不上，老铁吾是接触过的，就是个铁憨憨。
>--- 铁憨憨，光头的形象就出来了....<br>
>--- ？话说铁憨憨这个词是怎么传过去的？🤔<br>
>--- 老铁666<br>
>--- 铁神：老大不说老二，你个苟憨憨<br>
>--- 铁神：你是个土憨憨<br>
>--- ？话说铁憨憨这个词是怎么传过去的？🤔<br>
>--- 金神不是金属神吗<br>
>--- 我怀疑归归内涵老铁们是憨憨[fn=58][fn=58]<br>
>--- 铁神:你丫的土狗<br>
>--- 铁憨憨，光头的形象就出来了....<br>
>--- 老铁没毛病！<br>
>--- 老铁:双击666<br>

[45] 色神？逢春神现在好像还是、还是……人域怎么说来着？纯阳道人？色神如果转生，肯定等不了十几岁……’
>--- 季默：谁喊我？<br>
>--- 无妄:我老婆现在4个以上。你礼貌吗<br>
>--- 色孽<br>
>--- 可能十几岁就需要吃海狗丸了！说不定即便吃了海狗丸也是个三分钟牙签仔[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这个等不到十几岁可能是腰子支撑不了活到十级岁<br>
>--- 不愧是色神<br>
>--- 色虐神选！！！！！！<br>
>--- 《逢春“色神”の的身份》<br>
>--- 色欲之神<br>
>--- 季默：谁喊我？<br>
>--- 无妄:我老婆现在4个以上。你礼貌吗<br>
>--- 嗯？谁喊我？谁啊？干嘛？<br>
>--- 好色×
对女子有种天生的向往✓<br>
>--- 我可能是色神转世[fn=58]<br>
>--- 哈哈<br>

[46] 与此同时，吴妄眉头暗皱，心底也是一阵嘀咕。
>--- 真就各怀鬼胎哈<br>
>--- 接下来的章节就是二人互相迪化！<br>

[47] ‘这土神莫非发现了我来天宫的计划？
>--- 跨服聊天已经很有难度了，你们居然跨服脑补？最后会变成啥呀[fn=31]<br>
>--- 跨服务器交流<br>
>--- 吴妄：那他干嘛保密？准备留着机会投诚？<br>

[48] 天宫也是有高人在啊，帝夋羲和就不必提了，这个土神和金神，都是无比棘手的存在，土神竟然已经察觉到我在有意与他结交。’
>--- 想到了两个耳聋大爷聊天的情景<br>

[49] 念及于此，吴妄扭头看向土神，又恰逢土神扭头看向此处，目光刚好相对。
>--- 跨服聊天，最为致命！<br>
>--- 污旺：你已经知道我的目的了，不要声张
土神：我已知晓你的跟脚，放心我是老实人<br>
>--- 尴尬<br>
>--- 在一个有星星的夜晚<br>
>--- 阿珍爱上了阿强<br>

[50] 而后两人各自露出了相似的微笑，吴妄颔首、土神点头，淡定地扭过头去，各自陷入了沉思。
>--- 想到一个小品讲的故事。
一个念佛的，不说话，就伸出手指头来和其他人辩论。还都赢了。最后皇帝找了个卖东西的，反而辩赢了。（忘记叫啥名字了）<br>
>--- 确认过眼神，你是对的人！<br>
>--- 表面上：都是老银币，玩什么聊斋
实际上：两个自己脑补一出大戏的憨憨<br>

[52] 《信任感》。
>--- 《信任感》X《各怀鬼胎》<br>
>--- 啊~那是醉人的、香气芬芳的、让人欲罢不能的~信任~<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 哈哈哈，这段有点刁德一阿庆嫂的意味<br>
>--- 《猜疑链》<br>
>--- 等我有钱了，我一定要买个能看图片的手机[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 我还是喜欢«百美老后图»系列[没有那种世俗的欲望].jpg<br>
>--- 互相迪化<br>
>--- 这做成动画看着更有意思啊<br>
>--- 这部小说绝对可以改成电视剧<br>
>--- 《信任感》X《各怀鬼胎》<br>
>--- 各怀鬼胎<br>
>--- 啊~那是醉人的、香气芬芳的、让人欲罢不能的~信任~<br>
>--- 苏联笑话永不过时<br>
>--- 相交莫逆<br>
>--- 总归是不如《精卫在加班》来的有趣的说[fn=32]<br>

[55] 此前遣散了那些美姬后，这里就变得冷清了许多。
>--- 大司命变成“没有姬”[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[56] 平日里大司命处置天宫政务是在旁处，少司命近年已鲜少来此地闲坐，让这大殿内外都漂浮着少许落寞之感。
>--- 哎……家里白菜自己拱猪去了<br>
>--- 孤寡老舅子<br>
>--- 大司命：忙，都忙，忙点好啊……<br>
>--- find 点儿 time ，find 点儿 free，take an child，go home look look，go~home~look~look-look~<br>
>--- 孤寡老神<br>
>--- 妹妹大了，不想家了<br>

[57] 大司命坐在窗台前，端着一只酒杯、眺望着远处的云海，已许久没有动弹。
>--- 摇晃的红酒杯～<br>
>--- 这酒不用喝怕是也风干得差不多了。。<br>

[60] 大司命微微舒了口气，自嘲地笑了笑，端起酒杯就要饮干其内的酒水。
>--- 大司命：真想从妹妹那拿点肉干下酒啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[64] 那里，是他神殿结界的缺口，原本是为方便穷奇等手下进出所用，穷奇被人域捉住且斩杀后，这缺口也已基本废用。
>--- 狗洞！是狗洞<br>
>--- 狗洞？？？<br>

[66] “金神怎得有空来我这？”
>--- 宁肯钻狗洞都要拆台的疯子<br>
>--- 少司命不好，家被偷了！<br>
>--- 因为我也寂寞<br>

[68] 金神身形轻轻闪烁，留下两道稍纵即逝的残影，径直出现在了大司命对面，毫不顾及自己那短裙小衣的打扮，便坐了下来。
>--- 好家伙<br>
>--- 色诱的艺术……<br>
>--- 小！短！裙！<br>

[69] 她笑道：“来探望探望某个失败者。”
>--- 大司命：你再骂？<br>

[71] 大司命笑道：“这个失败者该不会说的是吾吧。”
>--- 大司命：你找茬是不是？<br>

[73] “金神此言不知从何而出，”大司命淡然道，“吾为天宫第一辅神，手握神职任命之权柄，深得陛下信任……”
>--- 自我催眠<br>

[74] “得了吧。”
>--- 金神：差不多得了😅<br>

[76] “是陛下信任你，还是你太过于信任陛下？吾沉睡时，大司命似乎险些被秩序大道谋算，成为令妹的祭品？”
>--- 金神要为吴妄助攻<br>
>--- 金神不会是烛龙那边的二五仔吧？<br>
>--- 金神：你在陛下眼里还不如你的傻妹妹！<br>

[78] “那只是秩序的意志在应对天地变化，并非陛下的意思。”
>--- 帝三鲜：这么好骗下属不好找啊！<br>
>--- 大司命还在继续替天帝数着钞票吶....<br>

[79] “是吗？”
>--- 真的吗？我不信！<br>

[80] 金神笑道：“你信就好，此事与吾也没什么关联。不过，你这样的表情就对了嘛，这才是你真实的模样，阴暗、冷漠，就如一条躲在阴影中的毒蛇……”
>--- 金闪闪和麻婆<br>
>--- 你错了。儒雅随和大司命<br>
>--- 前面说曾经是幽默风趣极具个人魅力的神，这边金神又这样说……emmmm，那么是阴暗本性还是被pua的副作用呢<br>
>--- 还是条傻傻的毒蛇<br>
>--- 大司命：好想做妹妹的狗啊<br>
>--- 这才不是大司命真实的模样....<br>

[82] 大司命身周神光迸发而出，化作狂风吹的金神身形后仰，大殿各处传来了摆件摔落的乱响。
>--- 就让那大风吹<br>
>--- 金神衣装坐姿，再被讽风吹得身形后仰
……嗯……啧……
没想到你是这样的大司命<br>
>--- 狂风？
小短裙？
我似乎明白了大司命的目的[fn=4]<br>
>--- 是故意吹裙子的吧 ，神技啊[fn=8]<br>

[83] 大司命深深吸了口气，闭目凝神，随后慢慢睁开双眼，嘴角露出了淡淡的微笑。
>--- 逐渐变态起来了  gkd！<br>
>--- 打不过<br>

[85] 五行之金虽锋锐，但过刚易折的道理，在天宫也是适用的。”
>--- 过刚易折是从阴阳大道推导出来的，先天神们如果懂这个道理就有问题了<br>

[86] 大司命手掌拂过桌面，面前倾倒的杯盏再次竖起，其内慢慢‘长’出了一杯清酿。
>--- 啊这，无限续杯的本事，我也想要<br>

[87] “若吾将金神的这些话禀告陛下，也不知陛下会作何感想。”
>--- 一言不合就告状<br>
>--- 大司命：我是无所谓了，但陛下能容下你这些话？<br>

[92] 你原本过于耀眼，如玉器般，所以咱们的陛下才用生灵反噬污了你，让你堕落成了今日这般模样。
>--- 这说不定就是埋下的伏笔，大司命性格转好，成为天道一员[fn=32]这可是大舅哥，要是敌对怎么行<br>
>--- 越来越觉得可惜，大司命以后若能恢复就好了<br>
>--- 惰天了<br>
>--- 饿惰了<br>
>--- 大司命：我不干净了<br>
>--- 只有大司命自己没意识到被PUA了[fn=31]<br>

[93] 大司命，你可知晓，吾当年也曾仰慕过你。”
>--- 感觉大司命隐隐的像宝莲灯里的二郎神<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 还真有过梦中情人<br>
>--- 若隐若现乱其心神，再直球一击命中要害，大司命要遭……<br>
>--- 那得多人憎狗嫌才会被妳仰慕<br>
>--- 下套了<br>
>--- 大司命，你可知晓，当年我也是喜欢过你的[fn=31]<br>
>--- 好家伙<br>

[94] 大司命眉头一皱。
>--- 大司命眉头一皱发现事情并不简单<br>

[95] “只可惜，”金神身子微微前倾，目中满是不屑，“现在的你，心智扭曲、大道难宁，你连兵器都不如。”
>--- 热兵器都不行吗<br>
>--- 你连金属棒都不如！<br>
>--- 金神：不像我，还是那个陛下的热兵器！<br>
>--- 金神：现在的我庆幸自己没和你走一起去！<br>

[97] “你只是帝夋的……一条狗。”
>--- 懂了，姜丝炒帝夋<br>
>--- 。。。今天就让你们知道，当狗，有什么不好！<br>
>--- 我耳朵旁边在放斗战神的cg<br>
>--- 舔狗啊<br>
>--- 懂了，姜丝炒帝夋<br>
>--- 团开的好啊金酱！<br>
>--- 大司命森然一笑，冷哼一声—“无妄！”<br>
>--- 。。。今天就让你们知道，当狗，有什么不好！<br>
>--- 天道第二助攻正式上线<br>
>--- 全文背诵大司命小作文：好想做帝夋先生的狗啊，可帝夋先生喜欢的是猫。我知道既不是狗也不是猫的我……<br>
>--- 说得好，还是一条舔狗<br>
>--- 杀人还要诛心！<br>

[99] 突然，大司命嘴角露出少许微笑。
>--- 为何看到这里感觉大司命这波是在大气层<br>
>--- 妹妹迟早会长大和人跑了，但媳妇也早晚会有<br>
>--- 大司命啊~多好一男神~给帝俊霍霍成样。<br>
>--- 金神，最强助攻<br>
>--- 完了，当狗当出快感了<br>
>--- 预测一波，上次事件后大司命醒悟，开始帮妹妹安排后路，几次操作看似跟无妄针锋相对，实际上在帮无妄了解天宫缺点，关键时候反水加入天道，带妹成功加入新势力，妹控实锤<br>
>--- 无间道<br>
>--- 演的已经骗过了自己，不戳不戳…<br>
>--- 大司命不简单啊<br>

[103] “水曰润下，火曰炎上，木曰曲直，土爰稼穑，金曰……从革。
>--- 水，滋润、助下；火，炎热、上升；木生长、柔和，能屈能伸；凡具有生化、承载、受纳归属于土；金有刚柔相济之性。<br>
>--- 从，顺从，服从；革，革除，改革，变革。金具有能柔能刚、变革、肃杀的特性。也意味着战争。<br>
>--- 科普中<br>
>--- 木土水火金，就不要去人族搞事了，火之大道正克你<br>
>--- 还有地虎侠，他要召唤土之地虎铠甲[fn=11]<br>
>--- 可以理解成
五行水往下流，所以是温润的；
火向上烧，所以性格是暴躁的；
木是有曲有直的，所以是老阴比，善变通；
土是用来承受的，所以保守抗压稳重；
而金是割破皮革器物的，所以性格是主张变革的，是跳脱的不稳定因素。<br>
>--- 爽上<br>
>--- 意思就是谁反跟谁？就闲不住？<br>
>--- 这在八字中 润下格 炎上格这些 表示单一五行力量过于强大 无法调侯 无法逆转 只能顺五行取格  由于单一五行过多 所以行大运的时候注定横发横破    成功和失败都很极端[fn=26]<br>
>--- 这好像是尚书洪范篇的内容....中国最早对五行的定义，传说是箕子进言武王的内容。<br>
>--- 也就是大司命已经看透了，这天地一定会有一场大变革！<br>
>--- 革新，某种意义上也是当前秩序的威胁<br>
>--- 超星尔雅 中国古典哲学名著选读<br>
>--- 不装了，我承认我没弄懂啥意思<br>
>--- 谜语人滚粗<br>
>--- 所以大司命这是“看透了”？
哪位大神能来解释一下。。。[fn=31]<br>
>--- 跟太白一个属性，主变革杀伐<br>
>--- 土后面这是啥字？<br>
>--- 这意思是大司命其实都看明白了，一直在那装?<br>
>--- 到这还能复习中医，真棒👏🏻<br>
>--- 出自《尚书》<br>
>--- 水，滋润、助下；火，炎热、上升；木生长、柔和，能屈能伸；凡具有生化、承载、受纳归属于土；金有刚柔相济之性。<br>
>--- 金主杀伐变革<br>
>--- 从，顺从，服从；革，革除，改革，变革。金具有能柔能刚、变革、肃杀的特性。也意味着战争。<br>
>--- 木之伸曲，水之掩藏，火土之烈岩，金之肃革<br>
>--- ？？？？？？？<br>

[104] 金，你倒不如一直沉睡。”
>--- 感觉前面被秩序化身算计后就慢慢回到了远古的模样，只是自那之后就一直在演戏，当然，涉及少司命时除外。<br>
>--- 淦到你沉睡？🤪<br>
>--- 金神醒了。就是天地要有一场变革<br>
>--- 只要不涉及少司命，大司命就一直有搞头<br>
>--- 我怎么感觉是大司命的意识被帝夋侵蚀了？<br>
>--- 说是在说金神，实则是在说他自己<br>
>--- 啥意思？大司命悟了？以后的伏笔？<br>

[106] 少司命在幻境之外待了五个时辰，幻境内已过去了五个月。
>--- 少司命：一日不见如隔三秋啊！<br>

[107] 等她回来时，恰逢村头响起了嘹亮高亢的唢呐声，茗与父母披麻戴孝，送走了寿元终了的老祖母。
>--- 有请专业团队！<br>

[109] 虽然周围人都说，这是喜丧、老人家寿终正寝，但在祖母的棺木入土时，茗还是忍不住扑在娘亲怀中痛哭了出来。
>--- 阿丑不是土伯<br>

[111] 虽然知道这一切都是吴妄在背后操纵，此地的人影也都是残魂所化，但这里弥漫的情绪，却并非是虚假的。
>--- 少司命：这不是最佳导演？<br>

[112] 吴妄突然道：“新送来的那批零食味道怎么样？”
>--- 话说归归你必须在后期给吴妄和精卫老阿姨什么的制造点单独相处的机会，要不全比不上了<br>

[113] 少司命头也不回地回着：“挺好的呀，怎么突然问这个……呃。”
>--- 酸的😎<br>
>--- 吃零食吃了十个点？？？<br>
>--- 偷吃被问出话来了<br>

[114] 吴妄似笑非笑，少司命俏脸上爬起了一二红晕。
>--- 无妄淫笑道：货收到了，那你准备拿什么抵债呢[fn=21]<br>
>--- 偷吃<br>
>--- 偷吃被发现了<br>

[115] 此刻的少司命只是神念所化，却依旧是悉心打扮过的；
>--- 女为悦己者容<br>

[116] 长发斜扎收拢在胸前、黑色长裙优雅且知性，说漏嘴后俏脸泛起淡淡的红晕，又是那般娇媚可人。
>--- 少司命比那个精卫强多了，有血有肉有性情，精卫感觉就是个没啥内容的壳子。<br>
>--- 这少司命不是女主真说不过去。
被定义为女主的精卫连鸣蛇都比不过[fn=17][fn=14]<br>
>--- 唉，渣男。光泡不上的渣男。<br>
>--- 少司命万岁！<br>
>--- 危险的发型。。。<br>
>--- 少司命真是天天都在打扮一天打扮好几次。大荒衣柜<br>
>--- 家妻献丑了[fn=43]<br>

[117] 她忙道：“我是先忙完正事，见约好的时间还有宽裕，这才偷懒了片刻！”
>--- 摸鱼吃零食<br>
>--- 先天神也是会饿想要吃饭休息的<br>

[118] “嗯，嗯，”吴妄淡定地点点头，又抬手打了个哈欠，“那你在这看会，我去外面觅食一番？”
>--- 觅食？哪个食？<br>
>--- 吴妄：气我呢？不理你了！<br>

[119] “还是别了，”少司命小声道，“若是这里出现什么麻烦，我也不知该如何应对。”
>--- 你走了我打扮给谁看？<br>
>--- 老公，你莫走[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 太可爱了 啊我死了<br>

[120] “那行吧。”
>--- 那行吧，这块砖自己松了，都不用找机会挖<br>

[122] 少司命含笑跟了上来，随手凝出一只板凳，摆在吴妄的摇椅旁，跟吴妄一同入座。
>--- 少司命满仓，要涨停了<br>
>--- 这以前可是素轻，小岚，小味精的位置<br>

[126] “因内外岁月流速隔绝，我不过一缕神魂在，却寄托了全部心神，根本不能修行。
>--- 无妄：我想学习[fn=24]<br>
>--- 吴妄：我可是完全进来了，要不然不得把自己撕裂？<br>

[127] 又要时刻盯着下面，不能长久入睡，更不能抽身去外面，神念化出的书都是自己曾经看过的，当真有些寂寞。”
>--- 你能睡觉了？<br>

[128] 遠在人域的某青年修士，擁著自己的夫人打了個噴嚏。
>--- 寂寞礼貌：你吗？<br>
>--- 22个字，2个标点符号。<br>
>--- 礼貌：你寂寞吗？<br>
>--- 寂寞不是哥的错<br>
>--- 季默:是那个小娘子想我了？<br>
>--- 季默
寂寞<br>

[129] 少司命仔细想了想，道：“咱们不如论道试试？”
>--- 你论的这个道，，，它正经吗？<br>

[130] “论道，算了吧。”
>--- 繁衍吗<br>
>--- 少司命杂七杂八的技能还是比无妄强的要论也可以论。比如说捆绑啥的。。<br>
>--- 怕你突破太快<br>
>--- “论道，你？还是算了吧。”<br>
>--- 还是人道好一点<br>

[132] “那你想做什么？”
>--- 做点爱做的事儿……嘿嘿嘿<br>
>--- 什字去掉，就可以了，<br>
>--- 嘶，你说呢 嗯～<br>

[133] “我想，听曲儿，看舞，使我心情愉悦，”吴妄笑道，“算了吧，这太为难你了。”
>--- 我每天都要看妞儿，不为别的，就为使我心情愉悦。<br>
>--- 我每天都想看妞<br>
>--- 你喜欢的是正经听曲儿还是勾栏听曲儿？<br>
>--- 这是pua吗<br>
>--- 呜呼<br>
>--- 仙子蹦迪<br>
>--- 就钓，就硬钓！[fn=58]<br>
>--- 好一手欲擒故纵<br>
>--- 勾栏听曲吴倩<br>

[134] 少司命捏着下巴略微嘀咕：“确实，我还没跳过舞，唱曲也是极为难听的。”
>--- 少司命:请好好的看着我<br>
>--- 处女作，来一个多好<br>
>--- chm？<br>
>--- 仙子蹦迪，女神唱K<br>

[136] 吴妄顿时来了点兴致。
>--- 无妄：还有这等好事？<br>
>--- 留影球？社死瞬间？无妄你不当人了？[fn=58]<br>
>--- 受虐狂[fn=16]<br>
>--- 太狗🐶了<br>
>--- 毕竟家里有个老婆仙子蹦迪。这回在来个破音姬老婆。啧啧这都什么奇葩<br>
>--- 众所周知，归归笔下的男主对仙子蹦迪、仙子破音、仙子蒸汽格外感兴趣<br>

[138] 少司命右手攥拳，轻轻打在左手掌心，喜道：“你我各自将看过的那些典籍，用神念化出来彼此分享，岂不美哉？”
>--- 好家伙，这就神交了<br>
>--- 帝三鲜的作品算不算典籍？<br>
>--- 无妄子心中最美的书籍非金瓶梅莫属[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=51]<br>
>--- 神交深交？<br>
>--- 啪<br>
>--- 上课摸鱼互换漫画书呢？<br>

[139] 吴妄笑道：“这般麻烦，还不如你我神念相抵，直接交换那些典籍方便。”
>--- 我吴妄子与你单方面神交已久<br>
>--- 据我所知，神念相抵更为刺激。<br>
>--- 刺激<br>
>--- 神交？爽<br>
>--- 刺激……<br>
>--- 我吴妄子与你单方面神交已久<br>
>--- 神交.....<br>
>--- 据我所知，神念相抵更为刺激。<br>
>--- 神交！<br>
>--- 好家伙直接神交<br>
>--- 神交？<br>
>--- 神交？苟圣云霄那种？<br>
>--- 来的太早了，没评论。<br>
>--- 神念相交可比肉身相交更刺激<br>

[140] “你、你怎得突然这般说话。”
>--- 你，你怎么突然就要插鼻孔了<br>

[141] 少司命脸蛋突然挂上了红晕，先是视线挪向侧旁，又干脆直接转过身去，红晕都爬满了脖颈。
>--- 哎嘿嘿<br>
>--- 这家伙，事整大了[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 过于生动，已经有画面了<br>
>--- 呀，你脸红的样子真美<br>
>--- 少司命喜欢这种姿势[fn=21]<br>

[144] “神念传声、传声倒是无事，神念交缠、交换记忆，那、那是……”
>--- 科普一下，这叫“神交”<br>
>--- 那是要生出宝宝的<br>
>--- 新姿势，嘶……<br>
>--- 坦诚相见<br>
>--- 婚姻誓约<br>
>--- 那是结婚后才可以的<br>
>--- 涨停了，涨停了<br>
>--- 肉肉呢<br>
>--- 别想桃子了，未曾设想的白给，后面一定会直男癌的。。<br>
>--- 科普一下，这叫“神交”<br>
>--- 双修<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 那是要生出宝宝的<br>
>--- 那是夫妻伴侣才做的事<br>

[146] “我等会回来！”
>--- 第二只蒸汽姬<br>
>--- 等一下！我先去刷牙！<br>
>--- 沐浴更衣，静等君来<br>
>--- 事前洗个澡？？？<br>

[147] 吴妄眼底一阵费解，但少司命这种反应，又明显像是害羞了一般。
>--- 那不是害羞，是任你采摘了<br>
>--- 会还是你会啊<br>

[148] 他哪句话说错了？
>--- 吴妄：我只是懒点，咋了？<br>

[149] 忽听一缕传声入耳，却是土神用他那低沉的气泡音，在吴妄耳旁道了句：
>--- 您也兼修了八卦之道？？？థ౪థ<br>
>--- 偷听是吧？<br>
>--- 没有做完的梦最～痛！<br>
>--- 大暖男<br>
>--- 可口还是百事？这是喝了多少啊？<br>
>--- 好家伙 气泡音都来了[fn=31]<br>

[150] “那是先天神结成伴侣后，才能行的古礼，表明彼此之间没有任何秘密，坦诚相对。”
>--- 没人关心土神的气泡音吗？
来个配音<br>
>--- 无妄:你不说。我当不知道。少司命不就白给了吗。现在我当不知道不成渣男了<br>
>--- 大司命要是知道了………╮（╯＿╰）╭<br>
>--- 土神：稳了，他不是古神，观察完毕，股我继续加仓，车我继续上<br>
>--- 确定了，就是色神本神，就是色神本神<br>
>--- 真·神交<br>
>--- 没人关心土神的气泡音吗？
来个配音<br>
>--- 苍雪:自己老公敢有第二个直接废了，儿子多娶几个挺好。<br>
>--- 无妄:你不说。我当不知道。少司命不就白给了吗。现在我当不知道不成渣男了<br>
>--- 这里土神应该会怀疑吴妄不是古神转生了吧。<br>
>--- 土神别翻剧本呀哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 吴妄：其实我早就知道了，还用得着你说＠(￣-￣)＠<br>

[151] 吴妄手臂上泛起了一层鸡皮疙瘩，扭头看向不远处假装路过的土神，干笑了两声。
>--- 假装路过的假面骑士罢了<br>
>--- 路过的假面骑士<br>
>--- 《假装路过》<br>
>--- 突然想起火影结尾各种路过抢镜的蛇叔[fn=14]<br>
>--- 无形调戏，最为致命<br>
>--- 你扒墙根儿！<br>
>--- 变相表白<br>

[153] ‘逢春神刚才，莫非是有意调戏少司命？’
>--- 这波啊，这波是互相迪化<br>

[155] ‘土神到底怎么了，总是这幅不敢靠近我身周十丈的模样。’
>--- 土神：你懂什么，我这是稳健，不是怕你坑我，是为了让陛下放心，还是保持距离的好<br>
>--- 怕你突然暴起回首掏把他的神核给掏了<br>
>--- 稳!<br>

[158] 如此，又过了三年，茗已是出落成了亭亭玉立的少女，宛若含苞待放的美人，走在各处都会引来旁人瞩目，也渐渐有人打听她是否许配了人家。
>--- 要是少司命在场，会不会觉得是吴妄暗示她？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[159] 吴妄斟酌一二，扔下去了第二把柴刀。
>--- 你别姓吴了，姓虚吧，我名字都想好了，就叫虚渊玄。<br>

[161] 看着那守在猎户的尸身前，宛如痴傻般的少女，少司命对吴妄表达了不满，但吴妄并未采纳她的意见。
>--- 别刀了，别刀了！<br>
>--- 刀傻了<br>
>--- 这叫什么典型严父慈母<br>
>--- 看剧入迷的少司命下单了两箱刀片<br>
>--- 少司命：我虽然不是人，但你是真的狗<br>

[162] 又过了几年，茗已走出了前一段悲痛，一场山洪爆发，夺走了村寨中十多人的性命。
>--- 天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨<br>
>--- 做个人吧<br>

[163] 那日，茗凭借着自己出众的水性，在泥水中奋力游动，救出了自己的‘母亲’，救出了几名村中的孩童。
>--- 这水性已经不是出众这么简单了<br>
>--- 真的有能在山洪里游泳的水性？！<br>

[164] 吴妄仔细想了想，决定顺势发出最强的一刀。
>--- 必杀·亲人灭绝斩（这大招是不是跟鳄鱼学的？）<br>
>--- 二郎神说 这个我熟<br>
>--- 再刀下去，寄刀片到北野去<br>

[165] 茗患上了不治之症，身体迅速衰败，一点点走向‘生命’的终点。
>--- 然后治好，然后传染，然后除了自己全死了，然后自刀<br>
>--- 癌症？<br>
>--- 安排些病魔的折磨，这样就更能接受死亡的来临....<br>
>--- 你你瞅瞅，这是人干的事吗？<br>

[166] 少司命叹道：“你别刀了，人都要刀傻了！”
>--- 乌贼的刀给人感觉是世界自然运转而发生的，江南……我现在去刀了江南就是这个世界的自然运转。<br>
>--- 乌贼出来挨打<br>
>--- 神都要被刀傻了<br>
>--- 无三刀<br>
>--- 本来以为是太极张三丰似的放下过去，奔向新生命，结果一想，死神同志还没经历过傻子期，所以一定要把死神先刀傻然后在讲课<br>
>--- 刀得也太快了<br>
>--- 刀还是乌贼的多<br>
>--- 乌贼的刀给人感觉是世界自然运转而发生的，江南……我现在去刀了江南就是这个世界的自然运转。<br>
>--- 黑脸无妄。白脸少司命有父母那味了<br>
>--- 老虚拿起了笔<br>
>--- 乌贼出来挨打<br>
>--- 码字时在想什么？有空吗？可以来收刀片吗？<br>
>--- 麻了麻了<br>
>--- 刀个刀个刀刀它是什么刀！<br>

[167] “生、老、病、死、喜、怒、哀、乐，都是让她体会生死的必然过程，”吴妄淡然道，“一切后果我来负责。”
>--- 怪不得后土能分出小哀<br>

[169] “罢了，我看着就是。”
>--- 少司命：算了，笔在你手上。。。<br>

[170] 少司命轻声叹着，抱着吴妄神念化出的一本书籍，扭头朝远处走去。
>--- 这是已经神交完了，少司命正式更名熊少司命？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 肯定是没交啊，交了的话等于读取记忆了，还用得着化本书出来给她看吗。<br>
>--- 已经交换神念（书）看了，之前少司命出去就是先把一些不想给无妄看到的记忆分离了。<br>
>--- 精魄辞生路，游魂入死关。
只闻千万去，不见一人还。
宝马空嘶立，庭花永绝攀。
早求无上道，应免四方山。<br>
>--- 少司命：那我可以盘发了？<br>
>--- 我看成抱着呜汪了<br>
>--- 此书必是金瓶梅<br>
>--- 已阅<br>
>--- 少司命：这印度爱经上的姿势真复杂 。<br>
>--- 坎公骑冠剑今天中午两点更新新剧情也要发刀子了orz很气，我最近怎么老吃刀子<br>
>--- 少司命到现在的称谓还是天宫官职，所以她真正的名字会不会是伏笔，比如东皇太一老婆[fn=31]<br>
>--- 好善良啊<br>
>--- 肯定是没交啊，交了的话等于读取记忆了，还用得着化本书出来给她看吗。<br>
>--- 少司命这么单纯，不会是后土吧？<br>
>--- 这是已经神交完了，少司命正式更名熊少司命？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 还是交了吗<br>
>--- 少司命看了看手中神念化出的书籍，不由叹到：“唉，终究是没有神交啊。”[fn=33]<br>
>--- 神念，嘿嘿嘿<br>
