
[-10] 六千字章节，继续码字！
>--- 还有吗<br>
>--- 今天还有吗？<br>
>--- 还不更新，又鸽了？<br>
>--- 等更新！<br>
>--- 看完，太舒服了<br>
>--- 加油！开个直播？<br>
>--- 生产队的....算了你继续加油吧[fn=37]<br>
>--- 这一章写的真的好，我都差点泪目了<br>
>--- 彳亍<br>
>--- [fn=4]生产队的驴都认可你的工作态度<br>

[-1] 第三百六十一章 塑 神 【中杯！】
>--- 好家伙，刚刚好好6千字整，一个标点符号都没多<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 留爪<br>
>--- 24留爪<br>
>--- 终于到正常的中杯量了<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 19<br>
>--- 呼，还热乎<br>
>--- 16<br>
>--- 速度<br>
>--- 留爪<br>
>--- 13<br>
>--- 11<br>
>--- 来啦<br>
>--- 中杯是abcd哪一款？<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 1<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 云上，吴妄表情渐渐变得冷硬。
>--- 传下去：唔汪在少司命面前硬了<br>
>--- 当代发刀作者表情生动描写<br>
>--- 耍帅给少司命看吗<br>

[3] 以泪洗面的母亲，每日都来探望的伙伴，还有那个一直在旁边帮忙照应，一直未曾离开过的友人——阿妞。
>--- 女丑<br>
>--- 白发鬼送黑发神。。。。<br>

[4] 阿妞是吴妄给女丑起的名。
>--- 吴妄的心思都用在泡妞了，帮人取名字都敷衍了事了....<br>
>--- 妞——致敬网友评论<br>
>--- 两个字合一起了，说明无妄取名真懒<br>

[5] 很贴切，也很接地气，虽然女丑为此追着吴妄打了三天三夜，但她并未拒绝无妄大人的命令，用这个名字混进了村落，成为村子里几百年内唯一的外来者，并顺利成为了茗的至交好友。
>--- 就冲嗷呜，呜旺，妙脆角这些，没直接把女丑俩字倒过来就知足吧[fn=58]<br>
>--- 据说，逢春神调戏过少司命，当时少司命扭头跑了，又因叫女丑那少司命缔造的神妞，被女丑追着打了三天三夜<br>
>--- 追着打<br>
>--- 这名字不是挺正常吗<br>
>--- 前面写的这么尊敬，这里就追着打，属实有点强行加笑点了[fn=39]<br>
>--- 奶奶追着无妄打
…
女丑追着无妄打
…
女丑是无妄奶奶！<br>
>--- 传下去，女丑大人追着狗子三年了<br>
>--- 少司命在旁边吃瓜叫好<br>
>--- 女丑追着唔汪打了三年<br>

[6] 与茗相处的这段岁月，阿妞……女丑教给了她许多道理，也引导着她去探究一些【生死】、【生活的真谛】、【睡觉还是吃饭，这是一个问题】等等哲学范畴的深刻问题。
>--- 想去哪，就去哪<br>
>--- 立哥：去哪里不是吃饭<br>
>--- 赵丽蓉：明白了 我揍似那个拖<br>
>--- 生存还是死亡，这是一个问题<br>
>--- to be or not to be that is a question。<br>
>--- Eat or sleepthat a question.<br>
>--- 如果再能安排啊茗婚嫁生子，让死神有更多生灵的人生体验，应该就更好了....<br>
>--- 这得上点儿唯物主义辩证法啊<br>
>--- 睡着吃，吃着睡！<br>
>--- 先有鸡还是先有蛋<br>

[7] 当茗病倒后，躺在竹床上没力气动弹，也是阿妞忙前忙后伺候着，才让她能安静地等待最终时刻的到来。
>--- 所以果然是搞了一波大的！<br>

[9] 她体态匀称、面容姣好，随意采一朵小花插在发髻中，都能让她显得十分娇艳，穿着粗布长裙在山间小路走过，都能引来一些灵鸟环绕、彩蝶伴飞。
>--- 少司命：这个妹妹我接纳了[fn=37]<br>
>--- 所以果然搞了一波大的？<br>

[10] 但现在的茗已是无比憔悴，身子瘦弱、面无血色，锁骨都变得异常突出。
>--- 黛玉，是你么<br>

[15] “如此就结束幻境，是不是有些过早了？不如等她再体会体会更多生灵的酸甜苦辣，这幻境之中就算过几百年，外面也不过一年半载。”
>--- 土神：这就完结了？没看够呢我！<br>

[16] “其实已经足够了。”
>--- 呜汪:太无聊了，赶紧结束。<br>

[17] 吴妄突然反问：“土神可体会过死的感觉？”
>--- 狗子体会过<br>
>--- 土神：emmm我心永恒，你问我死过没？实属过分！🐶<br>

[18] 土神沉吟一二：“吾生虽漫长，却未有过重塑。”
>--- 那是因为太稳了<br>
>--- 每个神都是这么说的<br>
>--- 侧面看出土神实力很强<br>
>--- 土狗：稳重如我，怎么可能会去重塑呢🐶<br>

[21] “逢春神的意思，是想让茗体会死之实感？”
>--- 然后经历死亡的寂静，醒来后发现世界布满了死线和相交的死点（错乱）
死神有直死之魔眼很合理吧（确信）<br>

[24] 若是接触到真正的死亡，那就已归于虚无，那应是一片死寂的，没有半点喧嚣。
>--- 你永远无法抵达死亡的真实<br>
>--- 狗子是体验过死亡过程的[fn=46]<br>

[25] 换而言之，只有真正的死了，才会有这种实感。
>--- 死了就是死了！人死灯灭...<br>

[26] 而真正死了就是意识的消亡，就算被重塑也是全新的意识，不可能记得死亡是什么感觉，更不可能在茗体会这种感觉后，还能赋予她不死。
>--- 土神：这可是一条不归路！<br>

[27] 就算是第三神代的幽冥王，也仅仅只是能将残魂复生，且让残魂始终保留着一缕意识。
>--- 那现在是第几神代了呀<br>
>--- 我记得第三代神王不是叫问天吗？<br>
>--- 做笔记<br>

[29] 土神的嗓音倏然一顿。
>--- 啊这<br>
>--- 原来不止恋爱中的女孩子会自我攻略。。。<br>
>--- 自我脑补最为致命！
土神：你，你你你！幽，幽，呦！<br>
>--- 土神发现事情并不简单<br>
>--- 所以土神把无妄当成幽灵王了？<br>

[30] 他看到了吴妄嘴角泛起的淡淡微笑，看到了吴妄眼底的少许自信。
>--- 整个大荒，只有我一个人死过，其他人都只是死了，而我吴妄，又回来了！<br>

[31] “是吾多言了，”土神拱拱手，对吴妄笑了笑，转身飘然而去。
>--- 懂了，但是还没懂<br>
>--- 土神逐渐迪化<br>
>--- 自我攻略最可怕<br>
>--- 懂了，幽冥王私生子！<br>
>--- 土神：我懂了，他就是幽冥王转世！<br>
>--- 土神：原是我不配。
吴妄：翠果，给我打烂他的嘴！<br>
>--- 你是古神，你说了算！<br>

[32] 吴妄并不知，土神刚才曾有意试探，而土神此刻心底反复念着两个字——
>--- 土神：爸爸<br>
>--- 卧槽？<br>
>--- 脑补怪<br>

[33] 果然！
>--- 果然脑补是最可怕的<br>
>--- 懂王：你又懂了？<br>
>--- 常威 你还说你不会武功！<br>
>--- 脑补怪<br>
>--- 你还说你不是古神转世！
我是天生  神  力！<br>
>--- 自行脑补，最为致命！[fn=33]<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 土神：呀巴黎！<br>
>--- 懂王：你又懂了？<br>
>--- 迪化成功<br>
>--- 土神悟到了<br>
>--- 果然脑补是最可怕的<br>

[34] 接下来，土神会瞪大双眼看着吴妄的每一个动作，由此得出最后的判断。
>--- 这叫，自我攻略<br>
>--- 眼睛👀瞪得像铜铃~<br>

[35] 逢春神到底是不是一尊强大古神转世，很快就能见分晓！
>--- 所以会联想到西野的幽灵吗，大战之后就没再提过了<br>
>--- 这会把自己忽悠瘸了的<br>
>--- 土神：吴妄到底是谁？冰冰你被胁迫了就眨眨眼[fn=12]<br>

[37] 茗像是突然来了力气，自床榻上挣扎着站起身，穿上了床头摆着的崭新绣花鞋，坐在梳妆台前静静梳理着自己的长发。
>--- 回光返照完了就接着是人生走马灯了。<br>
>--- 回光返照<br>
>--- 原地复活！<br>
>--- 回光返照吗<br>
>--- 莫名想到“病垂危中惊坐起，笑问客从何处来”🤣<br>

[38] 铜镜中，她痴痴地望着自己的面容，其上已渐渐恢复了少许血色。
>--- 就怕来一句 美死了<br>
>--- 这是左心衰继发右心衰变成全心衰了？<br>
>--- 回光返照！<br>

[42] “妞姐，我想出去转转。”
>--- 茗：我想再看看这个世界<br>

[44] 女丑凝视着茗的俏脸，随后又不由轻轻叹息，露出几分勉强的微笑：“那我扶你出去，若是被婶婶见了，怕是要骂我了。”
>--- 啊这<br>

[50] 她只想多去看几眼自己长大的地方，看一看远处的山，看一看飞来的云。
>--- 你看着云，云上的几个人都在看着你<br>

[60] 茗轻轻叹息着，继续道：“我要去找奶奶了……她昨天托梦给我了。”
>--- 最看不得这个<br>
>--- 吴妄真细节<br>

[63] “应该是的，”女丑笑道，“我又没嫁过人，不知道会怎么样，不过听闻一男一女婚后挺快活的。”
>--- 归归果然是谨言慎行了呢[fn=33]<br>
>--- 爱情相扑<br>
>--- 一男n女呢？问你呢，无妄子<br>
>--- 来啊，快活吧！<br>
>--- 《咱在家里，说一不二》
《当然，我无比想念我的老婆》[fn=11]<br>
>--- 每天摔角可快活了<br>
>--- 这没人评论点赞？？我承认我就是lsp<br>

[66] “姐，我累了……”
>--- 累了困了？东鹏特饮emmm<br>

[68] 女丑轻声说着，低头凝视着茗那慢慢滑落的手掌，只能用轻声的叹息，来抒发心底泛起的酸涩。
>--- 女丑：作为配角，我也被刀麻了！<br>

[70] 那朵飞来的白云上，吴妄左手捏着一点灰色的光亮，略微思量，终究还是屈指轻弹，将自己的一点记忆，汇入了死亡之神即将沉寂的神念中。
>--- 土神：幽冥神实锤了<br>

[71] 记忆的内容很简单，是他穿梭虫洞后曾沉入的无尽死寂。
>--- 夹带私货🐶<br>
>--- 某种意义上，很类似“古神归来”<br>
>--- 你这点可能直接超纲了<br>
>--- 妄子独门小灶：与死亡不相上下的记忆<br>

[74] 【我从何而来，又如何来的此地。】
>--- 虫洞可能是这个死寂世界在逐步侵蚀周边世界造成的。<br>
>--- 我猜是上个神纪，把整个世界搞到死寂以后，无妄的到来，打破了死寂世界的内部循环，使这个世界重新焕发活力，然后就有了接下来几个神代，以及根据无妄记忆塑造的一些神（某些神也可能是地球世界在这个世界的投影、干扰等）<br>
>--- 终于要揭秘了吗。毕竟目前来讲以这方世界来说还没办法用规则解释无妄转生的事实<br>

[77] 土神笑着做了个请的手势，站在远处缓声道：“吾自是不能抢逢春神之功。”
>--- 前輩先請<br>
>--- 怕了怕了<br>

[78] “土神说笑了，”吴妄叹道，“都是为这天地、为这芸芸众生，什么功不功，哪来劳不劳。”
>--- 吴妄：为了（接管）天地<br>

[82] 如此，又等了半个月。
>--- 用那记忆折磨了半个月可还行，所以呜汪那时候是经历了多久的折磨<br>

[83] 死亡之神的神念波动已微乎其微，最后一点灵光似乎也要就此消散。
>--- 悟道中🕰️<br>

[84] 吴妄手指点在茗的额头，目中有翠绿神光闪过。
>--- 吴妄：要想死神过得去，就得头上有点绿[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[86] 死亡之神的神念突然开始动荡，茗那苍白的面容上泛起了潮红，胸口开始慢慢鼓胀……
>--- xx： 你的女朋友又有气啦[fn=4]<br>
>--- 还有这功效?<br>
>--- 又润了又润了<br>
>--- 生命力枯木逢春
身材也枯木逢春，毕竟，之前瘦得皮包骨了<br>
>--- 有暮光之城女主变吸血鬼那味了[fn=14]<br>
>--- 老阿姨：“你宁肯给她用也不给我用！果然，爱是会消失的对吗？”<br>
>--- A→D之术<br>
>--- 这还能催熟?那是不是可以二次发育呢？[fn=31]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 木瓜之神<br>
>--- 还有这功效?<br>
>--- 好家伙，开车了<br>
>--- xx： 你的女朋友又有气啦[fn=4]<br>

[91] 他们自是都看到了，吴妄给了茗一点‘记忆’，却不知那到底是吴妄的什么经历。
>--- 别问，问就是幽幽球摁指头！<br>
>--- 无妄生前被黑洞吞噬？<br>

[92] 树下传来了轻微的啜泣声，这啜泣声持续了几个时辰。
>--- 水份这么足吗？<br>
>--- 几个时辰，喉咙不干吗[fn=39]<br>

[94] 女丑轻轻拍了拍茗的胳膊，低头耳语几句，随后抽身退了两步，对吴妄的背影抚胸行礼。
>--- 这个礼[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[99] 吴妄转过身来，笑道：“可还记得我吗？”
>--- 悟空，认得我吗？<br>

[101] 她轻轻皱眉，心底浮现出了一幕幕画面。
>--- 读档了<br>

[110] 吴妄抬手虚扶，道：“这里是为你准备的幻境，让你在这里体会生灵的短暂一生，你还记得自己是哪位先天神吗？”
>--- 吴妄：你是我们这一期《变形记》的嘉宾，还记得自己是谁么？<br>

[114] 吴妄笑道：“不如随我出去走走，我有些话要跟你谈谈。”
>--- 忽忽悠悠就瘸了<br>
>--- PUA？<br>

[118] “我名无妄子，人族修行者。”
>--- 哈哈哈哈，这私货夹带的就特别赞，特别流畅和舒爽<br>

[119] “无妄子，”茗轻声喃喃着，“我的名字似也是你起的，在那个黑漆漆的神殿里面。”
>--- 今天开始你就是我爹了<br>

[121] 茗却微微低眉、撇嘴，道一声：“倒是意外的普通。”
>--- 无妄：没意思，重塑了吧<br>
>--- 传下去，无妄子不会起名！死亡之神说的！<br>
>--- 一键格式化了重新来吧<br>
>--- lowb<br>
>--- 这个真不怪唔汪，他尽力了……థ౪థ<br>
>--- “这名怎么起啊，这名起什么好呢，这茗。。。！！”<br>
>--- 你，一般<br>
>--- 你都算好的了，你瞧瞧“超凡体修”“刑天之师”<br>
>--- 得亏你没碰上四代火影<br>
>--- 无妄：没意思，重塑了吧<br>
>--- 不配拥有名字的我，无名氏！<br>
>--- 嫌弃<br>
>--- 爷的命名术<br>
>--- 茗，玄冥？<br>
>--- 要不这个神还是重塑了吧？毫无审美！<br>
>--- 传下去，无妄子不会起名！死亡之神说的！<br>

[122] 吴妄：……
>--- 无妄:我嫩爹！<br>
>--- 您礼貌吗？<br>

[125] 因死亡大道多了三重封印，虽然暂时抵挡住了生灵怨力侵袭，却也让茗此刻没有任何神力，如普通的生灵般。
>--- 啊这，啊这啊这<br>
>--- 吴妄可以为所欲为了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[129] 此地随处可见数十丈高的参天巨木，随处可闻生灵的欢声笑语，那些巨木的枝杈就是街路，各处安放、悬挂的树屋中，众多生灵密切参谋着他们信仰神灵的终极奥义——
>--- 多生几个！<br>
>--- 柰子！<br>
>--- 是生育，还是生育的过程？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[130] 繁衍生息。
>--- 想起脆莓公园里的那一集。。。<br>

[131] 吴妄与茗出现在了大地之上，茗的身影有些虚淡，自是因她此刻没有实体。
>--- 传说中的魂淡？<br>

[133] 吴妄抬头看了看，笑道：“无妨，咱们又不做什么见不得人的勾当。”
>--- 这个flag立早了....<br>
>--- 做的话不是更刺激？<br>

[134] 茗右手捂着左臂的手肘，低声道：“有些不舒服罢了。”
>--- 老宅女了<br>

[136] “第六百二十五代，”茗轻声说着，“大道上有印记。”
>--- 25^2<br>
>--- 625是那个三明治小子？<br>
>--- i=624是吧<br>
>--- 好惨一神<br>
>--- 那第六百二十六代是不是叫史迪仔。<br>
>--- 让我看看前任的哈希……<br>
>--- 还说不是区块链！<br>
>--- ？大道在记录这条道上出生过的生灵，这不一般啊<br>

[138] 茗轻轻一叹，低声道：“这也不怪那些憎恶死亡的生灵，死这种事，真的不好受……那是你经历过的吗？”
>--- 茗：那一段记忆是你自己的？<br>

[144] “自然不是，谁敢消遣你的大道？不要命了吗？”
>--- 谁敢用你的道消遣？看我不弄死他<br>
>--- 要是敢消遣，那就是找死<br>

[146] “让你拥有自己的判断能力，建立起你对这个世界的认知，是帮你抵御生灵怨恨反噬的必要路径。
>--- 恐惧源于无知。<br>
>--- 认识自然，改造自然<br>

[147] 那个幻境最主要的目的，是教会你这些，而不是为了哄骗你去做什么事。
>--- 吴妄：这是给你安排的胎教！<br>

[148] 你看你现在，就如一个成熟、知性且心底怀揣美好的正常生灵，又体会过了死亡的痛苦，这样的你再去看待那些生灵在死前发出的怨恨，已经很容易释然。”
>--- 说白了就是打好疫苗，病毒来了就有免疫力了<br>

[152] 吴妄身着青蓝道袍、浅白内襟，长发束成道箍，此刻负手前行，自呈飘逸之感。
>--- 《逼格》<br>
>--- 吴.出乎意料普通.妄<br>

[154] 这是纯粹的韵，没有所谓的正义与邪恶之分。
>--- 生命，是神圣的
死亡，也是神圣的<br>

[155] 吴妄缓缓讲述着整个幻境的布置过程，茗在旁仔细听着，当她听闻自己的妞妞，竟然也是一名神灵……
>--- 捉虫：姐姐-妞妞<br>
>--- 妞姐<br>
>--- 吴妄泡妞真的很有一手<br>

[156] “过分。”
>--- 茗：连她也是假的？！！<br>

[161] 当茗听闻，天宫逼迫雨师妾古国进行十日之祭，女丑曾被十日炙烤而亡，禁不住攥紧了拳头。
>--- 拉仇恨.jpg<br>
>--- 破案了，大羿射日的原因知道了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[163] “嗯，”吴妄叹道，“痛苦、兴奋、愤怒、恨意，这些剧烈的情绪波动，都会让生灵产生更多念力，甚至化作强大的怨灵。
>--- 兴奋好怪的xp<br>

[165] 茗微微皱眉：“先天神怎得这般令人生厌。”
>--- 这块砖我吴妄子抽走了！<br>
>--- 吴妄：只要锄头挥的好，死神也能挖到手。<br>
>--- 策反成功<br>
>--- 哎哎哎，妹子注意自己的身份！<br>
>--- 光明正大的搬<br>
>--- 我骂我自己<br>
>--- 只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒<br>
>--- 这已经把自己当人了，挖走挖走<br>
>--- 天道会员+1<br>
>--- 死神已取得天道准会员资格....<br>
>--- 帝俊：我上当了？？<br>
>--- 这块砖我吴妄子抽走了！<br>
>--- 这就，白嫖（姑且算是吧）了一位大神[fn=39][fn=4]<br>
>--- 你看，她还得谢谢我呢<br>
>--- 汪的形状<br>
>--- 吴妄：只要锄头挥的好，死神也能挖到手。<br>
>--- 这策反挺容易[fn=31]<br>
>--- 吴妄：真好忽悠！<br>

[169] 可他们看懂了，也无法去阻止，毕竟吴妄只是将天宫曾经的所作所为都说了一遍，并未有任何夸大的地方。
>--- 苏联笑话永不过时<br>
>--- “我要告他们诽谤”
“他们做了什么”
“他们把我做过的事说了一遍”<br>
>--- 他怎么黑的你
他把我做的事又放了一遍<br>

[170] 甚至，吴妄提前征求过女丑的意见，得了她准许，才用女丑的经历作为引子。
>--- 女丑：我有理由不同意么？<br>

[171] 北海巨蟹、天宫谋算，少司命出手、女丑化神……
>--- 妞神😂<br>

[172] 茗渐渐地进入了这个故事中，几次抬头看向吴妄，记下了这个嗓音很不错的男子侧脸。
>--- 嗓音不错
人，普通<br>
>--- 迷妹又多一个！[fn=4]<br>
>--- 故事不错
人，一般<br>
>--- 不帅没有代入感啊<br>
>--- 只有嗓音很不错么？<br>

[173] 她问：“那，你跟妞是怎么认识的？”
>--- 女丑一瘦下来可不就成妞了吗？[fn=8]<br>
>--- 女丑：完了，，我的名字改不回来了！<br>

[174] “那就是另外的价、咳，那就是另外的故事了。”
>--- 那是我亲自经历，得加钱<br>
>--- 得加钱！<br>
>--- 那就是另外的价钱了<br>
>--- 那是收费的内容<br>
>--- 那是我亲自经历，得加钱<br>
>--- 给我来五块钱的。<br>
>--- 得加钱！<br>
>--- 来了来了，加钱哥<br>
>--- 这是另外的价钱！<br>
>--- 白敬亭直呼内行，行啊归归，你也看明星大侦探[fn=31]<br>
>--- 得加钱！<br>
>--- 额，得加钱[fn=43]<br>

[179] 茗缓缓点头，却道：“但我不明白，为何有那么多惨死的生灵。”
>--- 茗：死已经很惨了，为什么他们还死的这么惨？<br>

[183] 生灵与生灵之间的争执，国度与国度之间的战争，神灵对生灵的压迫，诸如此类。
>--- 神经对生灵的压迫，划重点放后面说<br>

[185] 你感受下，这是一个平和的国度，此地此刻正有几个生灵逝去，他们的亲人在为他们送别。”
>--- 啊这<br>

[186] 茗闭上双眼，渐渐竟如入迷了般，嘴边绽出几分释然的微笑。
>--- 是的，我上辈子走的就很安详<br>

[187] 吴妄挑了挑眉，等她醒过来，继续与她漫步闲聊。
>--- 吴妄：这是上瘾了？？<br>

[188] 就这般，一路走着，一路聊着，不知不觉已是漫天星辰。
>--- 苍雪:我是不会告诉你们我在物色儿媳妇哒<br>
>--- 不知不觉悟道石！<br>
>--- 那是呜汪拄着杖 将阿茗轻轻挽
踏着薄暮走向余晖 暖暖的父女俩<br>
>--- 陪你去看流星雨…<br>
>--- 少司命失宠了<br>

[189] 他们进了一处热闹的树屋，好客的百族生灵，为他们准备了丰盛的食物。
>--- 不好客也得好客<br>

[193] 而出于对死亡的畏惧，才更知这般平和的珍贵。”
>--- 只有面对死亡，才能领悟生存的真谛<br>

[195] “正因这一切美好是有期限的，是会在某个时刻走向终结的，才能提醒大家去珍惜眼前。
>--- 人类一切行为的动机，都源自于死亡——谁说的来着？<br>
>--- 满目山河空念远，落花风雨更伤春，不如怜取眼前人。<br>

[196] 死亡是生灵大道的一部分，它不单单只是终结，也蕴含了生机。
>--- 一鲸落，万物生<br>
>--- 因为死亡大道让消费者和分解者狂喜<br>
>--- 生机？死亡若是算终结之道这生机不就在你逢春神身上？你想让死亡体内蕴含生机？？？回我肘一趟吧，和法官大人讲一讲你让出生不到一天的生灵体内蕴含生机的事情<br>
>--- 死亡大道进化→轮回大道<br>
>--- 吴妄：你的存在是有意义的！<br>

[200] 生灵寄存在天地间，也在消耗着天地的生命力。
>--- 又是伏笔  宇宙会是热寂还是冷寂呢<br>

[202] 虽然你经历了太多痛苦，虽然你的前辈们都接连崩溃了，但我希望你能继续走下去，用你的大道守护天与地，守护生灵与天地间的一切珍惜平和、追寻美好的意念体。”
>--- 为世上所有的美好而战！<br>

[203] 茗那双眸子映着星光，微微地颔首。
>--- 众所周知，无妄乃星神[fn=58]<br>
>--- 看着无妄就直说呗<br>

[208] 那身形佝偻、拄着拐杖的祖母，身体壮实、背着弓箭的父亲，面容憔悴、眼中满是泪痕的母亲，自小一起长大却总是被欺负的发小……
>--- 谢幕仪式了属实是<br>

[211] 村子里的老少围了过来，笑呵呵地调侃着，嗓音低沉地说着祝福。
>--- 恭喜[fn=31]
恭喜[fn=12]
恭喜[fn=4]
恭喜[fn=7]
恭喜[fn=1]
恭喜……<br>

[212] 他们的归宿就是在此处，少司命已在自己的追随者中，找到了数百对愿意孕育新生命的夫妇，并将这些残魂的记忆抹去，凭繁衍大道转生。
>--- 少司命yyds<br>

[213] 女丑在茗耳旁轻声说着这些，茗不断点头，已是忘记此前她所提的、再回那幻境生活一世的要求。
>--- 啊这<br>

[215] 哪里还有那人的影子。
>--- 已埋下了爱的种子！[fn=24]<br>
>--- 已经去找少司命了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[216] “妞姐，他是谁？”
>--- 牛姐！<br>
>--- 我一直看成妞妞了<br>

[218] 女丑轻笑了声，目中带着几分感慨：“很神奇的一位大人物，虽是生灵，但神不可胜。”
>--- 如果不是苍雪的凡躯诞下的，而是神躯，那就是正儿八经的神二代啊<br>
>--- 以凡人之躯，比肩神明<br>
>--- 神不可胜也<br>

[219] 茗几乎脱口而出：“那他有子嗣吗？”
>--- 《听闻一男一女婚后挺快活的》<br>
>--- 茗：我，我可以认他做父亲吗？[fn=37]<br>
>--- 要认爹了.jpg<br>
>--- 少司命：他有没有子嗣得我说了算！[fn=32]<br>
>--- 危，精卫，危<br>
>--- 若干年后，逢春神带茗回家并介绍说是自己女儿。只听四人整齐划一大喝一声：跪下！<br>
>--- 没有？那你现在有了。<br>
>--- 💊哥附体了<br>
>--- 我要给他生猴子！<br>
>--- 要是说这个我可就不困了啊<br>
>--- 危险！危险！危险！<br>
>--- 他以后就是我爹了，我说的！<br>
>--- 茗: 那我这级别认个爹也没啥问题吧<br>
>--- 家父东皇太一<br>
>--- 我要为他生团子！团结就是力量，威猛兮而不倒！<br>
>--- 他有子嗣吗
有的话 我上
没有的话 我上<br>
>--- 目标明确，直指核心<br>
>--- 你唠这个我可就不困了<br>
>--- 又一个<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 给他生5个<br>
>--- 茗:干爹～<br>
>--- 少司命听后娇羞道:很快就有了，和我的[fn=43]<br>
>--- 茗：我，我可以认他做父亲吗？[fn=37]<br>
>--- 咋滴，这就准备生个阎罗王出来？<br>
>--- 这是什么意思？<br>
>--- 这是后宫+1吗？<br>
>--- 想给他当干女儿？<br>
>--- 你是想给生一个？还是自己上？<br>
>--- 《听闻一男一女婚后挺快活的》<br>
>--- 我想给他生猴子<br>
>--- 她想做什么？<br>
>--- 无妄当爹。少司命当妈。标准结局<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 发生甚么事了<br>
>--- 拿好你的号码牌，等等吧，北野的狼牙棒都没赶上<br>
>--- 你想生一个？<br>
>--- 啊这。。。<br>
>--- 你这要排队的啊！前面还有好多要给呜汪生猴子的<br>

[220] 女丑也有点懵：“这个，倒是没听闻，应是没有的吧，不过在人域那边也说不准……”
>--- 后天纯阳神！<br>
>--- 女丑：比如那个抢我螃蟹的小姑娘。。。就很可疑！<br>
>--- 传下去，纯阳道人吴妄有孩子了<br>
>--- 《逢春神与西王母那一夜的故事》<br>
>--- 私生子<br>

[221] 茗眼底划过少许认真思索的意味。
>--- 应该是当无妄女儿吧。无妄辅助她诞生还起了名字<br>
>--- 【听说报复一个男人最好的办法就是给他生五个】<br>
>--- 说起来，茗“死”前最后的遗憾好像是想知道结婚后生活有啥不同来着…然后女丑告诉她听说一男一女很快活…<br>
>--- 已阅<br>
>--- 你就是湘夫人？<br>
>--- 莫非是后土？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 当你的猴子<br>
>--- 大女儿的位置我要定了！<br>
>--- 啊，茗，你已经是无妄的形状了<br>
>--- 这怕不是孟婆<br>
>--- 我要给你生猴子<br>
>--- 熊茗<br>
>--- 叫无名氏<br>
>--- 死神：家父无妄子！给个面子！<br>
>--- 嫁给他，给他生十个，与太阳肩并肩[fn=33]<br>
>--- 【听说报复一个男人最好的办法就是给他生五个】<br>
>--- 这，这个死亡神是谁啊，我开始觉得她是湘夫人，现在感觉不是了<br>
>--- 感觉归归这本书又写出了一种风格，探索成功了！<br>
>--- 无名<br>
>--- 茗：那，那他介意多一个女儿吗？[fn=37]<br>
>--- 那现在，他有了！无妄子爸爸！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 该不会认干闺女吧<br>
>--- 一缕分魂转生[fn=31]归归我猜到了你是不是要改剧本了<br>
>--- 这墙角不就挖好了<br>
>--- 应该是当无妄女儿吧。无妄辅助她诞生还起了名字<br>
>--- 生三胎[fn=31]<br>
>--- “给他生个吧，就当是报答他了。”[fn=7]茗想着。<br>
>--- 几个意思啊，不会也后宫吧<br>
>--- 啊这，不愧是无妄<br>
>--- 想要生崽子？<br>
>--- 阿这？<br>
