
[-1] 第三百六十二章 ‘你可以做我的父亲吗？’
>--- 果然是养了个女儿，不过也好，如果这个也收入后宫，虽然也不是很抵触，但也。。。
像许七安这种，太渣男了，说真的，妥妥的渣男语录。<br>
>--- 可以<br>
>--- 拜见岳父大人  请问哪位是岳母<br>
>--- 五九<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 认贼做父<br>
>--- 56<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 53<br>
>--- 来了<br>
>--- 逢春父亲<br>
>--- 吴妄，当我的父亲吧！否则我就让你死给我看~<br>
>--- 留爪<br>
>--- 反向纽盖特行为。。。<br>
>--- 茗：嫩窝叠！<br>
>--- “我可以叫你妈妈吗”<br>
>--- 可以<br>
>--- 42<br>
>--- 40<br>
>--- 果然是养了个女儿，不过也好，如果这个也收入后宫，虽然也不是很抵触，但也。。。
像许七安这种，太渣男了，说真的，妥妥的渣男语录。<br>
>--- 预言家，刀了<br>
>--- 可以<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 上章有个预言家<br>
>--- 真得劲儿！<br>
>--- 31<br>
>--- 唉，猜错了！<br>
>--- 对劲了对劲了<br>
>--- 果然<br>
>--- 认 贼 作 父<br>
>--- 艹<br>
>--- 25<br>
>--- 来了<br>
>--- 可以，不过只能是干的[fn=32]<br>
>--- 所以这是“叫爸爸”？<br>
>--- 开幕雷击🌩️<br>
>--- 鬼鬼的开幕雷击<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 喜当爹<br>
>--- 开幕雷击<br>
>--- 🐮，2分钟<br>
>--- 还真的来这出啊<br>
>--- 11<br>
>--- 失算了<br>
>--- 8<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 5<br>
>--- 抢前排。<br>
>--- 1<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 呕吼<br>

[1] 什么叫‘事了拂袖去’啊？
>--- 什么叫'深藏功与名'啊<br>
>--- 什么叫喜当爹啊<br>

[2] 吴妄在自己的神像旁微微仰身，提着酒坛仰头喝了口。
>--- 可恶！让他装到了！~ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>
>--- 战术后仰<br>

[3] 少司命在她的神界处忙碌，那些魂魄的后续安置自也要耗费些精力。
>--- 无妄这个让老婆干活自个摸鱼的屑<br>

[4] 吴妄明智地选择了抽身而退，没有继续参与下去。
>--- 吴妄：再不走，可能就走不了了<br>

[5] 没办法，他在为死亡之神引路时，掺杂的‘私货’实在是太多了，多到吴妄心底都有点发虚！
>--- 检查结果出来了，私货里没有科普[fn=33]<br>
>--- 吴妄引导死神“成熟”的时候，给茗“灌了”太多自己的“私货”，吴妄现在很虚<br>
>--- 你这不叫掺杂私货，你这私货里就只掺了一点正常东西<br>
>--- 独立 自由 平等 不算私货<br>

[6] 现在的死亡之神，称之为【人族大侄女】，也是丝毫不为过。
>--- 没错，外表什么样不能代表什么样，内芯儿才是，不然哪这么多黄皮外国人<br>
>--- 她认你当爹，可以说人族大侄女这个称呼很贴切了<br>
>--- 人皇大闺女[fn=31]<br>
>--- 【人族大闺女】！<br>
>--- 这是个精神上的人族<br>
>--- 是我输了<br>
>--- 马上就是亲闺女了<br>
>--- 妄妄要惊喜当爹了？还是“惊吓”做了死神的爹？<br>
>--- 茗：大侄女估计是不太可能了，亲闺女你觉得怎么样？<br>

[8] 至于这个死亡之神亲善人族还是亲善雨师妾国，对帝夋而言都非要紧之事。
>--- 反正不亲天宫就对了<br>
>--- 你就是女王，自信放光芒<br>

[9] 烛龙回归，混乱大道降临，死亡之神自然就会走上赋予烛龙‘可死’特性之路。
>--- 啊茗：爹，有人要算计你女儿去死～快去揍死他，正所谓，天帝轮流坐，今年到我家，我就是未来的长公主👸啦！<br>
>--- 来吧，亮血条术<br>
>--- 怎么有种靠王哈桑舍弃冠位的一击来破掉提亚马特神性的感觉[fn=11]<br>
>--- 帝夋的这算盘未必一定打得响；死亡大道就一定能套上烛龙？<br>

[10] 吴妄对着少司命神界所在的方位举了举酒杯，仰头灌了一口北野的烈酒。
>--- 窃儿死<br>
>--- 老盖茨比了。。。<br>
>--- 吴妄：感情深，一口闷！<br>

[13] “啊，差点把你忘了，”吴妄抄起一只酒坛扔了过去。
>--- 大羿：还好我机灵，这不就有赏酒喝了<br>
>--- 你的烤腰子呢？有酒不吃肉怎么行呢？<br>

[15] 吴妄笑道：“做成一件事，自然就会开心。对了大羿，这段时间有人来找茬吗？”
>--- 我问你这瓜保熟吗？<br>
>--- 生异形吗？你哥俩<br>
>--- 你TM故意找茬是不是<br>
>--- 有一个人前来买瓜<br>
>--- 你tm劈我瓜！<br>

[17] “不用急，”吴妄笑道，“谁说我要在帝下之都发展追随者？从外面带人过来不可以吗？”
>--- 吴妄：这边的人族思想境界不够，我先带我自己的班底来！<br>

[19] “大人，帝下之都不是号称生灵的圣地？这里汇聚了天地间所有的生灵强者，追随诸神的步伐，为诸神的荣光而战。
>--- 重铸神界荣光，我辈义不容辞。<br>
>--- 美国好称人类的灯塔，这里汇率了天下最杰出的人才，追随美利坚的脚步，为人类的美好未来做出奉献。
好家伙，一个模子里出来的。<br>
>--- 为了北方神的荣耀，喵呜！<br>

[22] 这味太冲了。
>--- 有种西方国家欺骗民众那感觉了<br>

[26] 吴妄反手拿出几本介绍大荒九野的书册，扔到大羿手中，笑道：
>--- 山海美食经<br>

[27] “别弄丢了，以后这些东西估计还要给其他人看，你接下来的任务就是读书，增加自身见识，把你的视野打开，格局一定要大！”
>--- 格局要大<br>
>--- 《格局》<br>
>--- 吴妄：你现在的格局，容易让我痛失棒子市场啊！<br>
>--- 星神经，这不就派上用场了嘛<br>
>--- 格局打开<br>
>--- 格局要大，然后射日<br>
>--- 做大做强！<br>
>--- 格局打开.jpg<br>

[28] 大羿放下酒坛，低头翻了一阵，头顶缓缓冒出了六个黑点，面露惭色：
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 行啊，省略号都学会了这多少是个小学水平<br>

[29] “大人……属下、属下只认识一些神文和部分人族文字……”
>--- 语言相通，文字不同？<br>

[30] 吴妄笑道：“无妨，等我喊的支援到了，自会有人教你这些诞生在北野的字符。”
>--- 汉语拼音？<br>
>--- 垚人<br>
>--- 普通话，规范字<br>
>--- 要矿有矿，要人有人，要零食有零食<br>

[33] 那些外来的追随者什么时候到、他需要做些什么准备，要不要提前造一些木屋给他们当住处。
>--- 路很宽<br>

[36] 来者之中，为首的便是那名女子，应当是天宫某个不起眼的小神，穿着倒是颇为考究，里三层、外三层的，在努力凸显自己的威严感。
>--- 为了遮挡平吧？<br>
>--- 穿那么多耶不耶<br>

[37] 那两个男人应该是人族出身的神将，实力倒是不错，应当是这个前来传令的小神特意挑选的跟班。
>--- 仪仗队[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[39] 顿时，这位带着奇怪妆容，宛若吴妄印象中寺庙女菩萨雕像一般的先天神，就变得十分接地气。
>--- 你也是众多势利眼中最讲礼貌的那个<br>

[43] 天帝陛下已命天宫开宴庆功，这可是许多年没有过的热闹事，您当真不可错过。”
>--- 蟠桃宴前宴<br>

[46] 那小神盲道：“自是为您和其他三位辅神大人。”
>--- 盲道是怎么个走法？<br>
>--- 人盲心不盲<br>
>--- 好家伙，还是个瞎神<br>

[48] 吴妄嘴角一撇，淡然道：“麻烦回禀羲和大人一声，我心情有些低落，就不去参加这次的庆功宴了。”
>--- 《心情低落》<br>
>--- 大羿：大人今天兴致不错啊
无妄：心情低落[fn=4]<br>
>--- 吴妄：不急，我装会<br>
>--- 想到大司命的臭脸，人的心情就低落起来啦....<br>

[51] “是，”这小神低头领命，带着两名神将匆匆离开，姿态却是摆的很低。
>--- 路走宽了<br>
>--- 自我认知准确<br>

[52] 吴妄仙识观察着那八尊巨木之精的反应，发现它们并不会胡乱搬石头砸人，心底为少司命点了个赞。
>--- 少司命绝对是AI大拿<br>
>--- 万一人家可以“训练”弓箭手、女猎手和刃车呢<br>
>--- 老婆真棒<br>

[53] 你永远可以相信少司命的手段。
>--- 你永远可以相信归归<br>
>--- 但是不可相信少司命的斗法手段。<br>
>--- 无妄:和少司命玩花活肯定很丰富<br>
>--- 你可以永远相信大仙的厨艺<br>
>--- 少司命对意中人那是稳妥又贴心！<br>
>--- 你可以永远相信布隆[fn=26]<br>
>--- 既然如此，我有一个大胆的想法<br>
>--- 你可以永远相信数学！不会就是不会！<br>

[54] 当然前提是与斗法无关。
>--- 斗法时你至少可以相信少司命的救援手段<br>
>--- 你永远可以相信少司命的手段。
前提是你是最后一个同少司命沟通的人。<br>

[57] 他有些思念起了老阿姨她们，但身在天宫，不适合与她们相见。
>--- “在你昏迷的这段时间里一共念了167次精卫。”
“这么多？”
“还有289次小岚。”
“啊？”
“以及723次素轻。”<br>
>--- 好家伙，先念的是老阿姨，不是精卫<br>

[58] 他就算在天宫站稳了脚跟，也不可能把林素轻她们接过来。
>--- 吴妄：哪能把人从主宅赶到外宅来？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[59] 无他，这是能够威胁到他的软肋，是真正的把柄，不可能放到帝夋的眼皮底下。
>--- 老阿姨可不是你的把柄，她只想握住你的把柄<br>
>--- 老阿姨才是吴妄真正的爱！<br>
>--- 我要变成你的软肋<br>
>--- 然后少司命很快就要成你软肋了虽然少司命很强<br>

[60] “大羿你说，”吴妄突然道，“我有时候，是不是有些滥好人了？”
>--- 怎么会！有手段、会玩心机的人从来都不会是烂好人！<br>

[62] 吴妄笑骂：“怎么，你是不是想说，我就不是个好人？”
>--- 怎么的就暴露了？？？<br>
>--- 羿：艹，他怎么知道我在想什么<br>

[63] “属下绝无此意！”
>--- 我冥冥之中被一股力量操控了，让我说出了绝无此意。内心深处好像有一个声音在跟我说别乱说话，别做杨无敌第二，别乱说话，别做杨无敌第二<br>
>--- 内心OS：属下正有此意<br>
>--- 大人竟会读心！<br>
>--- 此事绝无可能！<br>
>--- 后羿：你别笑着说真话，挺瘆人的<br>

[64] 大羿正色道：“所谓的滥好人，应当是指本身优柔寡断，不明真相、不知对方是善是恶，被人求到就会出手相助。
>--- 少司命:？<br>

[65] 您那天忽悠镜神……大人恕罪。”
>--- 大人恕罪，嘴快。<br>

[66] “那是忽悠吗？那是互惠互助！”
>--- 无妄子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“忽悠不能算骗……忽悠！……正经人的事，能算骗么？”接连便是难懂的话，引得众人都哄笑起来，天宫内外充满了快活的空气。<br>

[67] 吴妄瞪了眼大羿，后者低头笑而不语。
>--- 您说啥那就是啥！<br>
>--- 大羿变了，不再是以前那个只会唯唯诺诺恭敬主上的残疾人了，挺好<br>

[68] “哎嘿，”吴妄抬头眺望着朦胧夜色，听着百里之外传来的生灵喧嚣，“大羿你觉不觉得，有些话就像是故意用来忽悠咱们的。”
>--- 干点正事吧！<br>
>--- 逢春神干点正事吧<br>
>--- 完了，逢春神要不干正事了<br>
>--- 诶嘿<br>
>--- 诶嘿，得囊打哟！<br>

[70] “就像是那句，男儿立世，总要想办法做出点什么大事！”
>--- 吴妄：我的大事还少啊？<br>

[71] 吴妄啧啧笑着：“可什么事才是大事？选一件自己喜欢做的事，长久做下去，且这件事确是对周围环境有意义的，这不算大事吗？”
>--- 懒算不算？自己先懒，然后带动身边的人一起懒！躺尸晒太阳那种<br>
>--- 所以，大羿射日了<br>
>--- 我喜欢大保健 天天去 还带着别人去，大家都被我影响的不纯洁了 真好啊[fn=26]<br>
>--- 从前，能牵手就是大事
现在，能生孩子就是大事<br>
>--- 叠词词，恶心心<br>

[73] “浮华盛世，百舸争流，骚客临江，独赞风流。”
>--- 问苍茫大地，谁主沉浮？数风流人物还看今朝<br>
>--- 看成了票客临江<br>
>--- 浮华盛世不夜间，有人欢喜有人怜。
百舸争流，奋楫者先；千帆竟发，勇进者胜。
文人多骚客，临江万千愁。
为仰风流百世希，长歌招隐坐渔矶。<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 啧啧啧<br>

[74] 吴妄随手拿出一包肉脯，伴着烈酒砸吧了两口，突然有点明白，为啥少司命会喜欢上这些东西。
>--- 也就是没有啤酒，不然烤串撸起<br>
>--- 当然是加了李明辉调料啦<br>

[75] 熊抱族的那些大师傅，还真就青出于蓝而胜于蓝，把吴妄当年的制作工艺发扬光大了。
>--- 某宝有售咩？<br>
>--- 你永远可以相信北野人民的享乐精神<br>
>--- 大师傅姓李？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[79] “硬弓，”大羿如实禀告，“属下修行的是弓斗战法，射箭的准头……也还可以。”
>--- 《大羿：我射箭的准头也还可以》<br>
>--- 《也还可以》<br>
>--- 弓 斗 术<br>
>--- 太阳的死因确定了，长得太胖，容易瞄准<br>
>--- 也就一不小心射下几个太阳的水平罢了<br>
>--- 也就普通射日水平<br>
>--- 大羿:我射箭的本事也还可以，就是射下来过几个太阳而已<br>
>--- 硬弓？为啥我会想到霸王硬上弓？果然，是我污了啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[80] “那就是需要弓和箭，”吴妄缓缓点头，笑道，“那这般，你给我报个尺寸，我去给你搞两把趁手的长弓。”
>--- 射日用的弓好像是帝夋赐的<br>
>--- 别问，问就说18<br>
>--- 18<br>
>--- 吴妄：没别的，我家就是矿多！<br>

[81] 大羿抬手比划了一阵，又跑去远处捡了几根树枝，比划着他最有手感的大小。
>--- [fn=31][fn=31]这破路能开嘛<br>

[83] 无他，这条命都是大人给的，若是没有趁手的兵刃，今后如何替大人狩猎四方神将！
>--- 归归也太喜欢用无他这个词了吧……<br>
>--- 你瞧，格局还是没打开，咱是看得上那神将的人嘛，咱射日，娶漂酿老婆，岂不美哉！<br>

[85] 别人不知大羿的勇猛，吴妄却是知晓的。
>--- 吴妄：这才是我的幼教内容啊！<br>

[86] 金乌克星、射日猛男，羲和的绝望使者，嫦娥的原配夫婿。
>--- 恒娥的原配夫婿吧？<br>
>--- 帝夋的绿帽子制作者、帝夋后花园草地的供货商——寂寞的二夫人美熟妇常羲，打着为小金乌出气的旗号化身为嫦娥，接近吴妄的天宫头号打手猛男大羿后，被大羿浑身的肌肉金轮所吸引所沉迷，瞒报已婚妇女的身份重婚嫁给了大羿！<br>
>--- 妥了，设定有了，路就有了<br>
>--- 首任前夫哥<br>
>--- 绝望の羲和<br>
>--- 嫦娥的原配夫婿，以及，我的好兄弟<br>
>--- 原配。。。有点意思<br>

[87] 甚至，吴妄愿意为了大羿的兵刃，忍痛拔自己分身一根头发！
>--- 是我想歪了😌<br>
>--- 还是慷分身之慨，拔一毛以利自己，必为也....<br>
>--- 星神赐福！？<br>
>--- 还行，不是一毛不拔<br>

[89] 他准备拔星神的一根睫毛下来。
>--- 怎么感觉睫毛更珍贵一些，果然是物以稀为贵吗<br>
>--- 星神当尼姑是有原因的<br>
>--- 射日弓需要阴属性，又要弯曲的，所以，em...<br>
>--- 这个更疼吧<br>
>--- 🐮啊🐮啊<br>
>--- 还是拔腿毛或者胳肢窝的毛吧。。。实在不行胡子也可以。。。<br>
>--- 拔睫毛和拔头发哪个疼？<br>
>--- 问题来了，星神她，有腋毛么？<br>
>--- 星神当尼姑是有原因的<br>
>--- 为什么不是腿毛[fn=58]<br>
>--- 怎么感觉睫毛更珍贵一些，果然是物以稀为贵吗<br>
>--- 星神躯体迟早得变秃<br>

[90] 自然，这些付出，吴妄是不会随便讲给旁人听的，自己心底感动一下也就算了。
>--- 无妄：啊！我特么这种好事都能做出来，我真是佩服我自己啊！天底下还有比我更善良的人吗？<br>

[92] 大羿的神兵，就这般被吴妄安排上了。
>--- 逐日之弓要多少钱来着？<br>
>--- 天宫摆席弓[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[93] 他与大羿有一句没一句的聊着，酒喝了半坛、肉脯果干坚果吃了四五包，结束了手头事务的少司命便寻到了此处。
>--- 没事就找老公<br>

[94] 这比吴妄预想中的，要慢了小半个时辰。
>--- 1个小时吃了多少东西<br>
>--- 这半个小时给你送了个女儿<br>

[97] 吴妄随手摄来一只座椅，笑道：“天宫的庆功宴，我还是避开的好。”
>--- 吴妄：趁着他们都去庆功了，咱可以独处一会[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 不避开庆功宴这种神多的地方，如何与你私会呢[fn=6]<br>

[98] “可你是首功呀，”少司命略有些不满。
>--- 我不是首功。我是老公！<br>
>--- 其实少司命不满的是，吴妄没有称赞她的打扮[fn=4]直接说明就是吴妄直男，少司命看上你了<br>
>--- 护夫狂魔少司命<br>
>--- 开始为无妄抱不平了<br>

[100] 瞧她此刻的打扮，露出那优美锁骨的典雅长裙、一双宛若水精凝聚而成的厚根‘木屐’、再有那看似随意实则精心梳理过的长发……
>--- 神….神里绫华？<br>
>--- 图图在这里<br>
>--- 一般描述这么仔细，后宫妥妥的了[fn=32]<br>
>--- 又又又又打扮了。真是大荒富婆。大荒衣柜<br>

[101] 显然她是在庆功宴上找了一圈，没发现吴妄的踪影，特意来此地找寻。
>--- 所以迟来的时间是耗在这儿了<br>

[102] 少司命叹道：“你这首功不去，任我那兄长与土神在各处接受赞誉，这当真……”
>--- 你要记住，大司命才是你哥[fn=8]<br>
>--- 唉，这胳膊肘啊，拐得真漂亮🐶<br>
>--- 少司命：我哥太不厚道，我都替他脸红！<br>

[104] “神职提升两阶，现如今有了巡查监管四海之权，”少司命柔声道，“也赐下了新的神器，倒也算收获丰厚。”
>--- 没准河伯的位子就是女丑了<br>
>--- 长寿前职<br>
>--- 四海海神！！<br>

[108] “怎么会，”吴妄仰头喝了口小酒，“我能得的好处，在我出手前就已经拿到了。”
>--- 就是你呀<br>
>--- 是的，我有了一个孩子<br>
>--- 这波操作，天道的收获不是普通的丰硕！<br>
>--- 拐你做老婆。拐死神做女儿。大司命当大舅哥。生灵大道我包圆了<br>
>--- 呜汪：就是你呀！<br>
>--- 得了个女儿<br>

[111] 少司命笑道：“那便好。”
>--- 少司命:“你说这些我终归也不大懂，但你既然如此说了，那便是了。”<br>

[112] 吴妄眯眼笑着，仰头看向了头顶那一座座神殿，终究只是笑了笑，并未多问那庆功宴的情形。
>--- 吴妄：算了，帝夋听着了还以为我给他点眼药呢<br>

[113] 只是让吴妄有些奇怪的是，他问起死亡之神转生之事，少司命却是支支吾吾，一时前言不搭后语。
>--- 是的，我们有一个孩子<br>
>--- 不是吧，先认了娘亲？<br>
>--- 先认的娘再认爹？<br>

[115] 把死亡之神的神魂投入神池之中，用天宫重塑之法，帮茗塑造一个神躯出来，一个成熟、完整的死亡之神，不就打造完成了？
>--- 少司命：她叫我妈妈！<br>
>--- 成熟 ？难道是不成熟的 ？<br>
>--- 长得一模一样<br>
>--- 变成了呜汪的样子？<br>
>--- 最后加点料油，这小菜不就挠的一下整出了吗<br>

[116] 这里面出现了什么错漏？或是藏了什么猫腻？
>--- 茗：是的，你有了一个孩子<br>
>--- 咱们言归正传，这里面虽然有猫腻，但我们也不能乱嚼耳根<br>
>--- 一定是想被生下来，不想要塑造身躯！<br>
>--- 猫腻:???<br>

[119] 大概是一些女丑、少司命、死亡之神之间的小秘密，或是死亡之神不愿意让人知晓她的去处，故请少司命帮忙隐瞒。
>--- 让吴汪跟少司命把他生下来？<br>

[121] 恰逢天宫又有使者抵达，却是两位神卫统领前来，对吴妄禀告，天帝陛下的诸多赏赐已搬去了逢春神殿，请吴妄赶去收一下。
>--- 使者：您快递到了，请您当面签收！<br>

[122] 吴妄一听此事倒是来了劲，驾云就要赶回天宫，看看自己得了什么宝物。
>--- 看了看这一章的名字。。。沐大仙痛失团宠地位啊！<br>

[123] 基本上也就是些矿啊、药啊，或者一些稀奇古怪的东西。
>--- 一个女儿[fn=33]<br>
>--- 矿啊，药啊，是不是还得有：宝啊<br>
>--- 家里一大堆<br>

[125] 吴妄刚飞空数十丈，又低头看向地面一动不动的少司命，笑道：“怎么，少司命还想在这里欣赏浮尘夜色？”
>--- 怎么？少司命大人还想从吴某的裤管里窥探什么不成？<br>

[126] “内个！”
>--- 啊no<br>
>--- Oh<br>
>--- 可爱～<br>
>--- 大老师永远是杀疯了的那一个。。。[fn=58]<br>
>--- 阳光彩虹小白马～<br>
>--- BLM！（滑稽<br>

[127] 少司命背起小手、抿着樱唇，慢慢后退了半步，视线左右摇晃。
>--- 什么唇？<br>
>--- 我想到了那个短视频：
你被逮捕了！罪名是——偷、[fn=53]、盗、贼<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 可爱[fn=43]<br>
>--- 估计是答应死亡之神做娘了，知道无妄要被人爹，所以害羞了？<br>

[128] “我神界那边还有点小事需要我去处置，有个神将马上就要生了，我去帮他赐福一下！”
>--- 少司命还真是，瞪谁谁怀孕，瞪谁谁绝育<br>
>--- 接生<br>
>--- 他？要生了？
( *✪㉨✪)✄╰ひ╯<br>
>--- 这是做了坏事啊<br>
>--- 果然，撒谎这件事，少司命你还是不擅长啊！<br>

[130] 吴妄额头挂满了问号，却是当真搞不明白，少司命为何会突然对自己抱有‘戒心’。
>--- 这是等你a上去呢<br>
>--- 吴妄：是我让她不那么单纯了吗？罪过啊罪过！<br>

[131] 他此前在幻境中，给茗发刀发多了，让少司命感觉他是一个冷漠无情、无理取闹的男人？
>--- 民女李建钢<br>
>--- 死亡之神要给当女儿？<br>
>--- 少司命:你无情。你无理取闹<br>

[134] 他来天宫后开挖的第一块宝砖，总不能出什么差错。
>--- 倒过来开，开后宫<br>

[136] 还没进门，吴妄就看到了里面氤氲的宝光，口中‘嚯’了两声，暂时压下疑云，兴冲冲地跑了进去。
>--- 这个霍字怎么候里候气的<br>
>--- 嚯，好家伙好家伙！！<br>

[137] 数十只金色大木箱摆在大殿之前，每一只木箱都能装下一个半的云中君老哥！
>--- 云中君：大荒标准容量单位<br>
>--- 礼貌云中君：你吗？<br>
>--- 我只想知道半个云中君是啥样子，左右还是上下？<br>
>--- 也就是1.5云<br>
>--- 一库一库<br>
>--- 云中君算个p，有本事装一个半多宝进去<br>
>--- 你是指睡神分身那个吧…真身还是挺瘦的<br>
>--- 奇怪的计量单位又增加了<br>
>--- 大荒标准体积单位：一云。<br>
>--- 是按胖的那个来计算，还是瘦的那个[fn=58]<br>
>--- 礼貌云中君：你吗？<br>
>--- 吴妄：嘿，征服大荒要从同一衡量标准做起，这可是从千古第一帝那里学到的<br>
>--- 云中君：大荒标准容量单位<br>
>--- 云中君：物体的体积单位<br>

[138] 看那木箱之内，珍馐美味都是大荒难寻，仙禽灵药俱为稀世珍品，甚至还有诸多人域记载都已绝户了的灵兽之灵核，在这里都是一箱箱的出现。
>--- 所以，被天宫杀……？<br>
>--- 所以这些兽核泡酒能壮阳？[fn=31]<br>
>--- 大司命：这都是给我妹妹准备的，做肉干你不许偷吃！<br>

[141] 那一箱皮子……哦豁！一箱顶级鹿蜀皮，似乎还带繁衍大道祝福的那种！
>--- 少司命：多生几个<br>

[142] 那个摆件莫非是乘黄的角？这简直残忍，实在残忍！直接给他十只八只的乘黄，最好是能配对的那种，让他拿回北野搞个长寿村，不美吗？
>--- 日夜兼程？<br>
>--- 秦大爷坐不住了，秦大爷上了！秦大爷上了！好的秦大爷无了！抬走下一位<br>
>--- 那李长寿得必须当村长<br>
>--- 万一 。。。。我是说万一，你们说有没有一种可能是会有人觉得吴妄是真的觉得残忍[fn=31]<br>
>--- 乘黄，骑之长寿<br>
>--- 苟村<br>
>--- 乘黄
《山海经·海外西经》：“白民之国在龙鱼北，白身披发。有乘黄，其状如狐，其背上有角，乘之寿二千岁。 ”<br>

[143] 他有一个朋友，是主管生灵繁殖这块的。
>--- 少司命：我以为他让我照顾人族，想不到实则为了发展畜牧业<br>
>--- 他还真有这个朋友<br>
>--- 无妄:我的一个天神朋友<br>
>--- 你还有个大舅哥，是专门主管削减生灵寿命的<br>
>--- 少司命：请直接报我身份证号<br>

[144] 还有最中间木箱里面的这颗蛋，看样子应该是什么灵禽珍兽，不过应该是观赏性居多，不太可能是什么战斗宠……
>--- 卵生？<br>
>--- 神级战宠[fn=31]<br>
>--- 5星SSS级神宠：死亡女神<br>
>--- 首选排除正确答案（雾<br>
>--- 顶级战斗宠物：死神<br>

[146] 吴妄眉头紧皱，盯着那只蛋细细看着。
>--- 吴妄：难不成要我自己来孵？<br>

[147] 他感受到了熟悉无比的星神大道道韵，随之又感受到了土神大道，以及繁衍大道的道韵。
>--- 神奇宝贝蛋<br>
>--- 五香茶叶蛋！<br>
>--- 卵生啊？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大德后土[fn=32]<br>
>--- 两个爸爸？<br>
>--- 是的，我们有一个孩子<br>

[148] 脚下缓缓迈步，吴妄慢慢靠近那只蛋的所在，心底泛起了某种荒谬的念头。
>--- 帝夋携天宫各强神送了你一个女儿，请查收！<br>
>--- 喜当爹<br>

[151] 那颗尺高的白‘蛋’突然在箱子里面滚了几圈，期内传来了清脆的婴孩笑声。
>--- 蛋生<br>
>--- 好家伙？这不是无字天书里面的蛋生吗？<br>
>--- 想起《刀剑神域》里面把自己打包快递的爱丽丝了。<br>
>--- 从蛋里出来的女儿，有点超能力女儿的味儿了<br>
>--- 蛋内吧！应该是打错了<br>

[153] 无他，在那笑声想起时，吴妄察觉到了茗的神魂波动，且听到了那一声奶声奶气的呼唤声：
>--- “饿饿，饭饭，有臭臭”[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[154] “无妄大人，我想在真实的天地间，体会一次生灵的生长，稍后也会把作为茗的记忆封存起来。
>--- 光源氏养成计划？<br>
>--- 真•认作她爹[fn=11]以后是不是还要体会体会人妻<br>

[156] 您能做我的父亲吗？
>--- 少司命天生和他亲近因为都是生灵大道的。然后无妄和少司命在天宫天天在一起。无妄男的又不太会带娃。啊这。。。这章无妄喜当爹。下章少司命喜当妈<br>
>--- 懂了，少司命脸皮薄跑路了，少司命：但这个母亲是当定了<br>
>--- 喜当爹<br>
>--- 逢春神土神少司命一起生了个女儿[fn=32]<br>
>--- 兄弟们，纯手打番外<br>
>--- 喜当爹<br>
>--- 没问题[fn=10]<br>
>--- 所以
      听说了，逢春神与少司命前几天带着一个刚出生的孩子去大司命宫殿玩耍，当时大司命就把逢春神丢出去了<br>
>--- 无妄：你礼貌吗？<br>
>--- 认妄做父阿...<br>
>--- 啊这，你死了二十四次，他才死过一次……<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 茗：你看，你是神灵我也是神灵；你死过一次，我也死过一次，所以
吴妄表情瞬间恍然，脱口而出：我是你爸爸<br>
>--- 这如何跟大老婆和二老婆解释？去了天宫一趟，就带来个女儿，还带着无妄子，少司命，土神的道韵。。这关系好复杂。。。。<br>
>--- 恭喜呜汪喜当爹！<br>
>--- 一顿饭的功夫，汪子和少司命把蛋都下了…<br>
>--- 传下去：无妄子是天宫神袛的爹<br>
>--- 我TM又不是白胡子，我收你干嘛？<br>
>--- 吴妄回人域后“我有一个孩子”<br>
>--- 这一波去天宫可真是各种意义上的挖墙脚啊。。。<br>
>--- 传下去，逢春神和少司命有个女儿<br>
>--- 精卫:熊妄，你背着我有了别人<br>
>--- 传下去：小金龙在天宫和少司命生了个女儿！  还很乖！<br>
>--- 男爸爸呜汪 女妈妈少司命<br>
>--- 《关于我明明是个处男但有了孩子这件事》<br>
>--- 父亲君！！！<br>
>--- 我说中了<br>
>--- 少司命某种程度上直接亲妈<br>
>--- 这是变成养成文了<br>
>--- 逢春神是义父，少司命是干妈，死神还有大妈和一堆小妈....<br>
>--- 少司命:是的，我们有一个孩子。
大司命:你礼貌吗？<br>
>--- 不幸言中…<br>
>--- 李靖直呼内行！<br>
>--- 这波直接喜当爹啊，哈哈哈<br>
>--- 李靖：“这我熟，嗨！”[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 逢春父亲🐶<br>
>--- 这波直接喜当爹啊，哈哈哈<br>
>--- 少司命天生和他亲近因为都是生灵大道的。然后无妄和少司命在天宫天天在一起。无妄男的又不太会带娃。啊这。。。这章无妄喜当爹。下章少司命喜当妈<br>
>--- 哈哈，让我震惊的不仅仅是茗会认吴妄做父亲，还有一件事，死亡之神居然是蛋生？！[fn=11]<br>
>--- 恭喜吴妄喜当爹！真是可喜可贺可喜可贺～<br>
>--- 我可以<br>
>--- 好家伙  我直呼好家伙<br>
>--- 懂了，少司命脸皮薄跑路了，少司命：但这个母亲是当定了<br>
>--- 哈哈哈哈，哈哈哈哈<br>

[157] 拜托了！我会很乖的！”
>--- 茗和女丑做姐妹，女丑又是少司命催生的，这轮转生为人也要少司命帮忙催化，这货怕不是想管少司命叫妈吧？所以少司命庆功宴后对无妄遮遮掩掩，手都没牵过的两个人突然就有了一个共同的孩子？<br>
>--- 无妄做她爹。然后少司命经常和无妄一起。又都是生灵大道天生亲近感。然后顺理成章成了天宫一家人
大司命:我特么喜当舅？<br>
>--- 回家后怎么跟那四个老婆解释？<br>
>--- 丢<br>
>--- 不是，这不给茗一个卡牌？[fn=47]<br>
>--- 大司命：外甥女？<br>
>--- 唔汪：第一块宝砖到手……但是怎么跟计划好的不一样？？？థ౪థ<br>
>--- 现在未婚，有女。也是标配了<br>
>--- 喜当爹<br>
>--- 摆宴吧🌝<br>
>--- 已阅<br>
>--- 吴妄：？？？（地铁，老让我，手机）
精卫：？？？（地铁，老人，手机）
泠小岚：？？？（地铁，老人，手机）
神农：？？！（地铁，老人，手机）
大司命：？！！
帝俊：？？？<br>
>--- 这么奶声奶气的死神打一券能嘤嘤很久吧<br>
>--- 看不够，归，懂？<br>
>--- 真刑啊<br>
>--- ？<br>
>--- 大司命:刀呢！ 我刀呢！<br>
>--- 不知道为什么我怎么没广告看了？<br>
>--- 精卫等人提着刀正在来的路上[fn=54]<br>
>--- 哪吒？<br>
>--- 少司命:“是的，我们有一个孩子”<br>
>--- 回人域后，吴妄：我可能有一个孩子[fn=31]<br>
>--- 只能说这波是冰神熊父狂喜<br>
>--- 少司命：是的，我们有个孩子<br>
>--- 大司命吐血三升预定<br>
>--- 看着呜汪少司命一起拉着个小女娃天天腻歪在一起，大司命直呼：造孽啊！！！！<br>
>--- 蛋孵的？<br>
>--- 好期待后面呜汪的修罗场<br>
>--- 精卫 你听我解释，这真不是我亲生的！！！<br>
>--- 这章赚了[fn=62]<br>
>--- 冰神：霸儿是最棒的，凭脑子给我领个大孙女回来～<br>
>--- 幻境时我就在想呜汪可能混个父亲或老师，可惜没成，不成想这就补上了<br>
>--- 传下去 少司命给吴汪生了个蛋<br>
>--- 是的，我们有一个孩子<br>
>--- 大司命：完了，我成舅舅了！！！<br>
>--- 大司命面沉如水中……<br>
>--- 蛋生的，让我想起了天书奇缘的蛋生儿也是个蛋生的。<br>
>--- 少司命恢复本来面目站在一棵神树上，月光铺洒开来，映在她银白色长发，散发出氤氲的微光，一缕微风吹过额前碎发，宛若星辰的眸子望向逢春殿方向，红唇轻启，口中呢喃着：是的，我们有一个孩子<br>
>--- 蛋生奇缘<br>
>--- 总之就是很方。
但是！不得不说，那我不就是只得到了9个宝箱吗？！赶紧给我补一箱来！<br>
>--- 一个未婚男子，突然就有了一个孩子，还是卵生的。
你让小殿下怎么想？林仙子怎么想？老阿姨怎么想？大司命怎么想？<br>
>--- 快进到喊少司命妈<br>
>--- 哈哈，我就说死亡之神会是个萝莉<br>
>--- 吴妄：这不是乖不乖的问题啊！！！<br>
>--- 传下去，无妄喜当爹了，少司命早就知道！<br>
>--- 精卫:你们可能不知道，我还没过门就已经是个后妈了！<br>
>--- 呜旺：。。。。。。<br>
>--- 可惜了，之前我还以为是要呜汪繁衍一下，结果直接就是个蛋<br>
>--- 无妄做她爹。然后少司命经常和无妄一起。又都是生灵大道天生亲近感。然后顺理成章成了天宫一家人
大司命:我特么喜当舅？<br>
>--- 茗和女丑做姐妹，女丑又是少司命催生的，这轮转生为人也要少司命帮忙催化，这货怕不是想管少司命叫妈吧？所以少司命庆功宴后对无妄遮遮掩掩，手都没牵过的两个人突然就有了一个共同的孩子？<br>
>--- 喜当爹<br>
>--- 教父吴妄，神灵之师[fn=1]<br>
>--- 哦豁，无妄去一趟天宫，带回来一个少司命和一个女儿，啧啧啧，啧啧啧，有好戏看喽！<br>
>--- 好家伙，我以为会收个后宫，结果你拐了个女儿<br>
>--- 喜当爹[fn=31]<br>
>--- 神父!!!<br>
>--- 这。。。。。秀呀～<br>
>--- 好家伙 我直呼好家伙<br>

[158] 
>--- 嚯！反向白胡子！<br>
