
[-1] 第三百六十八章 大荒‘蛋教’哪家强
>--- 留爪<br>
>--- 隔壁高文前来点赞<br>
>--- 北夜吴妄可称皇<br>
>--- 熊抱一族少主强<br>
>--- 天宫神域找吴妄<br>
>--- 留爪<br>
>--- 27<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- ฅ´ω`ฅ<br>
>--- 24<br>
>--- 中国山东找蓝翔<br>
>--- 大荒北野找吴妄<br>
>--- 21<br>
>--- 尼古拉斯蛋总在吗<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 中医胎教学说源源与此！<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 北野熊抱找无妄！<br>
>--- 打卡12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- ？<br>
>--- 7<br>
>--- 已投<br>
>--- 5<br>
>--- 好耶<br>
>--- 天宫神殿找吴妄<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] “蛋教和胎教，应该没什么区别吧？”
>--- 蛋饺？<br>
>--- 蛋教是宗教，胎教是胎儿教育，还是有区别滴<br>

[3] 吴妄与少司命盘坐在那数重软垫拼凑出的‘小窝’前，正如此嘀咕着。
>--- 还是来了<br>
>--- 讲个笑话这对祖孙恋的父母还是雏儿。孩子却快出生了<br>
>--- 年轻的父母<br>

[4] 少司命奇道：“胎教？那是什么？”
>--- m<br>
>--- 少司命：我可能是个假的生育之神<br>

[5] 吴妄不由想到了第一次去人皇阁总阁参加人皇宴时，那位挺着大肚子的女侠……
>--- 我才看到七十章 过来占个位置[fn=31]<br>
>--- 少司命管生灵繁衍，所以应该更容易肚肚皮....<br>
>--- 然后转身看向了少司命的肚子。
传下去，吴妄又把少司命搞大了。。。<br>
>--- 真-神童<br>
>--- 想起来了<br>

[6] “人域一些势力为了培养优秀的接班人，会在婴儿尚未出世时，就让母亲吃一些补品，培养婴孩的资质。
>--- 卷<br>
>--- 少司命不是一直有在吃么？<br>
>--- 卷到娘胎里去了。<br>

[7] 不过，咱们倒是不用这么干。”
>--- 这个“咱们”挺熟练的嘛<br>
>--- 没错以后可以这么干。不对。你这语气默认了你和少司命是他父母了<br>

[10] “先天神不讲求资质如何，全看诞生的大道强弱与否，茗的大道已算是天地间最为顶级的大道之一。”
>--- 少司命：咱闺女这起跑线挺靠前的了<br>

[11] “不不不，”吴妄连连摇头，“大道、资质，都只是决定了起点，孩子以后的成就，还要看她自己是不是努力！”
>--- 最可悲的是有些人的起点 大部分人都达不到<br>
>--- 不要卷啦！孩子崩溃这么多次，给孩子个完美童年吧<br>
>--- 鸡！给我鸡！！！娃不鸡，不成器！<br>
>--- 还要看他是否可能（注定）牛逼<br>
>--- 子不教，父之过！<br>
>--- 就硬卷，是不是还得参加补习班啊<br>

[12] 少司命笑道：“你倒是说教起我了。”
>--- 慈母严父啊[fn=8]<br>
>--- 你凶我[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 我超懂的<br>
>--- “这天下还有人比我会生？”<br>

[13] “道理就是这般道理嘛，咱们可不能搞命理这种东西。”
>--- 咱的爱情结晶可不能草率教教<br>
>--- 宿命论<br>
>--- 修仙者表示不信鬼神信马列<br>
>--- 陶白白：嗯？<br>

[15] “不过四十九天，一眨眼也就过去了，不如耐心等待下。”
>--- 暑假也眨眼间过去了<br>

[16] “但还是要做点什么，”少司命目中带着少许担忧，“茗的大道终究是有些不稳的。”
>--- 没有九成八不稳啊<br>
>--- 龟龟，乌兹的卡莎不稳啊<br>

[18] 吴妄右手探入左袖中一阵摸索，很快就掏出了一把七弦琴，对少司命眨眨眼。
>--- 其实你就是想听阴乐了<br>

[19] 少司命轻笑一声，将长琴抱了过去：“吾活了这么多年岁，抚琴还是会些的。”
>--- 你啥不会，你连生孩子都会<br>
>--- 无妄小鸭鸭和他的亿岁富婆<br>

[20] “那咱们每日轮流给她弹奏一两个时辰。”
>--- 然后茗因为噪音干扰而提前出生[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[21] 少司命问：“可有曲谱？”
>--- 胎教首推莫扎特<br>
>--- 来一首小星星吧<br>

[22] “随意弹奏就可。”
>--- 我晒干了沉默，悔恨很冲动<br>
>--- 【义勇军进行曲】，【大号是中华】，【我的中国心】！……<br>
>--- 大荒艺术家<br>

[23] “那你莫要笑我。”
>--- 你要笑死我？<br>

[25] 她玲珑甜美的身段也因此展露无遗。
>--- 养胎（X）
养妞（√）<br>
>--- 大司命：硬了，拳头硬了<br>
>--- 我舔过，确实甜<br>
>--- ㅤ<br>
>--- 好甜<br>
>--- 为什么是甜美？谁尝过？<br>
>--- 无妄：没错，这才是我的目的。[fn=21]<br>
>--- 大司命：硬了，拳头硬了<br>
>--- 养胎（X）
养妞（√）<br>
>--- 吴妄这是养胎不忘泡妞....<br>
>--- 好生养（）<br>
>--- 大司命：啊啊呃呃啊！气煞我也！我要宰了这小子！妹妹都没给我弹过！<br>
>--- 冰神：嗯……很不错<br>

[26] 纤指拂过琴弦，悠扬的琴声如同一条小溪，自空谷山涧中欢快地流淌了出来。
>--- 二泉映月。<br>

[27] 吴妄不觉听得入神，身形后仰、一双手臂撑着身体，凝视着她拨琴的纤指。
>--- 战术后仰是因为超短裙？<br>
>--- 这是要组一个乐队的节奏<br>
>--- 无妄:谁规定吹音乐的只能有一个？少司命弹琴小岚吹箫多好<br>
>--- 呸，渣男<br>
>--- 茗：不是说给我弹的吗？<br>
>--- 你是忘了为你吹箫的泠仙子了吗，呸，渣男。<br>

[29] 又一个晃神的功夫，暖绿已爬满眼眶。
>--- 晃的哪个神啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[30] 浅草曦曦，垂柳依依，倦鸟归巢，薄云随风去。
>--- 这四个短语我是不是过度解读了……<br>

[31] 那神蛋不知何时已悬浮在他们面前，里面那个小神明仿佛也在侧耳聆听着，一双小手抵在蛋壳上，似是想将那些音符留住。
>--- 死神:在起点父母双全可太难了<br>
>--- 有画面了 可可爱爱<br>
>--- 于是死神成为了一命音乐家，每次出场都自带bgm<br>

[32] 本来还想在少司命面前露一手‘吹功’的吴妄，明智的选择了收手。
>--- 京中有善口技者<br>
>--- 少司命果然很有才能<br>
>--- 吹功自然是少司命更高一筹，若想扳回一城，只能展现与之相对的“吸”了<br>
>--- 吹功，英文叫做Blow Job，简写BJ<br>
>--- 可别带坏了大神和小小蛋宝宝....<br>
>--- 天宫有善口技者，从此少司命……<br>
>--- 你吹？吹什么啊？吹那个吧...嗯，对，就是唢呐<br>
>--- 这个吹，这个嘛<br>

[33] 不行，她第二神代的，玩不过。
>--- 真可以，98年的，我玩不过！我，摆烂的天堂，参上！<br>
>--- 不行，她98年的，玩不过<br>
>--- 98的玩不过<br>
>--- eaaq<br>
>--- 理智认怂才是明智之举emmm<br>
>--- 她98年的，我玩不过她<br>
>--- 真可以，98年的，我玩不过！我，摆烂的天堂，参上！<br>
>--- 见多识广<br>
>--- bzzb，bzzb！<br>
>--- 我一路向北，离开有你的季节<br>
>--- 开大车<br>
>--- 不行，她98年的，玩不过<br>
>--- bzzb<br>
>--- 老祖宗了，还是不献丑了<br>
>--- 她98年的，我玩不过她！<br>

[35] 自人皇阁总阁回返灭宗后，杨无敌现在有点晕乎。
>--- 杨无敌：就真“我无敌，你随意”的节奏了？🐶<br>
>--- 每次无敌出场都特别喜欢，感觉气氛都一下子欢快起来了<br>

[37] 人皇陛下请他一个无名小卒吃饭，人皇阁阁主亲手给他烤鱼！
>--- 断头饭<br>
>--- 英雄！该上路了！老夫们这波给的面子够不够？<br>
>--- 孟德烤鱼还是烤吃虎鱼啊<br>
>--- 这是送行饭啊无敌！<br>
>--- 龙巾拭吐，御手调羹；贵妃捧砚，力士脱靴<br>
>--- 无敌：这不会是要我去天宫当卧底吧<br>

[38] 虽然杨无敌一直觉得，自家宗主大人今后也肯定能坐到那个位置，但这种事真的发生，他道心还是忍不住各种激荡。
>--- 此处指给他烤鱼<br>
>--- 冷静点，吴妄吃饭不罚你点俸禄就不错了，还想他找人给你烤鱼？<br>
>--- 杨无敌：吓得我都开始冒头发了！<br>

[40] 根据天宫传来的消息，宗主单单、单单点了他杨无敌的名，让杨无敌去天宫协助宗主做一番大事！
>--- 天宫的女神要完了<br>
>--- 因为你起了一个无敌的名字。<br>
>--- 杨无敌：《我如何从十八线配角逆袭成功》<br>
>--- 无妄：嗯？谁叫单单？单单是何人？你们居然又换新宗主了都不告诉我？妙脆角呢？<br>
>--- 大事：养“蛋”<br>

[42] 这就是信任！是欣赏！
>--- 加班！<br>
>--- 叫你去 那是人情 你回不去 那叫事故<br>
>--- 这是什么？这是人情。这是什么？这是事故。对不起，我本意不是如此，奈何阿三太魔性了。555<br>

[43] 这就是……独家的恩宠！
>--- 镜神给安排了<br>
>--- 无敌：这次搞几个女神老婆[fn=58]<br>
>--- 杨无敌：宗主，我是敌敌，应召前来报到！<br>
>--- 宗主无敌？<br>
>--- 这辈子灵石是不可能有了<br>
>--- 后宫佳丽三千，偏偏就独宠你一人<br>
>--- 啧<br>
>--- 无敌 : 我让宗主雨露均沾，可宗主他，非是不听呢<br>
>--- 前无古人 后无来者的倒贴钱给人打工的打工人<br>

[44] “嘿嘿嘿！”
>--- 傻不拉几的，就没想到去了可能会死<br>
>--- 这三个字已经为无敌拉开了序幕，宣告着天庭女神的春天即将到来<br>
>--- 我已经无敌聊<br>

[47] “快些收拾行装，与你亲友告别，三日之后出发。
>--- 这么多相好的，三天是不是太瞧不起无敌了？<br>
>--- 收拾好，快上路<br>
>--- 三天时间你在瞧不起无敌？<br>
>--- 吃好喝好<br>
>--- 不太够啊…<br>
>--- 大长老：临走前吃点好的去！<br>

[49] “大长老放心！”
>--- 神界，杨氏家族<br>

[50] 杨无敌在空中稳住身形，仰头哇哈哈一阵大笑，大长老嘴角微微抽搐，化作血光消失不见。
>--- 二哈强者[fn=58]<br>
>--- 嘿嘿嘿，哈哈哈，无敌快中举了！<br>
>--- 《我们仍未知道那黑欲灭天魔宗大长老的名字》<br>
>--- 妙渺邈<br>
>--- 妙脆角吃醋了？<br>

[52] 他不去自己的住处，不归相好的炕头，反倒是朝门内长老、执事正聚集的楼阁落去，还未站稳就被人围了起来。
>--- 光头到宗门高层聚集的地方人前显摆去了....<br>

[54] “宗主大人怎么了？莫非是被那些天杀的先天神……呜，呜呜呜！”
>--- 前面一个呜是要哭的，后面3个是被掐住脖子[fn=31][fn=31]<br>
>--- 天杀的先天神，伤天害理！宗主刚刚上任，就和少司命双双……<br>
>--- 莫非是被那些天杀的先天神打傻了吧，怎么点无敌长老你去啊！呜呜呜<br>
>--- 想吃流水席了吧<br>

[55] “你个乌鸦嘴，再乱说话把你脖子拧断！”
>--- 这就很魔修了！<br>

[56] “哎，”杨无敌大手一挥，抬头、挺胸、提臀、收腹，双手扶住腰胯处。
>--- 喷农药<br>
>--- 高质量男性？<br>
>--- 曼城张无敌？<br>
>--- 便秘偏方？<br>

[57] 风骚不减当年勇，满面春光心儿荡。
>--- 只因宗主重忆我，日照光头耀天宫。<br>
>--- 你把那个风字去了<br>
>--- 你把那个风习去了<br>
>--- 这是真的去逢春去了<br>

[58] 杨无敌笑道：“各位有什么要给宗主带的叮嘱，送的宝物，或是给出什么谋略，可尽数告诉本长老，本长老三日后奔赴天宫，继续为咱们宗主鞍前马后，效，犬马之劳！”
>--- 说白了，我，无敌，给宗主当狗<br>
>--- 鸣蛇不能跟宗主去天宫，宗主临时的坐骑就你杨无敌了！<br>
>--- 当狗腿子去了<br>

[59] 众人闻言先是一愣，随后涌了上来，把杨无敌围了个水泄不通，七嘴八舌开始问起事情的前因后果。
>--- 这个保密意识。。。<br>

[60] 杨无敌满脸的舒坦，像这种时刻，那可是当真不多。
>--- 完蛋了，无敌的追求已经升级了！已经不是少妇们的自我满足了！<br>
>--- 带着全村的希望去当狗腿子哈哈哈<br>
>--- 无敌高光时刻<br>
>--- 大概这样<br>

[63] “妙宗主，您找我？林姑娘也在，近来林姑娘可是消瘦了许多。”
>--- 回调：<br>

[66] “哎，对，”杨无敌低头应了声，“也不能说是相助，兴许就是宗主身边缺了个跑腿的，就让我过去跑动跑动。”
>--- 你猜对了<br>
>--- 没错<br>
>--- 杨无敌：喊我都是粗活，累活。。。<br>

[68] 妙翠娇不满道：“怎么宗主只招了你，却是不招本座过去？”
>--- 果然，无敌才是真爱啊[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 得刷少司命，你来拖后腿吗？<br>
>--- 妙长老啊。现在你拿什么和她们抢啊<br>

[72] 妙宗主、林姑娘都是那沉鱼落雁之容、倾国倾城之姿，天宫那群神灵又都是几十万年份的老色鬼了，若是让您们去了，岂不是天天都有人要找宗主麻烦？”
>--- 几十万年份的老色鬼，无敌不会被榨干吧<br>
>--- 杨无敌：天宫那群几十万年的老……前辈！让我汗颜！<br>
>--- 真有你的，无敌！😂<br>
>--- 哈哈哈哈，无敌还是原来那个无敌，一点没变<br>
>--- 都让你懂完了<br>

[73] 林素轻笑骂：“我倒是知道，为何少爷只是喊无敌长老过去，无敌长老这张嘴，足以抵得三四位超凡哩。”
>--- 读者的眼睛有点刁啊(；一_一)<br>
>--- 是最近比较水，剧情得靠个十八线配角来满足读者的喜爱....<br>

[74] 妙翠娇突然轻笑了声，宛若百花盛开、百鸟齐鸣。
>--- 百鸟齐鸣：喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳<br>
>--- 百花，百鸟，好吧，我想多了<br>
>--- 嘎嘎嘎嘎嘎嘎……<br>
>--- 那得多大动静。。。。。。<br>

[75] 杨无敌却是死死地压着自己的脑袋，半点视线都不敢投过去。
>--- 怎么才能自己盯自己脑袋？<br>
>--- 哪个脑袋？<br>

[76] 跟宗主大人有关的女子，他多看一眼，那都算少个心眼！
>--- 看一眼，嘿嘿，看两眼，下面木有了....<br>
>--- 哈哈哈识时务<br>
>--- 无妄:没事作为心腹以后就叫你小杨子吧<br>
>--- 你路走宽了<br>

[77] 妙翠娇道：“素轻不如写封信给宗主，瞧你日思夜想，最近都消瘦了许多。”
>--- 少司命可是白胖了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[79] 林素轻小声嘀咕着，那巴掌大的面容上流露着少许憔悴。
>--- 我写什么信，刚刚苍妈妈才让我努力修炼说是我不成仙不让出门<br>
>--- 精卫的巴掌怎么样？<br>
>--- 刑天的巴掌吗<br>

[80] 虽然这憔悴大半都是因最近修行陷入困顿，一直参悟不透某些道理，且东方沐沐依旧没有出关；
>--- 要不放弃修炼吧<br>

[81] 但落在旁人眼中，都道她是思念成疾……
>--- 思念（沐大仙）成疾<br>

[83] 思念啥呀，解封后的少主得了自信，男子魅力就跟脱缰的野马一般，现在在天宫说不定都有女神与之同住、使其欢愉，她个小侍女凭啥思念成疾。
>--- 吴妄：赶紧把监控拆了！<br>
>--- 与其约会，使其娇羞<br>
>--- 厉害了老阿姨<br>
>--- 素轻脑洞还是不够大啊<br>
>--- 孩子都有了<br>
>--- 吴妄：赶紧把监控拆了！<br>
>--- 知音还是要靠你啊<br>
>--- 少司命:你咋知道的呀<br>
>--- 把吴妄吃的透透的<br>
>--- 看人真准[fn=36]<br>
>--- 醋酸分子疯狂扩散<br>
>--- 与其约会，使其娇羞<br>
>--- 好大的醋味<br>
>--- 自信点，把说不定去掉<br>

[84] 哼哼，人可是有少司命护着呢。
>--- 你偷偷安监控啦？<br>
>--- 素轻自从师弟扛着船带着师妹跑了之后，就活得很明白了。<br>
>--- 哟，你吃醋啦？<br>
>--- 素轻：明明是我先来的[fn=6]<br>
>--- 天宫八卦到人域了<br>
>--- 看透了属于是<br>
>--- 她其实什么都懂<br>
>--- 素轻果然什么都懂<br>
>--- 这就都都知道了？<br>

[85] “不如传信泠仙子，让泠仙子修书一封，”林素轻笑道，“精卫殿下那边自是不用咱们操心，必然已是得了消息的。”
>--- 林阿姨：我的责任就是通知自家主母！<br>

[90] “去陪陪你道侣吧，”妙翠娇笑道，“你也真是本事大，原本六七个道侣，这才几年，就走了四五个。
>--- 我怎么感觉，无敌能把镜神弄到手<br>
>--- 这是为无敌的天宫后宫让路啊<br>
>--- 这。。是走了？还是走了。。<br>
>--- 跑了<br>
>--- 为羲和让路？<br>
>--- 杨无敌：和宗主差距怎么就怎么大呢？！<br>
>--- 我还寻思他挺厉害，那么多道侣的关系都能处理好，合着是都跑了!<br>
>--- 这是为无敌的天宫后宫让路啊<br>
>--- 这一趟去天宫怕是一个都没了<br>
>--- 根据减号两边一一对应的关系，六七个减去四五个等于2，综上，无敌还有俩<br>
>--- 你还别说，就是...<br>
>--- 我怎么感觉，无敌能把镜神弄到手<br>
>--- 无敌：旧的不去，新的不来嘛，要不然那么多，我身体也吃不消啊<br>
>--- 这上天宫不得勾搭几个小神<br>

[91] 怎得，是不是体力不支，要不要我们黑欲门的独门秘法？”
>--- 妙脆角：你这身子骨，还能不能侍奉宗主啊？<br>

[92] 杨无敌老脸一红，支支吾吾不知该如何回答，只能说什么‘我们只是性格不合’、‘大家感觉有些厌倦了’、‘我也该给她们想要的自由’之类的。
>--- 她都不难受，她只要自由<br>
>--- 鲁迅天天被点名<br>
>--- 现代爱情故事！<br>
>--- 房间里充满了快活的空气<br>
>--- 肾虚男都是这么说的....<br>
>--- 老鲁迅了，老孔乙己了<br>
>--- 渣男的娇羞<br>

[93] 让侧旁几名女执事娇笑连连。
>--- 孔乙己永不过时<br>
>--- 充满了快活的空气<br>

[95] 他总不能说，那些相好中，大半都是为了借他‘上岸’，脱离那十凶殿的禁锢。
>--- 金神可别洗白啊！那就太毒了<br>
>--- 金神借你上岸<br>
>--- 那…这次是不是该把对人域有想法的女神收了？比如镜神之类的？<br>
>--- 之前有提到过<br>
>--- 上岸？老白手套了！<br>

[96] 总之就是：爱过，值得，挺好的。
>--- 这么说，无敌的真爱在天宫喽[fn=4]<br>
>--- 我只是想让每个女性都幸福<br>
>--- 爽过，挺紧，值得<br>
>--- 我原本以为无敌是纯渣男，好家伙，无敌你可真老实<br>
>--- 爽过，舍得，无所谓。<br>
>--- 这不是渣男了。这是老实人了。你以为无敌是渣男结果他才是被玩的<br>
>--- 渣男语录。<br>
>--- 爱过 保大 救你 房产证写你名<br>

[98] 杨无敌啧了声，又端起架势、昂首挺胸，整个人都散发出了春天的气息，背着手在宗门中一阵溜达。
>--- 无敌：也不知神的滋味如何<br>
>--- 春天的气息啥气息<br>
>--- 不拿下几个小神对不起栽培[fn=21]<br>

[99] 宗门一角，那占地数十亩、没有门户的琉璃大殿前。
>--- 也不知道这本书完结的时候老宗主坟头能修成啥样<br>
>--- 等到无妄成了东皇后，这不会还要在扩建吧<br>
>--- 死后即巅峰<br>
>--- 有人还记得茅傲武吗？[fn=14]<br>
>--- 坟修得这么辉煌了<br>
>--- 生前无名，死后风光[fn=1]<br>
>--- 老宗主：“嘿，虽然我没有名字，但是辛亏我死前不要脸的把这年轻人留下来了，我在地府这也是越来越有面儿了。”<br>
>--- 也不知道这本书完结的时候老宗主坟头能修成啥样<br>
>--- 大殿都整出来了～老宗主越来越气派了<br>
>--- 以后怕是有座城，城里有户小魔宗<br>
>--- 等到无妄成了东皇后，这不会还要在扩建吧<br>
>--- 死后越来越风光[fn=32]<br>

[100] 大长老负手而立，目中满是感慨与欣慰，喃喃道：
>--- 大长老：反正闲着也是闲着，给老宗主的坟修个迷宫吧<br>
>--- 回头给老宗主修个神国出来<br>

[101] “老宗主，老夫将去天宫相助宗主，你好生歇息吧，也不知他日还能否平安回返山门。
>--- 本书牌面一哥，坟头霓虹灯<br>
>--- 大长老：老宗主，等他们回来，我该再怎么扩建呢？<br>

[104] 那大殿空空荡荡，其内自不会有什么回响。
>--- 这就不对了  空谷传响啊   空荡荡才会出现回声<br>
>--- 集念成神啊！首先灭宗对老宗主单向的念力这么多年了，信念程度和人口可不比女儿国差！加上老宗主薪火第一时间就进了无汪体内，并未消耗掉！讲真，还真的有可能！说不定以后这规模就是个灶神或者厕神什么的<br>
>--- 决定就是你了，妙蛙种子<br>
>--- 既有悲伤，也有期待<br>
>--- 怎么有种预感，故宗主会涅槃重生呢....<br>
>--- 他那点火不是到吴妄的火神令里了，这要是集念成神了就搞笑了<br>

[107] 少司命干脆在逢春神殿住了下来，反正先天神也不必刻意休息，而茗正式破壳出生前，也只有短短的四十九日。
>--- “四十九日”就没人说道说道吗？<br>
>--- 传下去，无妄子和少司命同居了<br>
>--- 懂了，四十九次<br>
>--- 老阿姨好厉害，这都料到了<br>
>--- 出生了，少司命更走不了了<br>
>--- 天宫周刊：隐婚！少司命逢春神偷度蜜月。<br>
>--- “四十九日”就没人说道说道吗？<br>
>--- 素轻还是了解无妄啊<br>
>--- 大司命:我还不想当舅舅<br>
>--- 传下去，无妄子和少司命同居了<br>
>--- 大司命的四十米大长刀已经磨成水果刀了<br>
>--- 大司命：画个圈圈诅咒你<br>
>--- 大司命的刀已经快磨成铁片了。<br>
>--- 素轻说中了，住一起了，大家快去刀了老阿姨这个预言家，少司命就让我来对付<br>
>--- 大司命脸又黑了几分<br>

[108] 吴妄制定了一个日程表，与少司命轮番上阵，对着那颗蛋抚琴、吟诗、讲做人的道理、用大道之力温养。
>--- 自觉担起母亲的责任[fn=43]<br>

[109] 少司命的繁衍大道，对神蛋大有裨益。
>--- 少司命：我不光管着别人生，还能自己生！<br>

[110] 吴妄释放出的阴阳二气，也能让茗在蛋内，就开始体会这个天地的阴阳均衡之理。
>--- 让她出生前就学会了阴阳怪气[fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- 卷起来<br>

[111] 甚至，吴妄还花费了半天功夫，用神农老前辈给的丹炉，改造出了一只暖炉，将神蛋放入其中，以八卦阴阳大道‘蒸煮’四十九日，说不定就会产生奇妙的效果。
>--- 49天后开锅，蹦出了一只毛脸雷公嘴的死神<br>
>--- 四十九日过后开炉散发出一股香味，蛋，熟了<br>
>--- 加点塞西尔特产红茶，茶叶蛋恩雅就可以前来认亲了<br>
>--- 熟了<br>
>--- 熟了<br>
>--- 蒸蛋？这可太🌿了<br>
>--- 慢火炖的死神蛋羹味道应该不错。<br>
>--- 为死亡大道转变为轮回大道埋下了伏笔    前面火之大道变成了薪火大道   三道合并可变成神灵大道   说明大道可变<br>
>--- 煮蛋器哈哈哈哈<br>
>--- 隔壁恩雅点了个赞[fn=35]<br>
>--- 49天后开锅，蹦出了一只毛脸雷公嘴的死神<br>
>--- 四十九日过后开炉散发出一股香味，蛋，熟了<br>
>--- 记得多放茶叶<br>
>--- 你这是在炼孙悟空吧。<br>
>--- 神农：我给你的丹炉就是干这个的？<br>
>--- 鼎外边有个小熊爪印，大师鼎，小熊作<br>
>--- 大荒牌煮蛋器？<br>
>--- 加点水，不加水煮蛋蛋会炸的<br>
>--- 蒸蛋，还入了味，妙啊<br>

[113] 他吴妄的干女儿，出生就踩着一条条大道！
>--- 枯木逢春，向死而生，还是有点关系的。<br>
>--- 亲的吧，感觉他和茗的关系就像水神和冰神的关系<br>

[114] “等茗出生了，咱们也不可能时刻跟着，”少司命思索一二，“不如找个能信得过的神灵或是生灵，负责贴身照料。”
>--- 这得让大舅哥帮忙看孩子<br>
>--- “咱们也不可能时刻跟着”<br>

[115] 吴妄顿时想到了鸣蛇，但又立刻将这个念头打消。
>--- [fn=10]<br>

[116] 随之，吴妄又想到了云中君，但他很快又将云中君排除在外。
>--- 不要男妈妈<br>

[117] 男奶娘就有点荒谬了。
>--- 男妈妈怎么了，男妈妈怎么了<br>
>--- 不要男妈妈<br>
>--- 就要男妈妈<br>
>--- 不要男妈妈<br>
>--- 妞:其实我也是你们生下来的<br>
>--- 不要男妈妈<br>

[118] “不如请妞姐回来？”
>--- 好吧~_~，女丑<br>
>--- 为什么不让舅舅带呢<br>

[119] “妞姐……嗤！”
>--- 女丑<br>

[120] 少司命先是一愣，随即掩口发出一阵咯咯的笑声，忍不住笑弯了腰，缩在吊篮中捧腹不已，长发都有些凌乱。
>--- 这就叫会聊天，随时随地都可以哄妹子开心，而不用找什么冷笑话尬聊。龟龟能写出来就说明龟龟也会聊天，怪不得人家结婚了你们还是单身[fn=26][fn=26]<br>

[121] 吴妄眯眼笑着，暗道她的笑点当真有些奇怪。
>--- 笑点低？<br>
>--- 吴妄：这个老婆不好哄！<br>

[125] 瞧这来神，面若冠玉、唇红齿白，身形颀长、长发飘逸，一身白底绣金的长袍、一双绣着双龙的白靴，风度翩翩、颇为不凡。
>--- 吴妄给大舅哥加了滤镜<br>
>--- 看起来会洗白的样子<br>
>--- 所以是绣了两条龙，还是四条？<br>

[127] 大司命看似心情不错，凝视着吴妄的面容，笑道：
>--- 马上就笑不出来了<br>
>--- 大司命你高兴的太早了<br>

[129] 正此时，吴妄身前闪过少许黑芒，迅速凝成了一道倩影。
>--- 哈哈哈哈护夫<br>

[130] 少司命将吴妄挡在身后，警惕地看向自己兄长。
>--- 大司命……<br>
>--- 大司命的忧伤<br>

[131] 此前少司命被吴妄逗笑，笑的前俯后仰，由此弄的长裙、长发都有些凌乱，娇颜带着几分红晕，顾盼流离间美不胜收。
>--- 传下去，少司命被吴妄弄满足了了<br>
>--- 大司命心脏骤停<br>
>--- 大司命怒发冲冠：竖子，敢尔！！<br>
>--- 大司命(大喊)：妹你闪开，无妄子，拔剑吧！敢对吾妹动手动脚，活腻歪了吧！
众神：……卧槽卧槽(*｀へ´*) ，逢春神得手了<br>
>--- 余韵～<br>
>--- 大司命：无妄！你……你……你敢？！<br>
>--- 残妆裙乱半点红<br>
>--- 大司命：噔 噔 咚<br>
>--- 传下去，少司命被吴妄弄满足了了<br>
>--- 大司命心脏骤停<br>
>--- 无妄：都是误会！<br>
>--- 还残留着余韵[fn=43]<br>
>--- 大司命：血压一下子就上来了<br>
>--- 大司命 : 你们...你们...你们竟然<br>
>--- 哦？哦哦？阿巴阿巴阿巴<br>

[132] 大司命的笑容僵在脸上，面色以肉眼可见的速度，由晴转阴，彻底黑了下来。
>--- 大司命：🌚🌚嫁出去的小妹泼出去的水，唉😮‍💨……<br>
>--- 传下去，大司命下面被吴妄浓黑了<br>
>--- 破 防<br>
>--- 我觉得大司命已经猜到汪汪的目的，宁愿自己入局，我不愿意小妹入局<br>
>--- ！显示6评论，都进入了？<br>
>--- 礼貌大司命:你吗<br>
>--- 这大司命最近脸黑的越来越频繁了<br>
>--- 大司命：🌚🌚嫁出去的小妹泼出去的水，唉😮‍💨……<br>
>--- 传下去，大司命下面被吴妄浓黑了<br>
>--- 妹妹被🐷拱了，哥哥心里苦啊，哈哈哈<br>
>--- 爽不过3秒<br>
>--- 雪花飘飘，北风萧萧<br>

[133] “看来是吾打扰了两位。”
>--- 不，你来得正是时候<br>
>--- 大司命：终究是错付了妄，本该是我得到你的<br>
>--- 大司命：那我走？<br>
>--- 打扰了，告辞[fn=47]<br>
>--- 只有大司命受伤的世界达成了<br>

[134] 吴妄淡定地绕了两步，站在少司命身旁，笑道：“大司命来我这，不知有何贵干？”
>--- 大司命看成了大舅哥，好像也没毛病[fn=4]<br>

[137] 吴妄笑道：“多谢大司命提醒，届时我定会去天帝陛下驾前致谢。”
>--- 这“致谢”和“谢恩”二者的心态一下就出来了<br>
>--- 错别字，驾前<br>

[139] 大司命一扫衣袖，又瞪着自己妹妹，目光颇为复杂。
>--- 自己家的白菜跑出去拱猪了……<br>
>--- 大司命：都不收敛一点！<br>

[141] 少司命有些不解地歪了下头，对大司命这般反应，着实有些摸不着头脑。
>--- 可爱死啦<br>
>--- 少司命:你想啥了<br>
>--- 可可爱爱没有脑袋<br>

[142] “你自己斟酌清楚，罢了！罢了！吾终究是管不住你了！”
>--- 各位有妹妹女儿的现在可以体验下将来拿头猪拱白菜的心情了<br>
>--- 哎！自家水嫩嫩的小白菜被猪拱了，真难受(T^T)<br>
>--- 我的妹，没了<br>
>--- 破防了属于是<br>
>--- 有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久emmm<br>
>--- 最后的疼爱是手放开～<br>
>--- 养了好久的白菜 终于被猪拱了<br>
>--- 他放手了他放手了哈哈哈[fn=43]<br>
>--- 女大不中留啊<br>
>--- 白菜长大了，开始拱猪了<br>
>--- 各位有妹妹女儿的现在可以体验下将来拿头猪拱白菜的心情了<br>
>--- 姑娘大了，留不住了<br>
>--- 哎！自家水嫩嫩的小白菜被猪拱了，真难受(T^T)<br>

[143] 大司命低声道了句，又用那仿佛能刮掉二两肉的目光狠狠地扫了眼吴妄，转身朝着远处飞遁。
>--- 二两肉？都没有人反应出来归归的意有所指的那啥？<br>

[144] “奇奇怪怪，”少司命不满地嘀咕了句。
>--- 可可爱爱<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 奇奇怪怪没有脑袋<br>
>--- 大司命：奇奇怪怪
少司命：可可爱爱<br>
>--- 可可爱爱<br>

[145] 吴妄却是挑了挑眉，眯眼注视着大司命的背影，笑道：“大司命虽然做神不怎么样，但做兄长还是挺令人敬佩的。”
>--- 太懂了哥 你这句话茶香四溢<br>
>--- 吴妄：我要是有妹妹，估计也是这样了<br>

[147] “他就是觉得我什么都不懂，觉得这天地间所有的神灵生灵都要骗我、欺我。”
>--- 那也确实。。。如果不是大司命。少司命早被骗了<br>
>--- 事实就是如此😂😂<br>
>--- 他还算懂个啥，你就真啥也不懂了<br>
>--- 大家都说我瓜，其实我是真的瓜<br>
>--- 事实如此啊。。。<br>
>--- 那确实<br>
>--- 真，兄妹之情。<br>
>--- 对自己的白给毫无自觉<br>
>--- 啊这 好像也不是没有道理<br>
>--- 他们都说我瓜[fn=31]<br>
>--- 事实就是如此😂😂<br>
>--- 感谢大司命为妹夫所做的贡献<br>
>--- 那也确实。。。如果不是大司命。少司命早被骗了<br>
>--- 阿这，他说的对<br>
>--- 啊这，难道不是吗<br>
>--- 你怕是不知道你大荒第一傻白甜的称号<br>
>--- 啊这，难道不是吗<br>
>--- 几十万岁了也该到叛逆期了<br>

[148] “放心，”吴妄眺望着远远近近的神殿，眺望着神殿缝隙中的那一抹蔚蓝，缓声道，“我不会诓骗你什么。”
>--- 妄：什么骗不骗的，说的多难听，这叫“引领你走向（我）正确的道路”<br>
>--- A:你信吗？
B:我不信。
A:正经人谁信啊？
B:他是正经人吗？
AB:啊呸!下贱!<br>
>--- 《我不会诓骗你什么》<br>
>--- 才怪<br>
>--- 你馋人家身子<br>
>--- 这个人仙太过正经<br>
>--- 啧，不是好人呐，我看这句话就像是在骗你的<br>
>--- 你除了把人家骗进被窝，还想骗啥？？<br>
>--- 吴妄的嘴，骗人的鬼<br>
>--- 我只是馋你身子，哪里有什么欺骗的成本<br>
>--- 你情我愿的事，哪有诓骗？而且以后那都是咱们自家的……<br>
>--- 妄：什么骗不骗的，说的多难听，这叫“引领你走向（我）正确的道路”<br>
>--- 妄子不诓骗，他只是有时善意地小骗，或者隐去一些暂不能说的<br>
>--- 无妄:我骗你的人。我骗你生生世世<br>
>--- 对，别的男性可能馋你身子，我不会，我就想要你加入我们而已！<br>
>--- 九成八不会[fn=31]<br>
>--- A:你信吗？
B:我不信。
A:正经人谁信啊？
B:他是正经人吗？
AB:啊呸!下贱!<br>
>--- 渣男本渣！<br>
>--- 骗你的人 不骗别的<br>
>--- 都是你自己白送[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[149] “嗯，”少司命柔声应着，向前走了两步，倚靠在门框旁，对着天边出了会神。
>--- 倚门回首，带笑……<br>

[150] 吴妄连忙架起了结界，生怕再被旁人误会了。
>--- 你永远不知道楼上慵懒地趴在窗户上的女孩背后是不是有个努力的人在挥洒汗水<br>
>--- 带女孩回家还拉窗帘，说怕邻居误会...<br>
>--- 本来是身正不怕影子斜的，但是你这把结界架起来是想干啥，怕大司命不够生气，给大司命上上眼药？<br>

[151] 他跟少司命，现阶段还是颇为纯洁的。
>--- 《现阶段》<br>
>--- 多年后，少司命依偎在无妄怀中看着他身旁的其他女人，缓缓说道：<br>
>--- 下一阶段呢[fn=31]<br>
>--- 《清清白白》<br>
>--- 早晚会超过纯友谊的....<br>
>--- 多年后，少司命依偎在无妄怀中看着他身旁的其他女人，缓缓说道：<br>
>--- 众所周知，我作为阴阳大道的继承者，和主男女之事的少司命共研繁衍大道，也合情合理对吧。[fn=58]<br>
>--- 怎么滴你还想不纯洁啊[fn=33]<br>
>--- 《现阶段》<br>
>--- 现在也不过是共同养育女儿的关系罢了<br>
>--- 请问，下阶段是什么时候，我们想稍微看看，十几万字的那种<br>
>--- 传下去，无妄说他对少司命暂时还没得手<br>
>--- 对啊，也就是仅仅限于现阶段暂时还纯洁了<br>
>--- 《现阶段》<br>
>--- 现阶段<br>
>--- 下阶段就不知道咯<br>

[152] 于是，半个月后。
>--- 于是半个月后，就不纯洁了<br>
>--- 十五日<br>
>--- 孕吐来了<br>
>--- 于是，半个月后他俩神交了！<br>

[153] 天宫神卫来禀，说是有人域修士被天宫神卫抓获，对方说是奉逢春神之命前来天宫，已被押送至天宫牢狱殿。
>--- 这就很灵性了，先从外部放水[fn=21]<br>
>--- 《从牢狱殿开始做天帝》<br>
>--- 怪不得杨无敌是光头，老进去啊！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[154] 杨无敌他们，倒是来的十分迅速。
>--- 无敌的时代，即将到来<br>
>--- 今晚还更吗<br>
>--- 今晚还更不更啊<br>
>--- 已阅<br>
>--- 杨无敌快是自然的，毕竟都走了几个道侣了[fn=10]<br>
>--- 很快啊<br>
>--- 从此天宫诸多低阶女神的有了心灵的慰藉，天宫也增添了许多色彩……<br>
>--- 签个到，回去继续看<br>
