
[-1] 第三百七十章 大司命的哀怨
>--- 39<br>
>--- 38<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 留爪<br>
>--- 34<br>
>--- 大司命的哀羞<br>
>--- 31<br>
>--- 1<br>
>--- 30<br>
>--- 哀怨，哀怨又彷徨<br>
>--- 27<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 我太难了<br>
>--- 怨妇大司命。。。<br>
>--- 大司命：妄妄，我才是你的小甜甜啊！<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 终于等到你还好我没放弃<br>
>--- 13<br>
>--- 打卡<br>
>--- 10<br>
>--- 打卡<br>
>--- 9<br>
>--- 7<br>
>--- 5<br>
>--- 来了<br>
>--- 一楼神秘消失？<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 大羿睡醒，就听到了一阵叮铃咣当的声响。
>--- 抢<br>

[2] 几乎本能的，大羿握住了木床旁的铁弓，屏住呼吸、缓步走到门缝前，朝外面望了一眼，那浓密的眉头不由皱紧。
>--- 眉头一皱，感觉不对<br>

[4] 木屋外，以那华美宝厕为圆点，几座高楼正拔地而起。
>--- 看这圣座，供奉的难道是， 带来好运的黄黑之主？<br>
>--- 万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己<br>
>--- 以后我们的市中心就是——厕所<br>

[5] 地面铺满了平整的石板，大地甚至朝着下方凹陷了许多，应当是被巨力夯实过；
>--- 因此厕所的地势就变高了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[8] ‘傀儡？’
>--- 看是什么样的画风，仙玄的话就是纸人，科幻的话就是机器人....<br>
>--- 傀儡？不，是纸人！<br>

[9] 大羿细数了下，这些小金人数量竟有三四百之多。
>--- 迷你世界！<br>
>--- 这是洗劫了奥斯卡？<br>

[10] 在那几座高楼上方，一名人族女子静静盘坐，身周环绕着一只只符箓，每道符箓就对应着下方一只金傀。
>--- 玄女宗包工头<br>
>--- 泠小岚后台愈发坚实！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[12] “醒了？”
>--- 你醒啦，手术很成功，现在你已经是个可爱的女孩子了。<br>

[15] 自家神大人正与一位身穿血袍的老者、两名壮实的汉子说着什么，那老者给大羿一种不详之感，仿佛多看几眼，老者身上的袍子就会化作漫天血浪，扑来将自己吞噬。
>--- 但实际上这位老者叫，妙妙屋<br>
>--- 每天要恰十个孩童的大长老！<br>
>--- 专治小儿夜啼的大长老<br>
>--- 大长老：慌什么，我染的[fn=15]<br>
>--- 不祥、红毛、红（血）袍，我PTSD来了<br>

[19] 吴妄笑道：“你神魂之力不强，也没打坐修行之法，不睡觉怎么恢复精神。”
>--- 吴妄：遇到我，你将要翻开新的篇章！<br>

[20] 大长老笑道：“宗主，这就是您夸了一路的神射手？”
>--- 大羿：哼，可曾听说过一射千里的传说？没错，就是我啦！（骄傲）<br>

[21] “不错吧，”吴妄喜滋滋地笑着。
>--- 内心：也就射九个太阳<br>

[24] 大长老姓妙，以后你就称呼他为妙老，接下来你就跟着他学几年本事。”
>--- 叫妙蛙种子<br>
>--- 妙妙屋：你全家都叫妙蛙种子<br>
>--- 妙妙屋：你全家都叫妙蛙种子<br>
>--- 喵老大<br>
>--- 喵帕斯<br>
>--- 喵内嘎？<br>
>--- 叫喵酱<br>
>--- 米斯噶，木斯噶，米老鼠<br>
>--- 妙长老是妙老，那大司命是...大老？<br>
>--- 到现在我们仍然不知道大长老叫什么<br>
>--- 真·妙妙屋<br>
>--- 白天妙长老，晚上妙不可言。<br>
>--- 叫妙蛙种子<br>

[25] “是，宗主。”
>--- 这是妙老说的<br>
>--- 错了吧？<br>

[28] “属地招兵买马之事，暂时由他还有那位狐笙道友负责，你就专心修行集念。
>--- 看成了 狐朋狗友[fn=31]<br>

[31] 一旁大长老含笑点头，上下打量着大羿。
>--- 大长老：他好像不是我的对口专业？<br>

[38] “回妙老，晚辈只是拉弓开弦的时日多了，用的手熟罢了。”
>--- 只会亿点点[fn=17]<br>
>--- 唯手熟尔  简称有手就行<br>

[40] 杨无敌在旁小声起哄：“大羿兄弟，露一手瞧瞧哇。”
>--- 你是我兄弟，你媳妇儿就是我媳妇儿<br>
>--- 大羿：不了不了，“射”不过你<br>

[42] “给你这个。”
>--- 九箭射九日，要不是老十跑得快，帝俊绝后<br>
>--- 有了他你就可以战胜任何太阳怪兽<br>

[43] 吴妄手掌一翻，掌心之中氤氲着层层银光，竟凝成了一把七尺长的银白长弓。
>--- 小时候看《精卫填海》里后羿的冰弓玄箭<br>
>--- 后羿神弓，小时候哪个电视剧来着，星光灿烂猪八戒？<br>
>--- 星尘矿弓<br>

[44] 大羿眼睛有些发亮，盯着长弓猛看，却见这长弓与自己此前说的尺寸有些偏差，但其上传出的淡淡波动，那弓弦蕴含的力道，让大羿呼吸都有些粗重了些。
>--- 这大羿。。。怕不是要把弓当老婆？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[45] “你的长弓还没做完，尚在收集材料的阶段。”
>--- 睫毛一次拔多了疼<br>
>--- 冰弓玄箭搭配圣灵石威力更佳哦<br>
>--- 无妄：你真正的弓是用我的毛做的！<br>
>--- 金乌领盒饭倒计时开始——<br>
>--- 新建文档<br>

[46] 吴妄笑道：“你就先用此弓吧，这是人域人皇八阁之天工阁工匠打造，其上有着人域的诸多符箓禁制。
>--- 好家伙<br>

[51] 他拉开弓弦，弓身之上闪耀出了青蓝色光辉，周遭天地灵气迅速汇聚而来，凝成了浅淡的箭矢虚影。
>--- 穿风刺<br>

[53] 他将腰间挂着的那把箭矢抵在弓弦上，再次拉开，一缕缕灵气再次被弓身吸纳，迅速汇聚在了箭矢之上……
>--- 所以他带着的这些箭矢，是普通货色么？<br>

[55] 轻轻吸气，左手前伸稳固不动，右手向后缓缓拉开，浑身肌肉鼓胀而起，两条手臂更显得有些狰狞可怖。
>--- 不知道为啥，大羿给我的感觉总是不由自主的往fgo里的超人熊去想象<br>

[56] 数十里外，一只蹦跳的三腿灵兔似乎察觉到了什么，三条腿一蹬，迅速窜入了茂密的草丛。
>--- 八百里外，一枪干掉鬼子的...不好意思串场了<br>
>--- 兔兔那么可爱，味道一定很好<br>
>--- 玉兔表示很淦！<br>

[61] 吴妄仙识只见，那根箭矢精准地灌入了灵兔的后脑，箭矢之上的力道却集中于一点，将灵兔洞穿之后，斜斜地窜入大地，竟窜入不知多深。
>--- 三脚兔：“开了智的猩猩，任何时候都要剿！不剿不行，你们想想，你带着母兔出了城，吃着火锅还唱着歌，突然就被开了智的猩猩射了……所以，没有开了智的猩猩的日子才是好日子！”<br>
>--- 此时，一只不重要的兔子失去了生命<br>
>--- 三脚兔：有我没我都一样啊！<br>

[62] 紧跟着，箭矢之上的灵气爆发，那密林之中升起了一团蘑菇云……
>--- “射不准，还是有点偏差。”
“那就把周围五十米都给老子覆盖了!”<br>
>--- 核弹箭仙。。。<br>
>--- 大羿：实力!才是我们帝下之都神将外教真
正的后盾!
真理!只在弓箭射程之内!
正义!只在箭失威力之间!<br>
>--- 这兔子还怎么吃<br>
>--- 流星一条！<br>
>--- 世界核平<br>
>--- 全尸都没有<br>
>--- 能用爆炸解决的事为什么要用子弹<br>
>--- 一箭一核弹666<br>
>--- 期待核弹晋升氢弹！<br>
>--- 就为了一只野兔，你竟然发射一枚核弹！何其残忍！<br>
>--- 仙侠的尽头是科学，接下来请欣赏大羿射日——核弹爆氢弹<br>
>--- 核弹箭仙。。。<br>
>--- 核子箭矢<br>
>--- 这他妈是火箭筒吗<br>
>--- “射不准，还是有点偏差。”
“那就把周围五十米都给老子覆盖了!”<br>
>--- emmmm
狙击炮？<br>
>--- 所以。。。射不准又如何。。。威力覆盖范围大于偏差就好了嘛[fn=31]<br>
>--- 真理<br>
>--- 似曾相识的一幕呢<br>
>--- 弓名:东风<br>

[67] 还是杨无敌没忍住，小声道：“灵修御物，千里之外取人首级也并非难事，此箭虽漂亮，但终究还是没那般实用。”
>--- 杨无敌：就这？<br>

[68] 大羿道：“确实是这般，我现在最远只能射三百里之外。”
>--- 地对地导弹！<br>
>--- 现在的换算应该是一公里=两里=一千米<br>
>--- 大荒度量单位与现代地球度量单位的换算：
大荒1里=地球10米<br>
>--- 《只能》<br>
>--- 比起八百里还是差了点<br>

[69] 吴妄笑道：“无敌你这就不懂了，神弓利箭都有用处，修士御物、离着自身越远，威力也就越低，但弓箭并非这般。
>--- 这就是好下属，给领导发挥的机会<br>

[72] 吴妄看向后羿，鼓励道：“专心箭术就可，从人域修行法中汲取些营养，让自己尽快变强，咱们很快就要对外扩张了。”
>--- 后羿大羿上本书是不是设定不是一个人来着<br>
>--- 捉虫，后羿应为大羿<br>
>--- 手滑了哈哈，后羿其实是大羿后人的意思<br>
>--- 这里就成后羿了[fn=39]<br>
>--- 羿崽，你可得多补补，营养一定要跟上啊～<br>

[76] 狐笙这一手炼制、操控傀儡的本领，倒是给了吴妄颇多惊喜。
>--- 纸道人划掉
铁道人✓<br>
>--- 要是季寞有这本领还会寂寞？<br>
>--- 是不是可以替泠小岚听吴妄的墙根啊？这些木偶[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[77] 原本他还想着让杨无敌锻炼锻炼，熟练地掌握木匠手艺，有了狐笙相助，又有随地取之不竭的原材，一座小城最多月余就可建造完成。
>--- 无敌：做个人吧，宗主，我只求能把我当一头普通的驴<br>
>--- 这就是传承呀  神农磨练无妄成木匠  无妄准备磨练无敌成木匠  但神农可是搭上了女儿  你这是准备搭什么  茗么[fn=31]<br>
>--- 敌敌：还好还好，俺差一点成了杨木匠了....<br>
>--- 少司命送的可再生活木头？<br>

[80] 只有当好这个甩手掌柜，才有更多时间去泡女神……啧，挖墙脚！
>--- 谨言慎行！！！谨言慎行！！！<br>
>--- 一不小心说出了真话<br>
>--- 呸呸，吐口水说过<br>
>--- 心里话都冒出来了，我的归归！<br>
>--- 无妄：我这是在瞎说什么心里话啊[fn=23]<br>
>--- 谨言慎行！！！谨言慎行！！！<br>
>--- 泡女神的活还是让光头猛男去干吧，妄妄就只泡少司命就够了....<br>
>--- 暴露了<br>
>--- 啊，我可是你们的女神！🐶<br>
>--- 泡女神（无主）
挖墙脚（有主）<br>
>--- 真心话暴露了<br>
>--- 一不小心说出了真话<br>
>--- 无心之言往往都是真相<br>
>--- 暴露真心<br>
>--- 脱口而出<br>
>--- 我吴妄子为壮大天道力量兢兢业业、如履薄冰，你们居然说我在泡女人？过分！<br>
>--- 一不小心把来天宫的主要目标说出来了<br>
>--- 我是不是来太早了<br>
>--- 心里话说出来了<br>

[84] 殿外传来少许浑厚、绵长的道韵，那只神龟慢慢趴下身形，背上的强神缓步踏入殿内。
>--- 土神的土鳖[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[85] 大司命并未起身，那有些空洞的双目缓缓泛起神光，嘴角也扯出了淡淡微笑。
>--- 传下去，大司命从无妄神殿回来后双目无神好似被玩坏了<br>
>--- 装糊涂<br>

[90] 土神突然道：“金神此前去了吾处，要一支神卫供她操训。”
>--- 第一眼少读了训<br>
>--- 友情提醒，去掉“训”再读一遍<br>
>--- 读起来好别扭<br>

[91] “土神给了？”大司命似是随口问着。
>--- “你给了？”
“他非要”
“他非要，你给了？”<br>

[93] 大司命淡然道：“神卫罢了，给她其实也无妨。”
>--- 大司命：神卫而已，我妹妹努努力就。。。<br>

[95] “逢春罷了，哼！”
>--- 吾不承認的妹夫罷了，哼！<br>

[97] “吾当真有些不忿，为何陛下对这逢春神如此另眼相待。
>--- 大司命：明明是我先来的<br>
>--- 终究是错爱了[fn=31]<br>

[98] 人域刚送来四名修士高手，陛下竟问都不问，就让他们在天宫停驻。
>--- 忙着呢，正在兴头上，见了万一不举那咋办[fn=23]<br>

[100] 当真！”
>--- 当真讨厌死了[fn=24]<br>

[101] 土神笑道：“大司命大人不必如此恼怒，陛下有陛下的打算，咱们听命就是了。”
>--- 土神：陛下自己爱玩，你慌什么？<br>

[105] 那无妄子猴精猴精，又站在生灵一面，更是没什么大局观，格局如他心胸一般狭窄，眼里就只有南野一隅之得失。
>--- 你这是说的自己？自我认知可以嘛…<br>
>--- 大司命对自己还是很了解得嘛~<br>
>--- 没大局观：潜伏天宫挖墙脚
没格局：重定规则，建天道，应该是东皇太一
大司命为了无妄的隐藏可谓用心良苦，称他为大建国同志！<br>
>--- 苍雪：我儿子眼力没有北野？<br>

[106] 更气人的是，他好吃懒惰、油嘴滑舌，靠着几句花言巧语，就将吾妹哄骗的团团转。
>--- 呵，妹控[fn=47]<br>
>--- 属于是
情人眼里出西施
大舅子眼里出死尸<br>
>--- 这哄骗能力，可是大本事<br>
>--- 你放屁，北野小零食白给的？<br>
>--- 达司命：这tm一头猪都要拱我家白菜，还有天理吗？<br>
>--- 大司命：那无妄子就是一头猪！<br>
>--- 这才是重点，记好了，要考的。<br>
>--- 说一千道一万。最重要的就是骗了你妹<br>

[107] 他们、他们竟！
>--- 上床了<br>
>--- 竟有了一个孩子！<br>
>--- 不仅未婚先同居，还有了孩子！<br>
>--- 是的，他们有一个孩子<br>
>--- 吃瓜群众：快说，快说，你快说啊！<br>
>--- 无妄:血口喷人啊。我还没吃到<br>
>--- 写出来！<br>
>--- 竟如此行事[fn=31]<br>

[108] 唉，都怪吾，此前对吾妹保护太多，没让她吃过苦，到头来却要吃这大亏。”
>--- 吴妄：呔！吃俺老“猪”一棒！<br>
>--- 纠结，始终是妹控的宿命<br>
>--- 大司命：汪子不讲武德，吾妹少不经事<br>

[110] 好家伙，当真好家伙，大司命这话怎么带着一股子醋味。
>--- 死妹控[fn=31]<br>
>--- 妹控，没救了<br>
>--- 真·妹控<br>
>--- 多年后，少司命牵着吴妄的离去，大司命眼泪汪汪跟了一程又一程。直到摔倒在地上，绝望的伸出手，试图去触碰那已经远去的背影……<br>
>--- 好家伙，好家伙，是不是玩不起鸭<br>
>--- 这大司命是妹控晚期了<br>

[111] 他觉得逢春神其实还不错，能力出众、潜力惊人、素有机智，而且与逢春神相处起来也挺舒服的，有些话一点就透。
>--- 《其实还不错》<br>
>--- 土神：我觉得未来的路挺宽的<br>

[112] “大司命大人既然明白，为何还要介怀？且忍忍就过去了。”
>--- 他的很大，你忍忍。<br>

[113] “再忍吾就真要有个外甥了！”
>--- 已经有个不算严格意义上的外甥了<br>
>--- 哈哈哈，太难了<br>
>--- 杨戬看沉香。<br>
>--- 面对现实吧！<br>
>--- 那不是更好[fn=31]<br>
>--- 看到外甥我就想起了二郎神，也想起来沉香，想起沉香就想起了他师傅孙悟空，想起了孙悟空就想起了了中美合拍…………<br>
>--- 快要接受了<br>
>--- 大司命显然已经快要接受事实了....<br>
>--- 说吧，来世你想当什么人？太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝，还是清源妙道护国崇宁真君川蜀大帝威灵显化天尊？<br>
>--- 已经有个不算严格意义上的外甥了<br>
>--- 哈哈，你还拿他没办法<br>
>--- 哈哈哈，太难了<br>
>--- 脸黑成锅底<br>
>--- 本质上还是认了这段关系[fn=61]<br>

[114] “哦？”土神眼前一亮。
>--- 土神：要不我给你点神力，你说点付费的？<br>
>--- 土神：这逢春神已经和少司命发展到这个地步了?那我是不是得提前准备好份子钱，不行，先稳一手。<br>
>--- 细🔒<br>
>--- 土神变身闰土之神<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 土神：有瓜可吃！<br>
>--- 传下去，无妄子与少司命将择良辰吉日成婚，速速请神农来吃酒<br>
>--- 你要是说这个我可就不困了<br>
>--- 土神：要不我给你点神力，你说点付费的？<br>
>--- 土神：你说这个我就不困了<br>
>--- 土神：这逢春神已经和少司命发展到这个地步了?那我是不是得提前准备好份子钱，不行，先稳一手。<br>
>--- ？？？？？嗯<br>

[115] 虽然土神很想说几句恭喜恭喜，但却沉稳地选择不去调侃此事，将话题带回到了他来寻大司命的主因上。
>--- 不提稳健了吗？？？<br>
>--- 我来说：恭喜恭喜！<br>
>--- 稳如老土<br>
>--- 恭喜恭喜<br>

[118] “吾虽与她交情不深，但同为五行源神，看着她一步步玩火自焚，总归有些唏嘘。
>--- 玩火：人皇太远，玩火只能玩炎帝令拥有者无妄<br>

[120] 让她沉睡下去，于今日的天宫而言，倒也是颇为不错的选择。”
>--- 她要是不体面，你就帮他体面<br>
>--- 土神：就她这样，还是做了吧！<br>

[123] “羲和大人此前刚去找过金神，但看羲和大人离开时的面色，似乎是不欢而散，并未能劝住金神。
>--- 羲和：要不是她对我动手动脚的，怎会劝不住。<br>
>--- 这金神不行呀，连羲和都镇不住[fn=58]<br>

[126] 但这次，羲和大人都劝不住，咱们还能说什么？”
>--- 别像陆垚知马俐电影里一样，给女同掰直了<br>

[129] 人域林家反叛之战，大司命曾质问陛下，为何要谋算你的大道，大司命当时似乎无比愤怒。
>--- 土神：那时候你对陛下的恨意，可比现在对吴妄严重的多！<br>

[130] 但不过数载年岁，大司命又似是忘了这般事，再次出现在天宫之中，做了第一辅神。”
>--- 大司命这三个字已经能说明一切了<br>
>--- 不提，不准提。土神——天道第二助攻夯实！<br>
>--- 大司命从太一出来开始就注定天道的一份子了，就看是不是重塑的了<br>
>--- 预测一波，大司命已经反叛，在天宫做奸细暗中助污旺<br>
>--- 大司命应该是有了其他心思吧？<br>

[131] 大司命面色没有丝毫变化，缓声道：“陛下早已解释清楚此事，那不过是秩序化身在作祟。”
>--- 好家伙，帝夋这边全是二五仔<br>
>--- 得了，全员影帝[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 要么大司命被pua的人傻了，要么现在已经有了算计，要叛出天宫了。<br>

[137] 天帝陛下虽有诸多事做的过火了些，但烛龙在外、秩序在内，吾等想要保住第五神代，就必须站在陛下身侧……
>--- 好家伙，全是松动的墙角石<br>
>--- 土神认为无妄是古神转世却并没有告诉帝俊，说明他开始给自己留后路开始防备帝俊，毕竟是最稳健的神前面土神见帝俊的表现就说明了他知道帝俊已经变了不再是之前那个把所有和他同阵营先天神都当手足的神而是一个自私自利被权利污染内心的神，所以土神之后肯定会帮无妄隐瞒一件事到最后发现帝俊已经毫不在乎神命后投身天道。<br>
>--- 原来已经第五了<br>
>--- 还特地强调第五神代，这句话的意思怕不是，想要搞第六神代，就得另择明主？<br>

[138] 这没得选。”
>--- 这，我已经重新选了<br>
>--- 以前我没得选，现在我想当呜汪大舅子<br>
>--- 有的选！看狗子🐶！<br>
>--- 无妄：别急，二十年后就有的选来人<br>

[139] 大司命笑道：“土神所言极是，土神莫不是觉得，吾会对陛下心怀怨言。”
>--- 土神老谋深算应该不会无的放矢，伏笔<br>
>--- 真就是境界极高的内鬼呗？看似暴躁无常实则早已安排好了后路？操控了一切<br>

[141] “咱们的一举一动，陛下心里都有数。”
>--- 陛下:大司命你中午拉的什么屎💩，我都知道你早晨吃的是啥<br>

[143] “若星神大人还是站在咱们这一边，且自身伤势复原，其实哪里会有这么多烦恼。”
>--- 无妄:我一直都在<br>
>--- 你来天道，不就和星神大人一起了[fn=31]<br>

[145] 星神一直未能向前，就算伤势复原，也无法再主导神代更迭之大战。”
>--- 周天星斗之主是紫薇大帝，而东皇太一被认为是万物的源头，所以叫太一，这俩不知道归归会怎么安排演化，还是直接无视紫薇<br>
>--- 周天星斗之神，至强神——东皇太一<br>
>--- 新的星之大道，马上出来了<br>
>--- 土神：大人，时代变了！<br>
>--- 星神（无妄）：马上伤好，星火合一+生灵，头顶东皇钟，拳打帝夋脚踢烛龙！<br>

[146] 大司命微微摇头，却并未多说什么。
>--- 怎么感觉你知道一点什么内情呢？<br>

[150] “她想去为难逢春神，吾等其实不该拦着。
>--- 你不怕她是去送助攻？<br>
>--- 敌人的敌人就是朋友<br>

[151] 如今天宫之中，大部分的神灵都对人域存有恶感，人域的修士在天宫若是顺风顺水、一路高升，对陛下的威信也有所不利。
>--- 大司命：陛下不方便对吴妄出手，咱们可不能让他太嚣张！<br>

[152] 让逢春神日子过的难些，也不必非要他性命，大家心底也就舒畅些。”
>--- 大SM说这话是蠢还是坏？你让下面小神去找呜旺麻烦是恶心他，金神无论怎么看都是要杀呜旺吧<br>
>--- 恶心恶心他<br>

[153] 土神缓缓点头：“如此，吾心底有数了。”
>--- 后半句：你是真的没救了<br>

[156] 土神拱拱手，那神龟已自云海中浮起，载着这位天宫兵马大元帅缓缓离去。
>--- 说到兵马元帅就觉得土神跟猪应该还挺有缘<br>

[157] 大司命的表情渐渐阴沉了下来，站在仙岛边缘思索一阵，又轻笑了几声，负手漫步，回了政殿之内安坐。
>--- 大司命有大问题<br>
>--- 大司命：不过是终日强颜欢笑，哎，罢了罢了，不如归去…
（感觉大司命后期要爆发一波，归归伏笔都埋我家门口了🐶）<br>
>--- 毕竟东皇太一身边可是有二司命的啊<br>
>--- 该死的猪拱我家白菜，。。。。害，也挺好妹子嫁出去了，我要当舅舅了<br>
>--- 这货绝对有问题[fn=11]<br>
>--- 脱身PUA陷阱的人总会有黑化buff加成的哈哈哈<br>
>--- 阴晴不定大哥哥<br>
>--- 妹妹喜欢的人自然是不错的，吾定护他们周全。[fn=12]<br>
>--- 大司命有大问题<br>
>--- 大司命yyds！<br>
>--- 大司命：不过是终日强颜欢笑，哎，罢了罢了，不如归去…
（感觉大司命后期要爆发一波，归归伏笔都埋我家门口了🐶）<br>
>--- 大司命天道内定了<br>

[160] 少司命一直守在茗身侧不曾离去，弹弹琴、吟吟诗，倒是让人颇为安心。
>--- 在家孵蛋<br>
>--- 十七天了！<br>
>--- 称职<br>
>--- 老母亲的胎教日常。。。<br>
>--- 是个好妈妈<br>

[163] 吴妄坐去少司命身旁，轻轻呼了口气，看着近在咫尺的娇颜，笑道：
>--- 不是娇妻？不是娇妻？<br>
>--- 吴妄：这就是届的到的女神[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[164] “让他们在天宫住着，总归是有些不妥，这里先天神扎堆，他们修行怕都会有魔障，倒不如在帝下之都搞搞神界。”
>--- 他们在这里就像电灯泡一样。[fn=31]<br>

[165] 少司命停下摆弄长琴，看着吴妄道：“这四个人中，有个我不是很喜欢。”
>--- 那个光头佬<br>

[167] 吴妄笑道：“这家伙虽然看着浪荡，其实骨子里也是个老实人……”
>--- 你这话说出来无敌自己都不信<br>
>--- 讲个笑话，杨无敌是个老实人<br>
>--- 杨光头：还是宗主最了解我，我是老实人....<br>
>--- 好家伙，重新定义老实人<br>

[168] “是那个名为阚天厚的人族修行者，”少司命微微摇头，“他心思有些重，杨无敌此人倒是难得真实，性情我虽不喜，却也不至于讨厌。”
>--- 主要还是无敌一声宗主夫人得人心啊<br>
>--- 那我也插个眼吧<br>
>--- 此处可有伏笔，插旗！<br>
>--- 少司命的直觉应该很准的，这说不定是个伏笔<br>
>--- 天真女神的第六感还是靠谱的<br>
>--- 此处伏笔，插眼👀<br>

[172] “他？不是，”吴妄笑道，“那不过是唬人的，他是人皇阁的人，跟我没什么直接关联，来天宫也不无监察我之意。”
>--- 吴妄：我对你毫无保留呢！<br>

[174] “有啥不能说的。”
>--- 无妄内心：咱夫妻两有啥不能说的，以后尽管说就是。<br>
>--- 咋两啥关系，有啥不能说的<br>

[175] 吴妄看着少司命，笑道：“咱们既是好友，自当无话不谈……对了，北野那边近期也会派人过来，你还要什么零嘴，我让他们多搬些来。”
>--- 你又投喂！<br>
>--- 搬[fn=31]<br>
>--- 翻译翻译，不就是咱们孩子都有了迟早要搭伙有啥不能说[fn=8]<br>
>--- 用美食攻略拿下了少司命<br>

[176] “这多不好意思……”
>--- 少司命：怪不好意思的（拿来吧你）<br>
>--- 刚刚的话题呢？这么重要的事情就打断了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 最近听这句话有点上头<br>
>--- 过年要红包的你<br>
>--- 嘿嘿<br>

[177] “客气啥！”
>--- 吴妄：客气啥，咱俩谁跟谁啊～<br>

[179] 少司命俏脸泛起少许红晕，突然在袖中取出一只布轴塞到吴妄怀中，丢下一句“我去歇息下”，就闪身回了那吊篮中，背对着吴妄一阵捂脸。
>--- 少司命**脸红****晕*到污旺怀中***歇息下****回到吊篮中<br>
>--- 少司命的感情戏比精卫的舒服多了<br>
>--- 传下去，少司命赠无妄手帕定情。<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 少司命**脸红****晕*到污旺怀中***歇息下****回到吊篮中<br>
>--- 少司命的感情戏比精卫的舒服多了<br>
>--- 看到没有。不家大业大如何泡女神<br>
>--- 少司命嘴上说着不要，结果其实早就把菜单写好了<br>
>--- 少司命股最近涨势过猛啊，精卫股都没动静了<br>
>--- 可爱o( ❛ᴗ❛ )o<br>
>--- 来段贯口<br>
>--- 有备而来<br>

[180] 吴妄摊开布轴看了眼，眼眶被那密密麻麻的字迹填满，额头挂了几道黑线。
>--- 少司命：那送一点点就好了....
吴妄：额，哪是一点点，那是亿点点！<br>
>--- 来段报菜名。。。<br>
>--- 上道，就等你说呢，单子早有准备<br>
>--- 都准备好了<br>
>--- 神灵饲养员。<br>

[181] 好家伙，真就先天神不怕吃胖！
>--- 好好养着呗<br>

[182] 这馋嘴女神，没谁了。
>--- 有一说一，吃不胖是真的令人羡慕。<br>
>--- 阅。<br>
>--- 阅。<br>
>--- 读了一章，但感觉好像又没读到什么<br>
>--- 没几个矿还真养不起啊！<br>
>--- 原谅我第一眼看成了歪嘴女神（捂脸笑）[fn=8]<br>
>--- 老人说了，能吃才能生。<br>
>--- 天真的少司命不知道，现在的每一口零嘴，都要用身体来偿还[fn=8]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 能吃是福，老吃不胖更是福中之福！<br>
>--- 有一说一，吃不胖是真的令人羡慕。<br>
>--- 昨天熬太晚了，今天我先睡了，明天再来打卡，归归加油<br>
>--- 她吃他，他吃她，她吃他吃她吃他<br>
>--- 晚上換我吃回來[fn=43]<br>
>--- 谁惯的，还不是你[fn=10]<br>
>--- 吴妄:吃我那么多，早晚我要吃回来[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 这馋嘴不是你投喂出来的?你还好意思说，快把她喂饱!<br>
>--- 馋嘴女神，[fn=33]<br>
>--- 快把她的嘴给我喂满！<br>
>--- 喂胖她！！！<br>
