
[-10] PS，删稿了，下章明天
>--- 本来今天想投的，既然明天的话，那我就明天再看<br>
>--- 有点不讲武德啊，这不就是偷偷少一章<br>
>--- 明天还是两更这不叫下章明天，叫今日单更。明天三更才叫下章明天<br>
>--- 票没了<br>
>--- 昨天刚投了仅有的两票啊<br>
>--- 现在是要一天一更了嘛<br>
>--- 撕票了，下次一定[fn=8]<br>
>--- 呜呜呜，不过今天的家庭日常好评，希望看到小茗大闹天宫[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- ……<br>

[-1] 第三百七十二章 初见神斗
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 好家伙，今天会有两更吗[fn=31]<br>
>--- 蹲归<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 我又来了。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 13<br>
>--- 有双倍月票吗，有的话我留着<br>
>--- 11<br>
>--- 打卡<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 5<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 。<br>
>--- 1<br>

[1] 吴妄上辈子经常听到一句‘有人的地方就有江湖’。
>--- 还以为是小霸王其乐无穷呢<br>
>--- 寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识<br>
>--- 江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故~<br>
>--- 捣江湖，捣浆糊....<br>

[2] 现在与先天神接触的多了，发现先天神只要沾染了人性，差不多也就进了‘江湖’，有了‘恩怨’，当彼此产生利益争执时，不可避免的就会爆发冲突。
>--- 只要有思维会动的生物就不可能会没有争斗<br>
>--- 吴妄：他们跟我学坏了！<br>

[3] 从这个角度而言，神灵与生灵其实差别已经不大，只不过两者在意与追求之物有所不同，前者拥有无尽寿元，后者一时强横在天地间也不过昙花一现。
>--- 就跟人类与蚂蚁一样<br>
>--- 要是没有锁住寿元，也会有寿元无尽的人族<br>

[7] 应当会有强神现身调解吧，天宫现如今内忧外患如此麻烦，应当不会让神灵内耗。
>--- 你不就是最大的内忧<br>
>--- 无妄（内心）：打起来打起来！打出神脑子！<br>

[8] 吴妄心底如此念着，端起茶杯抿了口，又不自觉被侧旁的欢笑声吸引。
>--- 居家办公键盘创业，修仙真好<br>

[9] 她们俩还真是能闹腾。
>--- 俩孩子，一个孩子心，一个真孩子<br>
>--- 这娘俩可真能闹腾……<br>

[10] 小茗破壳就是两三岁女童的模样，小小的个头、柔软的长发，被女丑和少司命精心打扮之后更显得玲珑可爱；
>--- 一出生就是最可爱的阶段<br>
>--- 说一段神话
话说那么一家
有对夫妻俩
生了个胖娃娃<br>
>--- 英文名叫pokemon是吧<br>

[11] 粉嘟嘟的脸蛋上带着真正的婴儿肥，那双机灵的大眼睛只要来回一转，必然就会有一些鬼灵精的主意，折腾得女丑与少司命上气不接下气。
>--- 期待死神与沐大仙的相逢 两个萝莉唉！<br>
>--- 熊孩子<br>
>--- 传下去，女丑和少司命被折腾的上气不接下气<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 怪不得沐大仙开始闭关，这是知道拼不过了啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 归归坐在屏幕前，邪魅一笑：
一群只会露出姨母笑的单身狗，你们是无法真正体会一家三口其乐融融的样子哒[fn=26]🐶<br>

[12] 身为一个合格的、人族出身的父亲，吴妄给熊茗准备了一份作息表格。
>--- 趁她少不更事，让她知道她自己姓熊名茗，字无茗，号死亡女神<br>
>--- 沐大仙有了个题友<br>
>--- 出题哒！<br>
>--- 无茗：你礼貌吗<br>

[13] 她日出而动，日落而眠，每天都要背诵一些诗词，小小年纪就要学会打坐、冥想，并努力感受大道、接纳大道。
>--- 鸡娃带师<br>
>--- 报上几个特长培训班<br>
>--- 培养神才就要从娃娃抓起<br>
>--- 稳字经<br>
>--- 三字经<br>
>--- 唐诗三百首<br>
>--- 距离高考还只有区区几千天了，不拼不搏，神生白活[fn=29]<br>
>--- 救救孩子吧她还只是个没满月的娃儿啊<br>

[15] 死亡大道的反噬，当前只是被三重封印挡住了，而只要小茗今后想要利用死亡大道，或是被天宫驱策，不得不施展这条大道的威能，还是要承受反噬的痛苦。
>--- 这三重封印分别是：中考，高考，来自社会的毒打<br>
>--- 没有想到三重大道封印，即是封印也是保护，细啊，那可不可以把封印设置为，遇到危险的时候不能完全解除封印的情况下可以把死亡大道的力量释放出来一部分的那种<br>
>--- 吴妄：茗茗啊，你迟早要长大，要离开你爸爸妈妈还有土叔叔的庇护，独自面对一切的！<br>

[16] 熊霸能为熊茗做的，其实只有两件事。
>--- 好家伙，还是确定姓熊了呗<br>
>--- 雄霸？<br>
>--- 吴，茗仔她姓徐<br>
>--- 公平，还是***公平<br>
>--- 怎么不叫 熊骰<br>
>--- 都快忘了呜汪姓熊<br>
>--- 熊霸？熊爸<br>
>--- 唉，千叶真一老爷子也走了<br>
>--- 三分归元气<br>
>--- 熊霸天下<br>
>--- 所以你距离一统九野还差风云二子<br>
>--- 能爸<br>
>--- 都快忘记无妄本名了……<br>
>--- 好家伙，还是确定姓熊了呗<br>

[17] 其一，不给她出手的机会。
>--- 绝了 刚看完前面养娃作息表 这条愣让我看成了 不给她手机 。。。<br>
>--- 你看你和你大舅哥很快就有共同感言了<br>

[19] 至于小茗总是爹爹、娘亲的喊声不断，让吴妄和少司命对视时，不免有些心潮涌动，心底泛起少许旖旎。
>--- 死神=小小红娘<br>
>--- 我感觉无妄和少司命能把吴茗养成另一个少司命。因为无妄这办法感觉无限接近大司命大舅哥保护他妹妹一样<br>
>--- 阵阵涟漪<br>

[20] 总之就是挺不好意思的。
>--- 为了不尴尬直接结婚就好了<br>
>--- 哪种？是床上还是床下？<br>

[21] “娘亲抱！”
>--- 第一眼看成 亲娘炮 吃桃桃～<br>

[22] “好，娘亲抱，”少司命那温柔的嗓音宛若春风拂柳，也让吴妄抽出部分心神，扭头看了过去。
>--- 吴妄：大圆满啊！<br>

[23] 为了方便抱着小茗，少司命正将长发盘起。
>--- 谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣？<br>
>--- 逐渐妇人化<br>
>--- 楼下这就唱起来了[fn=58]<br>
>--- 少司命：盘起长发嫁作他人妇<br>
>--- 你的发型很危险啊<br>
>--- 今天的你是否会想起<br>
>--- 谁将你长发盘起～<br>

[24] 她盘发时的动作十分优美，一双玉臂高举着，滑落的软袖之下，是散发着莹莹光亮的凝脂肌肤；先给自己扎了个低马尾，又将长发盘了几周，随手凝出了白纱质地的发带，紧紧地束成了发包。
>--- 太太，你这样很危险啊……<br>
>--- 消失的友军呢，？<br>
>--- 大司命的icu已经预定好了，嗯，心脏科室<br>
>--- 妇人发型？<br>
>--- 标准的太太发型<br>
>--- 危险的发型<br>

[25] 于是，那白皙秀颀的脖颈就完美地展露了出来，将她身段衬的更为绰约多姿、翩若惊鸿。
>--- 上一个出场自带特效的女主已经成为正宫了，没错我指的云霄<br>
>--- Grace[fn=31]<br>
>--- 脖子没有脖子以下合法了。过<br>
>--- 阿伟出来走下流程<br>

[26] 吴妄凝望着她的背影，心底突然忘了在星空神殿见过的常羲，淡了那曾在御日神辇上让自己眼前一亮的羲和。
>--- 东风不与帝夋便，天庭逢春锁二羲<br>
>--- 也就是说你个曹贼是真的对二羲有想法啊这<br>
>--- 这之前，心底一直有想法<br>
>--- 星神不与帝俊便，北野春深锁二羲<br>
>--- 西王母还是忘不掉喽<br>
>--- 东皇不与帝夋便，逢春殿深锁二羲<br>
>--- 与曹贼无异<br>
>--- 无妄的喜好和曹操一样啊[fn=32]<br>
>--- 东风不与帝夋便，天庭逢春锁二羲<br>
>--- 还是对羲和常曦不死心啊[fn=31]<br>
>--- 烛龙不与帝夋便
北野吴妄锁二羲
（复制v群某群友id）<br>
>--- 也就是说你个曹贼是真的对二羲有想法啊这<br>
>--- 羲和咋只是 淡了 咧[fn=33][fn=33]<br>

[27] 总觉得先天神关于美的最高诠释，大抵也就这般了。
>--- 尽然不是老母亲？
冰神: 我养了个白眼狼？有了老婆忘了娘！<br>
>--- Liekkas - Warm<br>
>--- 味精：我不该在车里，应该在车底<br>
>--- 野性西王母：？？<br>
>--- 最美先天神吗<br>
>--- 母爱的光辉<br>

[28] 少司命俯身将小茗抱了起来，在角落来回走动；小家伙打了个哈欠，下巴搭在少司命肩上，享受着娘亲的拍打安抚，那双大眼逐渐迷离。
>--- 我姑凉就差不多，很有画面感啊<br>
>--- 女儿太可爱了吧，要女儿不比儿子香<br>
>--- 可惜不用喂奶了<br>
>--- 归归女儿也许就是这样吧<br>

[29] 不多时，吴妄漫步走了过来，少司命扭头看了过来，对吴妄做了个噤声的手势。
>--- 少司命：孩子刚睡，等一会。。。<br>
>--- 糖果超甜           卧槽，走错片场了<br>
>--- 这几章发糖真的好甜嘿嘿嘿ε(○´∀｀)зε(´∀｀●)<br>
>--- 是糖🍬好吃多来点<br>

[30] 等两人小心翼翼地，将小茗送去了角落中的吊篮，又齐齐松了口气，笑着对视一眼，去了不远处的软塌休息。
>--- 一起睡觉的意思嘛？<br>
>--- 这果，就似乃情！<br>
>--- 同一软塌<br>
>--- 我惊了<br>
>--- 少司命的吊篮换主人了<br>
>--- 越来越像一家三口了<br>
>--- 这小日子就这么过上了。<br>

[31] 一张软塌，吴妄与少司命各坐一端。
>--- 这里不用刻意说明！<br>
>--- 软榻=席梦思<br>
>--- 见外了嘿<br>

[32] “辛苦了。”吴妄传声道了句。
>--- 傳下去，吳妄子在事後對床榻上的少司命說辛苦了<br>
>--- 细节：传声道<br>

[33] “与小茗玩很有趣呀，”少司命对吴妄眨眨眼，虽是传声，但嗓音还是下意识放的很低，“我对自身大道的感悟，似乎都加深了些。”
>--- 这样的话，少司命如果亲自来体验一下这一套流程，那……<br>
>--- 新生<br>
>--- 如果再进一步你也还会再进一步。<br>
>--- 少司命：我以前以为我只管生，现在发现生养是一体的！<br>

[34] 吴妄略有些哭笑不得：“带孩子还能有这般影响？”
>--- 毕竟是少子神<br>
>--- 这叫《育儿大道》....<br>
>--- 这边建议生一个感悟更多<br>

[35] 少司命颇为认真地思索了一阵，嘀咕道：“我总算知晓，我关于自身大道的理解，为何总是缺了一块。”
>--- 繁衍女神没有繁衍过。你猜少了什么<br>
>--- 缺了自己亲自体验生孩子<br>
>--- 缺了实践啊<br>
>--- 当母亲<br>
>--- 未曾经历过，怎会真正理解什么是繁衍！<br>
>--- 没有实操。<br>
>--- 就是生孩子吗？<br>
>--- 死神经历过了“死亡”哟<br>
>--- 缺个孩子<br>
>--- 造人的一块缺失了。<br>
>--- 掌管繁衍的神，自身却没有经历过繁殖行为(ಡωಡ)<br>
>--- 少司命:缺了你。<br>
>--- 因为没有繁衍过<br>
>--- 繁衍大道应该包含雌雄合体及生育大道在内才完整....<br>
>--- 没生过孩子的问题<br>
>--- 繁衍女神没有繁衍过。你猜少了什么<br>
>--- 没有生过？<br>
>--- 缺了自己亲自体验生孩子<br>
>--- 繁衍大道不自己生个孩子肯定不完整啊  你说是不<br>

[36] “缺了一块？”
>--- 呜汪：那我帮你补上，第一次可能会有点痛苦……<br>
>--- 繁衍大道，自己没生过，她合理吗？<br>

[37] 吴妄笑道：“有什么我能帮你的尽管开口，就咱俩这关系，本神定全力以赴。”
>--- 繁衍女神估摸着得要繁衍啊。这你帮她。额<br>
>--- 全 力 以 赴[fn=33]<br>
>--- 让她生！<br>
>--- 《全力以赴之怀子篇》<br>
>--- 本神腚全力以赴<br>
>--- 少司命：向我开炮<br>
>--- 苟圣：小伙子不太稳啊，你这不得斟酌而为吗？万一跟鸣蛇一样你把握不住的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 尽  管  开  口  [fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 污王心想：小司命，我 来 啦~[fn=21]<br>
>--- 少司命：我想开了，你想通了么？<br>
>--- 全力以赴不舍昼夜通过泥泞的小路给你很大的喜悦！<br>
>--- 这个全力以赴，他正经吗？<br>
>--- 吴妄这话已经有耍流氓的意思啦....<br>
>--- 全 力 以 赴[fn=33]<br>
>--- 好家伙，我不信你不懂<br>
>--- 阴阳和合[fn=31]<br>
>--- 好一个无妄子[fn=21]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 繁衍女神估摸着得要繁衍啊。这你帮她。额<br>
>--- 想来你是故意的。<br>

[38] 少司命却是莫名有些脸红，避开了吴妄那疑惑不解的目光，扭头看向小茗的方向，柔荑摁着软塌的扶手，含糊不清地说着。
>--- 死神要经历死亡，生灵之神当然要经历一次繁衍啦[fn=21]<br>
>--- “以后再说吧”少司命却有一句话没说留在了心底：“如果能帮我补齐缺失一角的人不是你。那我宁愿终生无望至高。”<br>
>--- 请大家记住200万这个数字[fn=31]<br>
>--- 缺少实践啊<br>
>--- ？要生一个吗，给大司命一个真正的外甥<br>
>--- 我要生一个[fn=43]<br>
>--- 少司命：我没有仔[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[39] “这个以后……以后再说吧。”
>--- 日后再说<br>
>--- 这个嘛，日后再说，日后再说<br>
>--- 你们……过分了，我都赶不上趟儿了<br>
>--- 日后再说<br>
>--- 真·日后再说<br>
>--- 想享受要孩子的过程<br>
>--- 没有阴阳调和过的神生不足以谈繁衍[fn=31]<br>
>--- 不是吧不是吧难道要无妄去某些私密空间探索一下吗<br>
>--- 日后再说<br>
>--- 不对劲，老阿姨得加把劲啊<br>
>--- 前面的“区域”……以后再来探索吧！<br>
>--- 日后再说<br>
>--- 我，我想要个孩子[fn=37]<br>
>--- 少司命:其实我想有个自己的孩子，而且我对你有好感，可不可以...<br>
>--- 日后再说<br>
>--- 要个自己的孩子<br>
>--- 这个嘛，日后再说，日后再说<br>

[40] “嗯，随时招呼。”
>--- 随时都能拔d相助<br>
>--- “大胆无妄，我要你助我修行”系列？？？<br>
>--- 少司命：呜汪 我要你助我修行<br>
>--- 吴妄：我随时都可以“应召”前来....<br>
>--- 随时能冲<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 无妄:这都是为了修仙<br>
>--- 应召呜汪<br>

[42] 殿内一处屋舍内传来了女丑轻微的鼾声；
>--- 看到这里有配音，我有点惊悚，有点慌张，有点犹豫，最终，带着一股决意点开了它…<br>
>--- 被榨干（精力）的保姆[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[43] 这才是真正的带娃主力军，此前已被小茗耗尽了精力，不得已休息去了。
>--- 堂堂神灵……<br>
>--- 素轻:这活我也可以<br>
>--- 哦！奶娘。<br>

[45] “与人族差不多的，”少司命柔声解释着，“帮她重塑转生时，她曾说想成为你的子嗣，体会真正的人生该是什么样子的。
>--- 小茗真的好可爱<br>

[46] 所以我就给她设下了与人族相近的生长方式。”
>--- 也就是沐大仙还没长大可能小茗就长大了。不会抢了沐大仙人设[fn=32]<br>

[47] 吴妄不由一阵皱眉：“那岂不是，再过两年她就要开始调皮捣蛋了？”
>--- 男孩长大叫调皮，女孩叫捣蛋。<br>

[48] “孩子调皮点怎么了！”
>--- 这就开始护犊子了<br>
>--- 打一顿就好了<br>
>--- 少司命：那可是我生的！你是不是嫌弃我了！<br>

[49] 少司命瞧着吴妄，叹道：“倒是你，小茗明明最喜欢你，你每天还总是凶巴巴地板着脸，你多跟孩子亲近亲近嘛。”
>--- 父子嘛～<br>
>--- 严父出孝子！<br>
>--- 父母在带孩子的方面开始干架。可惜现在还不能床头吵架床尾和<br>

[50] “这是为了她好，”吴妄正色道，“家庭教育很重要的，咱俩总要有个扮黑脸，这样才能给她一定的威慑，及时纠正她一些不好的习惯。”
>--- 不对劲……<br>
>--- 归归带入<br>
>--- 惹事怎么啦，怎么啦！身后有奶奶和舅舅撑腰！<br>
>--- 《家庭》[fn=31]<br>
>--- 这是在交流育儿经嘛....<br>
>--- 好家伙这就严父慈母安排上了。实现了跳过恋爱结婚生子。直接快进到养娃。<br>
>--- 严父慈母<br>

[51] “你这般说也有些道理。”
>--- 好了快进⏩️到成家后小舅子一起带娃<br>

[52] “那肯定的，”吴妄笑道，“今后她要闯祸了，我打她屁股你可别拦着。”
>--- 这已经有老夫老妻内味了啊<br>

[53] 少司命笑道：“啧，你才舍不得。”
>--- 其实我是很想听听归归和归嫂谈恋爱的故事。总不能真的划分境界吧<br>
>--- 归归结婚了有个女儿 写这方面完全本色出演。还能写不好不成[fn=33]<br>
>--- 真有新婚夫妇打情骂俏的感觉了<br>
>--- 你们瞅瞅，归归还是会写感情戏的嘛，比精卫那段好太多了<br>
>--- 这里和少司命写的好甜<br>
>--- 舍不得就打你屁股，女债母偿<br>

[54] 吴妄淡定的挽了挽衣袖，这事口说无凭，等她闯祸了自见真章。
>--- 苟圣：睡梦中颂吾真名，可得吾无上法门《亲情》、《论家庭教育》、《一位好父亲的自我修养》<br>
>--- 苍雪：儿砸，你敢下手，你打一下茗儿我打一下你[fn=58]<br>
>--- 白搭，我闺女在无理取闹，也舍不得下手啊。舍不得啊<br>
>--- 苍雪：吾儿雄霸，你知道隔代亲吗<br>
>--- 按她的身份能闯啥祸？三岁拿起大羿的弓随机射死了一个金乌？<br>
>--- 隔天因为无妄打了小茗被苍雪麻麻吊了起来<br>

[55] 不多时，少司命也注意到了下界的混乱，只不过她并未关注太久，就靠着软塌静静睡了过去。
>--- 汪：嗯？冻手！<br>
>--- 少司命：打群架啊，哪有我家茗茗重要？！<br>

[56] 吴妄用仙力将她扶起，让她能舒服地平躺，过程中自是没有半点失礼之处。
>--- 你倒是失礼一下啊🐶<br>
>--- 吴签别再性无能了，我们又不缺这点币/dog<br>
>--- 大司命：桌子捏掉一个角，还剩几个角？<br>
>--- 天宫某处，大司命的八仙桌变成了八角桌。<br>
>--- 某个天宫普通权神此时黑着个老脸去捏桌角[fn=31]<br>
>--- 这个人仙太过正经<br>
>--- 莫要强调，该摸摸该看看<br>
>--- 你倒是失礼啊。隔着相敬如宾呢。当初想摸被封印。现在解封又当君子了[fn=10]<br>

[58] 吴妄索性搬了一张椅子，去殿门结界外静坐，抓一把炒熟的灵瓜瓜子、泡一壶清香扑鼻的茶，好整以暇地继续看戏。
>--- 灵葵瓜子<br>
>--- 林阿姨：泡茶的工作被抢了！<br>

[62] 吴妄暗自嘀咕，仔细观察着两家神界的神像，发现这两尊神像各高五百丈与六百丈，应该是实力还不错的两名小神。
>--- 势均力敌<br>

[65] 这说明在一个较长的岁月刻度上，帝下之都经常爆发这种程度的冲突，大家都已习以为常。
>--- 跟帮派因为抢地盘、抢人的集体械斗没两样！<br>

[67] 双方似乎都忘记了，他们开战是为了争夺数百名追随者，而此刻的死伤已远远超过了数百之数。
>--- 不争馒头争口气，面皮不能丢<br>

[68] 显然，双方的‘神大人’也都在争一口气。
>--- 人争一口气，佛争一柱香！<br>

[69] 很多时候在北野也是这般，意气之争比利益之争更容易出现伤亡。
>--- 都是些容易上头的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[71] 意气之争，往往能达到‘为啥对面不退一步’、‘凭啥是咱低头’、‘劳资在神圈白混了’的境界，然后各不相让。
>--- 我受这个鸟气？<br>
>--- 来，大建行碰面。你问我谁？我经验龙啊<br>
>--- 神善被神欺，兽善被神骑<br>
>--- 忍一时越想越气，退一步越品越亏<br>
>--- 人争一口气，佛争一柱香。<br>
>--- 忍一时越想越气，退一步哎哟我去<br>
>--- 退一步，海阔天空。我在这帝下之都以后咋混？！<br>
>--- 帝俊我熟，大司命我哥们，逢春神那提我好使。今天摆不平这事我神圈怕不是白混了<br>
>--- 能干就不逼逼<br>
>--- 是啊，凭啥？
所以，继续干？
干就干，谁怕谁？
来干，来干！<br>
>--- 退一步越想越气，忍一时越想越亏<br>

[72] 自己接下来要对外扩张神界，也要想想办法、制造矛盾，最好是让对方先出手攻过来，己方身为受害者占了理，再顺理成章接收对方的地盘和追随者。
>--- 聪明的猎人，往往伪装成猎物<br>
>--- ？这不请赵大爷来着躺下？<br>
>--- 玩战术的都心脏！<br>
>--- 高手，这就是高手啊！<br>
>--- 我们这发现了两个你们的神将走丢了<br>

[73] 如何才能做到这一点？
>--- 以对方的土地上有几十万同族人口为由索取<br>

[74] 让杨无敌去搞搞事？
>--- 杨无敌:宗主你说，谁是事？我这就去搞她<br>
>--- 让他去绿了那个神，对面不就打过来了吗[fn=31]<br>
>--- 事=神妻？<br>
>--- 杨无敌：不是，我合计着我还能干些更出息的事！比如，那啥那啥！宗主，你懂的 ～<br>

[75] 那些神大人有情人肯定都放在自己的神殿中了，杨无敌也没什么用武之地。
>--- 无敌，偷家简直无敌了<br>
>--- 这是把无敌当曹贼用？<br>
>--- 夺笋呐<br>

[76] 更何况，这家伙还有要事，此时进展的也挺顺利，半路招他回来实在可惜……
>--- 无敌是多么寂寞<br>
>--- 某个，或者某些女性神多了一个男宠？<br>
>--- 无敌:奉旨泡妞<br>
>--- ！<br>

[79] 在天宫的名声再好，也没什么大用。
>--- 一般这样到最后名声都不错<br>
>--- 吴妄：入乡，就要随俗！<br>

[81] 他耐着性子看了半天，等殿内某个小不点嘻嘻哈哈地开始跑来跑去，下方的大战再次升级。
>--- 真·看半天<br>
>--- 传下去，逢春神的女儿引起战斗升级！<br>
>--- 熊茗一笑，生死难料<br>
>--- 不愧是死亡之神啊<br>

[82] 那两名先天神各自于神界现身，他们并没有半点收手的意思，反倒是四处求援，调遣神将，雇来一些高手，准备全面压倒对方。
>--- 摇人了<br>

[87] 双方神将死伤惨重，追随者大批逃亡，两名先天神红了眼，直接在边界冲突之地现身，高呼对方名号，宣布发动神斗。
>--- 要不然就光杆了<br>

[88] 随之，双方各自退却，天宫之中射出了一道金光，那金光凝成了一名面容威严的天宫正神。
>--- 蜻蜓队长！<br>

[90] 那正神拿出两张卷轴扔了出去，两名小神握住之后，各自挤出一点神血涂抹在卷轴之上，将卷轴交还。
>--- 这是要给决斗的神签生死状啰<br>

[92] “神斗于三日后正午开始，双方各约盟友，三日后于此地争锋。
>--- 我还以为是单挑生死擂台，谁想到居然是摇人茬架啊？<br>
>--- 打群架？<br>

[94] 神斗胜者：得此神力。
>--- 这赌注，平台不抽成的？<br>

[95] 神斗最多可邀三名盟友助阵，助阵之神将不得超过自身神将五成之数。
>--- 拉克希尔仪式开始了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 东皇盟友：冰神妈妈，云中君奶妈，神农老前辈<br>
>--- 呜汪助阵的盟友：少司命 死神 （大司命[fn=8]<br>

[101] “神斗？”
>--- 放学别走！<br>
>--- 约群架，有意思啊～<br>

[105] 苍雪身着水蓝色长裙，长发微微散开，静静地坐在宝座之上，凝视着下方星光汇聚出的种种情形。
>--- 一心一意看监控<br>

[106] 那根长杖时刻不离她手侧。
>--- 怪不得常年不和汪子老爹在一起<br>
>--- 执杖人<br>
>--- 执剑人，黑暗森林威慑是吧<br>
>--- 抓了这么久神杖，她的手不会出汗吗？<br>

[107] 只要有这根长杖在，苍雪就可随时调动星神的大道，威慑天宫或者直接掀桌子，将天地秩序推倒重来。
>--- 他爹：是……是它比我好用吗？[fn=19]<br>
>--- 老执剑人了<br>
>--- 论 我的老妈是执剑人<br>
>--- 执剑人<br>
>--- 我是面壁者罗辑，我向三体世界通话<br>
>--- 苍雪:今天好想按下去啊，可儿子不同意哎<br>
>--- 核武器按钮就是要掌握在想按下它的领袖手里才有威慑力。<br>
>--- 核武器按钮？<br>

[110] 她是冰神，最是知晓如何保持冷冰冰的模样。
>--- 就是这样冰冰的[fn=21]<br>
>--- 你说的这个冰冰，她姓李还是姓范？[fn=31]<br>
>--- 冰冰的模样！<br>
>--- 这就跟金神最会发神经，木神最会装木头一个道理是吗<br>

[111] ‘霸儿近来倒是越发让人安心了。’
>--- 霸儿终于开始干正事了(指传宗接代)<br>
>--- 苍雪：有了女儿就是不一样了啊！<br>
>--- 心想：霸儿终是能开窍了，能主动撩……勾……和妹子亲密接触了[fn=33]<br>
>--- 开始主动勾……挖墙脚了<br>

[112] 苍雪嘴角勾勒出几分迷人的笑意，手指轻轻一滑，星光凝成的画面再次变化，从吴妄打坐修行的画面，换做了一处青山绿水间。
>--- 有多迷人？<br>
>--- 娶妻生子＝令娘安心<br>
>--- 大荒直播间<br>

[113] 有个绿衣少女坐在山涧溪流旁，两只脚丫浸泡在清冽的溪水中，双手撑着石块，正对着天边云彩微微出神。
>--- 精卫看着天。但看不到天宫中的无妄已经过上三口一家的生活了<br>
>--- 看看儿媳<br>

[114] 她眺望的方向，正是天宫所在的位置。
>--- 我在眺望，天宫所在！<br>

[115] 自是人皇之女，人域精卫。
>--- 没有溶于溪水的小味精[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[116] 不知怎么，苍雪凝视精卫时，目中总不免带着几分思索之意。
>--- 苍雪：精卫知道了霸儿在天宫上和另一个女人少司命过着一家三口的生活会怎么想呢？能接受吗？要不要告诉她呢……<br>
>--- 他一开始能好肯定背后有人推，坐等后面打我脸（doge<br>
>--- 草？<br>

[119] 那是一片翠绿的竹林，身着白衣的女子在竹林中来回奔走，晾晒着一根根药草……
>--- 泠小岚<br>
>--- 准婆婆在阅兵，额，是阅媳妇们....<br>

[121] 苍雪手指立刻滑动了几下，那些星光即刻消失不见。
>--- 这和我看抖音直播有什么区别<br>

[123] 苍雪裙摆微微晃动，已是双腿交叠，目中流露出几分不耐，却并未有太激烈的反应。
>--- 苍雪：别挡着我看儿媳！<br>

[127] 那灰影桀桀笑着：
>--- 原来烛龙等于魂殿<br>
>--- 您就是jiejie<br>
>--- 桀桀 桀桀太多了<br>
>--- 桀桀桀<br>
>--- 想象不出来，他到底是怎么笑的？<br>
>--- 魂殿护法？<br>
>--- 魂殿？<br>

[129] 如今这天地，被帝夋搞的人神共愤，天宫的实力也远不如往昔，只要迎接伟大的至高神回返，天地还是我们的。
>--- 苍雪:我改主意了！这个位置应该让吾儿来坐<br>

[130] 冰神大人，您莫不是喜欢上了这个日祭的位置。”
>--- md  阴阳怪气的  弄他<br>
>--- 灰影：你的初心呢？<br>

[134] 苍雪慢慢闭上双眼，长长的睫毛在微微闪烁；她突然睁眼，眼底迸发出冰蓝色神光，那灰影惨嚎一声，浑身不断抽搐。
>--- 这个灰袍平时也这么勇吗？<br>
>--- 帝俊和羲和都不敢这么跟冰神说话，常曦甚至装出要装出一副只会心疼姐姐的亚子，这个人是怎么敢的？<br>
>--- 给你脸了？<br>
>--- 苍雪：你说你在这装什么逼呢？活着不好吗<br>
>--- 苍雪:没实力装什么b啊，真是的<br>

[136] 苍雪左手微张，那灰影突然痛苦地捂住脖颈，躲在不知何处的本体也在用力蜷缩身形，浑身不断乱颤。
>--- 动作指导：Darth Vader<br>

[137] “如今的天地局面，是吾隐忍数万年方才缔造出的。
>--- 数万年？我去，这能塞多少东西啊<br>
>--- 没忍住天地就没了<br>
>--- 额，帝俊原来忍的人不止我一个<br>
>--- 隐忍万年……嗯……帝俊：“？”<br>

[138] 吾可以让他们回归，也可以不让他们回归，选择之权在吾。
>--- 苍雪：你在教我做事？！！<br>

[139] 你再不沉睡，吾就封了你的神魂，送你去沉睡。
>--- 老婆霸气！<br>
>--- 你要沉睡，我就让你去沉睡，你要是不沉睡，我就帮你沉睡<br>
>--- 霸气娘娘～<br>

[140] 下次，别让吾说第二次滚，来吾面前装模作样，不知道死字怎么写吗？”
>--- 大家好，我是曹贼

老婆牛逼<br>
>--- 人狠话不多<br>

[141] “大、大人饶命……小的只是……只是有些心急……”
>--- 连天帝都不敢在苍雪面前装啊，这货真没自知之明<br>
>--- 苍雪：有些神就是贱！[fn=47]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 我以为它多NB呢？合着是个狗仗人势的啊！<br>
>--- 觉得冰神最近脾气好了，想试试<br>
>--- 就这<br>
>--- 以为你能有什么底气嘲讽冰神，结果。。<br>
>--- 跑到苍雪面前装逼，脑抽了？<br>
>--- 这玩意儿有反派之资呢<br>
>--- 连天帝都不敢在苍雪面前装啊，这货真没自知之明<br>
>--- “大、大人饶命……小的只是……只是想装个逼”<br>
>--- 苍雪：有些神就是贱！[fn=47]<br>

[144] “扫兴。”
>--- 有种冰神是在这玩养成的感觉<br>
>--- 苍雪：本来我还挺看好泠小岚的，来的真不是时候！<br>
>--- 确实<br>
>--- 苍雪：耽误我看我的乖儿媳们<br>

[145] 苍雪嘴角微微一撇，宝座前方再次汇聚来点点星光，这次星光凝出的画面却是一望无际的草原，一名壮汉骑着雪白飞熊，正朝一座大雪山而来。
>--- 成功的女神背后，一定有位伟大的男性！<br>
>--- 熊悍叔是如何让冰神这么死心塌地的？教教啊!<br>
>--- 我的戏份开始了<br>
>--- 大浪刑天啥时候安排上了。我在想，不会是出了意外，刑天为了救小吴打上天庭才被人围攻掉了脑袋。因为兄弟没救出来，所以意志不灭，刑天舞干戚，猛志固常在。然后，小吴怒了，直接让后羿射九日，开战<br>
>--- 普京既视感<br>
>--- 成功的女神背后，一定有位伟大的男性！<br>
>--- emmm不知道为啥，第一反应是扛着大山走来...<br>
>--- 来啊快活啊[fn=4]<br>
>--- 来交公粮了[fn=31]<br>
>--- 想拜汪子他爸为师<br>
>--- 我向你奔赴而来，你就是星辰大海<br>
>--- 这兴致不就有了吗<br>
>--- 熊悍叔是如何让冰神这么死心塌地的？教教啊!<br>

[146] 苍雪嘴角露出几分微笑，身形一闪自神殿中消失不见。
>--- 记得按时交公粮[fn=31]<br>
>--- 我慕了……我为什么要慕我自己[fn=58]<br>
>--- 交公粮的来了<br>

[147] 同时消失不见的，还有那把长杖。
>--- 后面就是不可描述的情节吗<br>
>--- 写！给劳资写！劳资有的是钱！<br>
>--- 举报章节 这个人仙太过正经——第三百七十二章 初见神斗
举报原因 *

○政治敏感 ·不够色情 
○欺诈广告 ○暴力血腥 
○低俗恶趣 ○侵权抄袭 
○不实谣言 ○宣传赌博 
○人身攻击 ○其他类别

[fn=32]<br>
>--- 核弹按钮永远与我同在！<br>
>--- 表示这根这根长杖有故事  感觉后期要出问题<br>
>--- 无妄的弟弟正在骑马赶来的路上～<br>
>--- 去敲谁呀x<br>
>--- 手杖是怎么参与这种活动的？<br>
>--- 总感觉这么多次提及长杖，弟帝矣会做些手脚<br>
>--- 你要这么说，我觉得挺像Mc里的拉杆一拉，咔嚓一下门就开了<br>
>--- 以下内容付费观看：
是否付费（√）
投食月票（❌）<br>
>--- 这长杖应该是个开关，控制着这边的世界与烛龙那边的世界，后期用处应该会越来越明显！<br>
>--- 感觉这跟长杖会丢<br>
>--- 写！给劳资写！劳资有的是钱！<br>
>--- 龙是一定要回归的。所以总会有个意外<br>
>--- 这个长杖会不会是个伏笔…本文出现了两次，一次说重要，一次说防范严密<br>
>--- 付费观看？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 后面就是不可描述的情节吗<br>
