
[-1] 第三百七十五章 周天星阵初显威！【三更丨补更】
>--- 留爪<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 28<br>
>--- 23<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 12点以后还有没有，没有我睡了<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 15<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 你们好快<br>
>--- 9<br>
>--- 高产<br>
>--- 9<br>
>--- 6<br>
>--- 不错，票又有了<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 第二？<br>
>--- ？？？  第一<br>

[5] “应当是刚醒，他身周还有抑制不住的神韵。”
>--- 他看样子没睡醒，估计是有起床气。<br>

[7] “流光神乃天宫正神，流光大道强横无匹，教训一个逢春神自是不在话下。”
>--- 东北哒<br>
>--- 溜光大道？也不怕滑倒？<br>
>--- 翻译一下：流光神牛B！流光神最强！流光神替我们出气！<br>
>--- 这位一定是毒奶大道神<br>
>--- 第三代神王之孙<br>
>--- 流光约等于流星吧，流星应该属星辰的，这应该是汪的手下吧<br>
>--- 流光神:别奶了求你们了<br>

[8] 忽闻神灵自神庭嘀咕：“吾听闻，流光神与大司命、少司命早年交好，乃是远古光明神的子嗣，有神王之血脉。”
>--- 这是刚刚苏醒就又要回去沉睡的节奏嘛....<br>
>--- 有大帝之资<br>
>--- 神刚醒好姐姐就被人骗了<br>

[10] 速度快？
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 杨光头：快？有啥用[fn=10][fn=10]！不快才有人爱，我至少都要半个时辰的....<br>
>--- 曾经有只鸟速度也狠快后来他背演了<br>

[11] 吴妄提着星辰剑，暂时隔绝了星神大道与天宫神庭的联系，此刻已调用起了全部心神。
>--- 吴妄：认真的一拳！<br>

[12] 单凭流光二字，已足以让他全力以赴。
>--- 欢迎来到大荒第一快男争霸赛，下面有请我们的两位参赛选手逢春神  吴妄和流光神<br>

[13] 无他，就吴妄所知的，在不更改乾坤尺度的前提下，最快之物就是光。
>--- 应该问他在一道光的视角里，另一道光的速度是多少<br>
>--- 金鹏：有我快？<br>
>--- 问对面光是不是粒子，干碎对面的大道。<br>
>--- 用镜<br>
>--- 进过黑洞的无妄，可以整一个黑洞对付任何光....<br>

[14] 这显然会是一场苦战，吴妄此刻也没太多胜算，只是在尽量思索‘囚光’之法。
>--- 不用那么困难，开个大招，瞬间定死！<br>
>--- 全身戴镜子<br>
>--- 黑洞一出来，就越来越东皇了😏<br>
>--- 然后流光站在一颗歪脖树下，那树下插着一个牌子吱呀呀的响着，上面写着“迷路了？”<br>
>--- 金鹏：想当年我也是最快的，我也被困过（所以，天道再增一猛将）<br>
>--- 来个黑洞[fn=26]<br>

[16] 流光神缓缓举起左手，掌心中金光涌动，缓缓凝成了一只宛若‘转经筒’样式的神器，此刻轻轻摇晃，此物发出了嗡嗡的声响。
>--- 转经桶来啦....<br>
>--- 手摇式手电筒[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[18] “吾不会杀你。”
>--- 好大的口气！这是要gg的节奏....<br>
>--- 那还要照顾人家女儿。好家伙你真打算绿无妄啊<br>

[19] “出手吧，”吴妄挽了个剑花，“我自人域而来，你似乎没有参与过和人域的征战，莫怪我没提醒你，人域的手段与先天神手段可完全不同。”
>--- 等下输了别怪我不讲武德<br>
>--- 吴妄：看你没见过世面，给你提醒一下，别说我欺负你！<br>

[21] 君卿难作别，古神未得性。
>--- 懂了，只是没分配性别，改天还可以变成女生和吴妄在床上比划比划<br>
>--- 我辈男儿当自强，吃个桃桃好凉凉<br>
>--- 孔宣<br>
>--- 到底是小姨子（A）还是小叔子（B）呢？？？？[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 性别没确定？新晋女主？<br>
>--- 我辈男儿当自强，吃个桃桃好凉凉<br>
>--- 吃桃桃？？？
老子一拳一个桃桃怪！<br>
>--- 懂了，只是没分配性别，改天还可以变成女生和吴妄在床上比划比划<br>
>--- 咏诗骂人“不男不女”咩....<br>
>--- 孔宣？？？<br>
>--- 翻译：性别难以分辨<br>
>--- 啥意思，跟孔宣一样？<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 横批，要做四更小骚男！<br>

[24] 心声未落，流光身形突然在吴妄仙识中消失不见！
>--- 叫你插旗[fn=31]<br>
>--- 加速同调！<br>

[25] 高空中只有一道金光横穿乾坤，几乎瞬间就飞出了数十里后立刻折返，几乎只是眨眼的功夫，天空中出现了一道金光凝成的复杂图案！
>--- 我怎么想起了大鹏？？？<br>
>--- 闪电侠<br>

[26] 那流光神手中的神器发出阵阵尖啸声，也唯有这尖啸声，让吴妄勉强捕捉到了流光神的身影；
>--- 声速？光速？！！不能吧<br>

[27] 但同样，也正是这尖啸声，让吴妄道心蒙上了巨大的压力。
>--- 估计这是故意这么大声音的<br>

[31] 他身形笔直，左手握着‘转经筒’，右手握住一把琉璃质地般的匕首，在空中左右横冲，来回折返。
>--- 用祂是不是好点<br>
>--- 是这样吗<br>

[32] 那长发竟没有丝毫舞动。
>--- 头可断，血可流，发型不能乱！<br>

[33] 流光大道，速度最快的先天神，足以让对手窒息的极速……
>--- 东皇：他一直都这么跳吗？
张良：我也很好奇。
墨子：我好想打他。
亚瑟：圣剑的裁决！<br>
>--- 东皇，控，控死他<br>
>--- 一拳超人里的音速索尼克吗？[fn=39]<br>
>--- 隔壁大鹏<br>

[34] 这般先天神如果出现在对人域的战场上，人域超凡高手和超凡之下的生灵，只会是待宰的羔羊！
>--- 飞雷神之术<br>

[35] 万幸他一直沉睡。
>--- 我觉得只是摸鱼而已<br>
>--- 其实我想知道这些神沉睡有啥用  加实力还是养伤还是单纯的睡觉<br>

[36] 尖啸声突然一顿，吴妄嘴角露出淡淡的微笑，手提星辰剑突然朝着左侧急闪。
>--- 吴妄：我一个侧身！<br>

[41] 那金光七拐八拐，仿佛丝毫不受力，在天地间数次折返前冲，留下了‘之’字拼合的轨迹，直劈吴妄肩头！
>--- 优秃噜曼，泽塔！<br>
>--- 是你吗？哦嘶超人？<br>
>--- 喊出我的名字吧！<br>
>--- Z字抖动[fn=33]<br>

[42] 真·电光火石！
>--- 闪电战<br>
>--- 就决定是你了，皮卡丘！<br>
>--- 真.电光一闪<br>

[43] 吴妄身周涌出浓烈神光，滚滚仙力凝成一面晶石壁垒，身形尽力朝着侧旁闪躲，星辰剑急速抖动！
>--- 吴妄：躲不开，就刚正面吧！<br>

[45] 叮的一声轻响，而后便是一小股鲜血飞溅，吴妄肩头衣袍被划破，留下了寸长的伤口。
>--- 刮痧大师来了<br>

[46] 那金光冲过吴妄身形后直冲向天，其内人影宛若大鹏展翅，额头迸发出强烈的道韵。
>--- 大鹏？懂了<br>

[48] 这个流光神，为了极速牺牲了许多嘛，那把匕首虽强，但似乎在极速之中，流光神无法施加太多力道在那匕首上。
>--- 光速刮痧<br>
>--- 俗称刮痧<br>
>--- 跟猎豹一样，猎豹为了追求极致的速度，舍弃了许多猫科动物的优势。在拍击力，咬合力，耐久性等各方面都有所欠缺，真是战斗力弱得雅痞<br>
>--- 不够合理，速度够快馒头也能砸死人的<br>
>--- 怎么有种金翅大鹏的感觉<br>
>--- 速度和力量一般还是成正比的，你说光速匕首攻击力不大的话那么这个匕首应该轻的离谱（至少是松手就能浮起来的程度吧）<br>
>--- 相对论呢<br>

[50] 虽然这伤势看起来有点……有点刮痧；
>--- 唉，刻师傅加上雾切终于达到普通c的水平了<br>
>--- 李白大招，瞎**刮<br>
>--- 寇师傅觉得不过如此<br>
>--- 反甲：两位李师傅，帮我刮一下<br>
>--- 刮痧速度够快也是可以杀人的<br>
>--- 斩尽牛杂！<br>
>--- 但是他刮的快啊<br>
>--- 刮痧大师寇师傅<br>
>--- 速度快肯定得牺牲伤害啊<br>
>--- 刻师傅，牛杂刮的真好<br>
>--- 寒师傅和狐师傅<br>
>--- 光速刮痧那也挺猛的了<br>
>--- 刮痧大师鲍师傅<br>
>--- 这个我熟<br>

[51] 但如果自己要害暴露，怕也会被对方轻易重伤，更何况吴妄也不知对方还有没有其他变化。
>--- 吴妄：要做好BOSS二段变身的准备！<br>

[56] 流光那单薄的鼻翼在轻轻颤动，“吾会用正常对敌的手段。”
>--- 中二之神<br>

[57] 吴妄手中星辰剑发出少许剑鸣：“但在我面对过的对手中，你实力尚不算顶尖，全力施为就可，免得你我谁会不服。”
>--- 完了吴妄出过几次手来着[fn=17]<br>

[58] “别太自信。”
>--- 话说中性人声音是怎样的？有没有大佬配一下<br>

[60] 他身形再动，天空中再次出现了金光画成的图案，只是金光之外多了一点绯红，如鲜血般。
>--- 这是施法前摇，还是必要的仪式感？<br>

[61] 吴妄却收起了星辰剑。
>--- 吴妄：一根头发而已，还不如拳头管用！<br>

[64] 这一战，吴妄已决定适当的展露一些底牌出来，威慑天宫诸神。
>--- 觉得十层底牌漏个一二给他们看看？<br>

[66] 但他已将周天星斗大阵的万般变化吃透了一小部分，可施展出三十六小周天阵，七十二地煞大阵。
>--- 进阶版不会是一百零八天罡大阵和三百六十大周天阵吧？<br>
>--- 这是准备把流光神打个满眼都是星星....<br>

[71] 吴妄自身稳固不动，掌心、身周的阴阳二气缓慢且同步的旋转，整个乾坤似乎在被他缓缓拽动，那道金光飞射来的轨迹出现了微弱的弧度。
>--- 质量产生引力，就是说质量会使空间产生形变，从而更改光的路径<br>
>--- 空间扭曲<br>
>--- 好家伙，引力波！<br>

[72] 阴阳大道的道韵竟是那般清晰，无数星辰的光亮侵染了半个天宫！
>--- 被吴妄的阴阳之力激起他们的敌意，但这股力量很怪，所以要是叫它阴阳怪气吧<br>
>--- 天宫众神想起了万年前被阴阳大道笼罩的恐惧<br>

[77] 一名名神卫朝着大战之地远远地巴望，一尊尊先天神自各自神殿上方显出虚影，注视着翻涌的云海与那道闪耀的金光。
>--- 反正没啥事，就凑热闹去了<br>

[79] 大司命并未观战。
>--- 大司命预见了结果<br>

[81] 就在天宫角落，金神的住处，那座仿佛是由无数兵刃搭建而成的大殿中，金神正侧躺在床榻之上，披着轻纱、端着美酒，好整以暇地看着眼前那面宽刃大剑剑身上，显露出的大战情形。
>--- 砸脸上多疼啊。。。<br>
>--- 诺基亚牌平板大剑，用了都说好<br>
>--- 看球赛呢是吧<br>
>--- 谁还现场观战啊，那多危险啊，俩人还飞来飞去的能看清吗？真正的大佬都是远程观战的，镜头自动追踪，不论俩人飞到哪里飞多快都能看个一清二楚，既安全又清楚<br>
>--- 好家伙，奸如磐石的显示器？<br>

[83] 又听咔嚓几声，金神大殿之外似有雷霆闪耀，神殿大门被人一脚踹开，各处布置的结界也随之被破，那强悍的神力还化作一股狂风，吹的金神衣裙飘摇。
>--- 房门一踹 你扣哥外……走错了<br>

[85] 金神却是动都不动，柔声道：“怎么，大司命竟有闲工夫来吾这，被人看去怕是要被说闲话了。”
>--- 有奸情啊....<br>
>--- 金神：你这样和吴妄去少司命屋里那会，差不多嘛[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[86] “你干的好事！”
>--- 搞了半天，流光神这茬原来是金神搞的鬼呀，又给天道送礼了估计....<br>
>--- 我竟然想看到大司命和无妄子一起[fn=6][fn=6]<br>

[87] 大司命咬牙骂道：“你到底想做什么！金！”
>--- 金神想水一波<br>
>--- 有种在看全职猎人的既视感233<br>
>--- 淦<br>
>--- 吾妹刚嫁做人妻不久，刚一家三口安定下来，你就要令吾妹一家不得安宁！你是何居心。<br>

[90] “大司命这是何意？怎得，莫非是在令妹那受了委屈，来吾这荒落的神殿发发火？”
>--- 发火✘
泄火✔<br>

[91] 她舌尖轻轻划过嘴唇，那板上钉钉、铁板一块的胸口，竟开始缓缓鼓胀了起来，娇小的身形也长高了三寸。
>--- 这样子的吗？<br>
>--- 上一次听到板上钉钉还是上一次<br>
>--- 没想到大司命也好这一口....<br>
>--- 小荷才露尖尖角<br>
>--- 丰胸神技呀<br>

[92] 此前的身形，自是更利于斗法一些。
>--- 是正经斗法吗<br>

[93] 金神脚尖轻点，已是悬浮在大司命面前，目光有些迷离，一只手朝大司命脸颊摸去。
>--- 官人我要<br>
>--- 这是要调戏大司命？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[97] 大司命轻轻吸气，低声道：“你不该把流光牵扯到这件事中。”
>--- 前朝太子被唤醒了，不见得是好事哦，大司命这是担心流光安全？[fn=33]<br>

[101] “那是仗着他父亲的剑，那把剑已经被陛下毁了！”
>--- 为了稳固自己的地位吗？还是什么？<br>
>--- 盖伦的大宝剑？<br>

[102] 大司命突然抬手攥住金神的胳膊，目中几乎喷出火焰，嗓音却直接传到了金神心底。
>--- 大司命：女人，你成功激怒我了！<br>

[103] “你可知吾用了多少代价才保住了他！他是第三神王的直系血脉，陛下岂能容他！烛龙被赶出天外之后的那场清算，你莫非都忘了！”
>--- 哦？大司命形象突然不蠢了<br>
>--- 哈哈哈哈，黑的漂亮。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 他？哲学起来了<br>
>--- 第三代神王。我们睡神熟啊！谁把他比疯的我们睡神都知道！<br>
>--- 大司命心机很深，感觉其实还是最原来那个大司命，很久前云中君就说大司命有问题，或许要洗白了，先预言一波<br>
>--- 估计要被吸收进天道了<br>
>--- 背锅的大司命。也有想保护的人这下好了。这人估摸着要和无妄混了<br>

[109] 你觉得，流光对陛下会有恨吗？”
>--- 金，主变革，杀伐。<br>
>--- 啊这，反骨仔？<br>

[112] “这天地烂透了，吾等都知晓，它已经无可救药。
>--- 只知道破的键盘侠，就这<br>
>--- 不要命了？<br>
>--- 可别吧，金神还是死了的好<br>
>--- 金神:这天地烂透了，我想要改革，但是我不知道怎么革，反正我就是想革……<br>
>--- 一楼说了啥？怎么没的？<br>
>--- 策反小金金吧，后宫从此就多了个五行神……<br>
>--- 啊，这该死的变革欲！
不愧是你，金！<br>

[113] 你凭借众生寿元大道，本该稳坐天宫前三，却接连遭生灵反噬，实力不断跌落；这些可都是咱们那位陛下的手段。
>--- 最好的垫脚石，大司命<br>
>--- 金神：你被老板职场PUA，难道一点反抗心都没有？<br>

[115] 为何陛下惧怕烛龙杀回来？因为当年的功臣，死的死、残的残，要么早就被咱们至高无上的陛下解决了。”
>--- 庐⛰️会议<br>

[116] 大司命有些痛苦地闭上双眼，慢慢松开金神手腕。
>--- 大司命：我好不容易催眠了自己的！<br>

[117] 但不等金神抽离胳膊，他突然猛地一推，将金神推倒在地！
>--- 金神抽离……猛……推……推倒<br>
>--- 推倒了推倒了<br>
>--- 对，对，就这里，再开一章<br>
>--- 大司命推倒了金神[fn=31]<br>

[118] “你到底想要干什么！”
>--- 推都推倒了，别明知故问<br>

[119] “想做什么？”
>--- 都推倒了，还能做啥呢？<br>

[120] 金神冷笑着，胳膊上的血印那般醒目，却笑道：“不如你今晚留在吾这，慢慢交谈。”
>--- 这个可以有<br>
>--- 金神:我这里有好康的(计划书)<br>
>--- 交深言浅？<br>
>--- 怎么个交法？xing？<br>
>--- 金神:我神殿还蛮大的<br>

[122] 金神微微皱眉，有些错愕地道了句：“流光竟败了？”
>--- 楼下兄弟说的不够精确，明显是归归知道自己写开车驾轻就熟，比写斗法纯属太多，刚好读者也喜欢开车，所以将计就计投其所好。这波归归在大气层<br>
>--- 这明显是归归太了解读者喜欢开车超过斗法的场面<br>
>--- 莫非。。。龟龟是因为没想好打斗的剧情所以把这段放过来？<br>

[124] 大司命一甩衣袖，转身朝大殿走去，脚下只是迈出一步，身形已出现在殿门之外，只留下了那空荡荡的金神大殿，以及殿内女神那猖狂且毫无收敛的大笑。
>--- 刚推倒，就这么快完啦？<br>

[125] “有趣，这个无妄子当真有趣！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
>--- 九哈五阶<br>
>--- 完了，又疯一个。<br>
>--- 比神农只弱一阶<br>
>--- 九哈强者！<br>
>--- 永不缺席<br>
>--- 九哈虽迟但到<br>

[127] 少司命此刻着实有些闹心。
>--- 少司命：我怎么就得了一个重色轻友的名声？<br>

[128] 她朋友本就不多，流光又是其中最为耿直的一个，这家伙认死理、做事容易冲动，没什么分寸，也没太多心机，又有让不少先天神闻风丧胆的极速。
>--- 妥了，看这个智商，这个人物关系，这块砖也拿走吧<br>
>--- 总结，比少司命还笨<br>
>--- 能和少司命做朋友的，要么是聪明的好人，要么也是傻白甜。<br>
>--- 认死理…这可以打服调教作小弟啊！<br>
>--- 我师兄的大鹏转世身[fn=4]<br>
>--- 朋友和男朋友打起来了咋整<br>

[129] 若是流光伤到了他……
>--- 醒醒，你家内位快给人打死了<br>
>--- 妙啊，这就是欲扬先抑吗<br>

[132] 小茗在旁跳了过来，眼巴巴地看着少司命，肥嘟嘟的手指含在口中，小声道：“外面好热闹呀，我们出去玩玩吗？小茗只出去过一次呢！”
>--- 带娃的女神<br>

[133] 少司命温柔地蹲下，抬手揉了揉小茗的脑袋，笑道：“外面现在不安生，明天娘带你去一个很热闹的地方，怎么样。”
>--- 重启之前的幻境？<br>

[141] “大人的事，小孩管这么多干啥。”
>--- 妞:社会上的事，你少管<br>

[142] 女丑一把将小茗提起搂在怀中，笑道：“做好吃的去。”
>--- 怎么越来越像陪嫁丫蜜了，哈哈<br>

[143] “好耶！”
>--- 好耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 借用下<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 归归：来个妹子配音<br>
>--- 好耶✌🏻！<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 禁止禁止好耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 禁止好耶<br>
>--- 好耶！<br>

[145] 天空中浮现出数百星辰，其中以三十六颗大星最为耀眼，这些大星洒落的星辉，被三十六颗宝珠吸纳。
>--- 赵公明：这我熟！啥时候再杀一次准提？<br>

[146] 这三十六颗宝珠，仅仅在场外之人可见；
>--- 定海珠？<br>

[148] 那道金光就在这星河之中左冲右突，但金光每次前冲的方向都会莫名其妙出现变化，就如无头苍蝇般在其内乱飞。
>--- 粒子环形加速器[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[149] 那正是流光神，此刻正被困在星海之中，根本寻不到出路。
>--- 迷路了？<br>
>--- 一棵歪脖树，
树下一茶台，
台旁一老道，
人旁一木牌，
老道席地坐饮茶，
木牌吱呀随风动，
上书曰：迷路了？<br>
>--- 迷路了？<br>
>--- 既视感？<br>
>--- 嗯…，不会里面还有个牌子吧<br>

[150] 阵法？
>--- 要脚环吗？<br>
>--- 大鹏骂骂咧咧地离开了间贴[fn=58]<br>
>--- 迷路了？<br>

[151] 少司命见状已安心了大半，却是不曾想，他竟还有这般本领。
>--- 少司命：我老公真棒(／≧ω＼)<br>
>--- 少司命：怪不得哥哥总在他手上吃亏！<br>

[152] 她仔细探寻，很快就找到了吴妄躲在星海中的身影，恰好看到吴妄正抱着一颗硕大的灰球，并在那卖力地‘揉搓’。
>--- 少司命：无妄手法不错，以后要享福了。<br>
>--- 熊鸣人：仙法！阴阳螺旋丸！<br>
>--- 最后搓个太阳出来？隔壁铁头娃瑞贝卡觉得很赞。<br>
>--- 怎么有种小时候搓冰玩的既视感<br>
>--- 搓丸子了<br>
>--- 熊鸣人：仙法！阴阳螺旋丸！<br>
>--- 搓球？丢球？东皇太一？<br>
>--- 无妄：双手万能，什么好玩的我都能给你们揉搓出来....<br>
>--- 少司命：无妄手法不错，以后要享福了。<br>
>--- 好好的布阵，让我莫名有一种揉面的错觉<br>
>--- 这是北野汤泉的头牌搓澡师傅，熊师傅<br>
>--- 看成了揉搓肉球，我是不是没救了[fn=40]<br>
>--- “Stoner——！！！Sun——！！！Shine——！！!（烈阳——！！！闪光——！！！弹——！！！）”<br>
>--- 一袋米扛几楼<br>
>--- 盘他！<br>
>--- 仙法·惑星·螺旋丸<br>
>--- 神罗天征<br>
>--- 螺旋丸...!!!<br>

[153] 那灰球蕴含阴阳之奥义，却又不分阴阳，似乎是阴阳合一之后的模样。
>--- 太一<br>

[154] 慢慢的，吴妄将这颗灰球高举过头顶。
>--- 别在爸爸换灯泡的时候摇凳子[fn=47]<br>
>--- 辛辣天赛<br>
>--- 超盖亚能量炮<br>
>--- 感受痛苦吧<br>
>--- 元气弹？<br>
>--- 仙法·太极·螺旋丸<br>
>--- 地爆天星<br>
>--- 神罗天征<br>

[155] 他整个人的气息都染上了苍冥、晦涩，长发随意舞动，身上的道袍猎猎作响，竟是那般曜目，照亮了少司命那双清澈的眼眸。
>--- 库库尤尼，seikaiyinou一袋米<br>
>--- 西施眼里出情人<br>
>--- 无妄：让世界感受痛苦吧！<br>
>--- 情人眼里出西施<br>
>--- i了i了<br>
>--- 哇，心动了<br>
>--- 少司命：老公真帅[fn=21]<br>

[157] “流光，你可要认输？”
>--- ？？？你悟了吗？？你迷路了吗？<br>
>--- 迷路了？<br>
>--- 你悟了吗<br>

[160] 下一瞬，阴阳大道突显，一束金光自星海正中朝着上方爆射而出，但一黑一白阴阳二气散在星海各处，又瞬息间收拢化为灰球，将金光困在了方寸之间。
>--- 用阴阳二气整出个具有黑洞效果的球，就把流光给包起来啦....<br>

[161] 然后，吴妄抬手默默地扶住胸口，用力一按，低头喷出一口鲜血。
>--- 呜汪：其实我赢得很艰难的…噗~<br>
>--- 渡劫时候的拙劣演技再现了[fn=5]<br>
>--- 这演技只能给你97分，因为“三分归元气 ”走了<br>
>--- 老演员了<br>

[162] 少司命秀眉紧皱，已是冲到了吴妄身侧，连忙将吴妄那摇摇欲坠的身形扶住。
>--- 运神的诅咒破解了吗？<br>
>--- 少司命：我的朋友不多，需要珍惜。。。但我的老公更少！<br>

[164] 吴妄的胳膊肘感受到了柔软的触感，随之老脸一红。
>--- 无妄顿时硬了，拳头；同时湿了，眼眶。<br>
>--- 好大，还软<br>
>--- 啊，这衣服真软，啊呸，这衣服真大[fn=8]<br>

[165] 他对外公发誓，自己装伤归装伤，绝对没故意占人女神便宜的意思！
>--- 为什么不敢对父母
无妄:因为父母真的感应得到<br>
>--- 水神：你孝顺吗？<br>
>--- 自己占便宜归占便宜，绝对没有故意装伤的意思！🐶<br>
>--- 这誓发的很不正经....<br>
>--- 发的这誓...很水<br>
>--- 礼貌神：水你吗？<br>
>--- 这糟人仙，坏的很，我信个鬼<br>
>--- 那素未谋面的外公啊！你听到了吗？<br>
>--- 为什么不敢对父母
无妄:因为父母真的感应得到<br>
>--- 水神：你孝顺吗？<br>
>--- 水神：我呸，我倒是要问问熊悍那个臭小子就是这样教育孩子的！<br>
>--- 你猜我们信与不信！[fn=58]<br>

[166] 纯粹是觉得自己完胜流光神，不方便以后藏拙阴……咳，容易让敌人对他的实力产生误判！
>--- 这个人仙实在太稳健了<br>
>--- 这个人仙太稳了<br>
>--- “伪装”<br>
>--- 稳一手<br>

[167] 黑是黑，白是白，一碗粉就是一碗粉，之前不是故意的就不是故意的。
>--- 经典！<br>
>--- 敢杀我的🐴！<br>
>--- 1就是1   2就是2<br>
>--- “之前”<br>
>--- 申遗申遗<br>
>--- 你这不是欺负老实神嘛？<br>
>--- 你吃了两碗粉，只给了一碗的钱<br>
>--- 申遗！给👴申遗！<br>
>--- 好家伙，要留清白在人间啊！🐶<br>

[168] 但接下来，他是故意的了。
>--- 突如其来的骚，闪断了我的腰<br>
>--- 此刻，让我们回顾一下书名，并仔细感受一下男主的正经<br>

[169] 吴妄顺势往那柔滑白皙的肩上一靠，口中虚弱地道了句：“没事，就是操控这般大阵，神念耗损太多，让我缓、咳，咳咳，缓缓。”
>--- 跪下警告！<br>
>--- 大司命烦死了<br>
>--- 大司命：小子你很会呀<br>
>--- 然后当流光神冲出来的时候看到这一幕[fn=58][fn=58][fn=58]（图不太搭，凑合看吧）<br>
>--- 这会老肩不滑了，靠的可稳了<br>
>--- 就很润[fn=21]<br>

[170] “你莫要说话。”
>--- 别说话，吻我[fn=31]<br>
>--- 这少司命不光白给，还好骗[fn=20]<br>
>--- 孩儿她爹，你莫要说话<br>

[171] 少司命眉头轻轻皱着，已是反手搂住吴妄肩头，渡过去了一缕缕生命元气，目中略带歉然。
>--- 哇熊霸好茶啊，揍了对方还装成受害者[fn=31]<br>
>--- 少司命：怪我！是我交友不慎，害你受伤的！<br>

[173] 只有那道金光在灰气内来回转动，却始终无法冲出那薄薄的气团。
>--- 被当面ntr~“我应该在车底……”<br>
>--- 对流光突然产生了一种夫目前犯却无可奈何的悲哀。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 大师球收服了流光神。。。<br>
>--- 当场ntr，归归暴露了奇怪的xp<br>
>--- 被当面ntr~“我应该在车底……”<br>
>--- 太短了还有吗<br>
>--- 不够看，归归要不把前天缺的也补上吧<br>
>--- 对流光突然产生了一种夫目前犯却无可奈何的悲哀。<br>
>--- 果然对付极速就是要用阵法。
（此时远在域外的金鹏打了个喷嚏。）<br>
>--- 短<br>
>--- 流光神也没想到，他在这气团里一呆就是11个小时<br>
>--- 第一<br>
