
[-1] 第三百七十七章 逢春神界三巨头【中杯！】
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 29<br>
>--- 梧桐树下三巨头<br>
>--- 27<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 18<br>
>--- 月下三兄贵（<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 迟了，哎<br>
>--- 晚了<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 前排！<br>
>--- 等你等的好辛苦<br>
>--- 来了<br>
>--- 来啦～<br>

[1] 大羿现在有点懵。
>--- 本书懵逼代盐人<br>
>--- 其实是这样的<br>
>--- 是这样的[fn=11][fn=11][fn=11]
这样的[fn=31][fn=31][fn=31]
还是这样子的[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 亿点点而已，不足为道，不足为道[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[2] 他站在一处高楼的窗台旁，仰头看着天空中洒落的璀璨星辉，看着一只只从天而降的巨大身影，手中握紧的长弓始终不曾松开。
>--- 狙击手？<br>
>--- 利威尔无敌<br>
>--- 他们又想起了被巨人支配<br>

[4] 并不是，刚才妙老已经对他传声，让他不必紧张……
>--- 合格的大管家大长老[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[5] “只是宗主调来的一些兵卫罢了。”
>--- 第一神将地位、岌岌可危！
找个神女老婆、月光大道！<br>

[6] 兵卫？
>--- 你管着叫兵卫？<br>

[7] 宗主家有做兽神的亲戚？兵卫是这一头头凶兽？
>--- 人称用错了吧，大羿怎么也跟着喊宗主<br>
>--- 少司命：零食食材得新鲜呀。<br>
>--- 这些凶兽不过是坐骑而已....<br>
>--- 这是吃的<br>
>--- 哼，头发罢了<br>

[10] 陆走凶兽的低吼声，飞行凶兽扑打翅膀的声响，还有凶兽背上时不时传出的几声低语，让本来安宁的夜晚无比热闹。
>--- 谁能想到这么大阵仗，居然是来送外卖的[fn=31]<br>

[12] 他们年岁似乎都不算太大，应该没超过两百岁，在人族几百年的寿命中，算是正值壮年。
>--- 苍雪：给我儿子的，当然是好的！<br>

[13] 凶兽以熊、狼居多，但凶兽的个头却有大有小，凶兽气息强弱也与它们的体型相关；
>--- 这都是食材（预备）<br>

[14] 空中飞着的凶兽，也多是巨型蝙蝠，其中最大的一头蝙蝠翼展超过了数十丈，远远看去，就如一片乌云在天空浮动。
>--- 蝙蝠骑士
war3兽族空中单位
dota的英雄<br>
>--- 宝友，这可不兴骑啊！<br>
>--- 不是每个蝙蝠都带病毒的… 蝙蝠(翼手目）的物种数量在哺乳动物里仅次于啮齿目，已知的就有1400多种，大概占了所有哺乳动物20%。还有很多吃水果、传粉的蝙蝠<br>
>--- 蝙蝠？这个可不兴有！
放蝠归山吧<br>
>--- 蝙蝠？？带病毒的？<br>

[16] 大羿眉头皱成了川字，他突然发现，虽然已经听说了自家大人许多故事，但他始终对自家大人不太了解。
>--- 大羿：这个贼船和我想象的不一样<br>

[17] 正此时，星辉开始收敛，有个粗狂的嗓音传遍各处：
>--- 嘿，熊三大爷<br>

[20] 这些身形彪悍的人族男女手腕或者脖颈处，各自有一颗菱形的冰蓝色灵石亮起，一头头模样可怖的凶兽凭空消失不见。
>--- 菱形！ 你是怪物猎人物语世界的骑士吗？<br>
>--- 方舟？<br>
>--- 闇族？<br>
>--- 精灵梦可宝？你们都是训练师？山海食谱是的都抓到多少了？<br>

[22] 随后，总共四百余人影排成八排，站在原地傲然而立。
>--- 大孤镇的一个营<br>
>--- 《排面》<br>
>--- 每排50多人！（我真聪明）<br>

[25] 单凭气息判断，这些兵卫的实力，除却最弱的数十人，其余都、都……与他这个在帝下之都摸爬滚打、接受过三次神力赐福的老牌神将，相差无几。
>--- 摸爬滚啪<br>
>--- 前星神：毕竟我又不是那些杂牌神！<br>

[31] ‘大人当初救我，有什么意义吗？’
>--- 留着你射日啊<br>
>--- 留着你找嫦娥啊<br>
>--- 你的名字<br>
>--- 馋你身子<br>
>--- 还不是为了嫦…不是，还不是为了射日<br>
>--- 让你连射九日[fn=58]<br>
>--- 让你来射日的<br>
>--- 羿：最强我的名！<br>
>--- 这是试炼！<br>
>--- 历史巨轮<br>
>--- 你用处大了去了！<br>
>--- 留着你找嫦娥啊<br>
>--- 有。他有未来视<br>
>--- 留着你射日啊<br>

[33] 他们是五男三女，都穿着厚厚的兽皮战甲，男的臂上能跑马，女的身段勉强也能够上匀称二字——是肌肉匀称的那种。
>--- 蛋白质女王<br>
>--- 拳上能站人，双肩能跑马。胸口碎大石，菊花开瓶盖。<br>
>--- 男的全是斯巴达，女的全是亚马逊<br>
>--- 胸大肌匀称<br>
>--- 这里缺一张骚图<br>
>--- 翘臀美男子，肌肉女战士<br>

[34] 其中又以居中的那名壮汉气息最强，血气若孤烟一般冲入夜空，身形若铁塔般透着一股坚毅刚强之感。
>--- 介绍了这么多字，定是熊三无疑了！<br>
>--- 熊三将军来了?<br>

[35] 最典型的特征，当属他被肌肉掩盖，从而显得稍短的脖颈，粗看还以为是一尊雪人，脑袋直接就按在了狂放的战躯上。
>--- 蜜雪冰城甜蜜蜜<br>
>--- 拳击手专门会把脖子练粗保护颈椎，<br>
>--- 说明，还是个雏啊！很难被敲晕！或者根本没被敲晕过！<br>
>--- 这样反而不方便行动吧..<br>

[37] “我家少主，哦不，北野共同的少主大人熊霸，是不是在这？”
>--- 我是吴妄，北野共主，天道首领，人皇女婿，冰神的亲儿子，玄女宗圣女的夫君，十日之师，一个与少司命清清白白的普通人。[fn=32]<br>

[38] 大长老乘着黑云落下，笑道：“熊三将军，别来无恙啊。”
>--- 当熊三看的吴茗后露出了疑是老父亲般的笑容<br>
>--- 所以熊二是谁？<br>

[40] 熊三本熊！
>--- 熊 本科熊<br>
>--- 谁还没看过两集熊出没呢<br>
>--- 熊，就该有个熊样！<br>
>--- 熊大熊二表示不服<br>
>--- 熊本熊！<br>

[41] “嚯！妙不知道叫啥！”
>--- 艹啊，一口烟差点没死过去<br>
>--- 妙蛙种子吃着妙脆角进了米奇妙妙屋
                   妙到家了<br>
>--- 妙长老:他怎么知道我的名字的[fn=31]<br>
>--- 《我们仍未知道那天所看见的妙的名字》<br>
>--- 不愧是我北野男儿，说话就是直截了当<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 妙不可言长老<br>
>--- 妙蛙种子吃着妙脆角进了米奇妙妙屋
                   妙到家了<br>
>--- 妙蛙种子<br>
>--- 嚯<br>
>--- 叫妙某人怎么都不会错<br>
>--- 艹啊，一口烟差点没死过去<br>
>--- 神特么神特么的神特么<br>
>--- 好一个妙不可言<br>
>--- 妙不可言<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 卧槽老子的一口奶茶<br>
>--- 嚯～<br>
>--- 神tm妙不知道叫啥<br>
>--- 妙妙屋<br>
>--- 这个名字好，好啊，从今天起，妙长老就叫妙不知道叫啥了<br>
>--- 一口老槽不知道怎么吐。。。<br>

[45] 据说，这是北野的礼仪。
>--- 那有狐臭的咋办<br>
>--- 这礼仪的门槛不低啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[46] 熊抱族嘛，顾名思义、一目了然。
>--- 熊抱族抱熊！<br>

[49] 这汉子眼一瞪，挠头道：“咋力气还是比不过你？大长老你实力好强。”
>--- 我的很强，你忍一下<br>

[51] 大长老含笑问着，淡定地拂了拂衣袖，掩盖住两条手臂的轻轻颤抖。
>--- 大长老：本长老绝对没事<br>

[52] 好家伙，差点给他勒出内伤！
>--- 大长老：要报销个医药费了！<br>

[56] 用你们人域的话咋说的，这就是蹬鼻子上脸——欺人太甚！
>--- 你这歇后语功夫，真该学学小约翰可汗<br>
>--- 熊三到天宫，熊到家了<br>

[57] 星神大人也怒了，直接召集我们熊抱族、大浪族两家最精锐的战士，给了我们第二次赐福。
>--- 我召我自己<br>

[61] “神力赐福当真是方便，直接塑造出了数百真仙境体修，甚至还有小半单拎出来，能与天仙一战。
>--- 我仿佛发现了永动机…神力赐福~大家更信星神~产生神力~神力赐福…<br>

[62] 不过，神力赐福终究是有局限的，熊三将军应当是受益最多的那个吧。
>--- 吴•星神•妄：在改了，在改了！<br>

[65] “你这家伙，拐弯抹角骂老夫？”
>--- 熊三本熊：我说的是别人，你自己认领又来怪我[fn=39]<br>

[69] “就是，大家觉得少主是因为我们这群北野的生灵无能，才不得已站出来维护北野的尊严，决议给少主的荣誉称谓。”
>--- 北野荣誉少主<br>
>--- 大长老：你们怎么合伙和我们神农陛下抢继承人？<br>

[72] 大长老略微皱眉，他竟也被这家伙带偏了，竟口出如此污秽之言。
>--- 懂不懂东北话的感染力啊？（没有地域黑的意思）<br>
>--- 你可是个正经的魔修啊！<br>
>--- 嗨呀，这才有魔修的样子嘛<br>
>--- 熊三和无敌会不会有共同话题？<br>

[74] 大长老淡然道：“若是共同的首领、盟主，那也就算了，共同的少主……你让宗主大人给那些首领当干儿子吗？”
>--- 大长老你这样说话不怕被冰神打死吗？！<br>
>--- 苍雪：？？？
各首领：[fn=21][fn=21][fn=21]
所以，曹操会死但曹贼不会<br>
>--- 熊霸：你们这些老小子一个个tm的都是曹贼吧<br>
>--- 角度刁钻<br>
>--- 所以苍雪四舍五入也.....<br>
>--- 大丈夫生局天地之间 岂能郁郁久居人下<br>

[77] “来个跑最快的，赶紧回北野传信，让他们别特酿的乱喊！”
>--- 咱老李咋跑大荒去了<br>
>--- 这口音。。。我先笑为敬<br>
>--- 他母亲的<br>
>--- 666<br>

[80] 众人循声看去，夜空之下有道身影踩云伴星而来。
>--- 吴妄：众星随我！<br>

[81] 眉若冰寒峭，面似刀削容，一袭暖色长袍，脚踏黑布靴，双手随意背在身后，长发自夜风中自在舞动。
>--- 差点看成''面是刀削面''<br>
>--- 你这么描写我我也会害羞的，下次收敛点。<br>
>--- 代入感这不就有啦<br>

[86] 熊三想起什么，一撩战裙单膝跪了下去。
>--- 是苏格兰那种战裙吗<br>
>--- 没点开我就知道有人吐槽战裙，[fn=31]好家伙都没看过三国演义电视剧的嘛<br>
>--- 举个例子。lol猴子皮肤，他穿的就是裙甲。
和裙子完全不是一个物种啊。<br>
>--- 华夏铠甲裙甲是必备的<br>
>--- 你一个男的，战裙不太合适吧？<br>

[87] 那数百北野人族齐齐单膝跪地，左手抚胸，对着吴妄低下了头。
>--- 拜见龙王[fn=8]<br>
>--- 那是相当熟练<br>

[92] “你没事就好，没事就好，首领差点就跟天宫宣战了，还好被我们劝住了。”
>--- 天宫逃过一劫，熊天帝恐怖如斯<br>
>--- 熊悍真男人<br>
>--- 呜汪爸：还好你们劝住了我<br>

[96] 在帝下之都，去搞稳定且大量的肉类，还真有些麻烦，总不能真的跟他吓唬小孩时说的那样——吃人去吧。
>--- 百族这么多选择，非得吃人族嘛？（手动dog）<br>
>--- 我，妙妙屋，好几年没吃人了，打钱，吃完还你三倍。<br>
>--- 你敢说，他们还真敢吃<br>

[97] 不过，这些小事大长老自行就可解决，并不准备打扰吴妄。
>--- 大长老：总不能让领导亲自忙后勤啊！<br>

[98] ‘宗主想的事，那都是关于天地格局的大事！’
>--- 呜汪:怎么才能让少司命与大司命对我夹到相迎呢<br>
>--- 还记得最初的梦想吗，，，<br>

[101] ‘这个流光到底是弟弟还是妹妹，弟妹？这称呼好像不对，妹弟？倒还不错……这古神怎么称呼这种关系的？’
>--- 宗主想的事，都是关于天地格局的大事！<br>
>--- 天道发展初期发展人才的大事
俗称套近乎。。<br>
>--- 秀吉<br>
>--- 《大事》<br>
>--- 直接叫同志把<br>
>--- 娣<br>
>--- 毕竟少了点啥，就叫 弚弚 吧。<br>
>--- 按真实年龄的话，好像应该是考虑叫M次方爷爷或是N次方奶奶<br>
>--- 娣娣<br>
>--- 妹妹！<br>
>--- 宗主想的事，都是关于天地格局的大事！<br>
>--- 《天地格局的大事》<br>
>--- 天道发展初期发展人才的大事
俗称套近乎。。<br>
>--- 小舅子？<br>
>--- 这就顺着大司命一家关系喊人家弟弟。妹妹了。<br>
>--- 连桥<br>

[104] 吴妄拿到了那堆积如山的‘零食补给’，不过凭少司命那叭叭不停的小嘴，估计也就两三年的量。
>--- 这量真多<br>
>--- 我在想少司命吃了那么多东西，怎么排出去呢？仙女不会也拉屎吧[fn=20][fn=20]<br>
>--- 让她吃人吧，我看你就不错<br>
>--- 山海食谱不会就是北野编写并出版发售，少司命提供指导意见吧。🤣<br>
>--- 所以这是喇叭吗？<br>
>--- 莫得感情的零食进食器<br>

[105] 他也不急着去给少司命献宝，自是要先处置当前的正事。
>--- 吴妄：反正少司命自己会来的<br>

[106] 一处高楼的顶层，坐在此处勉强能看到吴妄神像的膝盖。
>--- 以后请羿每日来此练箭<br>
>--- 你只要把神像两个字去掉。呱嘚罡就得跳起来打你了。。。<br>

[109] 以镜神神界到我的神像为半径，画一个圆，这里面所有的神界和势力，以后就是我们需要征服的目标。
>--- 一环[fn=31]<br>
>--- 画了一个圆？神圳？？？<br>
>--- 可不敢乱画<br>

[110] 战争自然会流血，我只有三点要求。
>--- 蜻蜓队长<br>
>--- 公平，公平，还是特酿的公平<br>
>--- 我来鹅城，只办三件事，公平，公平，还是TM的公平<br>
>--- 公平，公平，还是tmd公平<br>

[111] 第一，不滥杀无辜。
>--- 翻译：漂亮女神不杀<br>
>--- 蜻蜓队长：
第一，绝对不意气用事；
第二，绝对不漏判任何一件坏事；
第三，绝对裁判的公正漂亮，裁判机器人蜻蜓队长前来觐见！<br>
>--- 刘邦：我只有三条规矩<br>

[113] 第三，不心慈手软。
>--- 公平！公平！还是TMD，公平！！！<br>
>--- 是不是还要绝对裁判的公正漂亮？<br>
>--- 吴妄：都听好了，都别太老实了！<br>

[114] 这个神界，对我接下来的计划十分重要，我需要这个神界帮我在天宫打开局面，增加与先天神冲突的机会。
>--- 吴妄：我需要开门红！<br>
>--- 孤臣<br>

[116] 只有我在这里有足够多的牵扯，真正扎下根，我元神附近的禁制才有可能被日母羲和收回去。”
>--- 我为什么会在这[fn=11]<br>

[124] 大羿唰地站的笔直，矮凳都被带飞了出去。
>--- 礼貌矮凳：你吗？<br>
>--- 我命令<br>
>--- 大羿：这几十年没洗过的裤子真特酿的黏。<br>
>--- 好特酿的细节hhhhh<br>

[125] 吴妄道：“大羿是我来天宫后，召集到的第一位神将，也是帝下之都的老人了，他的经验和聪慧，必然能在今后我逢春神界发展中发挥重要作用。
>--- 有用的只是经验和聪慧
大羿：所以我的武力就是没用的级别喽<br>
>--- 吴妄：这是咱唯一的向导了<br>

[131] 熊三连忙起身，嘴都咧到了耳朵边上。
>--- 矮凳飞的比大羿远不少<br>

[132] “熊三将军是我北野悍将，也是我族内的强者，我自幼他就护在我身旁，为人忠厚沉稳，素有谋略，三位统帅中，自是有熊三的位置。”
>--- 素有谋略，素：寡，少。<br>
>--- 谋略？莽就完事了!<br>
>--- 忠厚老实？？？<br>
>--- 谋略礼貌：你吗？<br>

[134] 熊三大吼了声，震得人耳廓生疼。
>--- 你吼辣么大声干什么<br>
>--- 好！很有精神！<br>

[136] 他目光自大长老面容上划过，大长老却是丝毫不以为意。
>--- 大长老：反正我完全支持宗主！<br>

[138] 他自是明白，自己是人皇阁重点培养的苗子，在人域也算有点名声，这统帅之职必然……
>--- 老婆说过了。不喜欢你！所以必然没有你<br>
>--- 别立旗子了<br>
>--- 缘……妙不可言<br>
>--- 雨女无瓜<br>
>--- 必然……必然与我无关<br>

[139] “狐笙，你担任统帅一职，负责后勤调度、战俘收容教化。”
>--- 无妄：毕竟是个女的<br>
>--- 枕旁风已经提前吹过，不喜欢的人，不给权<br>
>--- 搞黑幕啊，这人搞黑幕<br>
>--- 好歹也是娘家人也要照顾下<br>

[140] 狐笙明显有些错愕，站起身来答应了声，下意识看了眼阚天厚，后者却是面色如常，微笑地对她点头示意。
>--- 二五仔<br>
>--- 所以埋下心结了…<br>
>--- 这又是伏笔..<br>
>--- 少司命老婆的枕边风。外加人家是小岚老婆娘家人黑幕啊黑幕<br>

[142] 吴妄笑道：“我不在神界时，大长老对于任何事都有全权处置之权。”
>--- 摄 政 王<br>
>--- 吴妄：大长老才是我完全相信的人！<br>

[146] “对落雨神殿如何开战，怎么打、打多久、预计死伤多少，能收获多少战俘，能得到多少追随者，你们商议个章程出来。
>--- 有没有可能前面的羽错了<br>
>--- 捉🐛，落羽<br>
>--- 落羽<br>

[147] 你们打的越勇猛，我在天宫的主动权也就越多。”
>--- 教员千古<br>
>--- 老邪不压正了<br>

[151] 他神界的武力会分为两部分，其一是星神护卫团，以这四百‘星神神将’为基础，后续也会从北野继续补充一些，再发展一些实力稍弱的精锐，总数控制在五千到万人。
>--- 亲卫队<br>

[154] 后勤这块由心细的狐笙负责，阚天厚暂时还没有什么用武之地，他自身能力不错，但适合搞‘行政’，处置一些神界内的琐事。
>--- 好家伙，搁着开公司呢？后勤，行政，市场部<br>

[157] 布置完了这些，吴妄自是浑身轻松。
>--- 吴妄：公事忙完了，可以自由了！<br>

[158] 众人却是颇感压力山大，刚散会就开始聚在一起商量，熊三将军连最喜欢的大觉都不去睡了。
>--- 终于知道他老婆叫啥了<br>
>--- 大觉是个粗壮的妹子<br>
>--- 原来他老婆姓“大”<br>

[159] 大觉：此处形容睡成死猪的状态。
>--- 大觉不是个女的？差评！<br>
>--- 可恶啊，我被你抓到了<br>
>--- 你在解释什么？<br>
>--- 新手还以为是在水字数，老手早看出来这是在开车了<br>
>--- 点点点也解释下吧[fn=34]<br>
>--- 大觉，姓成名死猪[fn=31]<br>
>--- 这也要解释？水子呢吧！<br>
>--- 后面的冒号是指睡（动词）大觉（名词）的姿势吗？<br>
>--- 这是故意留了给读者开车的高速公路啊<br>
>--- 大觉不是个女的？差评！<br>
>--- 大觉：长时间睡成猪的状态<br>
>--- ？<br>
>--- 遇到困难睡大觉<br>

[164] “当然，”吴妄用仙力将大羿拉上云头，拍了拍大羿肩头，笑道，“怎么，忐忑了？”
>--- 属实是阿姨压抑哟了<br>

[165] 大羿苦笑了声：“大人，您似乎不缺手下，而我当真、有些平平无奇。”
>--- 大羿:我常常因为与他们格格不入而显得格格不入<br>
>--- 大羿：我因为比不上你的外援而自惭形秽<br>

[168] 这样容易失去老婆的小同志。
>--- 断手梗<br>
>--- 无妄：放心，把老婆交给我照顾，绝对跑不了。<br>
>--- 不是随便谁都可以连射九日的！<br>
>--- 羿：没事，等我射日后，羲和就是我老婆了<br>
>--- 呜汪：大羿，你要老婆不要？<br>
>--- 哈哈，隔壁大羿刚被夏归玄抢了老婆🐶<br>

[169] “不自信了？”
>--- 大羿：大人我想从您身上重新找到男人的自信<br>

[174] 你走过了低谷，见过了现世的炼狱，知晓了人心的险恶，这些都是你珍贵的财富。
>--- 低情商:什么倒霉事你都碰到过，你很有经验<br>
>--- 塔里克？<br>
>--- 大忽悠<br>

[175] 在我眼中，你的神魂发着光的。”
>--- 小朋友，你相信光吗？<br>
>--- 在我眼中，你的头上发着光。<br>

[176] 大羿目中满是触动，只恨不得此刻剖开胸膛，将一颗滚烫的心拽出来，献给眼前的这个恩人。
>--- 你就是比干？<br>
>--- 丹柯的心<br>

[177] “大人，我想变强，”大羿低声道，“我想跟上您的步伐，请大人给我变强的办法！”
>--- 熊霸:“把头发剃了，剃干净！”<br>
>--- 大羿：教练，我想打群架！<br>

[178] “刚好给你准备了。”
>--- 刚好<br>

[182] “祈羽大法？
>--- 琦玉大法，无敌不也光头？该给他呀<br>
>--- 一拳一个×
一箭一个✓<br>
>--- 又名“琦 玉 大 法”[fn=31]<br>
>--- 埼玉<br>
>--- 原来是谐音梗啊<br>
>--- 一拳一个×
一箭一个✓<br>
>--- 扣钱<br>
>--- 琦玉大法，无敌不也光头？该给他呀<br>
>--- 谐音梗你票没了<br>
>--- 琦玉大法<br>
>--- 琦玉大法<br>
>--- 琦玉大法<br>
>--- 琦 玉 大 法<br>
>--- 后羿是个秃子？<br>
>--- 琦玉大法[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[183] 每日负重俯卧撑（见下图）一千个、仰卧起坐一千个、下蹲一千个、然后负重跑步三百里。负重根据自己承受极限调整，一日三餐要好好吃，多吃点条形的灵果。
>--- 图呢？<br>
>--- 杨无敌：宗主，这里不是有个现成的吗?此等妙法怎么不给我啊！我为宗主流过血！我为。。。<br>
>--- 多吃黄瓜<br>
>--- 最后那句多吃点条形灵果~有内味了<br>
>--- 一箭超人<br>
>--- 这是一部名叫正经却不正经的小说<br>
>--- 条型灵果？<br>
>--- 琦玉锻炼法是吧<br>
>--- 近战弓兵[fn=4]<br>
>--- 记得常吃海带。<br>
>--- 做不完就加倍——洛克李<br>
>--- 备注:此法忌蚊。<br>
>--- 杨无敌：宗主，这里不是有个现成的吗?此等妙法怎么不给我啊！我为宗主流过血！我为。。。<br>
>--- 为什么是条形的？<br>
>--- 啊这，没有文献说后羿是光头啊[fn=11]<br>
>--- 图呢？<br>
>--- 条形的，是黄瓜，胡萝卜，茄子之类的吗？<br>
>--- 这个会秃头吗<br>
>--- 一拳超人乱入[fn=24]<br>
>--- 我变秃了 也变强了<br>
>--- 老師！！<br>

[184] 最重要的是锻炼意志力，心底怀揣着‘啊，就算我掉光头发，只要变强大也无妨’的念头……”
>--- 终于有一天，后羿秃了，但是也变强了。然后用普通一拳打碎了九个太阳[fn=58]<br>
>--- 在b站刷了个程序员健身的视频，他一开始就类似这样然后抛弃了这个方法<br>
>--- 终于有一天，后羿秃了，但是也变强了。然后用普通一拳打碎了九个太阳[fn=58]<br>
>--- 在b站刷了个程序员健身的视频，他一开始就类似这样然后抛弃了这个方法<br>
>--- 这样的？<br>
>--- 一拳超人觉得很赞[fn=35]<br>
>--- 正义执行！<br>
>--- 因为发型所以嫦娥跑了<br>
>--- 一个强大的神将是不会在意他的发型的[fn=26]<br>
>--- 一个黄衣光头给你点了个赞<br>
>--- 我强了 也秃了？<br>
>--- （｀Δ´）？<br>
>--- 原来后羿就是saitama老师，厉害了<br>

[185] 大羿眼眶湿润了，将卷轴紧紧护在身前，眼底燃烧起了满满的斗志。
>--- 这是不是还要准备一套战衣啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[186] “要努力喔~”
>--- 要做个出色的英雄喔～by时光鸡<br>
>--- 一楼二楼，你们在接龙吗[fn=11]<br>
>--- 我看好你哟~<br>
>--- 年轻人~<br>

[189] “联系人域那边，我需要天材地宝，不惜一切代价培养大羿，他们问，就说我说的，没有理由。”
>--- 呜汪：财宝我要定了，谁也不好使，我说的<br>

[190] 大长老含笑点头，看着大羿的身影陷入了深思。
>--- 有点培养师兄李靖那味道了<br>
>--- 大长老：难道宗主冒险来天宫，不是为了少司命？？！<br>

[191] 宗主似乎对这个家伙寄予了厚望。
>--- 看到熊三的到来，我想到了以后的生活。
“熊霸不好了，金神又来砍树了。”<br>
>--- 羿：我以后要射日
羲和与帝俊：？？？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 羿：我以后要射日
羲和与帝俊：？？？<br>
>--- 还等着你去射日呢<br>
>--- 主要是人家媳妇漂亮<br>
>--- 没办法，神话光环让吴妄重仓出击，对了，刑天，头还好用吗？<br>
>--- 你不要打嫦娥的注意<br>
>--- 仿佛什么都没有<br>
>--- 定个小目标：日•天！<br>
>--- 那可不，一人独战十日，差点给对面团灭的猛人！<br>
>--- 要不……先py交易一波？<br>
>--- 看到熊三的到来，我想到了以后的生活。
“熊霸不好了，金神又来砍树了。”<br>
