
[-1] 第三百七十九章 打铁要趁热！
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 刚接完吻，下一步……<br>
>--- 44<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 起点没有广告看了吗？<br>
>--- 39，同上<br>
>--- 打桩也要热！<br>
>--- 生孩子要趁早<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 这章5000多字居然没有标【中杯】<br>
>--- 热乎<br>
>--- 留爪<br>
>--- 学到了<br>
>--- 打铁还需自身----硬！ 哦，可以硬了，那没事了<br>
>--- 27<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 咳咳，打孩子要趁下雨！<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 趁热人造人？<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 9<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打桩要快<br>
>--- 快啊<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 2<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 这青天白日的，打什么雷啊！
>--- 二楼三楼呢？<br>
>--- 白日？<br>
>--- 白什么？<br>

[3] 吴妄抬头看了眼，开始亮堂的天空一片晴朗，刚才的雷霆摆明了就是有蹊跷！
>--- 吴妄：我又没有做什么遭雷劈的事情！<br>

[4] 雷暴之神欠收拾了？
>--- 人在家中坐，锅从天上来<br>
>--- 礼貌：你雷暴吗？<br>
>--- 雷暴之神大呼冤枉<br>
>--- 背锅了<br>
>--- 你大舅哥客串雷神<br>
>--- 雷暴之神：？？？<br>

[5] 可恶，忘记多加几十层结界了！
>--- 加了结界就不是打个雷听个响的事了。
大司命会直接杀过来用袖中铜锤敲昏你的<br>
>--- 哼，不稳健。该<br>
>--- 几十个？那是至高神大司命  整个上千个吧  省的大舅哥出来坏事<br>
>--- 一点都不稳健<br>
>--- 啊汪确实不如狗子稳健<br>
>--- 不够，这不得来几百个个能抗住至高神的结界？还是不够稳啊<br>

[6] 吴妄一阵惋惜，又咂咂嘴，道心宛若雨中的湖面，铺满了细小的涟漪，整个人都变得异常精神，通体舒泰。
>--- 这也可以通的吗<br>

[7] 道袍下摆莫名前撩，吴妄念了几遍清心咒，总算暂时稳住了局势。
>--- 微微前倾以示尊敬<br>
>--- 火上浇油啊这是<br>
>--- 不要🐔动<br>
>--- 驱邪缚魅，保命护身<br>
>--- 微微前倾以示尊敬<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 好家伙，直接立棍儿了<br>
>--- 小帐篷搭起来啦<br>
>--- 草，一种植物！！<br>
>--- 举旗[fn=43]<br>
>--- 好家伙<br>

[8] 她化作流光跑去哪了？
>--- 流光:？？？关我啥事<br>

[9] 仙识扫过，捕捉到了少司命飞回那处树屋的残影，眼前仿佛又浮现出了刚刚的情形……
>--- 吴妄：嗯。。。是钟干的，才不是我！<br>

[10] 画面总是挥之不去，那般奇妙的触感也让吴妄满是回味，尤其是她身上散发出的奇异沁香。
>--- 除了激情褪去后的那一点点倦<br>
>--- 谁都以为热情它用不会减<br>
>--- 开始总是分分钟都妙不可言<br>

[11] 自此刻开始，注定已是要让吴妄魂牵梦绕了。
>--- 官宣了<br>
>--- 少司命股暴涨啦！！<br>
>--- 天庭第一块砖算是骗去天道了<br>
>--- 不是悲剧很难收场<br>
>--- 太渣了<br>
>--- 心动了<br>

[13] 吴妄轻轻念了声，突然想给她一个芳名，但转念一想，她终究是第二神代就存在的先天神，有了姓名反倒会让她变得普通。
>--- 我觉得就归归这取名水平还是算了吧，不然……<br>
>--- 李长寿 熊霸 他起名字一直都挺稳健的，话说下本书主角会叫什么名字[fn=39]<br>
>--- 就叫袭人吧[fn=26]<br>
>--- 不要忘了三梅心魔姐妹<br>
>--- 得，以后就是少奶奶了，熊老爷和少奶奶的故事。。。<br>
>--- 得了吧勿忘，就你这起名水平，熊霸，熊茗[fn=49]<br>
>--- 李长寿 熊霸 他起名字一直都挺稳健的，话说下本书主角会叫什么名字[fn=39]<br>
>--- 我觉得就归归这取名水平还是算了吧，不然……<br>
>--- 就叫少熊氏<br>
>--- 这一看就是钟影响了吴妄，要不然以他的起名水平……要完<br>
>--- 书名 穿越之后日天神<br>
>--- 就这起名天赋还是算了吧<br>
>--- 如花<br>
>--- 要不叫铁柱吧<br>
>--- 要不就叫翠花吧<br>
>--- 以后就叫少夫人了[fn=31]<br>
>--- 但突然一想自己的起名能力有待加强，名字俗了恐她不喜…<br>

[15] “春天里来百花香，郎里格朗里格朗里格朗~”
>--- 艳阳天那个风光好，红的花儿是绿的草，我乐乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老……<br>
>--- 妹妹你坐船头啊，哥哥我岸上走…<br>
>--- 为了吃来为了穿，昼夜都要忙，<br>
>--- “春天里那个百花鲜，我和那妹妹啊把手牵～”<br>
>--- 上次听这歌还是姜昆的相声。。。<br>
>--- 别飘，稳住别浪！<br>
>--- 这是啥子歌？有名字吗？<br>
>--- 浪里个浪里个浪里个浪浪浪～<br>
>--- 弹剑而歌<br>
>--- 逢春神，神清气爽啊<br>
>--- 艳阳天那个风光好，红的花儿是绿的草，我乐乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老……<br>

[18] 去她视线能看到之处，哪怕只是静静站着，也要告诉她自己在这。
>--- 学了<br>
>--- 学到了<br>
>--- 吴妄：做好她背后的男人[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[19] 如此，能给她一些关于彼此的安全感，避免对方胡思乱想而产生猜疑，从而让感情逆向降温。
>--- 逆向降温＝升温<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 你好会啊<br>
>--- .<br>

[20] 一点两人相处的小技巧罢了。
>--- 这就是作为杰出宇航员的操作吗<br>
>--- 你也太懂了叭<br>
>--- 你怎么这么熟练啊<br>
>--- 这是作者长期总结的经验吗[fn=8]<br>
>--- 一开口就是老渣男了<br>
>--- 我悟了，归归[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 幸好运道神提前下手了，不然按呜汪这操作，现在孩子几十个了吧<br>
>--- 运道神对不起，都给我道歉<br>
>--- 归老师我悟了<br>
>--- 归归我悟了<br>
>--- 你也太懂了叭<br>
>--- 学到了学到了<br>
>--- 这就是作为杰出宇航员的操作吗<br>
>--- 我懂了<br>
>--- 学废了，但这相比弄出初吻的气氛也只能算锦上添花的小技巧<br>
>--- 海王语录（）<br>
>--- 这就是你的绝招，龟波气？<br>
>--- 噗^-^：👍<br>
>--- 你好会，我好喜欢<br>

[21] 树屋中，女丑的取笑声与少司命的轻嗔相映成趣。
>--- CP头子<br>

[22] 树屋外，前来参拜求子的人影络绎不绝，心底都多了几分期望。
>--- 少司命＝送子观音<br>

[23] 然而他们不知道的是，自家女神此刻全然没心思施展大道，正被一股暖意包裹，久久不能从中挣脱。
>--- 大司命鼻子都气歪了<br>
>--- 我觉得这边还是不要开车比较好吧。<br>
>--- 暖意？包裹？我看少了一章？<br>
>--- 暖流谢谢<br>
>--- 湿了？<br>

[25] 穿着古老战甲的流光并拢腿坐在台阶上。
>--- 乖巧<br>

[26] 身着白袍的大司命不断踱步，脚底板几乎要在地面上擦出火花，面容时而狰狞时而淡定。
>--- 可怜的大司命，有这妹控属性想不被迫害都难<br>
>--- 我还以为要扣出一座别墅<br>

[28] “假的，都是假的！”
>--- 不可能。绝对不可能。我二妹天下无敌。从来只要她让人生孩子。咋可能有人能让她生孩子<br>
>--- 大司命都呐喊<br>
>--- 有请曹操<br>
>--- 妹控的震怒<br>
>--- 大司命不会人格分裂了吧？<br>
>--- 放手吧 别想她<br>
>--- 当初天道误以为树花有男朋友的时候连说话的声线都变了，整个人瞬间爆炸！逼王都这样，大司命这个妹控只会更糟糕。<br>
>--- 忘了吧！就这样忘了吧！该放就放，再想也没有用，傻傻等待，她也不会回来，
你总该为自己想想未来……！<br>
>--- 这是在阳台上朝下面喊？[fn=58]<br>
>--- Fake News！<br>
>--- 大司命都呐喊<br>
>--- 不可能。绝对不可能。我二妹天下无敌。从来只要她让人生孩子。咋可能有人能让她生孩子<br>
>--- 幻觉全都是幻觉，骗不到我的
哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大司命淡定地关掉了屏幕：“fake news，下一个。”<br>

[29] 面容因此恢复淡定后，刚才看到的情形又会不断浮现，嗓子尖发出一声宛若凶兽的低吼。
>--- 大司命这人物刻画的真的是淋漓尽致，归归真的强<br>
>--- 怕是精神给整不正常了……<br>
>--- 像得了奥运会金牌！<br>
>--- 好家伙，直接给整破防了。<br>

[30] 流光那张俊美出尘的面容上写满不解，仔细推敲着大司命哥哥与少司命姐姐，还有那位给他感觉温厚可靠的人族神灵，可能存在的纠葛与仇怨。
>--- 哈哈哈哈，老父亲大司命<br>
>--- 这都温厚可靠了，还有什么悬念？<br>

[31] 但凭他第三、第四神代积累的阅历，明显无法应对这种复杂的问题，一时间小脸上满是纠结。
>--- 这么纯<br>
>--- 本书的主旨: 一群老奸巨猾的人，坑蒙拐骗一些单纯可爱的神。<br>
>--- 这就涉及到我的知识盲区了<br>
>--- 积累的阅历不都是睡觉吗[fn=45][fn=45][fn=45]<br>
>--- 他还只是个孩子啊<br>

[35] 所以，在流光看来，大司命哥哥不喜欢甚至讨厌无妄子，都是合理的。
>--- 我流光只会心疼geigei<br>

[36] 但同样的，少司命姐姐喜欢甚至觉得无妄子很不错，也是合理的。
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 流光：我都被吴妄吸引了，少司命姐姐当然也会被吸引啊！<br>

[39] “讲！”
>--- 你干嘛凶我！？<br>
>--- 谁来配个音<br>
>--- 一个小品，白云、黑土、小崔
“不说话能憋死你不，能憋死你不？！”
“能憋疯……”
“忍着！你问！”.GIF<br>

[40] 大司命吼了声，随后意识到自己太过粗鲁，深呼吸平复了下心境，对流光露出浅浅微笑，缓声道：“你问就是。”
>--- 胃疼。。。
忍着！！！你说！！！
哎哟！
你问吧崔儿~<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 你会为自己缓和情绪再问出这句而后悔的！！！<br>
>--- 白云：你问！
崔：吓成小猫咪
白云：你问吧~崔<br>
>--- 大司命作为老大哥。也算是操碎了心了<br>

[43] 如果你们都觉得自己才是对的，那大司命哥哥……你跟少司命姐姐的立场已经不一致了。
>--- 理性分析<br>
>--- 是个明白人<br>
>--- 你们应该一起嫁给他[fn=33]<br>

[46] “这些年发生了很多事，吾与吾妹的关系也渐渐不复从前。
>--- 妹妹大了，要去拱猪了<br>
>--- 大司命：我已经不是当年那个傻乎乎的我了！<br>

[47] 不过你不必知晓此间内因，只需了解，吾如今是天宫第一辅神，深得陛下信任，所考虑的是维护天帝陛下的尊严、守护天宫的荣耀，以及这份我们当年辛苦建立起的天地秩序。
>--- woc  我感觉大司命要弄帝夋<br>
>--- 《信任》<br>
>--- 帝俊绝对要在大司命手里吃一个很大的反水冲击波。<br>
>--- 校长永远都是对的
我们都要听校长的<br>

[49] 她只不过是没有抵抗住这份影响罢了。”
>--- 生灵之神的神力应该与生灵有关，自然被生灵影响，你大司命被忽悠成这样了都<br>

[51] 大司命目中有一二挣扎，但这份挣扎很快就淡去，对流光继续笑道：
>--- 大司命有问题<br>
>--- 卧槽，大司命真的人格分裂了？！<br>
>--- 我感觉大司命像是被天帝夺舍了<br>
>--- 挣扎怕不是在思考要不要利用流光吧<br>
>--- 本想告诉一些别的想法，但又害怕牵扯到流光…<br>

[53] 有件事吾想告诉你，但你需冷静，莫要着慌——天地封印并不牢固，烛龙今后有可能杀回来。”
>--- 这转移话题转的真巧妙<br>
>--- 大司命：光光啊，你的杀父仇人要来了，你不去报仇么？<br>

[58] 休想如此轻松就骗走吾妹！
>--- 从不可能。到不可能这么轻松。大司命的关卡是越来越松了啊<br>
>--- 改口费，大舅哥也要一份！<br>
>--- 那就是可以艰难的骗走<br>
>--- 大司命又要送助攻了<br>
>--- 休想<br>
>--- he can not
he can't
he can[fn=31]<br>
>--- 得加钱！<br>
>--- 要加聘礼！<br>
>--- 语法不对，已经是过去式啦<br>
>--- 大司命这话有语病呀，也就是只要让吴妄不轻松，那婚事就可以成了....<br>
>--- 你一直却在送神助攻啊<br>
>--- 得加钱！<br>
>--- 改口费，大舅哥也要一份！<br>
>--- 从不可能。到不可能这么轻松。大司命的关卡是越来越松了啊<br>
>--- 做哥哥的对妹夫的审核<br>
>--- 意思就是想骗我我妹妹必须困难一点！<br>

[59] 看样子，自己必须给这个无妄子找点事干了。
>--- 大司命:看来还要白给吴妄送点好处[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 《大司命大礼包》<br>
>--- 又想送大礼包了<br>
>--- 上一次给他找事干，你直接把死神送给人家当闺女了。这次准备送谁？<br>
>--- 《来自大舅哥的考验》<br>
>--- 《来自大司命的助攻》<br>

[61] 清晨的小事件之后，吴妄与少司命碰面，已是正午时分。
>--- “清晨小故事”<br>

[62] 树屋的木门拉开，少司命穿着一袭黑色长裙漫步而出，抬头就看到了丈外站着的身影。
>--- 这就是大荒对丈夫的诠释了<br>
>--- [fn=31]黑裙<br>
>--- 十分抱歉，“丈外”看成“丈夫”了<br>

[63] 她本以为自己能淡定，但一颗芳心却有些不听使唤，莫名泛起了某种异样。
>--- 咚咚咚咚咚咚咚咚咚<br>
>--- 哦你就这样来了偷心的贼<br>
>--- 毕竟遇到了偷心贼[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[65] 正躲在女丑怀中的小茗忍不住歪了下头，奶声奶气地喊了声：“爹爹！”
>--- 助攻二号<br>
>--- 哎[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[67] “咯咯咯！不要！妞妞舒服。”
>--- 脑垫波肯定舒服啊<br>
>--- 是吗，但无妄还不能说是真的lsp，不然<br>
>--- 有俩靠枕肯定舒服啊<br>

[68] 小茗往女丑怀里拱了拱，对着吴妄一阵傻乐。
>--- 划重点：怀里舒服[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[69] 少司命有些手足无措，小声说着“茗儿你衣领歪了”，抬手帮小茗整理小仙裙。
>--- 她慌乱了<br>
>--- 小女人样我可太喜欢了<br>

[71] 女丑敏锐地察觉到了气氛的异样。
>--- 女丑:这是恋爱的酸臭味！？<br>

[72] 妞姐一眼就看出这里面有事！
>--- 好一个妞姐<br>
>--- 妖怪，我一眼就看出来你不是人<br>

[73] 当下，女丑瞧了眼吴妄，看到了吴妄眼底的笑意，心底已是明白了大概，抱着小茗轻轻拍了拍。
>--- 阿姨危<br>
>--- 女丑：我可是很有眼色的！<br>

[74] 女丑笑道：“小茗呀，你不是说想钓鱼吗？咱们回天上钓鱼好不好。”
>--- 1楼怎么没了？<br>
>--- 钓鱼，在天宫钓鱼，怕不是钓的是鲲哦<br>
>--- 嗯~~~~懂事<br>

[77] 然后不顾少司命目光中的求救以及手指的拉扯，妞姐毅然决然地抱着小茗走出树屋，走出一条通天大道，驾云朝天宫而去。
>--- 走出个 通天大道  嘿  宽又阔～<br>
>--- 真通天大道[fn=4]<br>
>--- 聪明的妞！<br>
>--- 好一架僚机[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 通天大道宽又阔！<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 俺老孙去也<br>
>--- 走出个虎虎生风<br>
>--- 真通天大道[fn=4]<br>
>--- “通天大道”<br>
>--- 闺蜜和女儿一起把少司命卖了<br>
>--- 天道的正式编制这不就有了吗<br>
>--- 《来事》<br>
>--- 走出个 通天大道  嘿  宽又阔～<br>
>--- 这路就走宽了啊～<br>
>--- 走出个一日千里，走出个虎虎生风<br>
>--- 路走宽了<br>

[79] 小妞到底是谁的属神！
>--- 媳妇还没有过门，丫鬟已经陪嫁了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你们一家的，你的就是他的<br>

[82] 少司命咬了咬嘴唇，又感受着周遭那无数注视着自己的目光，此刻也只得尽力保持淡定，慢慢转过身来。
>--- 少司命：我只能微笑去面对。。。<br>

[83] 她不敢去看吴妄，只是道：“咱们也该回去了。”
>--- 咱们也该回屋了！<br>
>--- 此正是:夫妻双双把家还<br>
>--- 肘，回屋！<br>
>--- 老公，该回家了<br>

[84] “好，”吴妄点出一朵白云，站在了角落的位置，将三分之二的区域留给了少司命。
>--- 书上的鸟儿成双对……<br>

[88] 吴妄扭头看着她，她却低头看着云，侧脸与脖颈与锁骨凑出了一幅绝美的画卷。
>--- 脑海里有画面了[fn=43]<br>
>--- 这都是泡精卫留下来的经验，这波叫做纯情少年蜕变为海王<br>
>--- 吴妄：你是我看不够的风景<br>

[89] “哎。”
>--- 你的益达<br>
>--- 老阿姨枯了<br>

[91] “嗯，”少司命轻轻抿了下嘴，两人周遭已多了数重神力结界。
>--- 结界都好了，她急了她急了。<br>

[94] 更何况，吴妄看她此刻这模样，也不像是心神稳固的状态。
>--- 论渣男的自我修养<br>

[97] 于是，吴妄主动凑到少司命身旁，低头问着：“体会到了？”
>--- 哼，（￢口￢）ノ凑不要脸<br>
>--- 再来一次<br>
>--- 单身的学着点<br>
>--- 比苟子会多了<br>
>--- 主动出击<br>

[99] “我也体会到了。”
>--- 吴妄：我的心和你在一起！<br>

[100] 吴妄用自己最轻柔的语调，在她耳旁轻声说着：“果然，与你就算发生亲密的接触，也会是颇为愉悦的一件事。”
>--- 来嘛宝贝<br>
>--- 不管怎么看，都好渣啊（个人观感）<br>
>--- 你也很偷税[fn=58]<br>
>--- pua！<br>
>--- 大司命：不，不行，绝对不可以<br>
>--- 好家伙！！！！<br>
>--- 恶魔低语<br>

[101] “你怎么……说这般话……”
>--- 你怎么……说这般话……<br>
>--- 不是应该说：咱们继续....接着往下试？<br>
>--- 你好会哦，我好喜欢！<br>

[102] 少司命有些手足无措，抬头看着吴妄，本想凶巴巴地瞪他一眼，但见到那双含笑的星目，一时又找不到什么凶巴巴的念想，只剩下些许嗔怪。
>--- 羞涩的恋爱少女<br>
>--- 可可爱爱少司命[fn=24]<br>
>--- 少司命：可可爱爱<br>

[103] “之前那是……嗯，作为繁衍之神，去尝试补全自己所缺的大道，不错，就是这般！”
>--- 喔，照少司命大人的说法，那您的大道还有太多太多处需要补全的....<br>
>--- 这是把自己卖了都反倒贴钱啊<br>
>--- 真要补全的话是不是还得来电什么？<br>
>--- 妖孽，我要你祝我修行<br>
>--- 我，我要你助我修行！<br>
>--- 国师:这是修行<br>
>--- 这是把自己卖了都反倒贴钱啊<br>
>--- 喔，照少司命大人的说法，那您的大道还有太多太多处需要补全的....<br>
>--- 这算是自己找借口安慰自己吗？<br>
>--- 姐姐，不考虑考虑我么，繁衍我在行啊。<br>
>--- 借口都自己找好了<br>
>--- 傲娇，爱了，爱了(⑉°з°)-♡<br>

[104] “好，好，”吴妄笑道，“那少司命大人的大道补的如何了？”
>--- 凹凸互补？？？<br>
>--- 补魔！补魔！<br>
>--- 还得生个娃<br>
>--- 与其约会，使其娇羞！<br>
>--- 你这个道，是正经那个嘛？<br>

[105] “尚可。”
>--- 还不够的意思。<br>

[106] 少司命似乎找回了自信，背起小手、略微仰头，那俏脸残留的红晕让人目眩神迷。
>--- 又菜又爱玩，又怂又自信[fn=5]<br>

[107] 她强做镇定，抬手拍了拍吴妄的肩头，一本正经地说着胡话：
>--- 此时，少司命已经失去了思考<br>

[108] “这次本神体会到了生灵的那种愉悦，你居功甚伟，稍后本神自会给你奖赏！”
>--- 再来一次<br>
>--- 是你！倒贴可爱大富婆少司命！<br>

[109] “什么奖赏？”
>--- 少司命：我的床还蛮大的<br>
>--- 之前少司命答应给无妄报酬是让无妄多子多孙。这下好了一起算吧亲自给他个一儿半女<br>
>--- 绝育<br>
>--- 少司命：奖励你一个让我进一步补全大道的机会<br>
>--- 当然是给你生个儿子啦<br>
>--- 深入交流<br>
>--- 感觉待会儿车速太快，所以我先来占个座，提前系好安全带。
“来人，给朕绑在车座上”<br>
>--- 二胎！走，跟我进屋<br>

[111] 少司命眨眨眼，还真就认真地想了想。
>--- 给熊茗添个妹妹<br>
>--- 少司命：大不了、大不了给你生个孩子[fn=37]嘤～（手动蒸汽）<br>

[113] 少司命猝不及防，发髻已斜插了一根玉簪。
>--- 当初追精卫的时候，也是这般多的小心思，唉<br>
>--- 果然，只有男人才懂男人的需求[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这么会的吗？无妄导师，在线教导撩妹技巧<br>
>--- 此时，屏幕前有个躺在床上玩手机且一脸姨母笑的单身狗<br>
>--- 嗯咳，没记错的话，这簪子好像是苍雪给儿媳妇准备的吧<br>
>--- 盘起少妇的发型！<br>
>--- wryyyyyyyy！<br>

[114] 吴妄好整以暇地打量了几眼，动作很自然地抬手，将玉簪调整了下角度，她好不容易构建起的防线顿时溃败，捂着脸蛋轻声嘤咛。
>--- 归归开个班吧，没位我在垃圾房听。<br>
>--- 请务必开个班，价格不是问题，没位了我厕所里听也行[fn=27]<br>
>--- 开个班吧，归归坐在我头上讲<br>
>--- 小黑屋直播偶尔也可以用来上上课[fn=58]<br>
>--- 归归开个班吧，没位我在垃圾房听。<br>
>--- 开个班吧，我坐归归头上听<br>
>--- 啊我死了啊我死了<br>
>--- 来配音啦姐姐们<br>
>--- 请务必开个班，价格不是问题，没位了我厕所里听也行[fn=27]<br>
>--- 归归就是这样追到归嫂的嘛<br>
>--- 开个班吧，我坐窗户上听<br>
>--- 开个班吧  我站着听<br>

[115] 他们之前竟然亲……亲到了！
>--- 神之反射弧<br>
>--- 随然不然描写具体场景，但是犹抱琵琶半遮面的感觉出来了<br>

[116] 这才认识多久，怎么就这般了！
>--- 再来个闪婚<br>
>--- 才认识十多年就亲亲了，认识几百年后岂不是要抱抱了<br>

[118] 她虽然在天地间存在了漫长岁月，但大多时候都是懵懵懂懂，要么是在感悟大道，要么就是在准备去感悟大道，在百族中行走时，也大多只是看看风景，约束着自己不去窥探旁人私密之事。
>--- 少司命：我可是正经人家的姑娘！<br>

[120] 这家伙当真可恶，她堂堂繁衍之神，岂能在这种事上露出小女儿姿态，他还非要搅乱自己心神。
>--- 我看你是溏溏吧[fn=58]<br>
>--- 少司命:我不可能白给<br>

[122] “我也不知道这是对还是错。”
>--- 老不负责了<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 好一招以退为进[fn=27]<br>

[123] 吴妄目中泛着少许忧虑，凝视着她的眸子，目中带着几分歉意，却沉声说着：
>--- 开始了<br>
>--- 以退为进<br>

[124] “我在天宫只是囚犯，我也是站在天宫对立的人域修士、北野少主。
>--- 来了来了。传下去，无妄子忽悠少司命生娃<br>
>--- 装可怜<br>
>--- 忽悠，你接着忽悠<br>
>--- 第一招 立人设<br>
>--- 你还知道自己是囚犯啊<br>

[125] 可能，我们如果继续发展下去，以后会遇到很多困难，神不允、人不许，天宫阻拦、天帝不满，而且我还有一些秘密，现在无法对你言说。
>--- 鱼塘塘主无妄已上线<br>
>--- 这解除了封印就放飞自我了啊<br>
>--- 希望不是为了挖墙脚而去撩拨人家单纯的少司命<br>
>--- 六六六<br>
>--- 运道神的咒不无道理，在时明确了俩儿，如今不在，啧……<br>
>--- 欲擒故纵。<br>
>--- 哎哟，pua的套路啊<br>
>--- 我可是东皇太一，有几个老婆怎么了<br>
>--- 吴汪，老Pua了<br>
>--- 第二招 深沉<br>
>--- 撩妹嘛，不寒碜<br>
>--- 秘密：指在天外的青梅竹马运道神。<br>
>--- 这里“不允的神”是大舅哥，“不许的人”应该是神农老丈人....<br>
>--- 这解除了封印就放飞自我了啊<br>
>--- 真实的谎言:言真而歉意三真七假，专门用以哄骗单纯的女神<br>
>--- 运道神当年的封印把无妄憋疯了属于是<br>
>--- 有意思[fn=33]<br>
>--- 呸！渣男！<br>
>--- 欲擒故纵<br>
>--- 你很好，但是我追求的是自由，对不起<br>
>--- 鱼塘塘主无妄已上线<br>
>--- 罗密欧与朱丽叶效应<br>
>--- 这口吻 老渣男了<br>

[126] 但我不想错过关于你的故事。
>--- 我也不想错过你们的故事。我爱素轻阿姨。苍雪吾妻<br>
>--- 说的好听，这渣男是希望出事故吧，呸<br>
>--- 呸！渣男！<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 老渣男啊<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 一大段排比之后来个转折，归归是真的会的<br>
>--- 这句好苏啊！！！<br>

[127] 我以后不想把你当古神，我想把你看做生灵，看做是与我一样的存在，然后慢慢走过相识相知，直到我们决定相守或是相离。
>--- 希望不是为了挖墙脚而去撩拨人家单纯的少司命<br>
>--- 备忘录整起<br>
>--- 渣男！呸！<br>
>--- 这就表白了<br>
>--- 把自己的情书又抄了一遍？<br>

[128] 现在说这些可能有些太早了，但我想让你清楚……你在我眼里，比我一直追寻的星辰道更有魅力。”
>--- 此时，远在天外的云霄悄悄戳了戳身旁俊朗的男子，“呐，你们蓝星人都这么会的吗？”<br>
>--- 好像说了很多，但是实质的一概没有，表态倒是一流。。。归归也很懂嘛[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 希望不是为了挖墙脚而去撩拨人家单纯的少司命<br>
>--- 言归正传他太会了。<br>
>--- 火力全开<br>
>--- 精卫？糟糠妻罢了<br>
>--- 所以从小被保护得太好的女孩，大了最容易被渣男骗<br>
>--- 我那么大一只蒸汽🐔呢<br>
>--- 太会了吧<br>
>--- 第三招 情话<br>
>--- 我闻到陈狗的气息。刀在手杀陈狗！




至于呜汪，都是同类一起杀！！<br>
>--- 说你是不是和陈狗交流心得去了。<br>
>--- 星辰大道：“那我走？”[fn=33][fn=33]<br>
>--- 啊这，感觉归……啊不是，感觉吴妄这个口吻……有点渣男那意思了<br>
>--- 你比蔷薇更美丽<br>
>--- 您就是画饼带师！？<br>
>--- 这特么不是画大饼嘛！<br>
>--- 呸，渣男[fn=39]<br>
>--- 归归开个班吧，我跪着听<br>
>--- 画大饼<br>
>--- 🤤🤤🤤🤤<br>
>--- 截教众仙:全部记在小本本上！<br>
>--- 好像说了很多，但是实质的一概没有，表态倒是一流。。。归归也很懂嘛[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 钟:上天宫，挖人！<br>
>--- 无妄这属于是上天后解放自我了属于是<br>
>--- 没的说没的说[fn=11]<br>
>--- 没的说<br>
>--- 此时，远在天外的云霄悄悄戳了戳身旁俊朗的男子，“呐，你们蓝星人都这么会的吗？”<br>
>--- 牛………逼！<br>
>--- 当真北野骚话王<br>
>--- 虽然但是，好渣噢<br>

[129] 少司命嘴唇都快被自己咬破了。
>--- 入股了<br>
>--- 我咬的<br>
>--- 给少司命点赞不要忘了，这样才能升级女主<br>
>--- 这才应该是女主[fn=5]<br>
>--- 好家伙[fn=31]<br>
>--- 湿了<br>

[130] 她也不知自己这是怎么了，沉浸在他的嗓音中，浮浮沉沉、不愿这嗓音逝去，甚至她忘记了去理解这些话的具体含义，已是眼波流转，那股如清晨时分的温情，已再次复涌，且连绵不断。
>--- 瘸了瘸了<br>
>--- 听说恋爱的人智商会下降，那少司命恋爱还有智商吗？<br>
>--- 卧槽。作者你应该去写言情小说，比写玄幻牛逼一百倍。<br>
>--- 此三招令人欲罢不能 如不奏效 转为第四招 自嘲<br>
>--- 别去理解 全是画饼 没有意义<br>
>--- 苍雪：哇塞，儿子好会说情话啊～～看得我好开森！！！<br>

[131] 但吴妄并未顺势做出什么亲密的举动。
>--- 吴妄：这就是分寸！<br>

[132] 此刻最合适的，就是拥她入怀、乘胜追击，再次品尝一下让自己心驰神往的‘美味’。
>--- 太会了，太会了！开个班吧，大佬求教[fn=8]<br>

[134] 他并不愿眼前这个女子，稀里糊涂、不明不白，就与自己无比亲密，然后陷在亲密的关系中产生情意。
>--- 言外之意就是，撩归撩，但是撩完之后不主动、不拒绝、不负责🐶<br>
>--- 某人之前还想着骗人呢<br>
>--- 吴妄：我和少司命清清白白，问心无愧[fn=31]<br>
>--- 当初想要骗。现在不舍的了。人啊<br>

[136] 故，熊少主只是握住了少司命的一双柔荑，笑道：“可以吗？”
>--- 请把 一双柔荑 换成 一对大猫<br>

[138] 甚至少司命觉得，他就算提出更过分的要求，自己也不一定会拒绝。
>--- 最怕单纯女孩碰到渣男[fn=36][fn=36]<br>
>--- 八胞胎！必须八胞胎！<br>
>--- 再向前一点点，我就会点头~再冲动一点点，我就不闪躲～<br>
>--- 过分的要求？？？那把零嘴的单买了吧[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 我来翻译一下：也一定不会拒绝。<br>
>--- 让繁衍女神体会繁衍！<br>
>--- 帮她补全大道！<br>
>--- 生5个生5个！<br>
>--- 让她生，让她生<br>

[139] “那我们就从生灵夫妇相识、相恋开始，”吴妄温声说着，“就算再忙，也要一起做一些简单的事。”
>--- 孩子都有了[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- papapa…拍手掌确实简单！<br>
>--- 肘，跟我进吴<br>
>--- 这应该算是热浪境了吧<br>
>--- 上上下下，左右左右，papa?<br>
>--- 简单的事：指生灵繁衍<br>

[140] “好。”
>--- 男女朋友。带娃关系<br>
>--- 这就同意了？所以少司命现在跟无妄是什么关系呢<br>

[141] 少司命轻声应着，虽依旧含羞带怯，但总归是少了许多扭捏之感。
>--- 上钩了<br>

[144] 如果此前，逢春神与少司命相好之事，只是天宫传闻，是下位神对上位神带着些许恶意的揣测。
>--- 无妄：只要我的僚机够多，花招备足。大司命的公关团队就永远跟不上我谈恋爱的速度[fn=7][fn=7]<br>
>--- 传说中的辟谣还没开始，就已经不用辟了是吧🐶<br>
>--- 当初人域传圣女和小金龙的事也是八卦而已。然后就成真的了<br>
>--- 最近有谣言说我逢春神跟少司命在一起了，我逢春神今天就是想澄清一下这不是谣言，希望你们以后不要乱说了，我怕少司命误会[fn=58]<br>

[146] 这俩神，还真就好上了。
>--- 少司命股又一波涨停<br>
>--- 这波啊，这波八卦大道直接一跃成为顶级大道（狗头<br>
>--- 这天宫要变成八卦娱乐场所了，吃瓜群众大涨<br>
>--- 《关于我在天宫磕的cp变成真的这件事》<br>
>--- 谣言当然是假的，但是不传怎么能成真的呢？<br>
>--- 精卫知道了咋办<br>
>--- 这些消息神农应该也能收到，我想看看我岳父是什么反应[fn=8]<br>
>--- 神仙眷侣啰<br>
>--- 有些谣言传着传着就成真了<br>

[150] 流光躲在屏风后，拿着几枚玉符操控着面前的铜镜，铜镜内划过了人域各处的风景。
>--- 忙着刷短视频呢<br>
>--- 玩儿pad<br>

[152] 在大殿正中，大司命坐在木椅中，面容阴沉如水，散出的威压让周围十多个小神有些喘不过气。
>--- 他急了，他急了<br>

[153] “落羽神在何处？”
>--- 落羽神wasted<br>
>--- 落羽神：我必须立即开始加班并且送人头<br>
>--- 他急了，他急了，养了多年妹妹被最看不顺眼的人摘走了，他现在很急<br>

[158] 在座这些小神的神界，不都是离着那逢春神神界相近？
>--- 都是“先锋”<br>

[162] 还是一名平日里与落羽神相交密切，经常一起参加某些神灵乐园聚会的女神站了出来，小声道：
>--- 神神神神神神神神神
神神“海天盛筵”神神
神神神神神神神神神<br>
>--- 聚众上上下下左左右右判什么刑<br>
>--- [fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[169] 来人！去帝下之都搜寻下，问问落羽神有没有什么难处。
>--- 大司命：来人，送温暖！<br>

[170] 若他说没有难处，那就让落羽神明白，他应该有难处。”
>--- “你这不欺负老实人吗？！”<br>
>--- 美军:这套路我熟啊？<br>
>--- 赶紧上申遗<br>
>--- 没有困难，制造困难也要上<br>

[172] 一神小声问：“大司命大人，您又培养新的凶神了？”
>--- 低情商：大司命最近身上戾气怎么这么重
高情商：大司命大人，您最近又培养凶神了？<br>
>--- 大舅哥给妹夫准备的新饲料<br>

[176] 剁你手信不信！
>--- 嘴都亲了，还在乎牵不牵手？！[fn=43]<br>
>--- 我不信<br>
>--- 大司命：居然敢碰我妹妹！我天庭三千门生今晚就出动去剁了无妄的双手双脚，丢下海珠桥去<br>
>--- 这态度，变了呀。[fn=59][fn=59]<br>
>--- 剁手解决不了问题，得斩草除根才行<br>

[177] 这个不当人子！焉有此理！这都懒得遮掩了！
>--- 许平峰：关我卵事？？？<br>
>--- 额。。。好像这个成语不是这么用的<br>
>--- 苍雪：本来就不是人族生的<br>
>--- 不当礽(reng)子<br>
>--- 徐平峰老不当人子了🌝🌝<br>
>--- 不当乃子<br>

[178] 呸！恶心！
>--- 恶心呐，恶心！<br>
>--- 无妄：大哥，你是了解我的，如果是我做的，那爬在桌子上的应该是你而不是你妹妹<br>
>--- 以后就是一家人了，一起回天道好了<br>
>--- 你哪怕是遮掩一下呢？让我面子上过得去。<br>
>--- 我都是关着灯的<br>
>--- 无妄：大哥，你是了解我的，如果是我做的，那爬在桌子上的应该是你而不是你妹妹<br>
>--- 我都关着灯<br>
>--- 光天化日朗朗乾坤竟敢如此放肆（感觉偷偷摸摸的如果被大司命发现他能当场去跟无妄斗法）<br>
>--- 呸，恶心心！
哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大司命：吴妄小儿，纳命来<br>
>--- 🤢<br>
>--- 我都还关着灯呢<br>
>--- 恶心呐，恶心！<br>
>--- 恶心！恶心呐！[fn=31]<br>
>--- 我都知道关着灯<br>
>--- 申遗，尽快申遗<br>
>--- 这<br>

[179] 这些当然只是心声，大司命表情依旧淡定如常，带着天宫第一辅神那惯有的威严感。
>--- 那是你不知道这一章又发生了什么[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[183] “大司命大人！您要为我做主啊！我神界、神界没了！”
>--- ？我车都没了你锁没了？<br>

[185] 一名黑影道：“大人，我们是在落羽神界外面发现的落羽神，他当时坐在一只石头上，正在发愣。”
>--- 个落羽神被打傻了是吧....<br>
>--- 我辣么大的一个神界呢？我辣么多神将呢？<br>
>--- 一只石头<br>

[186] 另一名黑影似乎知道大司命要问什么，立刻道：“神界内还算平和，结界也还在。”
>--- 房门没有被破坏的痕迹，应该是熟人作案[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[190] 落羽神终究也是经历了大风大浪，虽然此次损失惨重，但不至于话都说不清。
>--- 掉毛神：区区倾家荡产！<br>

[192] “大概半个时辰前，有一人来吾神界的集市买瓜。”
>--- 我就问你这瓜保不保熟？
你™劈我瓜？
萨日朗，萨日朗。<br>
>--- 老板，这瓜熟了吗？<br>
>--- 悲夫！逐蝇头小利，而丧身失命者，非唯瓜贩，虽累世璎簪之衮衮诸公，亦难免矣。其人不智如此，殊无可悯，徒增笑尔。<br>
>--- 保不保熟？？？<br>
>--- 这瓜保熟吗？<br>
>--- 《瓜，熟？》<br>
>--- 有一个人前来买瓜<br>
>--- 这瓜保熟吗？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 萨日朗，萨日朗<br>
>--- 章鱼哥<br>
>--- 这梗在师兄那本书里就有了，标题就是<br>
>--- 我就问你，这瓜他保熟吗<br>
>--- 你这断章保爽吗？
我起点当断章老师的，能卖你不爽的章？<br>
>--- 你这更断的猝不及防
这票子就………<br>
>--- 这就完啦？<br>
>--- 刘华强是吧？<br>
>--- 哈哈哈哈   这瓜保不保熟<br>
>--- 下一次买肉，十斤精肉十斤肥肉十斤脆骨那种<br>
>--- 这么贵，你这瓜是外面贴着月票还是里面镶着硬币？<br>
>--- 你们说，有没有可能在b站直播言归正传是一名起点作家？<br>
>--- 买瓜的梗我记得上本书里就用过[fn=7]<br>
>--- 在？少刷点b站，多码点字。<br>
>--- 《 买   瓜  》<br>
>--- 生异形吗你们哥俩<br>
>--- 萨日朗<br>
>--- 归归你要票不？要票就快点写<br>
>--- 污汪：介瓜包熟！<br>
>--- 你这瓜保熟不？你找茬是不是<br>
>--- 让我来测试一下你们的DNA

滴滴<br>
>--- 你找猹是不是？<br>
>--- 此处当有配音才是<br>
>--- 老板，这瓜熟了吗？<br>
>--- 你这瓜保熟吗？<br>
>--- 有一个人想来买🍉。
生异形啊，你落羽。<br>
>--- 你这瓜保熟吗？<br>
>--- 有师兄内感觉了<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 无妄:给你机会你不中用啊。给你机会你不中用啊<br>
>--- 吴华强还是妙华强？<br>
>--- 来10斤瓜囊去籽儿<br>
>--- 你这瓜保熟吗？<br>
>--- 你这瓜，保熟吗？<br>
>--- 电瓶车之神：是的，我都看到了<br>
>--- 熊三将军扮演者：红雷哥<br>
>--- 刘华强来了<br>
>--- 有一个人前来买瓜<br>
>--- 我就问你这瓜保不保熟？
你™劈我瓜？
萨日朗，萨日朗。<br>
>--- 这瓜保熟吗<br>
>--- 你这瓜粒子是金子做得<br>
>--- 这瓜不甜<br>
>--- 强东卖瓜<br>
>--- 你是故意找茬是不是？<br>
>--- 生异形啊哥俩<br>
>--- 萨日朗萨日朗~<br>
>--- 你这瓜保熟吗<br>
>--- 华强是你吗？<br>
>--- 你这瓜，保熟吗？<br>
>--- 反向卖瓜<br>
>--- 你这瓜保熟吗？<br>
>--- 我问你这瓜保熟吗<br>
>--- 华强来了<br>
>--- 你这瓜保熟吗<br>
>--- 你这瓜保熟吗[fn=54]<br>
>--- 唉，来早了，骚话太少了，2小时后再来看一遍[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 华强卖瓜<br>
>--- 这瓜保熟吗<br>
>--- 你这瓜保熟吗？<br>
>--- 华强？华强！<br>
>--- 有一人前来买瓜<br>
