
[-1] 第三百八十一章 实不相瞒，在座的……
>--- 实不相瞒，在座的各位都<br>
>--- 39<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 的各位都是垃圾<br>
>--- 35<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 23，顺便召唤归归<br>
>--- 23<br>
>--- 打卡<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 18<br>
>--- 热乎<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 断水流大师兄在此，谁不服？🐶<br>
>--- 等了好久<br>
>--- 为啥再睿站抢楼会被举报<br>
>--- 都是帅哥<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>

[1] ‘抢夺神界可以定什么罪？’
>--- 归归逛B站的，要不上一章哪来的买瓜梗<br>
>--- 吴妄：在考虑这个问题之前，请回答售卖神界可以定什么罪？
落雨神：[fn=47]<br>
>--- 你TM犯法了你知道吗
判什么罪？
直接枪毙<br>
>--- 草，想到了法外狂徒——张三<br>

[2] 听完落羽神的话语，大司命心底不断盘算，目中闪耀着睿智的光亮，却找不到合适的天宫规矩去惩处那无妄子。
>--- 这种睿智吗？(德丽莎-观星)<br>
>--- 睿智的大司命和帝夋<br>
>--- 知法才能不犯法<br>
>--- 神界最后一位智者（摊手）[fn=4]<br>
>--- 没有条件就创造条件啊，你这大舅哥太屑了！<br>
>--- 看来天宫需要订出如《非法集结》或《黑社会性质组织犯罪》的相关律法啦....<br>
>--- 大司命：我们甚至没有想过会出现这种情况！<br>

[4] 逢春神这么勇的吗？
>--- 无妄子:我超勇的哦！
少司命:是么？
无妄子:你过来，我给你看看！给你看看！<br>
>--- 我超勇的好不好.jpg<br>

[7] 他就不怕，其他强神也如此效仿，直接抢了他逢春神的神界吗！
>--- 笑死，根本不敢打<br>
>--- 没人敢啊<br>
>--- 他还真不怕<br>
>--- 充钱了，归不充许！[fn=4]<br>
>--- 家母冰神，家妻少司命！<br>
>--- 吴妄：来来来，你们也想勒索我？我告诉你们，我不怕！🐶<br>
>--- 老婆少司命。天帝天后罩着<br>

[9] 数万年的经营，数万年的积累，说没就没了！
>--- 就天宫神灵的尿性，再多几万年的经营，所谓的神界和追随者都像沙地筑堡一样，风浪一来就塌了....<br>

[11] 有位女神站起身来，目中带着几分怒色：“这逢春神未免做的太过了！哪怕是我们先出手对付的他，可他怎么能如此对待落羽神！”
>--- 双标<br>
>--- 这女的打拳的吧？<br>
>--- [fn=4]老美国人了<br>
>--- 虽然是我们想打他一巴掌，但是他怎么可以动手打我呢，况且我们还没动手呢！[fn=47]<br>
>--- 不是少司命难得，而是大舅哥保护的好[fn=33]<br>
>--- 女神平均好战水平。。。可见少司命是多么难得啊！<br>

[12] 角落中有个小神忍不住嘟囔：“这话听着怎么有点怪，咱们都出手了，逢春神也不可能抱着头任咱们乱打。”
>--- 云中君小号哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 实在神！<br>
>--- 然后再把这番话往外传一传，通天大路啊。<br>

[14] “但我们扔个石子过去，他直接招来陨石砸人，这也太过不讲道理。”
>--- 泰山陨石坠<br>
>--- 他妈，冰神<br>
>--- 这就是做马前卒的现实，要有觉悟啊....<br>
>--- 啥？我又被扔了！<br>

[17] “不是说，逢春神是星神大人的干儿子吗？”
>--- 老子儿子一体不行啊？<br>
>--- 综上所述 苍…<br>
>--- 综上所述……<br>
>--- 综上，我是我孙子<br>
>--- 我又是我儿子<br>
>--- 我是我儿子<br>

[18] “是有这个说法，上次星神大人显露过踪迹，神躯的伤势开始复原，说明星神大人神魂的伤势已无大碍了……
>--- 无大碍（魂都没了）<br>
>--- 星神心理的坎过去了！<br>

[26] 而且，此刻落羽神说的是‘神界被抢’，并未提神界是被他亲手卖了之事。
>--- 关键，价还挺高<br>
>--- 人家强买，也得落羽神你同意卖呀，合同拿来看看....<br>
>--- 总感觉还能再借这件事再搞一波事情<br>

[28] 退一步说，今日如果逢春神亲自登门，自己还能得到这么丰厚的‘买金’吗？
>--- 掉毛神：起码答应了还有拆迁款拿。。。<br>

[30] 损失了神界固然郁闷，但自己……好像已经可以从这漩涡中退出来了。
>--- 四舍五入，感谢汪子救命之恩？<br>
>--- 明哲保身，激流勇退<br>
>--- 主要是给的钱确实太多了<br>
>--- 落羽神：“卧槽，这么一想特么的血赚啊。”<br>

[31] 大司命针对逢春神不是一天两天了，可越针对，逢春神在天宫越是如鱼得水。
>--- 毕竟自家大舅哥还真能把妹夫咋地了。<br>
>--- 大舅哥：全特么收声，劳资不是指路明灯！无间道不行么？<br>
>--- 没办法，大舅哥这助攻不是一般的助攻，都把妹妹给送出去了<br>
>--- 大舅哥的大礼包<br>

[34] 念及于此，落羽神心态放平了许多，抬头看向大司命。
>--- 啊，念头通透了啊！(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[35] 恰好，大司命也低头看向落羽神，目中带着几分温暖之意，缓声道：“落羽神，吾知你心底委屈，此事吾定会给你一个公道。”
>--- 我回去好好说说我妹夫你放心<br>

[38] “那神界被逢春神巧取豪夺，吾心着实愤懑，但此间诸多事，已是让吾心神疲倦。
>--- 掉毛神：为了我的发际线，我申请休假。。。<br>

[39] 吾想沉睡百年，以期稳定神魂、平稳心态，为天宫、为陛下、为大司命，再效犬马之劳。”
>--- 溜了溜了<br>
>--- 大司命：既然你痛哭流涕，那定是有冤情，速速报来
落羽神：大人，小的不冤，是逢春大人冤，逢春大人的手下来我神界买东西，遭了暗算，是逢春大人的手下冤，小的给逢春大人磕头！
无妄：老子tm不冤（直接一脚）！<br>
>--- 不是小的冤，是逢春老爷冤<br>
>--- 走喽～拜拜了您呐！<br>
>--- 我想跑了，逢春神太狗了<br>

[42] 半数却是没搞懂落羽神这是什么意思，只是觉得这家伙被逢春神吓破了胆，略有些‘丢神’，看落羽神的目光也多了几分鄙夷。
>--- 落羽神受惊了....<br>
>--- 这都是没见过吴妄勇猛的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[46] “大人，吾……”
>--- “吾..其实还小赚，哈哈，小赚。”<br>
>--- 落羽神：大人，其实他们给的矿是真的多，这波，这波其实我没亏[fn=38]<br>

[50] 落羽神遭他迫害之深，众神共愤，若落羽神去沉睡了，谁来指证逢春神之暴行？
>--- 大司命：毛毛啊，好好干，大家不会亏待你的！<br>

[53] 他心底苦笑，知晓大司命这是拿他当枪、矛，可他当真……
>--- 卖凉粉的，你说他吃了一碗粉，还是两碗粉？<br>
>--- 落羽：你是他大舅子你当然不怕，可我会死啊！！！<br>

[54] “各位怎么都聚在了此处？在喝茶吗？”
>--- 三点了吗？就喝茶！！<br>

[58] 逢春，无妄子。
>--- 咏春，叶问子[fn=58]<br>
>--- 吴妄：有理行遍天下，无理寸步难行<br>

[62] 如穷奇、鸣蛇那般，由大荒异兽之中的佼佼者，被天宫灌注神力，培养出的凶神，专职对付人域之事。
>--- 味道，棒极了<br>
>--- 吴妄：大舅哥又给我送坐骑啊？我可要好好挑一挑[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[65] 显然，天宫虽然是大荒大地主，但地主家的神力，也不怎么富裕了。
>--- 这地主家~也没有余粮呐~~<br>

[66] “大司命当真贴心，”吴妄的嗓音穿透结界，落在众人耳中，“这是怕我回人域后就没了神力来源，特意造就了新的凶神？”
>--- 砂仁猪心啊<br>
>--- 大司命：毕竟我是大舅哥嘛，多照顾一下妹夫是应该的<br>
>--- 我感觉你叫大舅哥对他伤害更大<br>

[69] 大司命抬手拂过，殿前结界缓缓融化，两名凶神……整齐划一地后退半步，目中写满了警惕。
>--- 基本上就是这样了<br>
>--- 人的名树的影<br>
>--- 你别拦着我，我和他拼了<br>
>--- 基本上就是这样了<br>
>--- 咬人的狗不叫，叫的不咬[fn=24]<br>
>--- 姿态是要做的，但小命更是要保的。<br>
>--- 颇有穷奇的“从心”风范<br>
>--- 你后退半步的动作认真的吗<br>
>--- 哈士奇？<br>
>--- 抱紧我，不然我就冲过去咬他了[fn=31]<br>
>--- 好像那种主人抱着的狗放开就不叫了[fn=4]<br>

[70] 这肯定不是怂，神灵的事那能叫怂吗？
>--- 一点小小的恐惧罢了<br>
>--- 这叫《从心》，遵从本心<br>

[76] 天宫各处，不知有多少双眼睛，正盯着逢春神你。”
>--- 大司命：你跟我妹注意点，我可看着呐！<br>
>--- 大司命：吴妄你出门可别走小路，这地方多少人记恨着你呢！<br>

[80] “你怎么来这里了？”
>--- 这就忽悠成了？<br>

[81] 流光神自那屏风后跳了出来，对吴妄使了个眼色，仿佛在告诉吴妄，此地这些神都是他的对头。
>--- 所以大司命故意召集这些神是借吴妄的手弄死他们吗？嘶，好算计<br>

[88] 落羽神不就是派了几个百族精锐来我这，想要弄死少司命送我的巨木之精吗？
>--- 吴妄：大舅哥，你手下人不长眼，对你妹妹送的定情信物下手了！你说我该不该收拾他？<br>

[91] 这怎么，还能把落羽神的神界给买了！”
>--- 看错了<br>
>--- 卖<br>

[94] 落羽神面露惭色，却低声道：“逢春神大人，咱们不提这个，不提这个。”
>--- 今儿不聊屁股，就聊凉粉儿<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 掉毛神：这是商业机密，不要公开啊！<br>

[99] 在大荒物种珍稀这个角度来说，先天神都是宝，都是值得被呵护、被守护的。”
>--- 画重点“都是宝”<br>
>--- 保护濒危生物，你我共同努力<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 濒临灭绝物种<br>
>--- 哈哈哈哈，珍惜物种<br>
>--- 夺笋呐，虾仁猪心啊！<br>

[102] “落羽神莫要介怀，我来之前，把他们都打了一顿，罚他们三天不准吃饭；我也连忙赶过来，给落羽神赔个不是！
>--- 各位：我们辟谷了！<br>
>--- 只说不准吃饭，我可没说不准吃肉<br>
>--- 吴妄：反正大长老他们不用吃饭，把肉干省给少司命吃[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[103] 他们还胆大妄为的，非说是落羽神想去沉睡，才主动把神界卖给了我们，让我们好好照料他的追随者。
>--- 大司命：停止你的张三行为<br>
>--- 主要是落羽神界的瓜不保熟…<br>

[112] 吴妄又关切地问着：“他们给落羽神的宝物，落羽神可满意？”
>--- 吴妄：我出价够公平吧？<br>

[114] 落羽神看了眼大司命的背影，低声道，“给的还有些太多了。”
>--- 唔～太多了～都装不下了～溢出来了<br>
>--- 可他给的实在太多了<br>
>--- 我也不想的，但是他给的太多了[fn=31]<br>

[117] 大家都要着重领会天帝陛下这话的含义，我觉得落羽神就领悟的不错嘛。”
>--- 嗯嗯，妄妄这手“举着那啥旗反啥旗”，玩得挺好的嘛....<br>

[118] “逢春神，”大司命笑了声，背负起双手，慢慢转过身来，“你来我这，莫非就是来哗众取宠？”
>--- 不是哗众取宠而已，是当众甩大司命脸皮的....<br>

[121] “嘶，这倒是难办，”吴妄眨眨眼，“我来的时候，那群死脑筋已经把落羽神界整个抬了起来，落在了我的神界处，落羽神界那边已经成了一片大泽。
>--- 吴妄：我已经入库了，总不能直接拿出来吧？<br>

[122] 我寻思，落羽神将神界卖给了我，那我也算合理地成了那神界一应生灵、宝物、地皮的主人，若是想再买回去，那自是我来定价吧。”
>--- 那就是另外的价钱了[fn=58]<br>

[124] “天宫规矩之中，并无明文约束此事。”
>--- 法无明文不禁<br>
>--- 大司命：停止你的张三行为<br>

[128] “那大司命如何能擅自添这些规矩？”
>--- 吴妄：大司命你可是要谋反？！！<br>

[131] 这个过程没走完之前，这天宫还是没这般规矩的。
>--- 你不遵循程序正义啊<br>

[133] 大司命身后的拳头，已经硬了！
>--- 你拳头在硬，但脊梁骨是软的，你也发不了力，是不？<br>
>--- 大司命的拳头一天硬这么多次，还行吗？<br>
>--- 大司命：臭小子吃我一记升天拳！啊打！！<br>
>--- 硬了？终于龟龟要加更了，等了好久了
硬=石更=十更<br>
>--- 大司命：我受不了，我要赏他一个爆炒粟子！<br>

[137] 落羽神何时去沉睡啊？”
>--- 何时内退啊<br>
>--- 吴妄：收了吧，不然我要发飙了！<br>

[144] 他在天宫之中想要继续晋升，成就正神之位，那已是天方夜谭。
>--- 掉毛神：窄了，我的路窄了…<br>

[145] 倒不如就此沉睡一段岁月，等天宫风波过了再活跃，将能拿到的好处拿到手。
>--- 再醒过来的时候发现天帝换人了。<br>
>--- 你睡完觉起来少司命都生了五个了……<br>

[148] 此前对逢春神界暗中出手，就是大司命亲口授意，自己此刻被搞的这么惨，大司命也有部分责任，大司命若是不怕寒了此地众神的心，那尽管针对他这个落羽之神就是了。
>--- 掉毛神：混天宫呢，就是要讲义气啦，大司命怎么能让大家寒心呢？<br>

[152] 那笑容落在众神眼底，竟是那般令人胆寒。
>--- 士气暴跌<br>

[153] 而角落中目睹了全过程的流光神，此刻已是搞不清楚状况，不知为何会是这般的情形。
>--- 吴妄：我真的没有挖墙脚啊……你们要相信我，是这砖🧱自己跑过来的<br>
>--- 又是一个傻白甜<br>

[158] “不过，各位若是谁想卖神界的，稍后可以与我联系。
>--- 吴妄：想回本的抓紧说哈，迟了我就不给钱了！<br>

[159] 实不相瞒，在座各位的神界……我都感兴趣。”
>--- 实不相瞒，在座的各位都是xxx（潜台词<br>
>--- 逢春神：都来吧，我这里的大腿比大司命的粗！<br>
>--- 我全都要<br>

[161] 【该如何让少司命感觉到，与自己相处会充实而有趣。】
>--- 世界名画《精卫填海》<br>
>--- 某青山绿水间，一位绿衣少女在清冽的泡着小脚丫，双手撑着石块，望着天边的云彩微微出神，清澈的眸子上多了几分幽怨……
清翠的竹林间，某被灵力包裹的白衣女子突然打了个喷嚏，揉了揉精致的鼻子，继续来回奔走、晾晒药草……<br>
>--- 好讨厌无妄，我tm真有个妹妹，想剁了他<br>
>--- 我知道怎么做让她感到充实，但是怎么感到有趣我就不知道了[fn=4]<br>
>--- 《兄目前犯》<br>
>--- 存了一段时间，爽，支持<br>
>--- 想让少司命充实？估计无妄你是牙签，让我来吧<br>
>--- 世界名画《精卫填海》<br>
>--- 大司命妙计安天下，赔了妹子又折兵<br>
>--- 充实填满空虚，自然就有趣了<br>
>--- 大司命屡战屡败，赔了妹子又折兵<br>
>--- 做个人吧[fn=33]<br>
>--- 某青山绿水间，一位绿衣少女在清冽的泡着小脚丫，双手撑着石块，望着天边的云彩微微出神，清澈的眸子上多了几分幽怨……
清翠的竹林间，某被灵力包裹的白衣女子突然打了个喷嚏，揉了揉精致的鼻子，继续来回奔走、晾晒药草……<br>
>--- 从中可以得出无妄开始主动了，终于要破x了，真是等得好很苦啊
万人血书下一章破x（1/10000）<br>
>--- 无妄三气大司命<br>
>--- 【如何事无巨细、没日没夜的气死大司命。】<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 充实......<br>
>--- 充实，就是充实。充实都充实了，有趣不是自然的嘛？？<br>
>--- 怎么感觉下章大司命又要开始头冒火，锤砸地了<br>
>--- 如果找到方法了，请务必告诉我一声，我也有类似的困惑！🐶<br>
>--- 不要因为一些小事，耽误了大事[fn=58][fn=58]<br>
>--- 要怎么充实[fn=8]<br>
>--- 精卫呢<br>
>--- 怼了大舅哥。还想着撩人家妹妹。无妄这夺笋啊<br>
>--- 这才是要紧事啊！<br>
>--- 那就有些事情不得不做了<br>
