
[-1] 第三百八十三章 壁咚的非专业演示
>--- 35<br>
>--- 33<br>
>--- 啧<br>
>--- 留爪<br>
>--- 30<br>
>--- 28<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 好<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 17<br>
>--- 15<br>
>--- 13<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 早<br>
>--- 3<br>
>--- 5<br>
>--- 1<br>

[1] 怎么少司命这几天总是心事重重的样子？
>--- 少司命是想爱又怕受伤害....部分也是被未来婆婆的威名给震慑住了....<br>
>--- 少司命：老板娘让我男朋友不完整了，怎么办？在线等，挺急的！<br>

[2] 少女心的患得患失？
>--- 想谈恋爱，又怕被少儿不宜。<br>
>--- 玄幻成了言情，归归的完美转变<br>
>--- 你人域两个道侣还不让人患得患失点啊<br>
>--- 少司命：婆婆是冰神，婆媳吵架打不过怎么办？在线等，挺急的…<br>
>--- “他爱我，他不爱我……他爱我，他不爱我…………”掐坏无数花瓣<br>

[5] 若有他北野少主、人域小金龙、天宫逢春神能帮忙的，吴妄绝不会吝啬自己的精力和能力。
>--- 你不对劲<br>
>--- 把能力去掉<br>
>--- 后面无妄一气化三清（此处三指代多）一个女人分一个？N等分的呜汪？[fn=32]<br>
>--- 北野10几岁未成年无妄是老阿姨的
到人域求仙问道的北野少主是精卫的
人域小金龙未来人皇继承人是圣女小岚的
四大辅神之一逢春神是少司命的<br>
>--- 一定要特别照顾老四！<br>
>--- 还没有到需要奉献精力和能力的阶段吧....<br>
>--- 北野少主配阿姨，人域小金龙配味精，天宫逢春神配少司命[fn=31]<br>
>--- 这个精力，它正经吗？<br>
>--- 归归又写错了，应该是‘精力和精力’<br>
>--- 少司命需要补充繁衍的过程，需要你的精zi和体力<br>
>--- 精力<br>
>--- 主要是精力<br>
>--- 二营长，你的意大利炮呢？<br>

[6] 还好少司命这几天并未躲着吴妄，与他聊天时状态也不错，也就是偶尔出神时显得有些忧虑。
>--- 少司命：如何才能拿到他的一精呢？<br>
>--- 老公他知不知道岳母是冰神呢，让老公为难该怎么办？哎呀，烦死了！<br>
>--- 知道无妄母亲是冰神，了解之后又没有办法，所以有点焦虑。

爱了爱了<br>

[8] 吴妄不急不忙，慢慢等她主动开口，每日也在刻意增加与她相处的时间。
>--- 吴妄：她如果能藏的住事，我把熊茗改成吴茗！<br>

[9] 无微不至、十分体贴。
>--- 体贴入微<br>
>--- 舔狗万岁，我爱少司命<br>
>--- 有这女神我也舔（）<br>
>--- 舔狗态度必须有[fn=33]<br>

[11] 她见识到了外面的花花世界，心就开始野了，每天屁颠屁颠地跟在女丑身后跑着，这么大的神殿都不够她探险了。
>--- 这么大的天宫也不够你和少司命逛的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[12] 吴妄每天都会抽出片刻与小茗聊天，问问她今日是否快活，告诉她一些做人的道理。
>--- 你们啊，还是图样。我要告诉你们一些人生的经验，做人的道理。<br>
>--- 出门就问，你快活吗[fn=11]<br>
>--- 小茗：我是神呀<br>
>--- 这个人仙太过快活<br>

[16] 除了亲到少司命的那个瞬间，心神有一瞬间沉浸在甜美中无法自拔。
>--- 亿瞬间<br>
>--- 想屁赤<br>
>--- 好家伙<br>

[17] 吴妄时刻不会忘却，自己有个生死大敌就躲在角落中注视着自己，宛若毒蛇一般，随时有可能跳出来咬自己一口。
>--- 绝对不是大舅哥！<br>
>--- 哪是有个而已！是有好些个生死大敌在....<br>
>--- 鸣蛇：大人冤枉啊！<br>

[18] 说的就是那个金神！
>--- 唔汪：我必须提防我的生死大敌，祂随时会跳出来弄死我！
大司命：没错，说得……
金神：就是在下！
大司命：？<br>
>--- 大司命是大舅哥。现在的大舅哥态度也变了不是弄死而是搞他<br>
>--- 金神：嘶！懂了，这就去找大司命<br>
>--- 大司命:我不配吗<br>

[20] 大司命出的招，都是在天宫规则之内，这家伙时刻想着维护天宫威严，破绽多到令人发指。
>--- 破腚多到令人发指<br>
>--- 应该说是送礼送到令人发指才对！<br>
>--- 大礼貌：你司命吗？<br>
>--- 礼貌？<br>
>--- 某些神虽然看上去是掌管寿元的神，实际上可能是筛神<br>
>--- 大司命：阿嚏！
谁骂我？[fn=44]<br>

[25] 顺带着，吴妄只要没事，就会用一缕仙识挂在了金神的神殿之外，那里有任何风吹草动，都逃不过他的观察。
>--- 守寡妇门<br>
>--- 苟圣看仙霖峰既视感<br>
>--- 所以吴妄就再没有过事[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[27] 但这个破绽，吴妄是故意卖给帝夋的，并不是卖给金神的。
>--- 吴妄：我就是让帝三鲜觉得我会安于现状住在这<br>

[32] 君子报仇，十年都算晚；
>--- 哈哈哈<br>
>--- 君子报仇，十年不晚
岩弟报仇，从早到晚[fn=63]<br>
>--- 君子报仇，十年不晚
小人报仇，只争朝夕<br>
>--- 十世之仇尤可报也<br>
>--- 《君子报仇，十年不晚》
《无妄报仇，从早到晚》<br>
>--- 君子报仇，从早到晚[fn=32][fn=32]<br>

[33] 但现阶段，吴妄必须韬光养晦，多搞些神力提升自身，顺便等星神神躯修补完全，届时才有对付金神的把握。
>--- 吴妄：等我的分身养好伤，就两面包夹芝士！<br>

[34] ‘在此之前，如何限制住金神的行动呢？’
>--- 给她一顿狠的！<br>
>--- 拉她造反呗<br>

[37] 他开始尝试将复杂的问题简单化。
>--- 这不解题思路就有了<br>

[39] 再说，他不跟金神联手，已经是对他这个准妹夫最大的温柔。
>--- 我觉得有道理，保护多少年的妹妹都让你弄走了，你还想咋的<br>
>--- 大司命：吴妄子，你虽然对我妹做了非常过分的事情，但是不和金神联手，已我对你最后的温柔，希望你不要不识抬举，不要老在读者面前黑我！<br>
>--- 来自大舅哥的心安<br>
>--- 礼貌大司命:你吗<br>

[43] ‘倒还真有个办法。’
>--- 有法就使。不要后悔晚已！<br>
>--- 给天帝送温暖？<br>
>--- 养无敌千日，用无敌千日<br>

[44] 吴妄抬手摁住了胸口，元神附近那三把小剑，正散发着微弱的光亮。
>--- 有了这三把小剑，羲和是不是可以跟冰神和神农聊天了<br>
>--- 忘了怎么来的这三把剑，请路过的书友提示一下<br>

[46] 帝下之都，吴妄那已‘焕然一新’的神界。
>--- 真 换然一新<br>

[47] 熊三将军是真有办法，一拍脑门，直接请大长老施展移山填海之能，将落羽神的神界整个挖了出来。
>--- 大长老气的直骂娘，记得掀开第三神殿的时候用了几个超凡？<br>

[48] 他们将逢春神界原本的那些建筑、生灵，朝着四面挪了挪，强行开辟出了同等规模的地面。
>--- 模块化建设[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[51] 且神界高过了周遭地势十数丈，也有了防守地利。
>--- 防洪防涝！<br>

[52] 然后将吴妄亲手打造的宝厕，往神界中央一摆，那些狐笙辛苦建造的木楼，也点缀在了吴妄神像脚边，形成了其内的‘贵族’地带。
>--- 屎中贵族，无妄厕<br>
>--- 厕中贵族，逢春，百岁坑。<br>
>--- 农村厕所外的篱笆墙<br>
>--- 艰苦创业纪念馆[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[55] 他组织了熊三等人要给吴妄修一个千丈神像的计划，派人四处打听，得知了主神像增加高度，必须有天宫的命令。
>--- 可以加底座啊，或者底下加个山<br>
>--- 修神像跟修坟头差不多嘛反正都是要拜的<br>
>--- 大长老:扩建神像，这个我熟。<br>
>--- “组织”应该是“阻止”吧，意思完全乱了<br>

[57] 该大胆的事就大胆些，该谨慎的地方也要谨慎。
>--- 哈哈哈😄[fn=4][fn=4][fn=4]....<br>

[59] 还好，大长老有管理宗门的经验，大羿也曾经是某个神界德高望重的高阶神将。
>--- 是羲和的神将吗，看上了姮娥结果被她儿子看上了就把他打伤赶走，以后再写这个故事，反天宫的时候大衣就直接射日了？<br>
>--- 特别好奇大羿以前跟的神灵是那一锅？<br>
>--- 所以大羿的过去到底还有什么坑？<br>

[61] 不过一个月，他们已将新的逢春神界打理得井井有条。
>--- 唉，每次看到 一个成语就忍不住想起他被毁掉的样子<br>

[62] 从追随者们最基本的吃喝嫖、咳，饮食起居，到兵卫的选拔与操训；
>--- 归归又脑洞清新脱俗起来啦？<br>
>--- 又说骚话，谨言慎行啊归归！<br>
>--- 我与赌毒不共戴天<br>
>--- 吃喝嫖赌都安排上了，大长老真会[fn=35]<br>
>--- 还有这好事？我将成为逢春神最衷心的部下！<br>
>--- 归归你要谨言慎行，很易暴露的[fn=4]<br>

[63] 从神界内的各类规矩，到加强追随者们的文化熏陶与精神面貌建设，再到逢春神光辉事迹的宣讲……
>--- 《如何像逢春神一样有好几个媳妇还能保持纯阳之身》<br>
>--- 巜玉帝命海神与隔壁王寡妇春宵一度》
一一节选自巜稳健》一一归归
《天帝命逢春神……》一一节选自巜正经》一一归归<br>
>--- 人族小金龙。。。的传奇故事<br>

[64] 一应事务，都被大长老与大羿操办的井井有条。
>--- 成功解决了吃喝嫖赌的问题，做到了井井有条<br>

[65] 甚至，大羿在繁忙的事务中，也不忘自身的变强之路；
>--- 大羿：能打才是硬道理！<br>

[66] 他每天只睡一个时辰，扛着一尊数十丈高的吴妄神像来回奔跑，每天都将自己折腾到精疲力尽，再钻入满是增补药物的木桶中，接受大长老的点拨。
>--- 主角模板<br>
>--- 大长老の“点拨”<br>
>--- 震惊！大羿每日折腾吴妄神像，背后的原因竟然是...<br>
>--- 不好了，神大人的神像跑啦！<br>

[67] 比起他们的神大人，勤勉了何止百倍！
>--- 大羿的大脑也在颤抖？<br>
>--- 老板摸鱼叫摸鱼吗！那是在想办法给你们赋能！<br>
>--- 此事应该归功于嫦娥，嫦娥没出现呢，大羿没妞可泡啊<br>
>--- 老板摸鱼叫摸鱼吗，那叫拓宽企业路线<br>

[73] 这败家货，这些资源培养十个八个天仙境高手都够用了，竟然只是刚刚迈入修行大门，增长了一点力气！
>--- 懂了，是荒古圣体<br>
>--- 后期大核<br>
>--- 厚积薄发准备中？<br>

[74] 力气大有用吗？
>--- 力气那么大，活该做苦力<br>
>--- 力气大去挑大粪好了<br>
>--- 大力出奇迹，就靠俺大力<br>
>--- 铃音大帝：能换很多好吃哒！<br>
>--- 糞挑得多一点<br>
>--- 也没啥大用，也就射了几个太阳。<br>

[75] 大长老看了眼正在远处举着一座小山敖打力气的熊三将军，略微摇头。
>--- 熬打力气吧<br>
>--- 大长老：大羿你还是跟熊三混吧，我看你头疼！<br>

[76] 莽夫矣。
>--- 我把太阳给你弄下来后，你还敢这么说？<br>
>--- 熊三：气抖冷！这大荒到底还能不能好了，我们莽夫到底要怎么做才能让你们满意！<br>
>--- 粗鄙的武夫！<br>
>--- 日常乳武<br>
>--- 蟑螂[fn=31][fn=31]<br>
>--- 辱武的大旗由龟龟扛起<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 莽夫什么时候才能站起来<br>
>--- 粗鄙！<br>

[77] 大羿在旁擦着身体，那越发流畅的肌肉线条，让他浑身散发出浓烈的男子魅力。
>--- 大E：常羲快到碗里来[fn=4]<br>
>--- 帝俊：我怎么了变色了。。。<br>

[79] 大长老抚须轻笑，淡定地道了句：“不要管那家伙，他现在估计已是在哪个女神的床榻上，双腿颤颤地站不起身。”
>--- 有没有哪位大佬写本杨无敌做主角的同人[fn=31]<br>
>--- 光头：大长老您可别瞧不起人，俺在那方面可是号称无敌的存在....<br>
>--- 在这部书的背后还有一本十八禁<br>
>--- 说大长老第一打手也就是看个乐，真要论挖墙脚还得看我人域第一男模---双头龙杨无敌<br>
>--- 真无敌也<br>
>--- 天宫挖墙角，出力最多的还是无敌啊。<br>
>--- 他正在因公殉职<br>

[81] 大羿不明所以，目中写满了疑惑。
>--- 我看不懂，但我大受震撼<br>
>--- 大羿：姮娥足矣<br>

[83] “是，妙老说的对。”
>--- 不言长老说的对(´;︵;`)<br>
>--- 妙老说的对，神大人也说的对，只有杨无敌在到处睡，真想给他一箭说声xx你不配<br>

[86] 一场浩大的改造工程，在狐笙的主持下逐步推进，吴妄此前强调的‘城市规划’，此刻正逐条实现。
>--- 基建狂魔[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[87] 饮水的安全、地下排污的通路，主干道与街巷的修整，都需花时间慢慢细化。
>--- 防洪防涝地下排污是关键！<br>

[94] “这没什么可教你的，只是你没有去人域看过，所以不明白罢了。”
>--- 大长老：有人域做后盾，区区掉毛神不足为惧！<br>

[100] “老夫此前与你讲过了，天宫与人域的无数争端，你应该理解了，现如今人域与天宫的关系，其实就是不死不休，但在天外势力的威慑下，达到了某种巧妙的平衡。”
>--- 大长老：有人域的威慑，帝夋都不敢过分为难咱们！<br>

[102] “宗主，可是已经几乎定下的，人域人皇继位者啊。”
>--- 格局小了不是<br>
>--- 宝，这可不兴乱说啊<br>
>--- 无妄：想不到吧？我根本不是人皇继位者<br>

[104] “若宗主在天宫达不成他的目的，做不到找寻天宫与人域共处的办法，那他就只有一条路可以走。”
>--- 没错，就是……二天帝哒！<br>

[106] 大长老道：“成为人皇，推翻天宫。”
>--- 推翻洪荒，再造宇宙<br>
>--- 成为东皇，当二天帝[fn=33]<br>
>--- 他特么是要当天帝而不是人皇<br>
>--- 成立天道，取代天宫<br>

[108] “不错，”大长老低声道，“宗主在天宫，其实是帝夋对人域的某种妥协，真正威慑天宫的，是人域的人皇陛下，以及诸多悍不畏死的顶峰强者。
>--- 真正威慑天宫的，是随时准备掀桌子的大荒执剑人——冰神苍雪<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 不，其实是无妄的老母亲<br>

[110] 区区一个落羽神罢了，不必放在心上。
>--- 真以为掉毛了就一定变强了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[113] 大羿似是大受震撼，呼吸都有些粗重。
>--- 我大受震撼.jpg<br>

[116] “不要等宗主说要我们去挑战那些对手了，你还只是躲在后面射射箭，真正的强敌，还在后头。”
>--- 躲后面射箭不是问题，只要火力够就行了<br>
>--- 团战可以输，后羿必须死[fn=31]<br>
>--- 近战弓兵？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你已经是一个成熟的adc了，要学会自己去开团[fn=2][fn=2]<br>
>--- 那就站在前面射射箭，没什么，也就一箭一太阳的程度啦。<br>
>--- 他是躲在后面射箭的吗？他可是远程核打击啊<br>

[118] 大羿郑重地点头，定声道：“哪怕练到不剩一根头发，我也要成为强者，成为大人真正的左膀右臂！”
>--- 某秃头披风侠：强者，无所畏惧！<br>
>--- 东尼大木？<br>
>--- 最后练成B级战士？<br>
>--- 这就是强者之路<br>
>--- 先变秃再变强！常羲等着你<br>
>--- 变强的第一步，先变秃！<br>

[121] 这是把睡神大人和霄剑道友放哪了？
>--- 睡神：我来组成头部。<br>
>--- 睡神：没事没事，我本来就是在暗处的，明处的你们谁要就谁做....<br>
>--- 大羿：哼，我可能连射九日，你说大人会不会想我成为一部分吧[fn=10]<br>
>--- 睡神可以当大脑(滑稽)<br>

[122] “年轻人，你还差得远，赶紧打坐去吧！”
>--- 大长老：就是给你打个气，别想着偷懒！<br>

[124] 大羿嘿嘿笑着，小跑着去了不远处的蒲团，他刚坐下时似有些欲言又止，心底慢慢竖起了几道身影，但他很快就晃晃头，将这些画面驱逐出心境。
>--- 其实我感觉是另外几个未来大巫<br>
>--- 姮娥：几道？  狗子你变了<br>
>--- 大羿：大人，我家里还有个未婚妻
吴妄：嫦娥是吧，接过来。
大羿：咦……大人怎么知道她的名字？
吴妄：自从我知道你是嫦娥的未婚夫只后我就决定，你这个部下我收定了！帝……大司命来了也挡不住，我说的！<br>
>--- 插眼<br>

[125] ‘自己还未能立下什么功劳，怎么能提什么要求。’
>--- 不是应该先纯狐吗？<br>
>--- 嫦娥。。。？<br>

[131] 吴妄坐在书桌后，凝视着铜镜中划过的神界之景，满意地点点头。
>--- 趁着员工上班就偷偷看监控的屑老板[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[132] 甩手掌柜什么的真不错啊。
>--- 针不戳，甩手掌柜针不戳<br>

[133] 什么都不用管，给一个大方向，大长老他们就能制定出详细的计划，迅速且有序地改造着神界环境。
>--- 建设一个什么样的神界，怎么建设神界。这可是个创新性的回答呢，怎么能说是甩手掌柜<br>

[138] 等吴妄的追随者足够多，神像汇聚的念力达到某个标准，天政殿就会准许吴妄提升神像的高度。
>--- 带宽不够用，就该扩容了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[142] 天宫正神是人域的靶子，也是那些寿元将近的人域高手们，想要去拉着一起陨落的主要目标。
>--- 混上了编制的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[146] 少司命嘴边带着甜甜的微笑，一双柔荑背在身后，走路时也有些蹦蹦跳跳；她手中还握着一本吴妄写给她的诗集，刚翻到了‘停车坐爱枫林晚’的句子。
>--- 停车熄火拉手刹，床单红于二月花！<br>
>--- 停车，□□<br>
>--- 归归这波故意的！[fn=33]<br>
>--- 疑车无据<br>
>--- 什么东西在蹦蹦跳跳来着？这幅度有点白啊不是有点大来着<br>
>--- 此处有错别字，坐行为做[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 喂喂，停车把车门焊死是几个意思？<br>
>--- 文抄公。抄给老婆一个的那种<br>
>--- 艹<br>
>--- 细节好评<br>
>--- 停车熄火拉手刹，床单红于二月花！<br>
>--- 停车什么枫林晚？<br>
>--- 我这就上车了？<br>
>--- ？你不对劲！<br>
>--- 停车，□□<br>
>--- 这是暗示啊(ﾉ ○ Д ○)ﾉ<br>

[149] 吴妄眼前一亮，自己一直等的‘吐露心声’环节，终于来了！
>--- 吴妄：关键剧情展开了！<br>

[151] 少司命轻咬着嘴唇，柔声道：“其实，此前我……”
>--- 听羲和说了你的身世<br>
>--- 少司命：我想白给，你再主动点[fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[152] “逢春神大人可在家吗！”
>--- “毕竟我也不是什么恶神！”<br>
>--- 河神路走窄了。。。<br>
>--- 汪子：这些小弟是真的很不懂喔，在原来那啥神的神界也这么勇的么？<br>

[158] “不在！”
>--- 很有天宫正神那味了<br>
>--- 打扰老子泡妞锤石你们哦[fn=43]<br>

[159] 那队神卫顿时哆嗦了几下，差点夺路而逃。
>--- 我劝你最好把路放下<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[162] 说吧，最近总见你若有所思，可是有什么难事？”
>--- 学到了学到了<br>

[164] 少司命避开了吴妄的视线，轻轻咬着嘴唇，“其实没什么大事，就是……此前我去找羲和大人了，她不小心对我透漏了关于你的消息。”
>--- 羲和：我是真的不小心啊！<br>

[166] “我不是有意打探，也不知她怎么了，就对我说了那、那般事。”
>--- “我知道你修童子功了…”<br>

[167] 吴妄眨眨眼，一时间有些摸不着头脑。
>--- 吴妄：我突然觉得自己跟刑天似的<br>

[169] 羲和总不会对少司命捅破了自己的身份吧？
>--- 这排句有问题，我看成羲和捅破了自己的身子[fn=17]<br>
>--- 你猜的太对了呢！你妈竟然是冰神！[fn=43]<br>

[170] 这天后想做什么？按照自己此前的分析，天帝和天后不是乐于见到自己与少司命结合，从而借影响少司命约束自己吗？
>--- 说漏嘴了<br>
>--- 少司命，好搞定的神。<br>

[172] 还是羲和有着什么图谋？
>--- 纯粹就是说漏嘴了吧<br>

[175] “你会因此疏远我吗？”
>--- 少司命：我才知道，我是你老姨！<br>
>--- 你倒是说啊！[fn=47]<br>

[176] “这个问题不是我该问的吗？”
>--- 妙呀！真是傻问妙答！<br>

[179] 她下意识这般答着，又颇为认真地加了句：“定不会的。”
>--- 腚不会的<br>
>--- 确实，我表示肯定<br>
>--- 阿伟出来走流程<br>
>--- 爱了爱了<br>

[180] 吴妄心底一暖，手指轻划，她身后的木椅被凭空出现的气息推走，那里突然似是出现了一堵无形的墙壁。
>--- 师兄同款壁咚专用墙壁<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 壁咚的最高境界就是想壁咚的时候随时有墙？<br>
>--- 强行壁咚可还行！<br>

[181] 随之，吴妄向前凑了半步，少司命下意识后退，身子却抵到了那面无形的气墙上。
>--- 空气壁咚？<br>

[182] 一只手臂伸了过来，封住了她朝侧旁溜走的通路，顺势压住了她的肩头。
>--- 你怎么这么熟练啊<br>
>--- 不愿意透露姓名的太白金星，这活我熟<br>

[183] 吴妄看着眼前这位只比自己矮了半头的女神，她目中的忐忑渐渐退却，大道的颤动化作了类似于心跳的声响。
>--- 生育大道颤动？这可是大事啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[184] 鼻息互相缠绕，似是在牵引着他们逐渐靠近。
>--- 大司命：闲来无事，开个云镜看看我妹妹在做什……（怦！）<br>

[185] 少司命已是下意识闭上双眼，睫毛在不安地抖动着，吴妄已不会再有什么犹豫……
>--- 下意识的白给<br>
>--- 吴妄：犹豫就会败北！<br>
>--- 有没有人把睫毛看成鼻毛的[fn=23][fn=23][fn=23]<br>

[186] 大道感悟，自是要时常温习。
>--- 少司命确实需要“补进度”....<br>
>--- 换个感觉，少司命现在在向女一进击啊，老阿姨已经独立了，精卫剧情未到，圣女更偏向精神交流，只有少司命这…<br>
>--- 你又来？上瘾了啊，每次这个情节一出我就感觉我要扣个三室一厅出来[fn=24]<br>
>--- 少司命:说好只聊天的呢（）<br>
>--- 阴阳大道。。。<br>
>--- 这就是温故而知新吗，学废了学废了<br>
>--- 此道不正经<br>

[187] 角落中，一大一小两颗脑袋自帷幔后探了出来。
>--- 哈哈哈哈好可爱<br>

[188] 小茗歪头，刚想问为啥爹爹把娘亲堵在了墙角，一旁妞姐手疾眼快捂住小茗双眼，把她扯了回去。
>--- 看成了把娘堵在墙角亲<br>
>--- 懂事……<br>
>--- 让你当姐姐啊<br>

[189] 少儿不宜，少儿不宜。
>--- 图片里是少儿不宜的东西，观看可能会引起轻度不适，谨慎观看[fn=31]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 123<br>
>--- 哎 我花钱了 我成年了。<br>
>--- 我缺你点币了？还是我买不起移动流量了？就这？呵呵！<br>
>--- 👍<br>
>--- 睡神老哥：睡神老哥<br>
>--- 就这？<br>
>--- 少司命:不是说好的只聊天的吗<br>
>--- MD，有朝一日刀在手，屠净天下断章狗<br>
>--- 图片里是少儿不宜的东西，观看可能会引起轻度不适，谨慎观看[fn=31]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 到我脸上了<br>
>--- 你爹想问你要弟弟还是妹妹而已，没什么不合适的！<br>
>--- 现在未成年人游戏都不让玩了，你还想看这个？🐶<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 小孩子不能看[fn=33]<br>
>--- [fn=31]这场面少儿不宜吗？
[fn=7]不少儿不宜我不看！<br>
>--- 笑死，14岁就可以 姓 同意18岁居然不让玩游戏，给未成年准备的游戏居然只有成年人能玩，本末倒置这块真是给他们整明白了<br>
>--- ……<br>
>--- 少儿可以，至少应该试试<br>
>--- 在座的都是成年人，麻烦把少儿不宜写清楚来<br>
>--- 教育是国家的基础 要加强教育啊
尤其是某方面的教育<br>
