
[-1] 第三百八十四章 月母三请逢春神
>--- 留爪<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 哈呀咦！<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 13<br>
>--- 13<br>
>--- 12？<br>
>--- 11<br>
>--- 9<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 6<br>
>--- 没了呀<br>
>--- 5<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>

[1] 怎么又跑了？
>--- 再不跑就要去404开房了<br>
>--- 我少看了一章？<br>

[2] 吴妄满是遗憾地看着少司命消失的方向，忍不住回味了下刚才的情形。
>--- 咂吧咂吧嘴[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 没亲上？[fn=11]<br>

[4] 冰肌玉骨醉红意，芳息错紊目迷离。
>--- 归归好湿[fn=35]<br>
>--- 归归，就算丢在古代，也能在青楼诗场吃得开<br>
>--- 秋桃冰芳，
波花肌息，
摇难红迷，
曳抵意离。<br>
>--- 这是归归自己写的诗吗<br>
>--- 《前戏》<br>
>--- 好文采！<br>

[5] 他开始明白何为美人关，但用美人二字去代之少司命，总归是不妥、不当、不敬的。
>--- 美神关<br>
>--- 我一眼就看出你不是人<br>
>--- 所以少司命不是人[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 少司命那是真正的“女神”....<br>
>--- 小味精和泠小岚落泪，林阿姨表示看开了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[6] 她就如天上之明月，在乌云密布时朝人间洒落了一池白霜，不小心落在自己怀中……
>--- 我都关着灯！<br>
>--- 我先来，呸！<br>
>--- 白月光<br>
>--- 吴妄你别把自己说得那么无辜，装嫩有点过了....<br>
>--- 不要这么含蓄！～多写点这种你懂的，我们不会说你水字数的<br>
>--- 开车<br>

[12] “逢春神大人！常羲大人有命，请您去行宫赴宴！”
>--- 茶艺大师有请，会不会是要发展大羿和嫦娥的故事线了？<br>
>--- 常羲？那怕不是故意挑这个时间的？<br>

[14] 常羲？帝夋的二老婆找自己？
>--- 月神？好像也是东皇太一底下的吧，，，<br>
>--- 嘶<br>

[15] 羲和与常羲应该是不合的，自己跟羲和阿姨走的比较近，还与羲和有那教导十日之约。
>--- 处男怎么教<br>
>--- 礼貌阿姨：你羲和吗？<br>
>--- 之约是谁？还要十日。。。这肾能挺得住嘛<br>
>--- 然而转头就收了个大羿<br>

[16] 若想借力羲和，稳固自己在天宫中的地位和权势，那就必须与常羲保持距离……
>--- 老均衡人了<br>
>--- 左右逢源啊<br>

[18] “常羲大人乃是陛下之妻，吾为人域仙人、天宫辅神，可于人前拜见，不可私下相见。”
>--- 吴妄：我可不想当隔壁那个老王....<br>

[21] 为首的两名兔头神卫对视一眼，各自都有些缓不过神。
>--- 五香的？<br>
>--- 麻了<br>
>--- 这个。。。感觉容易被麻辣啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 兔头？麻辣的？<br>

[24] 还说的如此大义凛然，说的如此有理有据。
>--- 纯朴的天宫居民哪里经历过人域的尔虞我诈[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[26] 这话……就意外的正经。
>--- 这个人仙“有时候”“看起来”太过正经<br>
>--- 不摇碧莲！以前老惦记人家老婆的事忘了？我严重怀疑这就是装给少司命看的，啊呸，渣男！<br>
>--- 这个人仙太过正经<br>

[30] 根据母亲所说，常羲除了美，自身没什么出众的本领，是依附于帝夋这棵大树的藤蔓。
>--- 吴妄：家有一老，如有一宝！<br>

[31] 羲和却是与帝夋互相扶持的老树了。
>--- 老树盘根，腾就上了，很快！<br>
>--- 三人如图所示<br>
>--- 枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下....<br>
>--- 老树盘根🤔<br>

[33] 不过，羲和这是什么意思？为什么要故意告诉少司命自己的秘密？
>--- 羲和：我也没想到啊！本以为她在大气层的没想到……<br>
>--- 纯属嘴瓢<br>

[36] ‘咱站的还不够高？考虑的还不全面？’
>--- 你以为他在第五层，其实他在地下室<br>
>--- 是你算不明白你老婆<br>

[38] 他没有跟云中君老哥保持联系的方式，最稳妥的方式就是通过母亲转达；吴妄让母亲将近来发生的事转达给云中君，让云中君把把脉，看羲和到底意欲何为。
>--- 我总感觉这样无妄迟早会失去思考能力的<br>
>--- 吴妄：问就是母子连心！<br>

[41] 那队此前来过的神卫架着一朵金云自天边而来，其上还有两名身着清凉的美丽侍女。
>--- 架？还是驾？<br>

[42] 这两位侍女应是出身人族，长相颇美，柳叶弯眉盈盈笑，纤腰堪握玉足遥，神态清正无媚意，目有怜意自妖娆。
>--- 我不信，除非亲眼看见<br>
>--- 带诗人，爱了爱了～[fn=31]<br>
>--- 归归纯纯足控<br>

[44] 吴妄一动不动地在那不过十丈高的瀑布旁打坐，这队神卫护着两名侍女抵达百丈外，她们两人款款向前，对吴妄欠身行礼。
>--- 吴妄：看我一脸正气！<br>

[45] 她们的长裙还算得体，上衣却如两只花瓣护住了胸前，那两只布条在脖颈后打了个结，垂落的长发盖住了滑腻的背部。
>--- 大概是这样<br>
>--- 这是只一片布条的....<br>
>--- 就是只穿了一条呗<br>
>--- 图来！<br>

[46] 如此，那水蛇般的腰肢就更为引人注目了些。
>--- 哪来的两个小腰精<br>
>--- 季默：好腰<br>

[48] “嗯，”吴妄头也不回、眼都不睁，只是道，“你们是何人？”
>--- 那你咋知道长啥样的？神识不早看完了[fn=31]假正经<br>

[51] “我们是月母大人身旁的侍奉，奉命前来请您去月母大人的行宫入宴。
>--- 我也看成侍寝了<br>
>--- 看成行宫入寝就tm离谱<br>
>--- 有本事在寝宫啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[53] 吴妄眉头微皱，淡然道：“常羲大人美意，我心领了，不过赴宴之事恕难从命。”
>--- 吴妄：我那就是个借口，你们听不出来么？<br>

[60] “常羲大人据说是天地间最美的女子，我还年轻，心境修为不够，去了怕出糗冒犯了月母。
>--- 常曦：传下去，逢春神说老娘天下第一美[fn=4]<br>
>--- 苍雪:虽然是昧着良心的话，但是我听着还是不舒服[fn=22][fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- “据说”<br>

[61] 劳烦两位回去禀告，就说常羲大人的心意我领了，若无大事、要事，就不必请我去吃吃喝喝了，免得天宫有什么风言风语流传。
>--- 吴妄：宴无好宴，我可不想掺和你们那些！<br>

[62] 另外，你虽聪慧，却莫要妄论天宫之事，需记得病从口入、祸从口出，这是作为同族给你的善意提醒。”
>--- 饭前便后要洗手<br>
>--- 病从口入 当心粪口传播<br>

[65] 待那队神卫走后，吴妄嘴角不经意间撇过了少许弧度。
>--- [fn=58]<br>

[66] 他都把话说到这份上了，常羲若是派人来请第三次，那此次饭局必有深意。
>--- 吴妄：请称呼我，诸葛妄先生！<br>

[67] 连续回绝两次，该摆的姿态都摆足了，第三次已是可光明正大前去赴宴，会一会这株缠绕在帝夋这棵大树上的藤蔓。
>--- 莫名想到老树盘根<br>

[70] 羲和正自床榻安歇，披着彩云、挂着彩霞，手中握着一面字迹会自行跳动的石板，静静读着什么。
>--- 羲和：烦死了！龟龟咋还不更新！不行，我得给他寄刀片<br>
>--- 刷抖音呢[fn=33]<br>
>--- 强啊，平板都有了<br>
>--- 起点读书大荒版<br>

[78] 当下，那女侍卫将吴妄的话大体复述了一遍。
>--- 都没有留影球流传，太落后了这天宫[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[79] 羲和不由莞尔，笑道：“这位逢春神哪里是说给常羲听的，这明明是说给吾听闻的。”
>--- 羲和：这大外甥从小就聪明！<br>

[84] 神殿深处突然传来了几声清脆的啼叫声，羲和嘴角露出淡淡微笑，继续将目光转回石板之上，久久未曾挪身。
>--- 日月之争，日母在猜高考题型呢[fn=26]<br>
>--- 熏…熏悟空？<br>
>--- 妈沫~<br>
>--- 金乌，儿子<br>
>--- 太阳出来了嘿，喜洋洋咯郎嘿<br>

[87] 重重粉色帷幔让此处多了几分暧昧的氛围，一名名美丽的百族侍女跪坐在莲花池旁，双手交叠、低头不语，汇色生香、各有千秋。
>--- 要真的受宠，就没必要把环境搞得这么。。。<br>

[93] 常羲一拂衣袖，立刻有两名穿着打扮更为精致华贵的侍女应声，自莲池旁起身，就要走去门外。
>--- 先说说这俩之上还有几个等级的？<br>

[95] 常羲目中划过了少许思索，看了眼四处的布景，又道：“将酒宴搬去殿外，你们就告诉那逢春神，吾不过是想看看他在天宫是否舒畅。”
>--- 如果不舒畅的话我这里有香丹清，实在不行还有开塞露<br>

[99] 这个逢春神的底细，常羲一清二楚，更是知晓逢春神的母亲是何等的狠辣角色。
>--- 运道神、少司命：敢瞧不起我们？<br>
>--- 多狠多辣[fn=39]<br>

[101] 但对于自己的陛下，常羲却是再了解不过。
>--- 真•他就是她的唯一[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[102] 整个人域神农纪元，陛下都被伏羲所困，流落在人域之中，仅有羲和一神知晓陛下的下落；她虽知晓此事，却苦于无法与陛下联系，只能在月宫静静等待，最后不得已陷入了沉睡。
>--- 月宫，常羲是不是就是后来的嫦娥啊<br>
>--- 等啊等啊，就睡着了<br>

[103] 帝夋回返天宫，将她自沉睡中吻醒的那一刻开始，常羲就察觉到……
>--- 秃然变强啦<br>
>--- 三鲜挺会奥<br>
>--- 妈耶，睡美姨<br>

[104] 陛下变了。
>--- 陛下精分了。<br>
>--- 三鲜？<br>
>--- 变大了还是变小了<br>
>--- 陛下回来后会画画了....<br>
>--- 他回来之后还会咬我耳朵了<br>
>--- 变了 但没完全变<br>
>--- 一个人？[fn=39]<br>

[106] 若说具体的变化，除却陛下在那些事上似乎更感兴趣、有了更多花样，原本眼高过天、看神灵生灵俱为蝼蚁的陛下，竟开始夸人了。
>--- 你以为三鲜那些画是白画的？那都是实践总结出来的经验！<br>
>--- 唉，天上人间的股东--城会玩！<br>
>--- 学会了人域洞玄子三十六散手[fn=8]<br>
>--- 唉，天上人间的股东--城会玩！<br>
>--- 你以为三鲜那些画是白画的？那都是实践总结出来的经验！<br>
>--- 什么事？<br>
>--- 显然帝三鲜在人间的生活那叫一个多姿多彩！<br>
>--- 这特么我感觉这个天帝现在成帝三鲜在主导，后面估计帝夋东皇成功合二为一主导一个新神纪<br>
>--- 哪些花样，可以细写一下吗[fn=36]<br>
>--- 啊这，三鲜yyds<br>
>--- 以前买个盘都要几十块。。。你写具体一点写个10万字吧。。我们不差那点。没其他意思纯属就是学术上的交流<br>
>--- 来早了<br>
>--- @三鲜<br>

[107] 不错，被夸的那人，就是无妄子。
>--- 太真实了，这段居然没有评论。都被上一段抢了吧[fn=4]<br>

[109] 但羲和姐姐并不知晓，陛下对她常羲才是最为信任，最能卸下防备，在酒后醉后说出几句旁人绝对听不到的话语。
>--- 论养鱼的基本操作<br>

[111] ‘那个伏羲，那个伏羲凭什么，凭什么推演阴阳八卦，囊括吾缔造的秩序！
>--- 羲和，常曦，伏羲<br>
>--- 伏羲、吴妄：帝夋你已经被我们“包囊”了....<br>

[112] 这天地秩序是吾所创造，他凭什么去诠释这个天地，凭什么他能贴近秩序，否定吾这个秩序之主！
>--- 帝夋：他就是个答题的，凭什么说我的教材写错了？！！<br>

[117] 唉，甚至吾有时候都开始厌烦这个天帝之名，想着不如就让烛龙归来，毁灭这一切，让天地重新开始。
>--- 累了 毁灭吧<br>

[119] 吾始终，距离第三神王的那般登峰造极的境界，还差了一步，就差一步。’
>--- 第三神王这么吊，又是怎么被烛龙推翻的呢<br>
>--- 烛龙：？请打开麦克风（天地封印）交流，练练？<br>
>--- 流光：我谢你啊我！<br>

[121] ‘美人儿，吾的好美人儿，你可知吾在人域沾染了多少人欲。
>--- 尊贵的凯迪拉克车主“三鲜”<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 吼吼吼<br>

[123] 但在这低劣之中，生灵倒也有可贵之处，蜉蝣者朝生夕死，菌人者岁过六寒，但在那无数生灵中，却能诞生出刹那之美。
>--- 低劣的蜉蝣那啥的花样多，多到让天帝瞠目结舌的....<br>

[124] 你就是最美的那个。’
>--- 额，那啥的最高境界和极乐，所以最美啰<br>
>--- 啧，甜言蜜语下一手是不是海誓山盟，三鲜老渣男了嗷<br>

[125] 这些话，羲和姐姐自是不可能听到的。
>--- 帝三鲜对你说这些只是因为你只能听懂这些，深谋远虑的事情还是和羲和商量来得靠谱<br>
>--- 羲和只会向同志们宣扬革命友谊<br>
>--- 合同都是一式两份的<br>
>--- 两个人都这样想，哈哈<br>

[126] 常羲如此想着，素手微微抬起，周遭帷幔自行滑落，已有两名面容娇媚的少女向前，为她褪下了身上的长裙。
>--- 宽衣了？你到底等的是不是吴妄？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[129] ‘羲和姐姐，你到底懂不懂陛下。’
>--- 羲和肯定是不懂的啦，所以帝夋才会一直在偷吃....<br>
>--- 妻不如妾，妾不如偷<br>

[132] 过了不知多久，殿外有人禀告，说是逢春神应邀而来，即将抵达酒宴之处。
>--- 逢春神还有一柱香到达宴会现场！<br>

[133] 莲池泛起少许涟漪，一朵莲花探出水面，缓缓绽放，其内站着的常羲双手交叠于身前，竟是那般神圣而不可侵犯。
>--- 常羲本性偏那个，却能摆出一副神圣不可侵犯的模样，这才是超级茶艺大师的风范....<br>

[136] “去为吾拿一身男装过来。”
>--- 更诱惑了<br>
>--- 去为无妄子拿一身女装过来。<br>

[137] 众侍女不解，但还是依言听命，低头朝着一侧角落快步而去，进入了那专门摆放常羲衣物的偏殿中，快速找寻着。
>--- 常备男装？帝俊玩的花啊！<br>

[139] 岛上凉亭中，吴妄正襟危坐，目不斜视、耳不旁听，等待着那位天地间最美的女子现身。
>--- 吴妄：请叫我柳下妄！<br>

[142] 虽然吴妄对老家神话不怎么了解，但常羲是月宫之主，十二月的老母亲，跟那位广寒宫之主，大名鼎鼎的天庭歌舞团首席领舞嫦娥，到底啥关系？
>--- 二师兄说：俺老猪知道！<br>
>--- 天庭歌舞团首席领舞，哈哈哈！
那个嫦娥的师傅是谁来着？<br>

[143] 不行，有点乱，自己老家这神话体系可太闹腾了。
>--- 吴妄：我替作者吐槽一下，归归真的太辛苦了！<br>

[145] 对了还有那个‘三界’，自己如果是未来的东皇太一，那开辟的秩序，莫非就是三界？
>--- 好家伙，搁这儿对答案呢<br>
>--- 幽冥之门是个伏笔，还有吴妄修厕所那里提示的地面缝隙<br>
>--- 烛龙莫非就是阎王，<br>

[146] 这个倒是有点意思。
>--- 不是三界有意思，是自己是东皇太一有意思，为所欲为<br>
>--- 有点意思<br>

[149] 大羿呼哧呼哧地喘着粗气，扛着一只‘磨盘’，在一处院落中慢慢挪动。
>--- 大羿:常曦真润<br>
>--- 直接跳转大羿这边？归归你故意的哦[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[150] 院落地面铺着一层仙光，那磨盘之上刻画着密密麻麻的符箓，大羿每走一步都是无比艰难，脚步落下时，地面的仙光也会轻轻颤动，似乎随时会崩散。
>--- 好家伙，这要是去生产队拉磨，十几头驴都比不上你<br>

[154] 大羿长长地松了口气，刚想从蹲姿起身，脚下一晃，一屁股坐在地上，嘿嘿笑了两声。
>--- 完了，给练傻了<br>

[156] “大羿统领！我们在边境捉到了一个奸细，对方自称是您的老友，有急事想要寻您！”
>--- 好家伙，大羿的支线任务要触发了啊！<br>

[159] 他道：“你去告诉那人，就按我的原话——不管你是谁，把你的话说完就走，我现在是逢春神大人的神将，我怕大人误会。”
>--- 雪花飘飘，北风萧萧❄️❄️❄️<br>
>--- 我怕夏洛误会<br>
>--- “你不要再打电话了，我怕夏洛误会”<br>

[164] “大羿统领！那人说他是您曾经的邻居，他的女儿姮娥……被人强行掳走了。”
>--- 邻居：我拿你当兄弟。叫你羿大哥。。你却想叫我爹[fn=39]<br>
>--- ？我把你当邻居，你却看上了我女儿<br>
>--- 嫦娥应悔偷灵药～来了<br>
>--- 老婆来了<br>
>--- 想到了左道里的巡天御座和他的兄弟兼岳父（叫泪什么忘了）<br>
>--- 噢 支线展开<br>
>--- 邻居：我拿你当兄弟。叫你羿大哥。。你却想叫我爹[fn=39]<br>
>--- 谁抢的呢<br>
>--- 友人之女？<br>
>--- 来了来了，嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心<br>
>--- 吼吼，嫦娥来了吗？<br>
>--- 来了来了  她准备偷长生药了<br>
>--- ？我把你当邻居，你却看上了我女儿<br>

[166] 院内传来了水缸破碎的声响，那两扇还散发着淡淡草木清香的木门被拉开，大羿皱眉走了出来。
>--- 大羿：快请我老丈人进来！<br>

[167] “带我去见他。”
>--- 龟的断章技术炉火纯青，每次我都想弄他，感觉看了又好像啥都没发生。短小无力？<br>
>--- 我叫逄蒙，是大羿的徒弟，告诉各位老铁，我师娘可润、呸、是可美丽了。<br>
>--- 大羿：朋友的女儿<br>
>--- 睡觉<br>
>--- 短小无力奥归归<br>
>--- 感觉看了一章，但又没有完全看<br>
>--- 无妄:想啥来啥，自摸<br>
