
[-1] 八月份的月末总结
>--- 阅后即焚？<br>
>--- ？<br>
>--- 还以为更了<br>
>--- 11<br>
>--- 八月份的尾巴，你是狮子座[fn=62]<br>
>--- 淦＋<br>
>--- 淦🌝<br>
>--- 我还以为更新了。淦<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3[fn=12]<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 首先感谢本月的月票金主‘大道修书0踏雪寻梅’、‘大土土木子可还行’、‘乖蛋看书’！
>--- 大土土木子，李奎？[fn=4]<br>

[4] 我甚至还四更了！每章四五千字没缩水！
>--- 某加藤鹰表示这只是日常<br>
>--- 五更小骚男<br>
>--- 四更不是还债吗？还是我记错了<br>
>--- 日更两万不错嘛，，不过还不够，请继续<br>
>--- 五更小骚男加油<br>
>--- 要努力做五更小骚男哟～<br>

[5] 我勒个乖乖！
>--- 赶紧给自己点个赞[fn=31]<br>
>--- 我勒个归归！<br>
>--- 乖乖咙嘀咚<br>
>--- 可把你牛掰坏了[fn=58]<br>
>--- 牛哇！<br>
>--- 牛掰一会 叉会腰<br>

[7] 《人仙》已经更新了接近两百万字，成绩还行，因为之前6月和7月经常单更、且一直东奔西走影响了状态，人气下滑了许多。
>--- 归归你是不是说过无妄两百万字内一血<br>
>--- 人仙是啥？[fn=58]<br>
>--- 快两百万了 一血一血一血
重要的事情说三遍<br>
>--- 人仙是啥？<br>

[8] 其实也蛮遗憾的，上一卷的四个剧情构思了很久，却因为在外面奔走太累写不动，迟迟没能把节奏推起来，还出现了更新一章之后读者炸锅的情形。
>--- 哈哈，那章的章评估计把归归吓到了，赶紧在新一章解释，有时候看小说还是要有点耐心[fn=4][fn=4]<br>
>--- 好久没有看了，哪一张直接炸锅 ，能不能给我说一下，为什么最近没空看<br>

[10] 本该成绩冲刺的阶段被耽误了，也算是人仙这本书的小遗憾吧。
>--- 所以说啊，没事别参加什么会什么班的，起点办这种东西就是在坑人<br>

[11] 但能有大家的支持，章说中能看到一个个老ID、新ID的影子，对创作者来说，确实是一件很幸福的事。
>--- [fn=11]<br>
>--- 我我我，我也是萌新<br>
>--- 害，看官是老的，但是章说没咋发，你瞅瞅，咱也算新ID<br>
>--- 萌新报道了<br>
>--- 我是老还是新[fn=43]<br>
>--- 新ID！<br>
>--- 我可以说我是萌新么？<br>
>--- 这俩月一直忙，没有追更，抽空补，章说发的少了<br>
>--- 新ID在此<br>
>--- 冒泡，最近骚话少了很多<br>
>--- 归归加油<br>
>--- 新的<br>
>--- 1<br>
>--- 章说狂摸育<br>
>--- rua<br>
>--- 看看我看看我<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 好像很久没发章说了[fn=41]<br>
>--- 我是老看官新ID，嘿嘿嘿，应该没有人认出我，嘿嘿嘿<br>
>--- 我是新的[fn=43]<br>

[12] 不多许诺什么更新多少多少就如何如何，老爷们看归归表现吧！
>--- 五更小骚男呢<br>
>--- 来嘛，九月份准备了一百多万字的剧情…<br>

[13] 最近这俩月我大多时候都不敢开口求票，四更的时候也就只是挂个补更，因为我知道欠更还有很多，下个月我会继续努力补更，大家如果看我三更四更了就给个票吧~
>--- 你没求票我都忘了，今天想起来8月过完了，月票过期了[fn=14]<br>
>--- 不着急，你还欠着半本书呢[fn=4]<br>

[14] 大家有时候会纠结女主的问题，其实不用担心，精卫、泠小岚、老阿姨、少司命，没有一个角色有重复，每个人设都是我推敲许久的。
>--- 李长寿：我有道侣，还是两个[fn=59]。
吴妄：我有四个[fn=59][fn=59]。<br>
>--- 老阿姨叫什么名字来着？<br>
>--- 喜欢老阿姨和少司命，只能选一个的话，老阿姨<br>
>--- 妙脆角没牌面<br>
>--- 觉得精卫和少司命有点重了.....应该是精卫还没展开写吧<br>
>--- 麻烦让老阿姨上位[fn=17]气抖冷老阿姨什么时候能站起来[fn=51]<br>
>--- 妙长老呢？<br>
>--- 一开始控股操作有反应而已。比如小岚时期明显有控制她不高的时候<br>
>--- 大家别猜运道了，运道是反派群里归归说的<br>
>--- 我怎么记得一开始说要单女主的[fn=10]<br>
>--- 不是单女主就可以，5个以下都能接受<br>
>--- 运道神说起来算是我一开始认为的女主  那后边到底收不收呢 讲道理刚开始写梦里运道神的时候 觉得挺好的<br>
>--- 说实话感觉四个有点多了<br>
>--- 或者说反应大的不是是否重复，而是涨跌股的操作<br>
>--- 涨跌股故意停股，引发的不满更多吧<br>
>--- 好家伙，看到有说运道神是反派的章评，要是运道神真是反派，那我可高兴坏了，因为我真觉得这后宫太多了，这运道神出来的又晚，我可能喜欢不上了，还不如当个反派我更爱。<br>
>--- 妙长老股崩盘了<br>
>--- 看到有老阿姨就放心了<br>
>--- 精卫冲啊<br>
>--- 难道运道神无了？？？<br>
>--- 李长寿：我有道侣，还是两个[fn=59]。
吴妄：我有四个[fn=59][fn=59]。<br>
>--- 冲这个我全订了<br>

[15] 说实话《师兄》的写作手法，其实刚好贴合大部分读者的喜好，《人仙》我做了很多新的尝试，通常的时候反而不讨喜，而且有些用力过猛。
>--- 对，就是这个感觉，用力过猛。就比如大司命拿人域内奸算计无妄，让他被舆论围攻那段，三人成虎，人言可畏，可是这种剧情在我这已经感觉被写烂了，然而归归还是把他写成了一段小高潮，就让我有种感觉，爽了，但没完全爽，甚至于有点郁闷。[fn=13]<br>
>--- 有些情节到位了就好，用力也要到某个触动读者的地方<br>
>--- 你讲的对<br>
>--- 其实吧很多人看小说就图个放松，有时候弄得太压抑或者强行煽情，就感觉不是很好<br>

[17] 她们每个都会有各自的剧情线延伸，现阶段只是进行到了少司命的剧情线，所以少司命人气高一点，虽然我知道引导党争可以有很不错的收益，但我真的希望大家可以安安心心看书，最起码在咱们这一亩三分地，少些戾气。
>--- 鞭尸寸子<br>
>--- 我比较喜欢老阿姨和少司命的剧情<br>
>--- 我只想知道，我老婆（苍雪）有剧情没？<br>
>--- 弱弱的问一句，老阿姨有没有专属剧情线<br>

[18] 最近网络上没啥新梗都是些老梗复炒，还有各路大瓜，我会减少玩梗的篇幅，增加一些趣味剧情，每天我都会花一到两个小时，看章说、看书评、看后台消息。
>--- 你的章说不错，拿来吧你！<br>
>--- 可以可以<br>
>--- 你这情趣它正经吗<br>
>--- good<br>
>--- 把趣味看成了情趣，我还有救吗<br>
>--- 抄书评都写得这么理直气壮嘛<br>
>--- 直播时候可以读些精选评论，可以增长一些人气吧或许<br>
>--- 归归，要不你直播的时候加一个读书评项目吧……[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 低情商：这个书评看起来不错，我抄了
高情商：我会明天花两小时看书评、看章说[fn=43]<br>
>--- 明着要抄书评，大家的骚话都准备好了吗[fn=58]<br>

[20] 能正版订阅就是最大的支持了！
>--- 很难不支持<br>
>--- 广告看了2980粉丝值<br>
>--- 古德！<br>

[21] 求月票，求订阅~有条件的读者老爷开个自动订阅哇~
>--- 虽然没钱上盟，但是支持没断过<br>
>--- 放心，自动订阅没关过<br>
>--- 争取全订[fn=29]<br>
>--- 之前开过，但是每章看广告的十点就没了，然后又取消了[fn=31]<br>
>--- 主要现在起点是开一本的自动订阅，所有的书都给你开自动订阅了<br>
>--- 自动订阅对作者有啥好处吗？我都不开的，开了看不到这章是多少点了[fn=33]<br>
>--- 加油！一定！<br>

[22] 九月份加油！
>--- 十万字能把天宫写完吗？如果不能那是不是第一次就要给小命命了[fn=43]<br>
>--- 加油，归归！<br>
>--- 归归加油，我要上学了，又要有一段时间看不到了[fn=12]<br>

[23] （PS：为了让读者老爷知道，有时候真的是卡文而不是故意偷懒，我会尽量挂直播码字云监督，B站搜‘作者菌-言归正传’就能找到我，别打赏啥的，我都没认证，就是小黑屋单纯的云监工。）
>--- B站小小游戏主播，下播躺床上就看小说，马上去关注<br>
>--- 我每次搜索都是未开播，我的点儿这么背吗<br>
>--- 可以可以，什么时候播，我要去欺负你[fn=32]<br>
>--- 小皮鞭准备好，铁子们！<br>
>--- 来了家人们<br>
>--- 旷工旷工<br>
>--- 归归加油（更新）！！<br>
>--- 别总结了，加更吧<br>
>--- 我是从第一剑开始看的归归的小说，每本都只能全订。归归其实是一个特别认真写作的人。。遗憾就是没有混到粉丝徽章<br>
>--- 房间号：14150665<br>
>--- 如果某渣也能像归归一样直播码字……<br>
>--- 有票，那几本不缺票，就给你了[fn=31]<br>
>--- 天天都看一眼归归的大胖手[fn=4]<br>
>--- 请问这个直播他正经么？<br>
>--- 搜不到啊归归<br>
>--- 已阅<br>
>--- 归啊，你都润色第二章了，第一章更新咧<br>
>--- [fn=11]成为大UP的奇怪操作增加了<br>
