
[-1] 第三百八十五章 被掳走的姮娥
>--- 25<br>
>--- 23[fn=12]<br>
>--- 我来了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 99<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 4，额来咧<br>
>--- 盲猜归归来这里评论楼数<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 大羿跑了？
>--- 第384章第一句：怎么又跑了？[fn=26]<br>
>--- 连夜扛着神像跑了～<br>

[2] 吴妄着实没想到，他就在常羲这里吃顿饭的功夫，大长老就利用通信玉符，给了他一个大大的惊喜。
>--- 唉，大E啦[fn=24]<br>
>--- 现在是惊，后续是喜<br>
>--- 古有大羿半夜泡嫦娥 今有萧何月下追韩信<br>
>--- 吴妄还不知道大羿追嫦娥吧！<br>
>--- 解释解释，什么甜蜜的叫惊喜？<br>

[4] 好好的突然就跑了。
>--- 媳妇没了，当然着急啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[6] 逢春神殿内，吴妄换下了刚穿过的那身衣袍，轻轻嗅了嗅、芬香扑鼻，但这香味之下，有着某种让吴妄道心反感的味道。
>--- 石楠花味道确实是臭<br>
>--- 少司命：你身上有他的香水味<br>
>--- 茶香[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 是这香味掺着一股狐媚腐朽的味道吧....<br>
>--- 绿茶味吗？<br>
>--- 俗称，狐臭混香水<br>
>--- 伏笔，为了维系美貌，常羲泡澡的池子养分来路邪恶，比如XX生灵尸体精华？<br>

[7] 他也不知这味道从何而来，但稳妥起见，还是将这身衣袍扔到了一旁燃纸的火盆中，随手甩了一团焚神真火。
>--- 不用烧，买一袋青橘就好了，回来还能给小茗吃<br>
>--- 扬了！<br>
>--- 防疫工作做得很彻底嘛<br>
>--- 无妄:被少司命知道了不好<br>
>--- 祖传稳妥<br>
>--- 划重点：焚神！！











后边要考的<br>
>--- 这不就是大保健完了回家之后赶紧洗澡洗衣服么<br>

[8] 这次与月神的酒宴，不能说食之无味，只能说是味同嚼蜡。
>--- 这句话说得不能说毫无用处，只能说卵用莫得<br>
>--- 听君一席话，就如听君一席话<br>
>--- 常羲：我本将心向明月，奈何明月照沟渠....<br>
>--- 你搁这儿搁这儿呢[fn=39]<br>
>--- 通辽可汗:？<br>
>--- 不说毫无作用起码也是屁用没有[fn=31]<br>
>--- 汪子：突出一个素字，害，月母，不懂吾心也~<br>

[9] 常羲应该只是做做姿态，迎合帝夋的态度，给众神做个表率，让众神都来亲善他这个人域来的‘册封神’。
>--- 要不然咧？你还想发生点啥[fn=50][fn=50][fn=50]<br>

[12] 吴妄对此自是婉拒，言说自己平日里需要照料死亡之神，修行之事也不能懈怠。
>--- 唔汪：泡妞，带娃，很忙，勿念<br>
>--- 吴妄：我们家有小朋友，她们会带坏小朋友的！<br>

[15] “为何还把衣服烧了？”
>--- 少司命：想销毁证据？<br>
>--- 查岗<br>

[18] 她那股越发浓郁的轻盈柔美，便是道心再坚固的纯阳道人怕也会见一面而怦然心动。
>--- 纯阳道人不应该一点就着么[fn=8]<br>
>--- 吴妄这话是暗示自己的道心已经不再纯阳了....<br>
>--- 没办法啊，毕竟是纯阳道士[fn=11]<br>

[19] “沾到了一些不喜欢的味道，”吴妄看向少司命，笑道，“我要去帝下之都一趟，要一起吗？”
>--- 脱氧核糖的味道不能让帝夋发现[fn=31][fn=31]<br>
>--- 吴妄：我只喜欢你的香味（仅限天宫范围）[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 茶味<br>
>--- 我身上有她的香水味…烧了，怕你鼻子犯罪<br>

[21] “那一同去吧，我刚好与你说之前没说完的话。”
>--- 顺便再感受感受大道[fn=43]<br>

[22] “快走，莫要被小茗逮住了。”
>--- 哎……从父母那遗传来的真爱和意外即视感<br>
>--- ？<br>
>--- 茗:你可别被我给逮住了，不然有你好果子吃的<br>
>--- 真实<br>
>--- 忘崽夫妇<br>
>--- 把大门关上，上把锁！<br>
>--- 趁孩子睡觉了赶紧的！<br>
>--- 怕被捉住可以假装吵架，一个摔门而出，另一个跟出去想拉回来。完美。回来之后和好了孩子也开心[fn=4]<br>
>--- 父母才是真爱 小茗是附带<br>

[23] 吴妄做了一团白云，拉着少司命跳了上去，趁着小茗没追出来，驾云一溜烟没了影踪。
>--- 震惊！某夫妇故意将女儿忘在高速服务区，究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？<br>
>--- 忘仔夫妇<br>

[24] 去帝下之都也就一脚‘云’门的功夫，少司命也没犹豫，就将自己与羲和的碰面过程，传声说了一阵。
>--- 一脚油门踩到底！<br>

[25] 随后，少司命小脸上带着淡淡的纠结，传声嘀咕道：“你母亲……是冰神？”
>--- 少司命：你。。。是我大侄儿？<br>
>--- 家父张二河<br>
>--- 听说我丈母娘有点凶<br>

[26] “嗯，”吴妄笑道，“我也是很后面才知晓此事。”
>--- 唔汪这孩子，打小就聪明！年仅半岁，就撰文《我的市长父亲》一文，荣获省婴幼儿作文比赛金奖，大学时期，又是以一篇议论文：《人形核弹天使心——论我的母亲》，争取到了仁皇阁的保送进修名额，考研时期，他立题大胆，文风激进，一篇名为《三鲜？伏羲？天帝？非也，吾师矣。》的论文，更是高达39.99影响因子！<br>

[28] “若这般说来，她其实还算是我的晚辈，我比她早诞生了些年岁。
>--- 少司命满脸通红地对冰神说：那个，以后您喊我前辈，我唤您娘亲，咱们各论各的，您看怎么样？<br>
>--- 这怎么算？《美艳的大姨》还是《外婆突然变成萝莉》？<br>
>--- 《我老婆是我母亲的长辈》<br>
>--- 薛牧:这算什么，我特么直接穿越回去泡祖师爷<br>
>--- 跨服聊天<br>
>--- 女大三十万，王母来喂饭<br>
>--- 这波是给自己超级加辈<br>
>--- 这是正儿八经的老阿姨啊<br>
>--- 各论各的<br>
>--- 关于我娘子很在意比我娘还大的这件事。<br>
>--- 好刺激<br>
>--- 大了亿点点<br>
>--- 和水神同神代的……<br>
>--- 祖奶奶？<br>
>--- 啊？怎么这么刺激啊！[fn=31]<br>
>--- 百美老后图！第一张——少司命！一矿灵石一张！<br>
>--- 姑姑<br>
>--- 吴妄：奶奶辈？我的奶呀....<br>
>--- 善良的大姨[fn=11]<br>
>--- 《超级加辈》<br>
>--- 早了些年岁，考虑先天神的时间观念，估计至少也是苍雪妈妈辈的吧，要是跟烛龙一系熟一些，说不定就是“小时候我还抱过你的关系呢”<br>
>--- 这怎么算？《美艳的大姨》还是《外婆突然变成萝莉》？<br>
>--- 少司命满脸通红地对冰神说：那个，以后您喊我前辈，我唤您娘亲，咱们各论各的，您看怎么样？<br>
>--- 《妈妈的前辈》<br>
>--- 那我以后喊她什么?<br>
>--- 少司命：想想就刺激<br>

[29] 本来，若是你父母都是生灵，那自是没什么。
>--- 少司命：本以为你父母都是我的大道生出来的。。。<br>

[32] 好家伙，她纠结的点永远跟正事没关！
>--- 还好你没在意我其他女朋友<br>
>--- 正常啊，你女朋友要是比你妈大个几岁，你妈会同意？<br>
>--- 这还不是正事吗？[fn=33]<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 少司命的烦恼——改口费一定弄个矿！<br>
>--- 嗯嗯，少司命向来脑路比较清奇<br>
>--- 思路和常人不一样<br>

[33] “我们最好还是各论各的。”
>--- 我建议申遗<br>
>--- 李长寿：没事，我有一个媳妇比我大好几个元会呢！<br>
>--- 苍雪:以后咱俩各论各的，我管你叫儿媳妇，你管我叫大妹子<br>
>--- 夏洛啊，咱俩还是各论各的，我管你叫哥 你管我叫爸。洛哥你找什么呢？爸帮你找。<br>
>--- 少司命：咱俩各论各的，我叫你叫妈，你叫我叫前辈，如何？
苍雪：嗯？
少司命：妈，你以后还是喊我儿媳妇吧。<br>
>--- 哥找什么呢 爸帮你找<br>

[35] “此间之事颇为复杂，一旦消息外露，必然会引起轩然大波，若是天宫众神产生畏惧之心，导致局势不可挽回，整个天地都有可能会被推翻重来。
>--- 吴妄：你可别往外说哈，特别是你哥！<br>

[38] “我是人族，”吴妄传声道，“母亲是以人族祭祀的身份生下了我，我是生长在北野、修行在人域的标准人族。”
>--- 我是真正的人，生在红旗下，长在春风里的人。和那些星条下的碳基生命体不一样<br>

[39] 少司命若有所思地微微颔首，“此事我记下了，还有需我记着的吗？”
>--- 还有啥需要坦白的，赶紧[fn=37]<br>
>--- 你一定要记住，你是天道第五！<br>

[42] “我杀的。”
>--- 开始正式往天道拉人喽<br>
>--- 少司命我吃定了，归归也拦不住我，我说的！<br>
>--- 其实准确的说应该是神农老爷子烧死的。吴妄的主要作用是把星神引出来了。<br>
>--- 段坤我吃定了，耶稣也留不住！我说的～🐶<br>
>--- 我要坐下一任神王，我说的。<br>
>--- 帝俊都留不住她<br>

[43] 吴妄似乎是在说一件不经意的小事：
>--- 最平淡的语气说最狠的话<br>

[44] “这是天帝也不知的秘密，天帝以为是母亲杀了星神，其实不是，星神最后的一缕残魂，融化在了我的神府中。”
>--- 呜汪：这是我们两个人共同的小秘密[fn=43]<br>

[46] 她那双明媚的大眼瞪圆了些，满是震惊地看着吴妄。
>--- 少司命：我的道侣这么强的？<br>

[47] 吴妄伸手在她面前打了个响指，少司命立刻回神。
>--- 催眠大师啊！<br>

[48] “来，”吴妄伸出右手，“我慢慢说给你听。”
>--- 吴妄：来来来，先拉个手，我怕把你吓跑了。。。<br>

[49] 少司命下意识将左手放到了吴妄掌心，被吴妄轻轻握住时，也反握住了吴妄的手掌。
>--- 来了！开始神交了！<br>
>--- 他好会啊<br>
>--- 大司命<br>
>--- “来，握个手。”<br>
>--- 执子之手与子偕老
琴瑟在御莫不静好<br>
>--- 手拉手传声，老传统了<br>
>--- 啧，这就叫专业<br>

[52] 去帝下之都的路途不算远，吴妄也挂念着自己的‘射日神将’，他尽量做到言简意赅，将星神陨落的前因后果、母亲与自己在此事中分别发挥的作用，清楚地说给了少司命。
>--- 前星神：我还不如你的一个二手神将。。。<br>

[53] 少司命仿佛脑袋都不够用了，小脸上时而纠结时而赞叹。
>--- 简而言之：没咋听懂<br>
>--- 纠结😣<br>
>--- 这样的<br>

[54] 等她听闻，吴妄在论道之中胜过了星神，目中满是震撼与不解。
>--- ？？<br>
>--- 少司命：难道？！他比我还会生？！！<br>
>--- 忽悠大道才是吴妄真正厉害的“神通”！<br>
>--- 论道：指因为星神无法理解“星空”，结果被没看过星空但自认为了解星空而自信满满的吴妄给一本正经忽悠瘸了，最后因为星神输了反而又把吴妄自己给忽悠了。<br>
>--- 虽然我听不懂，但我大受震憾[fn=13]<br>

[56] 吴妄笑道：“这些你稍后慢慢消化吧，我还要去处置一些事务。”
>--- 吴妄：你回去自己梳理一下，不理解的下次找我问。<br>

[58] “等下。”
>--- 我老公呢？！<br>

[61] 少司命微微低着头，长发自她胸前滑落，看不出她的表情如何。
>--- 怎这么丝滑，是抹了德芙还是用了海飞丝?<br>

[62] 她一直以为，天宫如今是平和的，天地间生灵的威胁就是天宫之中神灵膨胀的私欲……
>--- 大司命：怪我，这个真怪我！<br>

[63] 下方的大长老见状，淡定地别过身去，心底感慨几声年轻真好。
>--- 你这小鬼头管谁叫年轻人<br>
>--- 嗯，也就比你大几万岁[fn=14]<br>
>--- 老不正经<br>
>--- 大长老不由发出感慨！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 重新定义年轻<br>

[71] 如果现在诞生的生灵注定会承受如此苦难，那不如让我的大道被尘封，让天地间的生灵安稳渡过他们的寿岁。”
>--- 吉克表示很赞<br>
>--- 少司命可以准备入伙了。<br>
>--- 断子绝孙道<br>

[74] “如果是那样，我可能、可能……会和你站在相对的立场……”
>--- 这样美好的女孩，我做梦的时候遇到过。<br>
>--- 少司命：我要对那些生灵负责！哪怕是你。。。<br>

[78] 大长老抚须沉吟，心底暗自摇头。
>--- 喂！你不是别过身去了吗！为什么还在偷看！？<br>
>--- 大长老的旁白点评，总是这么直白地说在点上了<br>

[80] 你看，若是此时此地跟在宗主身边的，是咱闺女小妙，那铁定不会吵架，肯定是千依百顺以支持宗主的大业！
>--- 欸 妙脆角还有戏吗[fn=19]<br>
>--- 妙国舅[fn=36]<br>
>--- 妙长老现在还贼心不死啊<br>
>--- 大长老妄想当国舅，无妄子巧言定命命<br>

[84] 但当笑声响起，吴妄转身看了眼少司命，那张越发坚毅的面容上绽出的笑容是如此透亮，让少司命下意识松了口气。
>--- 少司命：我们的心应是相通的！<br>

[86] 吴妄抬起手指，用力地在少司命额头敲了下，少司命哎呀一声，捂着脑袋，皱眉时总不免有些可怜巴巴。
>--- 大概这样吗<br>
>--- 我可以[fn=31]<br>
>--- 没有其他的图片了<br>
>--- 鱼蠢的欧豆豆<br>
>--- 可否<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- awsl<br>
>--- 原谅我，这是最后一次了<br>

[90] 我为的，是守护北野我的部族，守护人域我喜欢的秩序。
>--- 放屁，你守护的是人域里的妹子。<br>
>--- 吴妄：在维持当前天地秩序这一点上，你我是一致的！<br>

[91] 你放心就好，我不为任何至强神卖命，帝夋不可能，烛龙更不可能，神农前辈嘛……他也不需要我为他卖命。
>--- 吴妄：神农，需要我帮他养女儿[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[92] 我为之奋斗的，是我的生活与理想。”
>--- 你所热爱的，就是你的生活<br>
>--- 《于黑洞中重生之我的奋斗》<br>
>--- 渣男<br>
>--- 吴妄的嘴真能洗脑<br>
>--- 吴妄出书，书名《我的奋斗》<br>
>--- 吴妄：而你，就在我的生活与理想里....<br>
>--- 天道东皇太一了解一下！[fn=46]<br>
>--- 傻白甜哪受得住这般攻势<br>
>--- 蒙古上单差点没收住刀<br>

[96] 而这边，吴妄笑意逐渐收敛。
>--- 《 翻   脸  》<br>

[99] “嗯，”吴妄淡然道，“这家伙，说着跟以前的自己一笔勾销，到头来还是要投奔他处，当真让我这个天宫小神黯然神伤呐。”
>--- 吴妄：没想到啊，这浓眉大眼的大羿，也要做三姓家奴？<br>

[101] “此事应当是有隐情，”大长老道，“要不，您先不露面，老夫去问问？”
>--- 帝王引擎<br>

[103] 把那个来喊他的兔族老人，先带过来吧。”
>--- 兔兔好可爱😄<br>
>--- 原来玉兔是嫦娥同族的妹妹....<br>
>--- 这，玉兔和姮娥是同族？<br>
>--- 恒鹅是兔子？<br>

[106] 吴妄与少司命一同落去了逢春神界最高的楼阁处，自有侍女侍卫向前迎接，捧来瓜果甜点，护在楼阁之外。
>--- 肉干呢？最主要的肉干呢？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[108] 甚至，也不知是大长老还是熊三安排的，此地的侍女都是姿态婀娜、容貌出众的百族女子。
>--- 某吒：腿都老有劲了<br>
>--- 妄啊，你都不想你的侍女头子吗？<br>

[115] 少司命轻轻蹙眉，在旁想看吴妄如何处置此事。
>--- 卧槽，看到兔儿爷才想起来，吴旺和吴刚都姓吴，这俩人儿有关系吗，吴刚不会是旺的分身吧？不会吧<br>
>--- 少司命：检验吴妄为人的时候到了，他真的值得我跟着他么？<br>

[121] 吴妄的嗓音有些飘忽不定：“还留给熊三将军一封信，说自己不能继续效命于此地。”
>--- 吴妄：交了辞职信就能走了？都不等待批复，职务交接的？<br>

[125] “我自问，对你可不薄。”
>--- 吴妄：你说说，我哪对不起你了？！！<br>

[127] 角落中跪着的、有着两只兔耳朵和棕色短发的兔族老者，此刻略有些欲言又止；
>--- 姮娥是兔子？  然后养了个兔子宠物[fn=11]<br>

[133] “大人，大羿死不足惜，但请大人允大羿三日，三日之后，大羿若能活命，自刎于大人面前！以此立誓，若有违者，天诛地灭不得好死！”
>--- 大羿：三天，让我再白嫖三天！<br>

[137] “我从未想过背叛大人，我这条命都是大人的！但我没有办法，我想去救她，我只能自己去救她……
>--- 实话实说嘛，搞那么多戏干啥，英雄救美大人可比你精通多了。[fn=49]<br>

[142] 姮娥？
>--- 那这个老头叫什么，（尧）吗<br>

[143] 吴妄皱眉看向那老者，嘀咕一句：“你不是什么都不说吗？”
>--- 吴妄：你女儿？这姮娥能不龅牙？<br>

[146] 熊三将军双腿张开，威风八面地坐在那，哼道：“你知道，我们家少主，家里有多少兵马？怕？这字咋写？”
>--- 是醒字<br>

[151] “这朗朗乾坤，天宫数百神镇压的帝下之都，难不成还有这般横行无忌的蛀虫？
>--- 呵呵，既然被抓的是嫦娥，那肯定就是月神一系的！<br>

[152] 你说就是，对方是哪家神灵。”
>--- 天帝你个老小子<br>
>--- 少司命：你说出来，我让我哥做主！<br>

[153] 吴妄在旁突然泛起少许不妙之感。
>--- 常曦？<br>

[156] 少司命站起身，定声道：“若你的好友被人抢走，你占了理，何必惧怕？天宫莫非就不是讲道理之处了吗？”
>--- 你有理你怕啥<br>

[165] 你去了只是死路一条，顺带着，你要救的那个她，可能会因此遭受非人的折磨。
>--- 吴妄：你傻啊？你这样去了，就能把她救出来？<br>

[170] “神大人，我那苦命的女儿，是被月神神界的神将抓走的。
>--- 所以后来偷吃不死药。。。是重回故地？<br>

[171] 据、据他们所说，只有容貌美丽的女子，才会被抓去月神界，而但凡是被抓去月神界的女子，就……再也没走出来过！”
>--- 前面有个人说的伏笔哦<br>
>--- 羲和:不是那为啥射我儿子？<br>
>--- 我要回去刀那个预言家了<br>
>--- 那你为啥要射人家儿子[fn=14][fn=14]<br>
>--- 预言家。。
刀了<br>

[172] 月神？
>--- 我熟！刚陪了她……<br>
>--- 新老月神，就此交接？<br>

[174] 熊三嘀咕道：“抓走大羿相好的，是天帝家的小婆娘？”
>--- 消失的楼层<br>
>--- 都是神了还用这玩意儿？<br>
>--- 月神的美貌就是靠这些年轻貌美的女子来维持的……<br>
>--- 是少主的小师母<br>
>--- 才吃过饭，要个人不过分吧<br>
>--- 8要命啦？<br>

[175] 整个楼阁落针可闻。
>--- 昨天我给归归两张，肘子两张，嘻嘻<br>
>--- 月底清月票，归归加油！<br>
>--- 。。。<br>
>--- 这个断章好难受<br>
>--- 学生党，就一张月票（还是订阅老鹰的书的到的）投给归归了<br>
>--- 二楼失踪了<br>
>--- 14张月票能不能捉到归归[fn=8]<br>
>--- 月票给你<br>
