
[-1] 第三百八十六章 少司命大闹月上宫！（中杯！）
>--- 26<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 23<br>
>--- 21<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 32点券的中杯，才是正经的中杯！ 多久没个正经了啊！<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 10<br>
>--- 看完了<br>
>--- 。<br>
>--- 醋海翻腾<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 孙悟空大闹天宫！🐶<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 3<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 妙啊<br>

[1] 同样是天宫神灵，少司命哪来的这般正义感！
>--- 酱紫→_→<br>

[2] 要不是吴妄及时阻拦，听闻大羿的相好无故被月神的人抓走，少司命直接就冲去月神神界了！
>--- 大荒狠人代表——女神<br>
>--- 大荒女神不服就干<br>
>--- 不被小儿女情怀左右——少司命[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[4] 月神的人抓走了姮娥。
>--- 姮娥还是个兔人族<br>
>--- 我就想知道这个时间点姮娥拜师了没有？<br>

[5] 而且从这个老兔族口中听到的消息，月神界经常会抓一些美貌女子，被抓走的女子就如蒸发了一般。
>--- 也许是真·蒸发了<br>
>--- 明显是月母大人啪哪天天帝哥哥就给自己再找个妹妹……<br>
>--- 这是不是唔汪讨厌那个味道的原因<br>

[7] 不会这么变态吧？
>--- 蓝孩纸变态一点又有什么关系呢？哦，女孩子啊？打扰了，告辞～<br>

[8] 而且帝夋回返天宫，取代秩序化身这才几年？
>--- 取代秩序化身才几年啊？忘（破音）啦？<br>
>--- 我现在看见秩，就他喵想到相关无关[fn=51]<br>
>--- 你忽略了味极三鲜啊！！！<br>

[9] 吴妄又问询了那名兔族老者，这般传闻具体何时出现的，老者也无法确定，但这般传闻是几代之前就有的，按照兔族的寿元三百来算，最少也有千年的历史了。
>--- 那得是帝夋被伏羲弄之前开始吧？<br>

[10] 应该不可能是‘选妃’这种事。
>--- 帝签？<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 吴签？<br>

[11] 再说，帝夋那也是远古老腰了，经得起这么折腾？
>--- 说不定就是送给你的啊<br>
>--- 十日<br>
>--- 龟啊，不要以你的浅薄来衡量神帝的高深，你短小无力，但不要觉得别人也不行！<br>
>--- 帝夋：君子动手也动口。<br>
>--- 这不以前懂得姿势不多，后来化身成三鲜来人域留学，现在打算学以致用嘛<br>
>--- 三鲜：你怀疑我？<br>
>--- 老而弥坚[fn=58]<br>
>--- 闽南俗语：幼齿的补筋骨，老的补眼睛<br>
>--- 《这只天帝过于折腾》<br>

[13] 吴妄沉吟几声，心底已有腹案，直接问：“大羿你与那兔族姮娥的感情如何？”
>--- 大羿警惕：青梅竹马，两小无猜！<br>

[18] “你竟还是不告而别？”
>--- 你啊你，为什么不请假呢？太想当然了啊～<br>

[19] 吴妄的表情带着几分嫌弃，“之前不是说，你安置好了家人才离开原本神界的？”
>--- 吴妄：红颜知己就这么没地位了？<br>

[23] “那就是一家人了嘛，拉手拉多了那都是可能怀上身孕的！这是要负责的！”
>--- 少司命：嘤～[fn=37]
那、那小茗岂不是要填一个弟弟或是妹妹，我还没有准备好<br>
>--- 少司命怀了我的孩子，嘿嘿<br>
>--- 一个撸了不洗手，一个不洗手就自我解决
结论：都不是正经人<br>
>--- 少司命：？？？身为繁衍女神的我怎么不知道？？？<br>
>--- 少司命：原来是这样<br>
>--- 少司命怕不是要纠结很久<br>
>--- “天下竟有这种匪夷所思的怀孕方式？”
“有，这种基于右手的生殖细胞传递方式成功率为万分之一。”<br>
>--- 拉手拉多了，那肯定鼓过掌了啊[fn=63]<br>
>--- 骗不了少司命！<br>
>--- 手帕之交，着实可怕！<br>
>--- 车速还挺快<br>
>--- 这是说给少司命听的吗<br>
>--- 传下去，无妄说少司命怀了他的孩子<br>
>--- 少司命：ヽ(○^㉨^)ﾉ♪<br>
>--- 少司命：扯犊子你，我管繁衍的，我会不知道你在胡说八道？<br>
>--- 少司命：嘤～[fn=37]
那、那小茗岂不是要填一个弟弟或是妹妹，我还没有准备好<br>
>--- 拉手还真能怀孕（托马斯小火车 污 污 污）<br>
>--- 哈，这话其实是说给少司命听的<br>
>--- 少司命怀了我的孩子，嘿嘿<br>
>--- 少司命：学到了<br>
>--- 。。。。好像懂了什么？不对我不该懂，我污了<br>

[26] 若是感情深厚就算了吧，等把她救回来，你们自己关起门来诉衷肠。”
>--- 关起门来诉的就不一定是衷肠<br>

[27] 大羿苦笑不已：“大人，那可是月神，是天帝家的小婆……天帝之妻。”
>--- 天帝家的小老婆。
            ——熊三<br>
>--- 这就是方言的传播力吗？<br>
>--- 带沟里去了。。<br>
>--- 学的真快<br>

[28] 熊三将军在旁嘿嘿笑了几声。
>--- 大半夜的我快笑傻了<br>
>--- 熊三将军：嘿，这个人对胃口。<br>

[29] 吴妄笑骂：“那又如何，你怎么还是个不开窍的榆木脑袋。大长老，你来给大羿解释解释，咱们如何就能轻易地救出姮娥。”
>--- 吴妄：大长老，马上拿一套预案出来！<br>

[34] 我们则一口咬死不是我们做的，就算他们有证据，我们也死不认账，他们若是真敢动宗主，早就出手了，多这一件小事也无妨。”
>--- 核心思想：莽<br>
>--- 真就是虱子多了不要债多了不愁呗<br>
>--- 少司命：我是不是该避个嫌？<br>
>--- 不愧是魔道中人，突出一个豪横<br>
>--- 骆驼明明是在沙漠里捡来的二踢脚，和我兔子有什么关系？<br>
>--- 挺好<br>
>--- 大长老毕竟是血魔传人，行事风格还是比较偏“暴力美学”的....<br>
>--- 《轻易》<br>

[36] 大长老沉吟几声，问：“宗主，老夫这计策，不妥吗？”
>--- 你TM这也叫计策？需要动脑吗？😂<br>
>--- 妥了，这事你来办吧！<br>

[38] 吴妄一时不好回答。
>--- 吴妄：虽然我还没有什么主意，但我觉得哪里怪怪的。。。<br>

[42] 咱们直接出面，两把抓，左手去搜查那妹子的下落，右手去抓那个神将，就说他是色中饿鬼、强抢民女，把这事跟月神撇清楚。
>--- 你被附身了吧，小三子？？？<br>
>--- 你真的是北野的吗<br>
>--- 嘶，想不到熊三将军你，竟如此的熟练！可怕～<br>

[46] 熊三将军那堪比婴孩手臂的手指捏起了兰花指，捏着嗓子‘娇滴滴’地喊了句：“你们为何要杀吾心爱滴神将呀？”
>--- 看来凡是叫三爷的，都一个德行....<br>
>--- 此图可好？<br>
>--- 这是熊三？这是法外狂徒张三<br>
>--- 没想到你是这样的熊三<br>
>--- 看，北野人民多么朴实🤦‍♂️<br>
>--- 这就叫熊三将军绣花——粗中有细<br>
>--- 怎么没有哥哥们的配音<br>
>--- 你居然是这样的熊三！<br>
>--- 张飞唱花旦，铁牛做嫁人<br>
>--- 看来凡是叫三爷的，都一个德行....<br>
>--- 好你个熊三将军，学得惟妙惟肖，但也成功恶心到我了！🐶<br>
>--- 此图可好？<br>

[48] 熊三继续道：“咱们就说，是一时情急，反正那家伙强抢在前，咱们把姿态放低一点，给月神足够的面子，这事肯定就了了。
>--- 北野哪还有好人啊，随便抓一个出来都黑出水了<br>

[49] 神大人们看重的是颜面，那些神将死一批又招一批，他们肯定不心疼。
>--- 我特么总算知道光头强为啥总是砍不到树了！熊大熊二是你哥哥吧？<br>
>--- 熊三：我好歹是北野来的，都玩清楚了！<br>

[50] 我家少主除外啊！”
>--- 不愧是看着呜旺长大的老爷子，门清儿<br>
>--- 少司命：骂我呢呗<br>
>--- 果然浓眉大眼的心都脏🐶<br>
>--- 熊三有火凤里有勇无谋那批人的风范了<br>
>--- 果然熊三的心是黑的<br>

[53] 熊三将军不好意思地挠挠头，嘀咕道：“少主夫人您可别夸我，我可不经夸。”
>--- 不亏是少主的贴心军大衣啊<br>
>--- 熊三这人行，能处<br>
>--- 走出个通天大道。。。<br>
>--- 人才呀，无敌你的劲敌来了。<br>
>--- 熊三这人行，能处<br>
>--- 一胎十儿子<br>
>--- 熊三又要当爹了<br>
>--- 上面还有老夫人，神夫人，大夫人，小夫人！<br>
>--- 多子多福<br>
>--- 少司命：有赏！<br>
>--- 不亏是少主的贴心军大衣啊<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 路走宽了，佩服<br>

[54] 少司命不由得转过身去，被那少主夫人四个字打了个措手不及。
>--- 少司命：我大意了啊，没有闪。<br>
>--- 我还特地回去看了下为啥少夫人是四个字[fn=12]<br>
>--- 我措手不及，只得楞在那里<br>

[56] 大羿抬头看了眼吴妄，虎目含泪，低头行了个大礼。
>--- 猛男落泪♂<br>

[57] “大人，请您再帮我一次！”
>--- 请再帮我一次，延续大汉的国运吧<br>
>--- 天劫大老爷，请再爱我一次<br>

[58] “起来吧，”吴妄淡然道，“记住，这种事不会有下次，你若再不辞而别，我也不会派人寻你。
>--- 吴妄：要不是知道你后面的剧本，这次机会都没有！<br>

[62] “此事倒也不难。”
>--- 少司命辅助能力max<br>

[63] 少司命柔声应着，看向那兔族老者，素手轻摇，那老者的一根头发飘来少司命手中。
>--- 是不是带着毛囊的头发啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[64] 她道：“她父在此，我自可凭他们之间的血脉关联，寻找到她的下落，如此……咦？”
>--- 这个咦就非常的 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[65] 少司命凝视着兔族老者，问道：“为何大道所显，你并无子嗣？”
>--- 绿了绿了，老兔子绿了！<br>
>--- ？<br>

[66] 兔族老者忙喊：“神大人，姮娥是我的养女，是我老伴从路边捡到，我们两个千辛万苦才将她抚养长大！”
>--- 是起点特有的孤儿吗？<br>
>--- 还来不是个眉清目秀的美兔人<br>
>--- 还好，要不然龅牙可咋办？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 吴妄：害，早说呀，我正担心着万一被人当作是福瑞控咋办呢！<br>
>--- 原来姮娥不是兔族的吗，白激动一场<br>

[70] 少司命玉臂轻轻晃动，十多道流光自她袖口飞出，化作了十多种稀奇古怪的神器，各自包裹着晦涩的大道。
>--- 少司命：我就不信我找不到了还。妄妄让我办的事，我一定得办成<br>
>--- 多宝小命命<br>

[71] 除却斗法之事，她好像啥都会。
>--- 略懂，略懂。
只会一点点。<br>
>--- 少司命:我啥都会一点点，就一点点<br>
>--- 哆啦司命。<br>
>--- 最强辅助！<br>
>--- [fn=31]你说的这个少司命。。她会拷问吗？<br>
>--- 吹拉弹唱灭烧扬<br>
>--- 少司命：除了斗法，其他本美少女称第二，天宫就没人敢称第一！<br>
>--- 不善斗法——少司命<br>

[72] “她父亲我带走了，”少司命道，“我需寻到那女子的伴身之物，最好是穿过的衣物，就有办法寻到她下落。”
>--- 这……不是招鬼的方法吗……[fn=11]<br>
>--- 老爹知道该怎么做！<br>
>--- 你是警犬吗？<br>
>--- 她不会拿出根木杖然后默念吧[fn=11]<br>
>--- 在亵裤上找到一根毛毛<br>
>--- 人体DNA检查？<br>

[74] “嗯，”少司命微微欠身算是回应，一缕神力将那老者包裹，使其身形悬浮。
>--- 少司命：也不是谁都值得我用木偶置换的！<br>

[75] 少司命刚要走出屋门，又扭头看向吴妄，小声问：“若是牵手太多也容易有身孕……可是真的？”
>--- 一个敢说，一个敢信。你管这个的不要信啊喂！<br>
>--- 据说有人和女神亲嘴之后，他舍友的女朋友怀孕了，孩子是女神男友的<br>
>--- 繁衍女神啊！你这大道好像玩一样！<br>
>--- 据说有人和女神亲嘴之后，他舍友的女朋友怀孕了，孩子是女神男友的<br>
>--- 究竟谁才是繁衍大道的先天神啊……<br>
>--- 你不是送过他本子吗？<br>
>--- 一个敢说，一个敢信。你管这个的不要信啊喂！<br>
>--- 牵手多了，当然就牵到🛏️上了嘛<br>
>--- 你才是繁衍大道的主神啊！这是你不清楚？？<br>
>--- 记得以前听到一种说法，若是两人都擅长手艺活……那还真有可能[fn=22]<br>
>--- 少司命慌了<br>
>--- 当然[fn=8]<br>
>--- 真的[fn=58]<br>

[77] “吓我，”少司命轻轻松了口气，“还当我对繁衍大道的理解，竟会有如此大的纰漏，我这就去了。”
>--- 无妄：你这大道🀄️出了纰漏，须赶紧填补。<br>
>--- 繁衍大道立马开发此功能<br>
>--- 好家伙，差点给人家道心说出破绽了<br>
>--- 无妄子哈哈大笑，补丁手艺必须会！<br>
>--- 少司命大人，有漏洞不是这样补的....<br>
>--- 《纰  漏》<br>
>--- 吓死人家了，还以为老大还没百天呢，二胎怀上了<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>

[81] 不要问他为何双眼含泪，因为他对这个天地爱得深沉。
>--- 不打哈欠我怕会笑出声！<br>
>--- 因为打哈欠打的<br>
>--- 偷笑！<br>
>--- 为什么我的双眼长含泪水，因为我瞌睡的要命<br>
>--- 谁tm打哈欠不双眼含泪[fn=34]<br>
>--- 打个哈欠还把自己感动坏了[fn=33]<br>
>--- 爱的哈欠<br>

[83] 都打起精神，这次我亲自打头阵，都霸道一点、自信一点，顺便查查月神界抓美貌女子这事背后有没有什么龌龊。
>--- 好家伙，这是来神界查贪污腐败了啊。<br>
>--- 吴妄：谁说吃人嘴软了？她的香薰呛到我了！<br>

[84] 我刚好想在天宫起些声名，这事还上赶着凑上来。”
>--- 诶嘿这不是白送的给挖墙脚的机会嘛<br>

[85] 言罢，吴妄嘴角扯出少许冷笑，目中有神光不断闪烁，竟是说不出的锐利。
>--- 这段没人我先占上了<br>

[86] ……
>--- √√√<br>

[88] 远远望去，神界外围的那层防护结界，多少有些敷衍了事的意思，竟是那般稀薄。
>--- 常羲：没办法，陛下喜欢0.01的[fn=43]<br>
>--- 月神的防护估计“啵”一下就进去了<br>
>--- 终究是没有度仙门大阵来的那么润薄丝滑的说<br>

[91] 根本不用考虑她自身实力如何，天帝之妻、十二月之母，这两个名号，就足够吓退帝下之都的所有神将。
>--- 那就改射月，[fn=11]羿：我可以<br>
>--- 这个十二月是十二个月亮，还是月份命名的？<br>

[94] 平日里，此处神界近乎封闭，鲜少有人敢前来此处。
>--- 毕竟老板娘（二号）[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[96] 与其他神界一般，这些兵卫囊括了大荒百族，各类奇形怪状的样貌随处可见，但大半与人族的审美观相近。
>--- 你就直接说兽耳娘就行了呗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[99] 有十多名身着锦衣锦袍的老妪，外出相迎；她们大多都是白发苍苍，实力倒是不错。
>--- 又是老妪？归归和“老妪”有仇吗？🐶<br>
>--- 没想到你吴妄浓眉大眼，还是个福瑞？<br>
>--- 药渣？<br>

[101] 她的实力与大长老相比都是不弱，却非修行者，而是神力灌注打造出的高手。
>--- 大司命：她命够长，怪我咯？<br>

[107] 她道：“您深受天帝陛下的器重，为天宫第四辅神，此前您不是刚跟我家月神大人一同欣赏歌舞、畅聊天地，怎得一眨眼就到了这下界？”
>--- 老妪：都没消化呢，当然记得<br>

[115] 一名青丘国人·老年版站了出来，欠身行礼，答：“回禀总管，应当是有此事的。”
>--- 老年版怎么啦，也是可以的<br>

[117] 老妪皱眉问：“为何会抓那姮娥？”
>--- 你怎么知道她名字？杀了！<br>

[120] 可她做事笨手笨脚，又好大的一幅脾性，最后更是不知羞耻，与一名下等的奴隶私通，前几日已经逃出去了。
>--- 一副<br>
>--- 这个剧本差别有点大啊！<br>

[124] 那青丘国老妪看了眼大羿，急忙呼喊：“总管大人！属下所说句句属实！若有半句不对，愿死无葬身之地！”
>--- 🐶：你立个天帝誓言，我给你准备了一万字<br>
>--- 那就死吧，准了<br>
>--- 为什么要乱说话呢？<br>
>--- 很快就会如这青丘老妪之所愿....<br>
>--- 准了<br>

[125] “你且稍安勿躁，逢春神大人又非那不讲道理的蛮神。”
>--- 河神：我当初也是这么想的<br>
>--- 我蛮夷也！<br>
>--- 这你可就猜错了[fn=4]<br>
>--- 好家伙，先捧起来<br>
>--- 污旺：不，我就是不讲道理<br>

[128] 至于她欠了我们诸多财物，且蛊惑一名奴仆与她一同逃亡之事，我们神界看在您的面子上，自是不会多追究。”
>--- 老妪：识相的，把赔偿款拿来！<br>

[130] 这位总管老妪却是礼貌地笑着。
>--- 笑里藏刀，口腹蜜剑！<br>

[133] “这位主管如何称呼啊？”
>--- 重开话题<br>

[134] “是老身失礼，尚未来得及通禀名号，”那老妪笑道，“老身乃月神界主管，替我家主人打理此神界，大家都喊老身一声月婆，老身也忘了自身名号为何。”
>--- 月老呢<br>
>--- 有月婆，那应该还有月嫂、月丙、月精、月镜什么的....<br>

[135] “月婆？”
>--- 管“一个月总有那么几天”的事的吗？<br>

[144] 若今日老身放行，让大人进去搜查一番，那恐怕有损我家主人之威仪，还请大人谅解。”
>--- 你家主人被进的还少么[fn=34][fn=34]<br>

[146] 天空中星海明灭，大地各处风起云涌，天地间的灵气仿佛都在沸腾的边缘。
>--- 星星要群殴月亮了！<br>

[151] 找人归找人，可莫要砸坏了什么花花草草，月神神界里面的东西，应当都十分名贵。”
>--- 给我专挑名贵的可劲的造[fn=32]<br>
>--- 明示<br>

[153] 熊三大吼了声，凶神恶煞地瞪了眼这十多名老妪，拽着大羿直接跳入了月神的神界中。
>--- 三将军不愧是少主身边人，灵性！<br>

[154] 结界内顿时回荡起轰隆隆的响动，仿佛有巨兽在发足狂奔，让这群老妪眼皮直跳。
>--- 温文尔雅的熊三[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[162] 吴妄双眼睁开一条缝隙，仔细观察着此地这些老妪的神情，仙识也透过她们身后的结界缺口，漫入了这结界之内。
>--- 吴妄：就他俩那粗枝大叶的，我还是要自己看看！<br>

[164] 为何月神界会四处抓捕美貌女子？若排除是给帝夋寻欢之用，那定是有什么不为人知的秘密。
>--- 做鼎炉？或者是炼药的药材人？<br>

[170] 如果从这个角度考虑，常羲收集美丽女子，或许是为了腐蚀那些先天神，让他们自甘堕落，成为天宫附庸。
>--- 扫黄扫黑了<br>
>--- “公关经理”们<br>

[172] 吴妄的元神小人儿一阵点头，由此脑补了超过五十集的宫斗大戏——《月宫的诱惑》。
>--- 《母亲的朋友》<br>
>--- 我想要这同款的元神小人好久了，表面平静，内里可以上演各种戏码<br>
>--- [fn=39]<br>

[173] 帝夋：‘美人儿，你怎么穿上了羲和的衣服。’
>--- 图来<br>
>--- 你怎么穿上品如的衣服了[fn=58]<br>
>--- 你好～～！<br>
>--- 你怎么穿上品如的衣服了[fn=58]<br>
>--- 图来<br>
>--- 你好骚啊<br>
>--- 牛爷爷：我的(tab)<br>
>--- 不行啊，到现在都还没图<br>
>--- 你好骚啊<br>
>--- 回家的诱惑<br>
>--- 我来等傻弔网友评论<br>
>--- 你怎么背着品如的衣柜<br>
>--- 你真骚<br>
>--- 既然要追求刺激，那就贯彻到底咯，我建议穿北野的衣服，一次性解决帝夋的两大xp<br>
>--- 你好sao啊~♡<br>
>--- 既然要追求刺激，那就贯彻到底[fn=43]<br>

[177] 那简直就是离谱走路掉井里——离谱到底了！
>--- 这可真是小刀拉屁股——开开眼儿啊<br>
>--- 你可真是老母牛坐火箭——牛逼上天了<br>
>--- 那可真是纱布擦屁股--露我一手<br>

[178] 突然间，吴妄心底听到了一声钟响，一幅幅画面自那冥冥之间浮现。
>--- 剧透了<br>
>--- 又看小抄！<br>
>--- 挂来了<br>
>--- 钟：你太磨叽了，看我给你的答案！<br>

[182] 画面先是浮现出了一轮圆月，但紧跟着圆月被拉近，露出了一片苍茫、浅白的大地，而大地正中有着占地广阔的宫殿群。
>--- 苍茫的天涯是我的爱<br>

[185] 那不断闪烁的身影却是一袭黑裙，银白长发不断飘舞，俏脸之上满是怒意，所过之处大批神卫如秋后的麦子，一茬茬倒地不起。
>--- 不擅斗法少司命<br>
>--- 这群神卫纸糊的吗 这就被少司命无双了？<br>
>--- “少司命不擅斗法”<br>

[187] 她似是有些恼怒，此刻不断砸殿，救出一批批美丽女子，整个月宫顿时大乱，道道流光自天宫射向夜空。
>--- 大荒男神斗法也就图一乐 真要好勇斗狠 还要看女神<br>

[189] 月宫远在天宫之外，他有禁制在身根本去不得，而且此时是少司命在砸常羲的地盘。
>--- 吴妄：也许这是羲和解除我禁制的契机？<br>

[190] 小钟是在提醒自己，少司命稍后有麻烦？
>--- 小钟<br>

[192] 真要算起来，少司命现在才是天宫‘底蕴’最雄厚的存在。
>--- 吴妄：我们都是少司命的后盾！<br>

[194] 更何况，吴妄这一系也会护着她。
>--- 谁护谁啊，劝你谨言慎行<br>
>--- 冰神：自家儿媳<br>

[195] 稍后，帝夋就算甩手打常羲一巴掌，也不可能对少司命出手。
>--- 那可不，少司命倒了手下四大将得反仨[fn=43]<br>
>--- 这背景属实够排面[fn=31]<br>

[198] 又是一声熟悉的钟响，吴妄心底的画面再次变化。
>--- 钟之剧透<br>
>--- 钟：得，再给你看一眼[fn=10]<br>
>--- 东皇钟：既然你诚心实意的发问了！<br>

[200] 某座吴妄看着有些眼熟的大城中，某个精致院落的阁楼中，有两道身影正自寻欢作乐，重重叠叠后便是几声轻吟。
>--- 敢不敢写仔细一点<br>
>--- 艹，<br>

[202] 这是一场买卖。
>--- 老道在渡临时情劫？<br>
>--- 三鲜道人私生女？？<br>
>--- 海鲜商人罢了<br>

[203] 那老道很快起身，将女子舍在床榻之上，去了书桌后提笔作画，下笔如有神。
>--- 很快起身，天帝就这<br>
>--- 作画灵感，悟道心得...<br>

[205] ‘三鲜前辈？’
>--- 所以嫦娥是人皇+天帝的私生女……<br>
>--- 姮娥是帝俊的女儿<br>
>--- 没想到你竟是这样的三鲜[fn=31]<br>

[207] 画面变化，已是某个晴朗的午后，那女子突然低头干呕，抬手捂着小腹，满是错愕、错愕中带着几分惊慌。
>--- 这。。。姮娥是三鲜的种？？<br>

[208] 有身孕了。
>--- C++<br>
>--- 老主神了，都是百发百中的主<br>
>--- 姮娥是天帝的私生女！？？<br>

[210] 但却不见三鲜老道的身影。
>--- 是回归之前的三鲜吧？<br>

[217] ‘羲和？’
>--- 好家伙，俩老婆都参与了<br>

[219] 钟的意思是，当年三鲜老道与一名风尘女子寻欢作乐之后，那女子有了身孕，且诞下了一名婴儿，结果这个婴儿被羲和抱回了天宫。
>--- 看到这我猜恒娥是天帝的私生女<br>
>--- 宙斯点了个赞<br>
>--- 好家伙，这其中的脉络错综复杂，且容我捋一捋！<br>

[223] 换言之，羲和一直在暗中注视着帝夋的每次轮回；羲和没有帮帝夋，是是帝夋要求的，他要跟伏羲决一死战。
>--- 是是是<br>
>--- 多了个 是<br>
>--- 啊这<br>

[228] 婴孩被一缕神光放到了绿草如茵的大地上，不过片刻，就被路过的一对兔族夫妇看到，惊讶之余抱回了家中抚养，取名……
>--- 所以后世姮娥和兔子亲[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[229] 姮娥。
>--- 这样写才有意思嘛<br>
>--- 离谱找他妈，离谱到家了<br>
>--- 上一部嫦娥是浪前辈徒弟来着吗？<br>
>--- 还真井里了<br>
>--- 离离原上谱<br>
>--- 草。嫦娥是帝俊女儿<br>
>--- 好么，离谱走路掉井里<br>

[232] 【好机会啊主人！】
>--- 这个钟不太正经啊<br>
>--- 不正经的钟和不正经的主人<br>
>--- 惊了！这“挂”真的保熟啊<br>
>--- 小熊  好机会啊  英雄救美去撒<br>
>--- 让无妄同时是人皇和天帝的女婿？黑人问号？？？<br>
>--- 好机会小度！<br>
>--- 这钟和隔壁目前的“壹”有点儿像啊～<br>
>--- 好机会！小吴！<br>
>--- 不正经的钟和不正经的主人<br>
>--- 有笑到<br>
>--- 这个钟不太正经啊<br>
>--- 上呀，主人<br>
>--- 钟：忍不住又对你开了挂<br>
>--- 这钟他正经吗<br>
>--- 快上<br>

[236] 若是能握住这个秘密，摁住了这个丑闻，就能对帝夋、羲和、常羲三方形成拉扯；而且看样子，帝夋不一定知晓，自己在三鲜道人时期曾有个女儿。
>--- 顶 级 拉 扯<br>
>--- 帝夋子嗣那么多能在乎一个女儿吗<br>
>--- 吴妄：鲜鲜，你闺女真俊（zun），你知道吗？<br>

[237] 念及于此，吴妄淡定一笑，思路顿时顺畅了起来，一些奇思妙想就如脱缰的野马，在他心底嘚吧嘚嘚吧嘚地疾驰个不停。
>--- 郭德纲郭德纲郭德纲郭德纲<br>
>--- 吴妄：我的思绪宛如一只快乐的傻狍子，蹦蹦跳跳、蹦蹦跳跳……<br>
>--- 传下去，无妄看见姮娥在脑子里策马奔腾<br>

[238] 钟说的不错，确实是个好机会。
>--- 钟说的机会是这个机会吗[fn=17]<br>

[240] 大羿如果注定要成为射日的英雄，那岂不是成了姮娥的仇人，射死了九个同父异母的小舅子？
>--- 姮娥：他一口气射死我九个哥哥！我还敢和他睡一被窝吗？<br>
>--- 一口一个表哥，一斧一个老表？？？<br>
>--- 说不定姮娥奔月并不是因为射日说不定是因为常曦死了，帝夋让她来接管月神常曦的大道。<br>
>--- 明明是社死9个大舅哥<br>
>--- 所以才飞月[fn=14]<br>
>--- 姮娥：他一口气射死我九个哥哥！我还敢和他睡一被窝吗？<br>
>--- 没准就是为了姮娥才射日的呢<br>
>--- 帝王之家哪来亲情伦理<br>
>--- 角度刁钻<br>
>--- 不应该是大舅子吗<br>
>--- 大羿，你果然是命运选中的男韧<br>

[241] 此事到头来，竟是一场天帝家的伦理大戏。
>--- 帝夋：什么鬼，吃瓜吃到我头上了？[fn=39]
我™裂开了啊！！！<br>
>--- 关于因为后羿射死了九个小舅子从而导致老婆姮娥一气之下窃走不死药飞回月宫娘家的那些事<br>
>--- 《还娥格格》<br>
>--- 六朝何事，只成门户私计<br>
>--- 有后土吗？啥时候出厂<br>
>--- 己阅<br>
>--- 家人们我都感动哭了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 天宫版《雷雨》<br>
>--- 那我认为根本不会有后羿射日了<br>
>--- 《天•雷雨》<br>
>--- 曹禺直呼内行<br>
>--- 这，标题又是下一章？<br>
>--- 万一是小舅子们欺负姮娥，大羿冲冠一怒为红颜呢？<br>
>--- 羲和一念之差留下来的女孩 他的老公把自个九个儿子干死了。这算啥<br>
>--- 天帝私生女的逆袭！
月宫新主人的崛起！<br>
>--- 家家都有本难念的经，天帝家也不能免俗....<br>
>--- 震惊！男子不满老丈人，一怒射死九个小舅子<br>
>--- 《天宫的诱惑》？<br>
>--- 帝夋：什么鬼，吃瓜吃到我头上了？[fn=39]
我™裂开了啊！！！<br>
>--- 确实离谱，也是一部大型家族伦理连续剧《天帝的家事》<br>
>--- 有意思[fn=58]<br>
>--- 那简直就是离谱走在路上掉进井里——离谱到底了<br>
>--- 关于因为后羿射死了九个小舅子从而导致老婆姮娥一气之下窃走不死药飞回月宫娘家的那些事<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 诶嘿<br>
>--- 给个热搜不<br>

[243] 【PS：日万求票！求保底！】
>--- 你的字数哥很满意，你的速度哥不满意<br>
>--- 不懂就问。谁是“万求票”<br>
>--- 这章有点机械降神的味了，不是真的临时改了大纲吧？<br>
>--- 归归看我，不看撕票[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 票不多，求赞[fn=31]<br>
>--- 抢了<br>
>--- 继续抢<br>
