
[-1] 第三百八十八章 熊导与他的女一号【万更求票！】
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 弄她<br>
>--- 迷路了？<br>
>--- 潜规则？<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 熊导潜规则女一号？*<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 热乎<br>
>--- 1<br>
>--- 9<br>
>--- 一滴都没了[fn=6]<br>
>--- 7<br>
>--- 好耶<br>
>--- 熊导潜规则来了<br>
>--- 哎嘿[fn=32]<br>
>--- 4<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 若人域发生这种事，哪怕是季家这种大族做的，也有人皇阁降下责罚。
>--- 这个例子举得...就很有想法<br>

[4] 谁来制裁月神？
>--- 常羲犯了错，为什么死的是羲和的儿子？<br>
>--- 吴妄身边女子如果也这般千万年后性情大变，那谁来制裁她们?（我是说假如奥，家人们，别冲我）<br>
>--- 有请射日的英雄<br>
>--- 就像现实里真有证据证明是漂亮国整出了新冠病毒也没啥国家或组织能制裁它<br>
>--- 按先天神的思想，这根本就不是事，比乱屠杀虐待的好多了，常羲想干嘛干嘛。<br>
>--- 当然是超人俄里翁啦（击坠神明之日）<br>
>--- 代表月亮消灭你？😂<br>
>--- 制裁月神的，就是我的替身！！！！！！！！！<br>
>--- 帝三鲜在家里制裁？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[8] 吴妄现在知晓，自己为何对月神身周的沁香有些反感了。
>--- 整容了的，不自然<br>

[9] 这美的一点都不自然。
>--- 整容上瘾，谁还记得当年的真人芭比，为了显得腰细直接取了两根肋骨<br>
>--- 原来是整的<br>

[14] 吴妄笑了声，突然道：“月神可知，如果此事流传出去，会有什么影响。”
>--- 吴妄：丢了帝三鲜的脸，你还想不想混了？<br>

[15] 月神沉默了一阵，目中带着少许无奈，低声道：“陛下或许会不悦。”
>--- 我咋觉得天帝多半知道呢<br>
>--- 先想到的是陛下会不悦，果真完全不在乎所谓“玩物”<br>

[16] “不错，你的陛下会不悦。”
>--- 不悦这种事情你怎么会被发现？<br>

[21] 月神可真是仁义。”
>--- 《仁与义》<br>

[24] 她的直觉一向很准，此刻她自是感受到了吴妄身上的怒意，倚靠陛下本该无比自信的自己，却莫名有些心慌。
>--- 看来吴妄这未来的天道领袖，在不知不觉中已经拥有了不怒自威的气场了....<br>
>--- 月神：我在陛下心里的份量，没有吴妄重！<br>

[33] 冰神之子。
>--- 家母杀神[fn=26]<br>
>--- 家母张二苍……[fn=31]<br>
>--- 老子有后台的<br>

[34] “我来天宫，是为了探讨第二条拯救天地秩序的路途。”
>--- 我来天宫，只为三件事：公平，公平，还TMD是公平！<br>
>--- 吴妄：真当我是来给你们打工的？<br>

[36] “我不想烛龙回归，也不想看人域破灭，所以我选择了这条路，改变天宫，将天宫打造成生灵可以接纳、神灵能够包容生灵的秩序核心。
>--- 我是有能力掀桌子的，所以，别逼我！🐶<br>

[38] 天帝知道这些，这符合天帝与羲和定下的策略。”
>--- 吴妄：我的策反行动得到了你们陛下的默许！<br>

[40] 他要击溃月神的心理防线，看能否找到帝夋的破绽。
>--- 我丢，这一楼的人都不对劲[fn=31]<br>
>--- 突破月神的生理防线<br>
>--- 找到帝夋的破腚<br>
>--- 污汪为破月神防已占领道德高地<br>
>--- 破她防！<br>
>--- 敌溃，吾去追她一击！<br>
>--- 传下去：无妄要调教天帝小老婆<br>
>--- 熊导，女一号，留影球，把柄，调教[fn=31]<br>
>--- 这…这难道就是传说中的..调..调教[fn=16]<br>

[42] “我猜猜，他们将烛龙驱赶走后，应该就定下了对付烛龙的策略，策略应该是分为三部分。
>--- 请客，斩首，收下当🐶<br>

[46] 但计划被人域的诞生打乱了，火之大道被抽离，燧人先皇一力把天宫逼到了墙角。
>--- 主要是帝夋过于自信了<br>

[48] 大司命被一步步逼疯，站在了生灵的对立面，天帝利用少司命对生灵的亲近之心，还有少司命那珍贵的正义感，让她吞噬大司命的大道。
>--- 《天帝：机智的我》<br>

[50] 但这个计划因为我的干涉，神农前辈放过了大司命一马，也让天地格局重新归于微妙的平衡。
>--- 硬是看成大司马<br>
>--- 一眼看过去放过大司马一命<br>
>--- 神农不是放马的[fn=24]<br>
>--- 放过大司马一命，也完全合理啊<br>
>--- 死活就是把那个命字看成马字<br>
>--- 汉字的神奇之处就在于它的排列方式并不影响阅读<br>
>--- 《打开格局，放眼未来》<br>
>--- 看成了神农前辈放过了大司马一命<br>

[53] “你不知道，因为你只是月神。”
>--- 因为你只是个漂亮花瓶<br>
>--- 月神就是供天帝寻欢作乐的罢了....<br>
>--- 你只是个花瓶<br>
>--- 你只关心你自己<br>
>--- [fn=31]他只是唱戏<br>

[55] 常羲面容上流露出几分恼怒，但她很快闭上双眼，长长的睫毛颤抖了数次，方才吐出一口气息。
>--- 虽然说心里面很不爽，但找不到什么反驳的理由<br>
>--- 常羲：人贵有自知之明。。。我还不至于太贱[fn=12]<br>

[56] “吾确实不知，”常羲低声道，“吾对天地的格局并不感兴趣，心底只有陛下罢了。”
>--- 一心待一人？不不不，应该是，一人侍一人！然后那管他人死活...<br>

[58] “无妄子，你看清楚在对谁说话！”
>--- “月神，你看清楚在对谁说话！”<br>

[59] 她面露怒色，但这恼怒在吴妄眼中，却显得十分柔弱。
>--- “二夫人”在明白人眼里，和其他以色侍人的侍妾、丫鬟们的差别真的不大....<br>
>--- “二夫人”在明白人眼里，和其他以色侍人的侍妾、丫鬟们的差别真的不大....<br>

[61] 吴妄淡然道：“你竭尽心思想要做的，不过是讨好你的男人罢了，但月神大人可知晓，你越是这般，在天帝陛下心底，就越是不重要。
>--- 老pua了<br>
>--- 这不就是舔狗么？不管对方怎么对他，就是舔<br>

[63] 所以你会焦虑对吗？”
>--- 这架势不会是把月神也挖走吧？<br>

[64] 常羲抿着嘴。
>--- 所以爱会消失的，是吗？<br>
>--- 常羲：虑了，已经焦虑了！<br>

[65] 吴妄的嗓音宛若深渊中响起的魔音：
>--- 呜汪的低语<br>

[66] “你不是不想我把这件事闹大，而是你不敢把此事宣告与众，你在遮掩的并非是你对生灵的暴行，而是你自己的不自信，对吗？”
>--- 「原来是这么回事儿！」<br>
>--- 一技之长有多重要？这不体现出来了！<br>

[68] 吴妄笑道：“你的大道，你在神庭中的位置，都是天帝给你的，是吗？”
>--- 你所谓的强大根本就不堪一击，好吧！<br>

[70] “归根结底，你不过是天帝用来平衡羲和权势的棋子，天帝借你来压制自己缔造秩序的最大助力，借此巩固自己的天帝之位。
>--- 对帝王来说，后宫一样也是要搞平衡的....<br>

[72] 你是月神，是远古的美神，活过了悠久的岁月，对这些应该早就理解了，对吗？”
>--- 恶魔的低语<br>
>--- 美神？是离开西野女儿国的那位神吗？<br>

[73] 常羲紧紧攥拳，似乎已是在出手的边缘。
>--- 也就似乎罢了<br>

[75] 虽然有些外强中干之嫌，但常羲确确实实是天宫强神之列，且与岁月大道有深厚的关联。
>--- 应该是外强中“润”才对....<br>
>--- 所以帝夋还有个中山之神的称号？<br>
>--- 钟直接预订<br>
>--- 等等 为啥岁月大道？因为这句江畔何人初见月，江月何年初照人？<br>

[78] 若是能激活常羲，让常羲将目光放到天宫权势，与羲和相争，那简直再好不过。
>--- 这就是大羿射日的起因？
大羿果然不靠谱<br>
>--- 羲和！以前的常羲已经死了，现在在你面前的是二天后·常羲！<br>
>--- 呵呵，吴妄这是在搅乱天帝后宫这滩春水，好浑水摸鱼呀....<br>

[80] 天道，大兴！
>--- 天道兴，呜妄汪！！！<br>
>--- 是你吗？张虎胜[fn=31]<br>
>--- 一起大兴西北<br>
>--- 大兴西北！<br>
>--- 西方大兴（土木）<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 天道兴！熊霸王！<br>
>--- 月神与天道有缘<br>
>--- 真就来天宫只想着挖女神[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[81] 吴妄等待着，体会着，当常羲准备开口缝合被他话语撕开的伤口，吴妄淡定地扔出去了最后的刀刃：
>--- 名菜——虾仁猪心<br>
>--- 撕破伤口、<br>

[82] “月亮终究只能存在于太阳落山之后。
>--- 杀人还要诛心？<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 诛仙了诛仙了<br>
>--- 虾仁还要猪心？<br>
>--- 破防了…<br>
>--- 我，就是太阳！<br>
>--- 我，永不落幕的太阳☀<br>
>--- 雄霸一次又一次地弄开了月神的痛！<br>
>--- 好可怕啊！杀人还要诛心！？！<br>
>--- 卧槽，太刀了<br>
>--- 虾仁儿猪心<br>
>--- 杀人诛心！<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 太狠了<br>
>--- 杀人还要诛心？<br>

[84] 你确实该焦虑，因为比起天后羲和，你随时可以被替换……”
>--- 啧<br>
>--- 常羲：虾仁猪心......<br>

[86] 一声怒斥震动着吴妄的耳膜，整个水面迸出了无数水箭，那皎洁月光突然开始暴动。
>--- 这就喷水了吗<br>
>--- 水神：泥奏凯！这是我外孙！<br>

[89] 常羲轻轻喘息着，长裙上半包裹着的完美胸型在微微起伏，她目中满是黯然，冷笑了几声，淡然道：
>--- 好涩的描写<br>
>--- 圆月啊<br>

[90] “今日之事，随意逢春神如何处置，吾乏了。”
>--- 常羲：认栽了，你随意吧。。。<br>

[94] “月神当真就不想日月并行吗？我帮你啊。”
>--- 属实让我想起了仙侠类小说那些被封印的大魔头蛊惑人心。<br>
>--- 你渴望力量吗[fn=58]<br>
>--- 想学吗？我教你啊<br>
>--- 我养你啊<br>
>--- 这种话一出，这个录像的宝珠真的还可以给帝俊看吗<br>
>--- 好，不愧是魔宗宗主<br>
>--- 渣男的诱惑<br>
>--- 恶魔的低语<br>
>--- 想学啊？我教你啊！<br>
>--- 你渴望力量吗[fn=58]<br>
>--- 属实让我想起了仙侠类小说那些被封印的大魔头蛊惑人心。<br>
>--- 你想学啊？我教你啊！<br>
>--- 鱼儿要上钩了<br>
>--- 明教<br>
>--- 日蚀<br>

[99] 若我有的选择，或是有办法让人域能覆灭天宫而不影响当前天地秩序，那我不会与你在这里废话半句。
>--- 吴妄：别多想，我就是没得选了！<br>

[101] 肮脏的先天神。”
>--- 帝俊———虚假的PUA
无妄———真正的PUA<br>
>--- 我感觉这才是PUA<br>
>--- 好怪哦为什么归归这么懂PUA是不是有什么故事啊<br>
>--- 归归太懂PUA了<br>
>--- PUA之神：舔干净<br>
>--- PUA击溃你的自信<br>
>--- 对话有点怪<br>
>--- 金乌原来是这么没的<br>
>--- 卷起来！<br>
>--- 帝俊———虚假的PUA
无妄———真正的PUA<br>
>--- 联手吗？蛆虫<br>
>--- 危！金乌危！<br>
>--- 晚阴谋诡计的人，心都脏的很<br>
>--- 我感觉这才是PUA<br>
>--- 有点小帅<br>
>--- 卑鄙的外乡人<br>

[103] “逢春神与月神见面，此时还未出来？”
>--- 传下去，逢春神去见了月神，大半天还没出来<br>

[105] 羲和一袭金裙坐在那宝座上，轻轻抚摸着怀中的金乌鸟，凤眼之中流露出几分思索。
>--- 赶紧摸吧，再过几年就没了<br>
>--- 看成了金乌乌<br>
>--- 一眼花看成了金鸟鸟，还在想叠词词，恶心心（<br>
>--- 两只人面蛇身的先天神，生出了十颗蛋，孵化出了十只鸟。帝夋就不觉得有什么问题吗？<br>
>--- 我撸我儿子<br>

[108] 羲和静静思索了一阵，手中多了一把金色软鞭。
>--- 女王大人！<br>
>--- 口球呢口球呢？<br>

[109] 软鞭的把柄划过，羲和眼前浮现出了一团虚影，而这虚影在迅速凝实，显露出了一幅幅画面。
>--- 这个监控系统很高级嘛<br>

[112] 少司命静静站在空中，她背负着双手，目光时不时地扫过各处，最近越发明媚光彩的她，似乎有着莫名的吸引力。
>--- 爱情的滋润！<br>
>--- 我知道！母性的光辉！！！<br>
>--- 更为契合大道了<br>

[117] 羲和静静思索着，好整以暇地让裙摆下的修长纤足交叠，身子微微前倾，让自己看这些画面更清楚一些。
>--- 感情羲和还有点近视眼<br>
>--- 羲和：此事必有蹊跷！<br>

[118] “无妄子莫非想借着此事胁迫常羲，让她帮忙做什么？”
>--- 潜月母？<br>
>--- 这胁迫正经嘛<br>

[122] 他掌心托着留影宝珠，驾云飞去了少司命身旁，与少司命亲昵地说着什么。
>--- 大司马；我特么心态炸了鸭！<br>

[123] 他们两个离着的间隔、低声耳语的动作，肆意展露着彼此的亲密关系，这让羲和在内的众先天神，心底多少有些不爽利。
>--- 公众场合秀恩爱<br>
>--- 自家的大白菜被猪拱了<br>
>--- 恰狗粮的<br>
>--- 众神的此时的想法<br>

[125] 她对那枚留影宝珠颇为感兴趣。
>--- 感情天帝的两个婆娘一个爱好整容 一个是花边新闻爱好者啊  （笑<br>

[126] 吴妄已经是超凡境，更何况又有少司命的神通护着，羲和自是听不到他们两个说什么，但羲和很快就注意到了天空中的变化。
>--- 苍雪：但我听得到，嘿嘿！<br>

[133] 少司命微微皱眉，刚想开口，却被吴妄的传声所阻止。
>--- 吴妄：别急，我安排的，你瞧好了！<br>

[135] 少司命颔首示意，俏脸带着几分冷意，盯着常羲一阵猛看，让后者多少有些不太适应。
>--- 常羲：你瞅啥
少司命：瞅你咋地
常羲：瞅...就瞅吧，不咋地。
少司命：（凶巴巴）<br>

[139] 少司命道：“你身为！”
>--- 你身为汉朝老臣<br>

[140] “哎，”吴妄连忙将少司命挡在身后，传声叮嘱：“莫急，你斗不过她，让我来。”
>--- 吴妄：你没词，站着就好，记得凶一点！<br>

[149] 你可以看看这些生灵，她们如花朵一般娇艳，在这满是泥泞的大地上，不觉得太过于污垢了吗？
>--- 土神：？<br>
>--- 大羿：我感觉被特别针对到。。。<br>

[153] 吴妄似有些语塞。
>--- 卡！这段演得不错！<br>
>--- 《似》<br>

[155] 天宫深处的那位天帝，嘴角在不断上扬。
>--- 生灵的美，帝知道<br>
>--- 帝三鲜：好感度+1<br>

[156] 而隔了重重乾坤注视着此处的羲和，却皱眉看着发生的这一幕。
>--- 羲和发现事情没有那么简单<br>
>--- 羲和：敌人突然狡猾了！<br>

[157] 常羲什么时候如此聪明了？
>--- 由此可见，她的大<br>
>--- 最了解你的永远是你的对手<br>
>--- 我靠哈哈哈哈哈，这是骂人吧？反正绝对不是在夸<br>
>--- 天宫里只要聪明些的先天神灵，如何看不出来突然变聪明的常羲，是让逢春神给开了光的？<br>
>--- 不对劲，今天的这只常曦过于聪明了！<br>
>--- 哈哈<br>

[158] 是她此前做的准备，还是有高人指点，此刻说的话虽有些强硬，但却暗合天宫众神的心思。
>--- 某妄：高人不敢当，不过一老实神罢了。<br>

[161] 若常羲真的露怯，或是说了‘生灵的命也是命’，更有甚者当众对那些生灵致歉，那常羲距离被陛下冷落已是不远。
>--- 好家伙<br>
>--- 生命贵（跪）<br>

[164] “莫非是你……”
>--- 不愧是你！[fn=58]<br>
>--- 是他，是他，就是他……<br>
>--- 吴妄：没错，就是我啦！<br>

[167] “你这月神，不似为天帝分忧，不看看这天地间的局势，就在这里大言不惭的乱说一通！
>--- 不似-不思<br>

[168] 花朵一般娇艳？怎么，月神眼中，能蹦能跳的百族生灵，与那些花花草草无异吗？”
>--- 所以草木归少司命管么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[171] 吴妄怒不能遏，少司命连忙拉住了吴妄的胳膊。
>--- 突然想象得到污汪一边怒不能遏，一边给少司命传音“拉住我，拉住我”<br>

[172] 少司命忙道：“你莫要冲动，不是说你来嘛，怎得比我还要恼了。”
>--- 自古套路深啊<br>
>--- 女一号<br>

[177] “吾久居月宫，心底想着、念着的都是如何为陛下排忧解难。
>--- 常羲：我只会心疼giegie～<br>

[182] 常羲悠然道：“那吾就在天宫等你又如何？若是你能让陛下对吾降罪，吾自是甘愿受着，你可莫要不敢过来。”
>--- 有种放学后别走！<br>
>--- 唉，这月神也是个被人卖了还帮忙数钱的憨憨....<br>

[186] 少司命连忙拦着吴妄，低声道：“天帝陛下肯定偏向月神，此事……”
>--- 少司命：别这样，他俩一起了，我打不过！<br>

[187] 吴妄暗中握住少司命的胳膊，轻轻掐了下，而后对少司命眨眨眼。
>--- “看我眼神行事”<br>
>--- 这只呜汪在疯狂秀演技！
这只白给少女在疯狂送助攻！<br>

[188] 少司命满头雾水，不知发生了何事。
>--- 一点默契都没有呐<br>
>--- 萌萌哒<br>
>--- 你这是不舒服吗？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 还是阿姨好<br>
>--- 你掐我干啥？|･ω･｀)<br>
>--- “你眼睛干啊”<br>

[194] 帝夋啊帝夋，把你闺女送到你面前，你若是这都认不出，那可就真丢历代天帝神王的脸了。
>--- 卷死他们<br>
>--- 羲和：天帝说他不认识<br>
>--- 认私生子女这事儿宙斯最熟了<br>
>--- 然后当真就认不出了<br>
>--- 哈哈哈哈，连环计呀<br>

[195] 此事常羲自然是不知情的，常羲只需要演好她的戏份就足够了。
>--- 吴妄：她的戏份就那一点，免得她加戏！<br>

[202] “你只要保持先天神的立场不失，保持天帝之妻的威仪不弱，事后天帝自会私下里对你赔礼道歉。
>--- 乐爷，刚才外面人多，包弟给你认错了<br>

[203] 你要记住，无论谁开口让你低头认错，你都只需保持冷硬，就站在天帝身前。
>--- 吴妄：你看我和少司命，她每次都挡在我前面的！<br>

[205] “你不怕陛下对你降罪？”
>--- 好耶！<br>

[206] “不会，”吴妄轻笑了声，“我只会因此事得神位晋升，借此你也可验证下，我这些话是否可信。
>--- 夏侯惇：这个我熟！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 无妄子的《无上玄天忽悠大法》....<br>

[207] 说真的，你不一定有我了解天帝。”
>--- 媳妇和老妈争论谁才是最了解他的人，基友在旁边“嗤”[fn=31]<br>
>--- 无妄：月神你了解的只是天帝的身体，我才了解祂的脑子！<br>
>--- 最了解你的人往往是你的敌人！<br>
>--- 没有人比我更懂帝夋<br>

[208] 常羲嗤的一笑，却并未反驳什么。
>--- 常曦心中嗤笑道：我这十二月白生的？<br>
>--- 开始了，无妄子攻略人妻第一步<br>

[210] “开始吧，从刚才我们开始聊合作之前续上，这东西我还要给天帝看，与你独处，当真是要小心为上。
>--- 宝贝儿，等吾一统三界，你月神更是可成为天地唯一女尊，与吾共享无尽逍遥……<br>

[211] 按我此前所说的讲吧，莫说鹦鹉学舌都不会。”
>--- 举报！导演和女主py交易[fn=62]<br>
>--- 常羲这是黑化了<br>
>--- 吴妄：剧本背下来了吧？必须一条过哈！<br>

[212] 常羲思索一阵微微颔首，立刻恢复了清冷的模样，朱唇间吐出一声：
>--- 又忽悠瘸一个[fn=4]<br>

[213] “怪物。”
>--- 人域的修士都是怪物吗？！<br>
>--- 阔趴<br>
>--- 人域的狂徒在帝下之都强买强卖
西野的怪物在月宫撒野
逢春神在天宫与天帝交谈
冰神之子与少司命结成道侣
太一获得了大司命的效忠
至高无上的东皇陛下将于今日抵达自己忠诚的中山<br>
>--- 讨厌[fn=21]<br>
>--- 常羲逐渐是呜汪的形状了<br>

[214] 吴妄笑而不语，掌心的留影宝珠闪烁光亮，两人的对话开始逐渐针锋相对，最后不欢而散。
>--- 看完了，一句骚话也想不出来，那就给大家看看我的粉丝称号吧🐶<br>
>--- 无妄:想要帝俊看重你。你就得靠我。那么现在就来取悦我吧你懂得<br>
>--- 下一张，天帝认女<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 论剪片技能的重要性<br>
>--- 这特么还带剪辑的？那留影珠也当不成证据了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 有一点不明白，无妄和常羲私下说的事帝夋真的不知道吗，我还以为没有什么能蛮过他<br>
>--- 己阅<br>
>--- 好家伙，当我没说ヽ( ￣д￣;)ノ<br>
>--- 俩网红拍抖音小视频忽悠帝夋<br>
>--- o<br>
>--- 😅<br>
>--- 无妄:想要帝俊看重你。你就得靠我。那么现在就来取悦我吧你懂得<br>
>--- 看题目以为更了10000更哈哈哈<br>
>--- 熊女郎一号[fn=4]<br>
>--- 这一章总结一下，基本就是老板手下四把手帮老板的花瓶小老婆，对抗老板的精英大老婆，顺带帮老板找回之前的私生女的故事吧。四把手升官同时，吃个老板家的大瓜[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 正义联盟🐻导剪辑版<br>
>--- ？？<br>
>--- 看完了，一句骚话也想不出来，那就给大家看看我的粉丝称号吧🐶<br>
>--- 演！就硬演！<br>
>--- 在大荒，视频是不能p的，所以无妄说的一定都是真的.JPG<br>
