
[-10] 第一更！
>--- 好的，我明白了，“就一更”<br>
>--- 额，这个点了还能有三更不成<br>
>--- 我有3张月票，归归我劝你耗子尾子<br>
>--- 就这？<br>
>--- 看着架势，今天要多更几章啊～九月份要雄起？？<br>
>--- 传下去，归归要五更<br>
>--- 三更月票！<br>
>--- 还有三更都在半夜<br>
>--- 你有三更我给你磕头<br>
>--- 老头<br>

[-1] 第三百八十九章 帝夋识孤女，逢春初骂神
>--- 26<br>
>--- 我终于解封了 我TM终于可以说话了！（之前因为没有实名被封了）<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 留爪<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>

[1] 天穹之上鼓声震天，天宫各处神光摇曳。
>--- 锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海！<br>

[3] 甚至那些因无所事事而沉睡的先天神，也被各自好友喊醒，赶来看这场好戏。
>--- 为啥总沉睡？<br>
>--- 瓜子、可乐、矿泉水，玉米、薯片、爆米花咯……～(￣▽￣～)~<br>
>--- 八卦大道仍然天下第一<br>
>--- 凑热闹的优良传统[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 吃瓜啰！吃特好吃的瓜！<br>

[5] 此事若是放在过往的岁月，那简直就是滑天下之大稽，月神乃天帝之妻，莫说是抓点美丽的生灵，便是抓几个美丽的种族又怎么了？
>--- 啊不是。哪有一族都美的种族<br>
>--- 是啊！月神常羲的格局还是小了<br>

[10] 原本很少出现在众神面前的月神常羲，此刻就坐在天帝宝座一旁，表情有些清冷，隐约有几分忐忑之感。
>--- 常羲：我一般只给陛下看的，有点紧张。。。<br>

[12] 她心底努力回想着与吴妄碰面的过程，将吴妄叮嘱的那几句话细细咀嚼，此时也已咀嚼出了此间的深意。
>--- 嚼出了表层深意[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[13] 常羲虽不擅谋算什么，所有的心力都放在了变美之上，但也非痴傻之人。
>--- 非痴傻之神<br>

[15] 逢春神并没有坑她。
>--- 谢谢啊！(范伟音)<br>
>--- 他确实没坑你，他坑的是帝俊<br>
>--- 这么想的时候其实已经掉坑里去了 怕是出都出不来[fn=58]<br>
>--- 好家伙，马上接近少司命了哦<br>
>--- 少司命人陪进去了都<br>

[16] 相反，逢春神给她指了一条明路，让她坚持着【先天神的骄傲】，以此让陛下满意。
>--- So far so good...<br>

[17] 接下来，陛下就算因现如今对生灵的‘策略’，当着众神的面骂她几句，降下责罚，责罚也不会太重，事后应当会私下与她说几句赔礼的话。
>--- 外面面子还是要给的，在家里还是跪下吧。。。<br>
>--- 帝夋：顺便唱一出苦肉计罢了<br>

[19] ‘这逢春神莫非真的想助我？’
>--- 这个确实是真的，毕竟帮傻白甜可以算计更多<br>
>--- 想多了，你连砖却不是<br>
>--- 傻白甜<br>
>--- 最简单的逻辑，一个是敌非友的单位要对你进行援助的时候，如果没有坑，证明这次援助本身就是坑……
你可能血赚，我永远不亏.jpg<br>
>--- 帮你是为了让你没得休息.jpg。盟友的大力援助一般是为了让你和别人打的更激烈一点减轻压力。<br>
>--- 用正确的方法毁灭。<br>
>--- 这就是信息差带来的优势啊 坑人都让人觉得是在帮你 有没有很熟悉的感觉？<br>

[20] 莫非，真如逢春神所言，他来是为天宫带来变革，而想要发起这场变革，就必须拉住陛下扔下来的梯子，一步步爬上去，从而不能触怒陛下？
>--- 一步一步往上爬，你也想做赵高？<br>
>--- 他这是要拉住陛下给的梯子，然后把你家陛下直接拽下来啊<br>
>--- 他这是要顺着梯子爬上去，把你陛下拉下来…<br>

[21] 莫名的，常羲意识到，自己似乎成了这两个男人之间的那把梯子。
>--- 傳下去，吳妄和天帝面對面一起上梯子<br>
>--- 嬲<br>
>--- 想想就刺激啊<br>
>--- 传下去，呜汪要往常羲身上爬。<br>
>--- 男女男<br>
>--- 道友，这梯子可不兴上啊<br>
>--- 梯子？谁都能上？<br>
>--- 吴妄无限地嫌弃表情....<br>

[22] “吾妻……吾妻？”
>--- 吉野...吉野？<br>

[26] 吾需生灵之助力，天宫与这天地秩序也需与生灵化干戈为玉帛，无妄子就是其中关键。
>--- 帝三鲜：等了这么久，总算有机会了！<br>

[27] 吾妻深明大义，吾自不会对你有半点亏欠，安心就是。”
>--- 设计归设计，难道让帝俊严惩常羲使所有先天神人人自危。帝俊立场在那里，他是天帝又不是人皇，只能雷声大雨声小，告诉其他人打算既往不咎，但是下不为例，我现在要借用生灵之力了，别拆我台。<br>
>--- 被妄妄设计了的帝夋居然还在神助攻....<br>

[29] “吾自是都听陛下的。”
>--- 谁是陛下就听谁的？<br>

[30] 而后于宝座端坐，绝美的面容散发着淡淡柔光，那月白长裙衬出了她纤秀却丰腴的身段。
>--- 换句话说就是改大的地方大，该小的地方小<br>
>--- 我已经傻傻的分不清，月母与岳母！<br>
>--- 确实，我有个表弟很想看<br>
>--- 有没有大手子能整几张出来，我有个朋友想看<br>

[32] 帝夋双手揣在袖中，于宝座之上安稳坐着，道一声：
>--- 揣手手？这样？<br>

[34] 殿门处，立刻有两名蛟龙脑袋的神卫统领转身看向云海，齐声大吼：
>--- 东西海龙王前世<br>
>--- “传！无妄子上殿！”<br>

[35] “请逢春神入殿！”
>--- 你吼那么大声干嘛！<br>
>--- 蹲着下蛋者何人？<br>

[36] 鼓声稍停，下方云海被一束仙光击破，一团白云载着几道身影飞天而来。
>--- 还有追光灯[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[37] 最前方站着的自是吴妄与少司命，稍后是包括姮娥在内的三位女子，大长老老老实实地站在三女子身后，提防她们突然栽下去，或是后面飞来什么伤人的暗箭。
>--- 大长 老老 老实 实地 站在三女子身后<br>
>--- 大长老老、老实实地站在三女子身后。。。禁止叠词词啊喂！<br>
>--- 长寿的师傅啊。。哎。。<br>

[38] 正此时，殿内高坐的帝夋眉头一皱，笑容有些僵硬。
>--- 帝夋：吃瓜吃到自己头上是什么体验<br>
>--- 帝俊：（我擦）没看错吧，（mmp）不会吧不会吧，不会那个是我女儿吧━Σ(ﾟДﾟ|||)━<br>
>--- 那十二金乌鸟是不是天帝的儿子<br>
>--- 帝夋我居然有个女儿！<br>
>--- 帝俊蚌埠住了<br>
>--- 天帝一眼就认出了自己的女儿，也可以不算是丧心病狂了的渣男啦....<br>
>--- 这是我的？<br>
>--- 帝俊:我咋有个私生女<br>

[39] 帝夋那张英隽的面容，有一瞬的不解与震动，但极快地恢复如常，让旁人捉摸不透他此刻的表情。
>--- 熊导的男一号，能斩获三界影帝那种<br>

[43] 吴妄差点笑出声，却对少司命微微摇头，直接出声说道：
>--- 吴妄：在这就别咬耳朵了，你哥要吃人了简直[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[44] “放心就好，我现在道心十分平和。”
>--- 我没醉，我没多，真没有！<br>
>--- 我的内心毫无波澜，甚至有些想笑。。。<br>
>--- 放心吧。我很冷静<br>

[45] 一听这话，少司命目中更显担忧。
>--- 道心一片平核
甚至飞出了一架即将分娩的小飞机<br>
>--- 少司命：完蛋！这货要发飙了<br>
>--- 嘴上说着要稳，开团比谁都凶<br>
>--- 完了，都气的“平和”了<br>

[46] 他们直接落到众神之前，仅次于土神与大司命；此刻那大司命眼睑低垂、置身事外，那土神虽皱眉撇嘴，却也只能站出来。
>--- 土神：又得干活了<br>

[49] 少司命向前半步，昂首、挺胸，淡然道：“陛下为何不问问，您身旁这位月神大人做了些什么？”
>--- 《你莫要太过激进》<br>
>--- 少司命：你还好意思问我？！！<br>

[50] “禀天帝！”
>--- 放着我来<br>

[56] 月神更是抬起她那下颌线近乎完美的下巴，用一种鄙夷的目光注视着吴妄，还嗤的冷笑了声。
>--- 月神：哼！<br>

[57] 吴妄心底暗赞，这月神的演技着实是不错的，现在也算施展开了。
>--- 🍵的功力溢了出来<br>
>--- 常羲：？其实这段真没演<br>
>--- 那是熊导您指导有方，让戏精的演技再上一层楼....<br>

[59] 神在笑。
>--- 风在哭马在叫…<br>

[60] 少司命皱眉看向左右，略有些欲言又止；大司命虽是半闭目，但眼角在微微下垂。
>--- 我是专业的，但我想到了开心的事情<br>
>--- 眼观鼻鼻观心<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 眼角下垂，是累了。累了就喝大荒快乐水，九九八十一味珍惜异兽精粹，体验少主的快乐！<br>
>--- 眼角微微下垂是啥意思。。？<br>

[61] 此刻，全场的目光都落在了吴妄身上，大殿各处似乎在不断旋转，那些笑声中多了一些指指点点。
>--- 这运镜 针不戳<br>

[62] 殿外的大长老双手轻颤。
>--- 灭宗：我们大长老可是好久没吃人了<br>
>--- 大长老：要不是还要保护宗主，我早就不忍着了！<br>

[63] “笑个屁。”
>--- md，这好笑吗？！草菅人命！好笑吗？！<br>

[65] 一神低喝：“逢春神，此乃天帝陛下之驾前，你怎敢口出污言秽语！”
>--- 我露父母遗形，显清白之体，何来污浊<br>

[70] 你们怎么有脸笑出来的？”
>--- 你们这个年纪怎么睡得着的？？？<br>
>--- 你们怎么敢的？！<br>
>--- 凤：你们怎么睡得着的<br>
>--- 你们怎么笑得出来的！！！


脑子里有画面的快来报道🌝<br>

[71] 众神勃然大怒，吴妄身周却响起了阵阵龙吟，一条金龙自吴妄背部涌出，化作数丈长短，盘踞在吴妄身后。
>--- 大威天龙！<br>

[72] 星神大道的道韵，让众神瞬间止步。
>--- 表现的跟星神私生子一样<br>
>--- 《秒怂》<br>

[78] 这如何定罪，又定何罪？
>--- “陛下你被要挟了就眨眨眼！”<br>

[87] 虽然他最想竖的是中指。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 竖中指现场也没人知道是啥意思的呀<br>

[88] “一个问题！”
>--- 什么是tm公平<br>
>--- 细节好评<br>

[90] 众神聚精会神地看着吴妄的手指，已做好了不管吴妄说什么，立刻就唱反调的准备。
>--- 先杠再说[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[94] 你们这些口口声声说着生灵为天地毒瘤的先天神，今天有一个算一个，能去直面烛龙，与烛龙大战的，前走一步让我看看！
>--- 趁大司命还在眯眼，众神齐退了一步<br>

[96] 众神齐齐噤声。
>--- 一群键盘侠[fn=33]<br>
>--- 无妄：就这？【掐腰.jpg】<br>

[100] 自大道之中诞生，天生执掌这条大道，对大道的理解却总是比不过我们这些人域的修行者。
>--- 吴妄：你们自大道诞生，都没有一点自知之明！<br>

[104] 都睁开你们眼睛看看！
>--- 想想吧，星神被打残在北野才几年呢，忘啦？！<br>
>--- 睁眼看世界第一人<br>
>--- 这天宫烂一点，这天地就会烂一片！<br>
>--- 现在是谁嗦了蒜<br>
>--- 都挣大眼睛看看吧！哪一个不是……朕的心都要碎了……<br>

[106] 烛龙已得混乱根源之种，它若回归，势必会摧毁一切秩序！
>--- 烛龙（x）
埃蒙（✓）<br>

[107] 你们的死活我根本不在意，我在意的是你们代表的大道，在意的是这条大道能否去抵御混乱的侵袭。
>--- 吴妄：要不是和你们拴在一根绳上了，谁管你们！<br>

[110] 星神大人为何允我来此？因为星神大人伤势刚开始复原，烛龙却已经积累了数十万年的混乱之力，星神大人已无法独战烛龙！
>--- 还有一条路，和亲，让无妄子嫁给运道神。<br>
>--- 因为本星神打不过烛龙<br>

[113] 若你们再冥顽不灵，还没骨气去跟烛龙大战，那不如就把你们的位置让出来！放你们的大道一马吧！去神池洗洗脑子，换个有骨气的先天神出来！
>--- 把你们的脑白脑干脑回沟都翻出来！洗一洗晒一晒拾掇拾掇！<br>
>--- 天宫今日改名 正大光明殿<br>
>--- 我能说这句 去神池洗脑子 前面已经预感到了吗。。。哈哈哈哈哈<br>

[117] “还有你！你、你！”
>--- 你！你！诸葛村夫！啊～～～～～<br>

[118] 吴妄一个个强神点了过去，骂道：“躲什么？站出来啊？刚才不是跳的欢，一提到烛龙怎么都哑巴了？”
>--- 吴妄：一个个欺软怕硬的，你们觉得自己打的过我是吧？<br>

[119] “逢春神！”土神在后轻喝，“莫要太过了，让大家都不好收场。”
>--- 给个台阶 好搞下一步<br>
>--- 土神：呃，我们都不要脸皮的吗？....<br>

[122] 此刻，少司命目中光彩熠熠，目中只有吴妄甩袖而归的身影。
>--- 少司命：我老公好帅！<br>
>--- 一闪一闪亮晶晶，满眼都是小熊熊～<br>
>--- 可恶居然被他装到了<br>
>--- 我老公真帅！<br>
>--- 泠小岚：我只能捧着褪色了的小金龙变身录像，一个人哭[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 已经是熊霸的形状了。<br>
>--- 老公好帅٩(๑´3｀๑)۶<br>
>--- 可恶，当我老婆面装逼而且装到了[fn=24]<br>
>--- 少司命：我老公好帅！<br>
>--- 一闪一闪亮晶晶，满眼都是小熊熊～<br>
>--- 一闪一闪亮晶晶，满眼都是小星星。<br>
>--- 满眼都是小星星<br>

[124] “逢春神，”帝夋开口道，“你虽说的在理，但言辞过于激烈，给诸神赔个礼吧。”
>--- 让我赔礼也行，你能给我磕个头🐴<br>

[125] 吴妄嘴角抽搐了几下，不情不愿地转过身，对着各处拱拱手，淡然道：“刚才脾气上来了一时没忍住骂了各位几句还请多多包涵。”
>--- （捧读）<br>
>--- 逗号：你礼貌吗？<br>
>--- 我错了，下次还敢<br>
>--- 吴妄：这次算我冲动，下次我会更冲动些！<br>

[126] 话都不带半点停顿。
>--- 确实没停顿<br>

[127] 众神各自甩脸色，却也没人再出声。
>--- 众神：没办法，骂不过啊！<br>

[134] 天地之间的神位如此多，让一些低阶神位给生灵，又如何？
>--- 低阶神位，比如弼马温？<br>

[141] 还请陛下降下责罚，将此事公布于众，吾为月神，为陛下之妻，若因困禁生灵而受罚，自可为诸神做个表率，平息少许生灵怨恨。
>--- 厉害啊，一下就抓到要点了。<br>
>--- 常羲：鞭笞我吧，帝夋！<br>

[149] 下方众神默默地忍受着胳膊上的鸡皮疙瘩。
>--- 鸡皮和疙瘩惹你们了？要被你们这般忍受<br>
>--- 忍者着鸡皮上的胳膊疙瘩<br>
>--- 嘶。我也在起鸡皮疙瘩。莫非龟龟设计好的？<br>
>--- 上朝还要被塞狗粮 这活能不能干下去了<br>

[150] 吴妄与少司命对视一眼，两人差点笑出声。
>--- 少司命：这就是撒狗粮么？挺简单的嘛[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[151] 当下，帝夋对众神宣布此事的处置结果，罚停常羲千年神力供应，命常羲于月宫闭门思过。
>--- 帝夋到时候随便找个理由再恢复就可以了，不一定会罚千年。<br>
>--- 广寒冷宫。。。。<br>

[152] 由吴妄与土神负责那些女子的善后与补偿事宜，天宫可以给她们与她们今后的夫婿一倍的寿元。
>--- 那搞百合是不是就有四倍寿元了<br>
>--- 大司命:合着我擦屁股？<br>
>--- 赶紧让神农娶几个回家<br>

[157] 吴妄低头拱手，定声道：“前辈明鉴，巴掌打得不狠，不足以让他们反思。”
>--- 真是演技派，前辈两个字振大荒地演技高峰啊<br>

[158] 大司命冷然道：“想让众神更改对生灵的看法，也非你骂几句就能达成的。”
>--- 大司命：就你厉害，全天宫都没有你厉害是吧！<br>

[160] “大胆！你当你是谁！”
>--- 窝嫩…对不起，搞错了，大舅子<br>
>--- 大胆！你当你是谁！凭什么拐走我家妹妹<br>

[162] 吴妄抬头看向大司命，笑道：“那大司命又当我是谁？”
>--- 大司命:你是我妹夫，我还不能说你两句？<br>
>--- 污汪：不是我吹牛！我数三个数，你立马道歉！<br>
>--- 吴妄：“我是不是你妹夫你说了不算”<br>
>--- 大舅哥你还不把我当妹夫吗<br>
>--- 大舅子<br>
>--- 当妹夫？<br>
>--- 吴妄：不是我吹，你连我媳妇都打不过<br>

[163] 少司命默默走到了吴妄身旁。
>--- 大司命：麻了麻了，这人世已没什么好留恋的了[fn=30]<br>
>--- 少司命：“他当你妹夫我说了算”<br>
>--- 砂仁猪心<br>
>--- 女生外向，妹控要裂开了。<br>
>--- 杀人，还要诛心呐<br>
>--- 哥，无妄蛮好的<br>
>--- 大司命：人间不值得<br>
>--- 过分了，杀人诛心[fn=4]<br>
>--- 少司命：“他当你妹夫我说了算”<br>
>--- 大司命：麻了麻了，这人世已没什么好留恋的了[fn=30]<br>
>--- 这是你妹夫，注意点<br>
>--- 大司命：麻了<br>

[164] “行了，”帝夋笑骂，“你们两个怎得一碰面就要吵？多坐下来心平气和的谈谈不好吗？这天宫还要仰仗你们四位，走出与生灵携手的大道通途。
>--- 大司命会演戏啊 要是大家和和睦睦的 天帝该怀疑了<br>
>--- 帝俊——天道第三助攻上线了<br>
>--- 很正常，兄妹俩年纪差的又不大，妹妹要跟一个哥哥看不上的小子谈恋爱，后来小子还跑到兄妹俩上班的集团来上班，这小子又有能力得到老板的赏识还能得到妹妹的青睐，见面不吵架都对不起老板娘。<br>
>--- 突然感觉有点阿修罗之怒的既视感 无妄是阿修罗，大司命是面具男<br>

[169] 吴妄继续道：“就是因姮娥失踪，我那神将不顾一切要去寻她，要独身去闯月神神界，死都心甘。”
>--- 大羿喜提天帝好感+999<br>

[171] 帝夋露出淡淡的微笑：“你那神将倒是重情义，把这个姮娥招进来……罢了，好生安置她吧。”
>--- 吴妄：欧了，大羿你老丈人同意了！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[172] 随之，帝夋对吴妄传声：“若没有吾允许，莫要让任何人动她半根头发，便是你那神将也不可。”
>--- 难道是她的头发也能变矿？<br>
>--- 青梅竹马突变皇室公主，嗯，大羿现在要面对的不是兔爷子岳父，是天帝岳父啊……<br>
>--- 我家小白菜可不能让人乱拱<br>
>--- 好了后羿这便宜女婿人家看不上。帝俊和大司命达成共识<br>

[173] 这传声误会性极大，若非吴妄知晓内情，必然会以为帝夋看上了姮娥。
>--- 无妄：呵呵，帝夋入套了<br>

[174] 吴妄有些错愕地抬头看向帝夋，帝夋却只是含笑注视着吴妄。
>--- 呜汪“我觉得这、这个还是得看姮娥她自己的意愿”<br>

[176] 吴妄此刻已经可以确定了，虽然帝夋有诸多子嗣，十日、十二月更是大道共鸣缔造出的后代，还有不少私生子；
>--- 所以三鲜那样释放本性<br>

[177] 但姮娥之事，绝对是触犯了帝夋的忌讳。
>--- 突然想到，姮娥是帝夋为三鲜老道时生下的子嗣，三鲜老道和那女子是人族，那姮娥肯定也是纯血人族，而这又是帝夋的女儿，前面说过，燧人氏将火之大道改成了薪火大道，刻在人族血脉中，只要是拥有人族血统的都有可能继承……（一时多想）<br>
>--- 姮娥某种意义上算不算天帝和伏羲的孩子啊[fn=17]<br>

[180] 就是要委屈委屈大羿了。
>--- 大羿：这不挤兑得我去射日？<br>

[181] 大羿的这老丈人，可比自家的神农前辈难搞多了。
>--- 这波有点六啊，常羲不知道天帝女儿；羲和知道无妄知道天帝女儿；天帝不知道无妄知道她女儿，结果三个人都不知道无妄的真实目的<br>
>--- 还是少司命好啊，根本没有老丈人这关，就是大舅哥卡的有点死<br>
>--- 丈人Vs丈人！<br>
>--- 己阅<br>
>--- 污旺天天跟大舅哥干架，大羿直接干死大舅哥<br>
>--- 特么还以为是老兔子丈人[fn=24]<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 这波有点六啊，常羲不知道天帝女儿；羲和知道无妄知道天帝女儿；天帝不知道无妄知道她女儿，结果三个人都不知道无妄的真实目的<br>
>--- 那这广寒宫是不是就有了？月神禁闭之处，然后帝夋不满意大羿，强行将姮娥收入广寒宫，大羿一时上头射九日？<br>
>--- 大司命:我这个大舅哥比你那岳父好搞定吗<br>
>--- 大羿要和吴妄子学的东西可不止哄女人这么简单…<br>
>--- 倍受委屈的大羿，听闻逢春神主要去天宫偷家，不顾天帝以儿女私情要挟，搭弓射箭、诛灭九日，金乌一系、将近灭族，世人敬称大荒第一神射！<br>
