
[-1] 第三百九十章 薪火不成秘，神农有所托【中杯】
>--- 1<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 32<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 29<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 这么快<br>
>--- 20<br>

[1] 今夜的天宫颇不安宁。
>--- 今天天宫的风儿有些喧嚣呢<br>
>--- 吴妄披上大衫，带上门就出去了<br>
>--- 来早了，没有书友出章说啊∑(￣□￣)<br>

[2] 且说天帝殿中的诸神散了场，再等四位辅神先后离了此地，帝夋的面容以肉眼可见的速度阴沉了下来，扶着宝座的扶手，静坐在那一言不发。
>--- 亲闺女被小老婆绑架了。。。<br>
>--- 大司命：喲，跟我同款脸黑诶*罒▽罒*<br>

[3] 侧旁常羲当真是心惊胆战。
>--- 常羲：我。。。还有机会么？<br>

[4] 过了好一阵，常羲方才颤声呼唤：“陛下……”
>--- 常羲：“陛下……莫不是被大司命传染了？”<br>

[8] “美人先回月宫等吾，吾还有些事要去处置……不必担心，吾并非是生你的气。”
>--- 帝夋这口吻咋就和纣王帝辛对妲己的一样呢....<br>

[10] ‘若天帝陛下在我们走后看起来很心烦，你不必多想，趁机说声‘奴家给陛下添麻烦了’，告退就是。’
>--- 吴妄：如果不是这样，常羲会想办法找我商量的，那我就抓紧喊母上捞我和小命命！<br>

[11] 这家伙，怎得像是能未卜先知？
>--- 呜汪：谁还没看过甄嬛传啊<br>
>--- 宫斗小能手吴妄<br>
>--- 上帝视角，归归的挂而已<br>
>--- 忽悠大师的技能就是会揣摩人（神）心....<br>
>--- 人家有外挂的<br>
>--- 首先，我们来排除一个正确答案。<br>

[12] 常羲幽幽地叹了声，小声道：“陛下，奴家给您添麻烦了。”
>--- 常羲：陛下，吴妄让奴家对你说——“给你添麻烦了！”哈哈哈哈哈哈哈哈！<br>

[13] “不关你事，”帝夋搂了搂常羲那‘巨滑’的肩膀，“不过是多了些烦心事罢了，先回去吧，沐浴等吾。”
>--- 老肩巨滑<br>
>--- 够滑的，让帝夋都快滑一跤的了....<br>
>--- 世风日下，人心不古！天理何在，大道何存！？现在洗干净等我都不能成为主要的关注点了吗？[fn=47]<br>
>--- 老肩巨猾<br>
>--- 我告诉你啊杀马特！<br>
>--- 和苏大强一样像剥了皮的青蛙一样滑的要命<br>
>--- 这么滑，铁定很老咯？<br>
>--- 够滑的，让帝夋都快滑一跤的了....<br>
>--- 有多丝滑<br>
>--- 有多滑，苍蝇在上面会打滑吗<br>
>--- 洗干净等我<br>
>--- 老肩巨滑<br>

[15] 帝夋静坐了片刻，突然一脚踹翻了面前摆着瓜果的矮桌，留下了一声冷哼，身形化作金光消失不见。
>--- 蛇尾？<br>
>--- 帝夋：阿西吧！<br>
>--- 帝夋有把柄被无妄抓住了<br>
>--- 这是生谁的气<br>
>--- 桌子:所以爱会消失对吗<br>

[18] 给姮娥最好的住处、最好的环境，锦衣玉食、仆从侍卫，另外告诉大羿，若想让姮娥好好的，接下来一段时间千万不要经常碰面，彼此一定要守规矩。
>--- 公主级待遇<br>

[19] 大长老离开时，看吴妄的眼神之中写满了‘老夫明白了’。
>--- 你明白个屁<br>
>--- 人人恨曹贼，人人想当曹贼！<br>
>--- 大长老：我可怜的娇娇哦，怎么就吊死在这棵树上了？<br>
>--- 大长老：宗主的老婆当然是要越多越好....<br>
>--- 大长老:曹贼我悟了<br>
>--- 眼神os：“老夫明白了！还请曹丞相放心！”
内心os：“曹贼！”<br>
>--- 大长老：宗主我懂了！<br>

[21] 大长老好像误会了点什么。
>--- 妙长老:你看。我女儿呢啥时候安排下（）<br>
>--- 作为一个穿越者，你应该立刻在内心大喊：丞相我悟了！<br>
>--- 自己什么人心里没点数？<br>

[22] 待大长老离开，小茗跑来与吴妄闹腾了一阵，最后被妞姐抱走，吴妄拉着少司命去了角落书房，开启了重重禁制，而后在那抚掌大笑。
>--- 妞姐彻底的变成了保姆[fn=33]<br>
>--- 啪啪啪，大笑<br>
>--- 错字了，是鼓掌大笑
🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 就这<br>

[24] 少司命看吴妄的目光满是慈爱关怀。
>--- 少司命：啊……这……傻了？<br>
>--- 来自慈爱老奶奶的关怀<br>
>--- 来自老阿姨的关爱[fn=32]<br>
>--- 关爱智（智商高）障（打入敌人内部给予敌人多重障碍不用动用武力的情况下用高智商给予敌人致命打击）的眼神<br>
>--- 一楼干了点啥？光速去势？<br>
>--- 看傻子的目光<br>
>--- 玩了老公莎了<br>

[25] 片刻后，吴妄总算缓了口气，接过少司命递来的纸包，抓了两只果干塞嘴里一阵乱嚼。
>--- 少司命：这种果干不好吃，下次换点别的来[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[26] 她那双宛若蓝宝石的眼眸，闪烁着几分疑惑与不解，又眨巴眨巴，带着几分可怜兮兮地想要求个一知半解。
>--- 这眼睛挖出来。。应该可以卖好多钱吧<br>
>--- 少司命：“喵喵喵(^･ｪ･^)？”<br>
>--- 好像猫哦<br>
>--- 充满求知欲的大眼睛<br>

[29] 她闭目迅速查找了一番，纳闷道：“你进去之后，就与月神吵了这些？”
>--- 少司命：就这？<br>

[32] “我进去了可是半个时辰，”吴妄笑着提醒。
>--- 小葵花妈妈课堂开课啦。。在古代一昼夜24小时为100刻，即相当于现在的1440分钟，每刻相当于现在的14、4分钟，约为15分钟。后来我国古代把一天平均分成十二个时辰，一个时辰分作八刻。。也就是说进去了半个时辰（一个小时）然后录了一刻钟（15分钟）左右。。45分钟也不短了<br>

[33] 少司命捏着自己下巴，认真地思考了一阵，扭头看向一侧：“估计是发生了什么见不得人的事……哼。”
>--- 半个时辰是一小时，一刻钟是15分钟，所以是3刻<br>
>--- 被鄙视的一刻钟！<br>
>--- 少司命：我没想到你居然只有一刻钟！还包括了穿衣服的时间....<br>
>--- 才一刻钟，哼<br>

[34] “不是，”吴妄忙道，“这咋说的，我可真是一片丹心向明、明明就没想那么多。”
>--- 人家说的是“一片丹心向日月”，就是两个都要的意思<br>
>--- 哈哈哈哈哈，明月还行<br>
>--- 向命命不就好了吗<br>
>--- 一片丹心向日月 这是俩都不打算放过啊<br>
>--- 无妄:一片丹心向明月
少司命:???
无妄卒<br>
>--- 小日。。。日子过得不错的🇯🇵选手<br>
>--- 啧啧，都向明月了还没二心[fn=43]<br>

[35] 差点就冒出那句【一片丹心向明月，奈何明月照沟渠了】！
>--- 帝夋：你说谁是沟渠？<br>
>--- 没有沟渠那就完蛋了....<br>
>--- 大风起兮云飞扬，安得猛士兮走四方<br>

[36] 月这个字，它就不能提！
>--- 不准提<br>
>--- 月不能提，日更不能说了....<br>

[39] “绝密！”
>--- 吴妄：学着点，照着来，你也能把我拿捏住[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[40] 少司命眨眨眼，此前自是与他玩笑罢了，仔细感受了一阵，奇道：“为何没有画面，只有说话的响动？”
>--- 嗯。。嗯。。啊。。啊。。<br>

[41] 吴妄笑道：“这是非正常视角拍摄。”
>--- 好家伙，进来的都不对劲[fn=31]<br>
>--- 91吴先生?拷走吧🚓<br>
>--- 国产区呗<br>
>--- 好家伙，这熟悉的画面<br>
>--- 这个我熟<br>

[43] 当少司命听到吴妄说那句【肮脏的先天神】，表情多少有些古怪，轻声道：
>--- 臭后天的生灵，来我们天宫要饭了<br>
>--- 呜呜呜，我不干净了<br>
>--- 少司命：麻烦不要开地图炮……容易走火……<br>
>--- 卑鄙的外乡人<br>

[44] “其实先天神也有不错的，很多时候，是漫长的岁月让先天神自身渐渐崩坏，这也蛮无可奈何的。
>--- 比如我。少司命<br>
>--- 总会有磨损<br>

[48] 吴妄笑道：“我在帮月神，也在利用月神，你猜现在天帝陛下在何处呢？”
>--- 吴妄：不苦，不苦，常羲帮我数钱呢！<br>

[50] “应该是在东野扶桑神树之上的宫殿中，直视着羲和，”吴妄笑道，“我敢打赌，天帝什么都不会说，然后从羲和面前离开。”
>--- 天帝：听你的<br>

[52] “姮娥是帝夋的女儿。”
>--- 大荒瓜榜

热：天帝帝夋竟有私生女
爆：天帝私生女竟是人族
火：天帝私生女与逢春神手下神将“私通”
新：天帝私生女被帝后之一掳走<br>

[54] 少司命小嘴张成了椭圆，满是惊讶地看着吴妄，眼底闪烁起了几分八卦的光亮。
>--- 你搁这传道呢？<br>
>--- 椭圆好啊<br>
>--- 八卦是人类进步的必要手段。233<br>

[55] “真的假的？天帝陛下又多了个女儿？”
>--- 少司命：不对呀，陛下没从我这走手续啊？<br>

[56] “您老不是繁衍女神吗？”吴妄挑挑眉，“你对姮娥追根溯源就好了呀。”
>--- 少司命：你竟然说我老！你嫌弃我了！<br>

[57] “嗯！嗯！”
>--- 八卦大道<br>
>--- 少司命：吃瓜！吃瓜！<br>
>--- 这激动的小憨憨。<br>

[58] 少司命有点小兴奋，立刻闭目凝神，双手掐咒印都掐出了残影，一条温暖、温和，蕴含了无限生机的大道，围绕着她不断波动。
>--- 你还真去溯源啊……<br>
>--- 好好的送子娘娘，变成亲子鉴定师了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 此为真正的八卦大道<br>

[62] 少司命嘀咕道：“根据繁衍大道给的反馈，这老道是姮娥的亲生父亲，这女子是姮娥的母亲，跟天帝陛下没什么关联呢。”
>--- 生育大道果然比不上轮回，都不能溯源的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[65] “他名三鲜，天帝被伏羲先皇困在人域时的转世身，也是天帝陛下与我有所交集的原因之所在。
>--- 三鲜三仙，一早就定好的命数<br>

[66] 三鲜前辈如我半个师父，传授了我许多关于阵法的学识。
>--- 三鲜：真的就只有阵法吗？我送你的传世之作现在可都在少司命那里呢吧！<br>
>--- 以及传世之作<br>
>--- 还有一些人族繁衍后代的过程具体指导！<br>

[67] 只可惜，最后天帝归元，三鲜前辈也成了天帝的一部分，所以有时候你会感觉到，天帝看我如看老友一般，就是这般原因。”
>--- 是“基友”才对→_→<br>

[68] 少司命读出了吴妄话语中的失落，主动绕过书桌走到吴妄身后，两只小手摁着吴妄肩膀，柔声道：
>--- 贤内啊！！！<br>
>--- 我老婆真可爱<br>
>--- 被动变为主动<br>
>--- 拉爆！<br>

[69] “此事我也有过听闻，只是不曾想会是这般。
>--- 少司命：怪不得你在人域和天宫通吃！<br>

[75] “因为姮娥除却算是天帝之女，还能算是伏羲先皇之女，”吴妄笑道，“帝夋不要面子的吗？姮娥有二父一母？”
>--- 伏羲:我和帝夋有个孩子<br>
>--- 三鲜：你礼貌吗？<br>
>--- [fn=31]大乔：我和dio有个孩子<br>
>--- 我当爹了，我当爹了！<br>
>--- 这<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 6<br>
>--- 1<br>
>--- 这面子不给就完犊子了直接原地爆炸<br>
>--- 是的，我们有一个女儿[fn=31]<br>
>--- 6666<br>
>--- 看似天帝这边是一男二女，其实是三男二女，某被幽灵刺杀的西野小神狂喜。<br>

[77] 吴妄抬手拍了拍少司命的小手，温声道：
>--- 每日摸手任务已完成<br>

[78] “今后我们照看好姮娥就是了，等时机成熟，或是大羿那家伙变得足够强了，就促成他们两个之间的好事。
>--- 吴妄：就像我超凡了才能和妹子牵手手，终于有人体验我的痛苦了，啊哈哈哈好！<br>

[80] “你这秘密怎得没完没了似的，”少司命轻嗔了声，作势要掐吴妄的脖颈。
>--- 卡你大脖<br>
>--- 快速拉近两人关系的方法:共同保守一个秘密。<br>
>--- [fn=38][fn=38]<br>
>--- 小龙人嘛，很多小秘密的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 不应该掐腰吗？为啥是脖颈[fn=17]<br>

[81] 吴妄连连求饶，反手去挠她肋下，惹的少司命娇笑连连、左右闪躲，两人你追我赶闹成一团。
>--- 大司命要脑溢血了[fn=33]<br>
>--- 滋滋，这就腋下了，下一步不就是跨下了[fn=58]<br>
>--- 我的少司命股要涨停了<br>
>--- 以下为vvip片段，发了两遍都发不出去<br>
>--- 大司命要脑溢血了[fn=33]<br>
>--- 滋滋，这就腋下了，下一步不就是跨下了[fn=58]<br>
>--- 还有五万字想好怎么展开了没！！！<br>
>--- 应该不下垂吧<br>
>--- 这要是手一抖那就抓到了呀<br>
>--- 这，，，处上了，都不带掩饰的呗，就是刺激大舅子。<br>
>--- 呜汪故意的吧[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 肋下，哪个肋下<br>

[85] 其二，抬升了常羲的地位，推动二羲之争，以牵扯帝夋注意力。
>--- 铜雀春深锁二羲<br>
>--- 帝夋：我没在的时候啥事没有，回来了怎么还争起来了？<br>

[87] 其四，推动天宫变革，激发先天神与天帝之间的矛盾，那个百年后神庭大会的宣告，很有可能会成为导火索。
>--- 其五，挠到了少司命的腋下<br>

[88] 变革这种事，自然不能用蛮力。
>--- 唯有使利益所趋<br>

[89] 天宫暗藏了很多隐雷，比如帝夋对大司命的步步紧逼，比如天宫众神日益膨胀的欲望与帝夋现如今想要压制众神私欲的行动。
>--- ？天帝还在逼大司命啊……<br>
>--- 怎么说呢？好好看书就行了<br>
>--- 学政治的吗？这人民日益增长的美好生活的追求和不平衡不充分发展之间的矛盾<br>

[92] 先陪少司命。
>--- 老婆优先，这些哪有老婆重要<br>
>--- 公派泡妞<br>
>--- 果然是正事要紧啊<br>
>--- 这话锋一转的<br>
>--- 《天宫日记》<br>
>--- 得先拿一血。<br>
>--- 说一千道一万，先泡少司命[fn=58]<br>
>--- 《不想努力》<br>
>--- 当务之急！<br>
>--- 公派泡妞<br>
>--- 与卿相伴，心多欢愉～<br>
>--- 老婆优先，这些哪有老婆重要<br>

[95] “阚天厚说，人皇陛下有意将薪火大道之事公布于众，人皇命人皇阁问询你的意见。”
>--- 神农：累了，你自己努力吧，我要退休了。。。<br>

[105] 吴妄坐在那愣了一阵，少司命好奇地凑过来，却也并未打扰吴妄思考。
>--- 少司命：啥？他们都不知道薪火大道的工作原理？我好像不小心知道了什么不得了的事情！<br>

[107] 真就要孤独一掷，跟帝夋死磕到底？
>--- 孤注一掷<br>

[114] 神农盘腿坐在矮桌之后，近来气色却是越发红润，似乎心情十分愉悦。
>--- 神农：最近身体挺好，心情愉悦，闲来无事不如去找帝俊小儿拼个命吧。<br>

[115] 角落中，那戴着面纱的仙子静静而立，身周环绕着淡青仙光，脚下也铺着浅浅的光亮，她虽将自己包裹的严严实实，却丝毫不影响那出尘的气质。
>--- 淡青发绿<br>
>--- 青瓜也叫黄瓜，黄瓜表皮是绿的，所以仙子发绿光！[fn=31]<br>
>--- 仙子啊，你没发现这段时间身周的仙光颜色有点不对么？<br>
>--- 因为无妄不在所以人间污秽了又？<br>
>--- 洁癖又严重了。。<br>

[116] 神农侧旁，霄剑道人身着华服，端着一只布轴，宣读着神农的旨意。
>--- 宣旨的大内总管[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[123] “陛下长命万岁！”
>--- 忽然想起来有个笑话：一哥们儿在一位九十九岁老人的寿宴祝老人长命百岁，然后被打出宴会。<br>

[124] “混账！陛下都活了几万年了！还长命万岁！”
>--- 混账 今年刚好9999<br>

[127] 这位人皇缓声道：“吾最近就在想一件事，那便是吾归去之后，人域谁来顶这个大梁。”
>--- 写个条，藏匾后面？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[133] 刘百仞沉吟几声，道：“小金龙无妄子，有谋略、有胆识，更有担当、有威望，可担当大任。”
>--- 东吴孙策，勇猛无双，可谓英雄也？<br>
>--- 刘阁主：我永远单推小金龙！<br>

[138] 你们可以这般考虑，成为人皇，是无妄的下下策。”
>--- 下限人皇<br>
>--- 小了，格局小了🤏<br>
>--- 成为人皇，就得跟天宫死磕到底了，对无妄来说，确实是最坏的情况了<br>
>--- 他是要成为东皇的人<br>

[142] 刘百仞忙道：“陛下，此事说不定会在人域引起恐慌。”
>--- 刘阁主：这个说出来肯定要出乱子的，您这是让我们加班啊！<br>

[143] “是时候作出决定，到底是孤独一掷，还是继续坚守人域了。”
>--- 孤注一掷<br>
>--- 注+1<br>

[154] ‘若人域到了不可挽回之地，死八成人域生灵，可由执掌炎帝令者聚拢完整大道，成就人皇之位，半只脚迈入至强神之境，护持人域、抵挡天宫。’
>--- 最后聚成老宗主英灵？<br>
>--- 死八成然后对抗天宫，这代价也太大了<br>

[157] 泠小岚这一刻感觉到了，某些支撑着自己的东西在坍塌。
>--- 然后堕落了？<br>
>--- 没事注定也是当天后的。这玄女宗宗主估摸着也当不久<br>

[159] 于无声处听惊雷，这当真是没有半点准备……
>--- 这段真不错啊，好多事情的发生就是没有任何预料，突然袭来打人一个当头一棒，揍得人鼻青脸肿好久缓不过来。<br>

[163] “免礼，”神农温声说着，目中带着几分疲倦，“今日找你过来，主要是为了与你言说一事。”
>--- 和精卫一起过日子的事情[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[168] “因为无妄，”神农缓声说着，“因为他让我这个老骨头，看到了一条不同于人域现状的路径，且这条路，越发清晰也越发坚实，已经差不多能看到路尽头的盛况了。”
>--- 神农：不光你看上吴妄了，我也是！<br>

[172] 除非再经历几次黑暗动乱，等到某一次黑暗动乱时，人域诞生出了伏羲先皇那样惊才绝艳的天才，才有可能带领人域战胜帝夋。
>--- 燧人氏相当于给了整个人域下限，经过无尽的岁月，总会有奇迹发生的，幸亏没有坎坷多久，吴妄就来到了这个世上<br>

[175] 因为天外还有一个更为复杂的强敌，烛龙。
>--- 神农：你把你婆婆照顾好，别让她去老家摇人来！<br>

[176] 这一切的一切，都成了套在人域身上的枷锁，归根结底，我们要面对两个神代积累下的强敌，要面对烛龙、帝夋两个神系。
>--- 兔子面对反目的老大哥还有隔岸观火的白头鹰<br>
>--- 这也就是我们还必须要持谨慎乐观的态度的原因，毕竟它们家底厚实存量多，我们还得继续努力盘家底！<br>

[177] 人域能依靠的，只有人族，只有我们自己。”
>--- 从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝！要创造人类的幸福，全靠我们自己！<br>

[178] “是，”泠小岚定声道，“先天神从来都是靠不住的，我们人域只有依靠自己！”
>--- 少司命是不如我的！<br>
>--- 老公和老公他妈除外<br>
>--- 泠小岚：先天神都是靠不住的，只有我最。。。<br>
>--- 达瓦里氏！<br>
>--- 英特纳雄耐尔就一定要实现<br>
>--- 从来就没有什么救世主，
也不靠神仙皇帝。
要创造人类的幸福，
全靠我们自己！<br>
>--- 要创造人类的幸福，全靠我们自己<br>

[179] 神农露出了几分温和的微笑，问泠小岚：“你可知吴妄现在在天宫作甚？”
>--- 泡妞<br>
>--- 在培养新的老婆<br>
>--- 神农：不行我要把臭小子后宫火点起来 不能只让自家闺女吃醋<br>

[180] 泠小岚微微颔首，道：“师门中有位师叔去了天宫，我也得了些消息，他在天宫中也没闲着，与少司命交好、关系莫逆，还在那里占了一块地，发展神界。”
>--- 在少司命“那里”占了块地？<br>
>--- 小岚:正事？我只看到这方面的其他的我真不懂啊不信你问问精卫她也是一样的<br>
>--- 有内鬼！消息有误！呜汪再给你戴绿帽子<br>
>--- "关系莫逆"233<br>
>--- 期待修罗场！！[fn=31]<br>

[184] “原因有许多，最重要的是，吾觉得此事当让人域上下知晓，这与他们休戚相关。
>--- 神农：我觉得大家都有知情权<br>

[187] 吾虽不知，吴妄为何有底气去天宫，但却知晓，他去天宫必然是对付帝夋。”
>--- 呜汪：不是不是，我就是去挖墙脚去了，你们都别这样高看我<br>

[191] 神农微微眯眼，又笑道：“小岚，人皇都有一门本领，那就是占卜。”
>--- 天帝不会占卜？<br>

[192] “此事我确有所听闻。”
>--- 毕竟名门大派<br>

[195] “吾遭了反噬，”神农眯眼笑着，“有一条大道护持在他周围，隐秘、晦涩，若非吾触碰到了他的命理，也决然无法窥见。”
>--- 我发现，他有挂<br>
>--- 老铁们今天表演一个特别的节目，铁钟护自己！哦豁！老铁双击666！！！<br>
>--- 也不知道这个“命理”，正经不正经[fn=31]，我觉得我应该挺正经的<br>
>--- 钟：有我在，lsp还想窥探<br>
>--- 自己护自己<br>
>--- 东皇钟<br>
>--- 应该是钟的了。<br>
>--- 钟:不是我，真的不是我<br>

[197] “与你说这些你可能不懂，”神农温声道，“但有一点，吾想你明白，无妄子应当就是天宫的敲钟者。”
>--- 准提敲钟人[fn=31]<br>
>--- 吴妄：帝俊你听听我新打的丧钟好听不？<br>
>--- 东皇钟: 汪子是被咱敲的！<br>
>--- 东皇钟：可劲敲<br>

[199] “丧钟罢了。”
>--- 上钟？[fn=7]<br>
>--- 真的霸气<br>
>--- 那我还是选择红色芳华<br>
>--- 东皇钟：？你骂谁丧？你再说一遍？<br>
>--- 晚钟已指汝之名<br>
>--- 死间计划吗？<br>
>--- 丧钟为谁而鸣？<br>
>--- 东皇钟（我可能是无妄一时兴起搞的）<br>
>--- 一钟多用。。。
钟:我好像大概可能明白我为啥生而为钟了。。<br>

[201] “玄女宗弟子泠小岚，向前听命。”
>--- 泠小岚嘛时候接任宗主之位啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[203] “吾以人皇之名，命你即日赶赴东南域，东南域诸多势力供你调配，尽快将东南域百族收编一统，宣扬逢春神之信奉！”
>--- 多少信一点，反正不要钱?<br>
>--- 叼<br>
>--- 是不是看中这姑娘当下一代人皇了<br>
>--- 培养女儿滴情敌，让女儿自暴自弃<br>
>--- 逢春神之信奉：

指让男性生灵焕发第二春 (无妄神教官方宣传[fn=58])<br>
>--- 小岚:这波是让我以主母身份做事啊。你女儿呢<br>
>--- 神临幸大祭司好像也没什么违和感[fn=17]<br>

[205] “这是人域给无妄的一份大礼，非你去不可，他在天宫，最需的就是神力。”
>--- 神农：这是咱们给他发的活动资金，他的账由你来管！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[206] 泠小岚低头跪伏，几乎没有任何犹豫，便磕头领命。
>--- 头vs脚<br>
>--- 领命以后立马去洗澡[fn=4]<br>

[207] “定不负陛下所托！”
>--- .･ﾟﾟ･(／ω＼)･ﾟﾟ･.我是人族送给无妄最大的礼？<br>
>--- 精卫呢！精卫呢！<br>
>--- 想看小岚和少司命对线，修罗场[fn=6]<br>
>--- 己阅<br>
>--- 我感觉泠小岚的感情线要来了<br>
>--- 真有毒？[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- .･ﾟﾟ･(／ω＼)･ﾟﾟ･.我是人族送给无妄最大的礼？<br>
>--- 小岚:要人天宫少司命知道天宫有她少司命人域还有个我<br>
>--- 越来越精彩了！<br>
>--- 有琴即视感<br>
>--- 看完睡觉，咋说呢，希望泠仙子不要成为下一个有琴吧……<br>
