
[-1] 第三百九十一章 岚赴东南，仙子尘心
>--- 23<br>
>--- 留爪<br>
>--- 21<br>
>--- 幺发<br>
>--- 打卡<br>
>--- ？？这是有人抢了15然后删了嘛qwq<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 不是传递心意吗？改了？<br>
>--- 12<br>

[2] 原本喧闹繁华的人世间，像是被人摁了暂停键。
>--- 前所未有的沉重话题<br>

[6] 大批修士连夜朝着东南域逃窜；
>--- 他们逃啥？去哪里不是死呀。<br>

[7] 有人逃到了半途回头望了一眼天边的黑线，低头骂了几句粗话，反而踏上了归程。
>--- 要人域没了，能逃到哪呢？<br>
>--- 闹心归闹心，家还是要顾的<br>
>--- 特娘的，死就死了！怂个毛线！<br>
>--- 真实<br>

[12] 他们知晓先天神的残忍，知晓天宫对生灵的压迫，知晓神灵对祖先的无情杀戮——这让人域绝大部分修士，慢慢接纳了这个事实。
>--- 可现实中有些“人”却不知道，甚至在他们的坟头上开起了风俗街<br>
>--- 大司命：我那都是老板的安排！<br>

[15] “八成，八成人命换一条顶级大道……先辈们到底是如何走过来的啊。”
>--- 悲哀啊！<br>
>--- 现在的八成 以前的全部[fn=19]<br>
>--- 以八成人命换来人族种族的延续。<br>
>--- 筚路蓝缕，风雨同舟。<br>
>--- 不得已而为之，难啊！<br>
>--- 这句话就很棒，第一时间想到的不是自己，而是感慨先辈不易。<br>
>--- 九成八<br>

[17] “我宗历代祖师，便是怀揣着这般决然之心，站在天宫铁骑之前的吗？”
>--- 死中取活，置之死地而后生！<br>

[18] 又有那有志义士，奔走相告、召集诸多同门，站在那庄严肃穆的大殿之前，愤声大喊：
>--- 示威游行？<br>

[20] 能护持我族生灵的便是大道！
>--- 护我族生灵，免生灵涂炭！这便是大道～<br>

[21] 那天宫欺我生灵无力，肆意妄为、残我族人何止万万！天纲无常，天地未觉，愿以七尺之躯、洒着三坛热血！
>--- 群童欺我老无力，忍能对面为盗贼<br>
>--- 今天是2021年9月3日，是抗日战争胜利76周年纪念日。76年前，那倭寇欺我中华无力，肆意妄为、残我中华儿女何止万万！幸得先烈舍身报国，浴血奋战，方有今日中华之强盛！如今虽显盛世和平景象，然此乃中国富强之由！吾辈愿以七尺之躯，洒血挥汗，以智慧与勇武，护我中华万安！<br>
>--- 比博然<br>
>--- 天地不仁，以万物为刍狗！<br>
>--- 这帅哥两米三<br>

[22] 护我人族，抵抗天宫！”
>--- 艹，燃起来了，博人传都因此烧起来了<br>
>--- 这TMD不就燃起来了<br>

[26] 只有积蓄力量才可打出最强的拳锋。
>--- 你们多努努力，咱们可能死七成人就能换一条顶级大道，懂不懂繁衍大道有多强啊[fn=58]<br>

[27] 这般情形之下，神农于人皇阁总阁上空现身，等待了一个多月，与赶来此地的人域生灵，进行了一场关于人域命运的探讨。
>--- 流水辩论会<br>

[29] “天宫没有给我们逃的机会，自始至终，我们都是在依靠着前人的积累，在对抗着天宫众神。”
>--- 我们没有办法，只能一点一点，一步一步地谋求生存的机会！<br>

[30] “燧人氏呕心沥血缔造的薪火大道，是护住人族的最后壁垒。伏羲氏收纳天地玉石，立下的重重大道，就是为了让我们免于黑暗动乱的残害。”
>--- 大阵吧<br>

[31] “若人域崩溃，大荒人族何以幸免！那些天宫的神灵，会如何镇压吾人族各部！”
>--- 那场面想想就感觉到不寒而栗<br>

[32] “女娲大神没有赋予我们贴近大道的本领，但她给我人族无限的可能！”
>--- 唔<br>
>--- 太久远就消失不见咯<br>
>--- 我挺疑惑的，天宫是如何确定女娲不会回来了？又或者是认为女娲在了外面挂了，女娲要是还活着的话，他们难道就那么确定能挡住女娲回来后对他们的清算，他们对天地封印那么自信的？<br>

[35] “去跟你心爱的人表露心意吧，趁着此时还有这机会。”
>--- 代入感很强，已经被拒绝了[fn=12]<br>
>--- 一男子向另一名男子表达了爱意，对方接受了<br>
>--- 如果表白成功，你会为了守护爱人爆发出自己的潜力；
如果表白失败，请把锅甩给天宫，拿那些神仙撒气[fn=58]<br>
>--- 泠小岚：我不管东南域啦！<br>

[37] “八万六千载，吾背负着伏羲先皇落幕时九成生灵的血泪，八万六千载！”
>--- 害怕 一楼消失了<br>
>--- 看成了八万六千载<br>

[38] “该结束了！”
>--- 神农帝是在赌吴妄准赢！<br>

[39] “吾等不去披荆斩棘，难道还要让后人再去重复这悲剧，让你我的子孙后代，再去抛头颅、洒热血！”
>--- 不成功便成仁<br>

[40] “吾寿终之前，必剑指天宫，血洗神池！以神灵之血，荐我人族英杰！”
>--- 以汝之血祭我大诺克萨斯<br>
>--- 我以神血荐轩辕<br>
>--- 为有牺牲多壮志，敢教日月换新天，这一句口号里是多少英雄的鲜血<br>
>--- 我以我血，为君诛邪<br>
>--- 薪火传承！生生不息！<br>
>--- 是祭吗<br>
>--- 燃起来，我的小宇宙！<br>

[43] “莫让先辈的血白流，莫让你我成子孙的笑柄。”
>--- 某海的夏日祭<br>
>--- 骂大连可以 其他什么广州佛山的也关注一下 一视同仁 谢谢
p.s.非针对1楼，1楼也没说啥，只不过这个事情一边倒有点奇怪<br>
>--- [fn=31]某风情街<br>

[46] 处处都是磨刀之声，各处都见切磋的身影。
>--- 磨刀的同时，切记准备香料<br>
>--- 磨刀霍霍向猪羊，大刀往天宫头上砍去！🐶<br>

[47] 冰川雪顶之间，几家功法贴近冰之大道的修士，在严寒中参悟着冰之奥义；火山岩浆之内，道道身影浮浮沉沉。
>--- 神州大地，到处都是不愿做奴隶的人们<br>
>--- 青雉、赤犬<br>

[49] 大地裂谷深处，鬼哭狼嚎之声越发喧嚣。
>--- 魔宗修士修行就是这么滴清新脱俗....<br>
>--- 哈哈哈哈鬼哭狼嚎<br>
>--- 欲宗？<br>

[52] 黑欲门的弟子们也在考虑，是否想个办法突破功法的限制，找一些凡人解决了功法难题，让自身修为尽快跃升一个台阶。
>--- 我可以！为了人族，我愿意献身！[fn=31][fn=31]<br>
>--- 什么门来着<br>
>--- 限制器解除，干掉天宫，人族当兴！<br>

[53] 还好妙翠娇自始至终颇为清醒，让弟子们继续修行。
>--- 妙脆角：要是能行，我会等到现在？<br>

[55] 那是最后时刻才会用到的手段，现阶段还是以增进自身实力为主，等开战之前，再找一些凡人、给他们一场春梦，换自身功法跃升。
>--- 阿这，黑欲门老夫一人包了！！！<br>
>--- 女菩萨<br>
>--- 请务必找我，女菩萨<br>
>--- 难道说我以前做过的春梦。。。嘛。玛莎卡。。<br>
>--- 请务必找我<br>
>--- 最后一夜的温柔，然后就....<br>
>--- 谁叫我?<br>
>--- 大家好，我叫凡人<br>
>--- 女菩萨<br>
>--- 哦弥陀佛，我不入地狱谁入地狱，无量天尊让贫道来以身饲虎换世间朗朗乾坤<br>
>--- 请务必找我ಠ_ಠ<br>
>--- 《春梦了无痕》<br>

[56] ——凡人虽会耗损本源，但一两颗丹药就能补回来；
>--- 我不求回报<br>
>--- 就带着💊出去找？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[59] 于是，灭宗之内的男修开始瑟瑟发抖，他们只要外出，几乎都要被路过的女弟子们用媚功折腾几下。
>--- 黑欲派女弟子：哪是什么折腾，我们是在练功🧘‍♀️....<br>
>--- 这个折腾正经吗[fn=31]<br>

[61] 吴妄的洞府中，妙翠娇哀声叹着，慢慢趴倒在了软塌中央摆着的矮桌上，挤压出了勾人心魄的风景。
>--- 又是一个罪大恶极的胸怀<br>
>--- 竟然霸占了男宗主的房间！狼子野心🐺<br>
>--- 我不信，除非你让我看看<br>
>--- 沟壑，很深....<br>

[62] 一旁林素轻低头看看胸口，默默地裹了裹衣领。
>--- 一山还有一山高，人比人气死人....<br>
>--- 下作
太下作了<br>
>--- 不是低头看见了脚丫子？<br>
>--- 拿不出手啊……<br>
>--- 林素轻：快乐都是别人的，我什么都没有！[fn=12]<br>

[63] 纤秀、纤秀才是古典美。
>--- 许嵩：再来一次有何不可<br>
>--- 鸣蛇：：切！还说我优秀！<br>
>--- 问题是宗主那个大猪蹄子喜欢啃大的....<br>
>--- “正义向来只和D做朋友---- 沃兹基硕德”<br>
>--- 呵，我才不羡慕呢<br>
>--- 我为人族省布料，我自豪了吗，我没有！🐶<br>
>--- 嗯，没错，是这样，噗哈哈<br>

[64] “功法之事，这个真的没办法，”林素轻叹道，“此事非你我可解决。”
>--- 林阿姨：别装了，你也不是学霸！<br>

[66] 她问：“宗主他老人家有什么指示吗？”
>--- 宗主那小人家<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈！充小孩儿！<br>
>--- 镶矿！北野特产矿！<br>
>--- 把我的墓镶金！<br>

[67] “最近都没接到什么信，”林素轻微微抿嘴，轻哼了声，“人家现在有他的少司命，哪里看得到咱们这些小生灵。”
>--- 酸了<br>
>--- 好酸哦<br>
>--- 她酸了，她急了，哈哈哈哈哈<br>
>--- 柠檬精上身<br>
>--- 明明ヽ( ￣д￣;)ノ<br>

[68] 嗅、嗅嗅。
>--- 嗯哼？灵娥也这样过，问出来云霄的味道<br>
>--- kon，konkon<br>
>--- 醋坛子打翻了啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[69] 妙翠娇那薄薄的鼻翼轻轻扇动，笑道：“怎么嗅到了酸味？”
>--- 你脸怎么黄了？<br>

[70] 林素轻淡然道：“旁边炉子里滴了醋。”
>--- 这个时候了，还在这单押<br>
>--- 防冷涂的蜡！<br>

[71] “怎么又有些焦了？”
>--- 林海雪原[fn=26][fn=26]<br>
>--- 怎么又红了？<br>
>--- 怎地又黄了？<br>

[72] “天干物燥罢了！”
>--- 你酸什么
炉子滴的醋
怎的又焦了
天干物燥<br>
>--- 容光焕发！<br>
>--- 还是期待天雷勾动地火的到来？<br>
>--- 归归被卖报的附体还是夺舍啦[fn=24]<br>
>--- 好一个天干物燥，我学到了！<br>
>--- ——《智取威虎山》<br>
>--- 咋滴又黄了<br>
>--- 防冷涂的腊<br>
>--- 小鸡炖蘑菇 天王盖地虎<br>

[73] 妙翠娇轻笑了声，却是没多调侃，枕着一条玉臂趴在矮桌上，看着法宝珠子照出的柔和光束中，那些纷纷扰扰的纤尘，一时有些出神。
>--- 丁达尔效应？时光里的一粒灰？<br>

[75] 林素轻却道：“我怎得觉得，这里面好像有什么算计。”
>--- 耳濡目染之下，曾经只爱八卦的老阿姨也成长了…<br>
>--- 老阿姨成长了<br>
>--- 素轻被吴妄锻炼出来了<br>

[81] “那是自然，”妙翠娇笑道，“嫁女儿的老父亲，就跟饿了几天几夜的老狼一样，那可是真会咬人的。”
>--- 没几个矿的彩礼怕不好办！<br>
>--- 变身怪兽<br>
>--- 相比之下女儿嫁不出去的老父亲就像是被驯化了的狗是吧。。。说的就是你大长老，躲起来也是说的你<br>
>--- 对比之下，嫁妹妹的大司命要温和多了！<br>

[83] “呸呸呸！”
>--- 妙脆角：我说咱大长老呢！他老人家都要急疯了！<br>

[84] 妙翠娇瞪了眼林素轻：“敢跟师父没大没小了，我只是打个比方，比方懂吗！快说你觉得哪里不对。”
>--- 比方：我要是懂，能让你打了？<br>
>--- 比方妈：打比方？阔以呀！八方也别落下，一起打！<br>
>--- 我懂，我同桌嘛！<br>

[89] 少主说过，哀兵必胜。
>--- 少主说过<br>

[92] “你这般一说，倒也有确实几分矛盾，”妙翠娇轻声喃喃着。
>--- 妙脆角：可以呀你！<br>

[93] 林素轻得意地扬了扬下巴。
>--- 在少爷的调戏下，老阿姨也有了女诸葛之姿了....<br>
>--- 林素轻：都以为我瓜，其实我机智的一批！[fn=5]<br>

[94] 都觉得她只是个侍女头子，她明明啥都懂一点的噻。
>--- 素轻，胸大无脑和小胸多智，你选哪个？<br>
>--- 《就一点点》<br>
>--- 你们都说我瓜，其实大多数时候我机智的一批<br>
>--- 宝儿姐机智的一批<br>
>--- 都说我瓜，其实我一点也不瓜<br>

[97] “哎，喊我老哥就行。”
>--- 弟妹见外啊<br>
>--- 哎。你和无妄一样喊我哥就好了<br>

[100] 他道：“受无妄老弟所托，帮你们黑欲门修改了下功法，你照着此法重新修行，大概三五年就能解掉黑欲门功法的限制，缔造一门还算不错的媚功。”
>--- 睡神：毕竟这也是有关“睡”的功法嘛<br>
>--- 哆啦A“梦”<br>
>--- 一个人叫休息，两个才叫睡[fn=58]<br>
>--- 你就是传说中万万能的小叮当神吗？<br>
>--- 但凡能改就表示咱睡神老哥已经完全参透这门功法了，甚至……对吧[fn=58]<br>
>--- 睡·全能·神<br>
>--- 无妄:没错妙妙学了后就能没有后顾之忧的来诱我了<br>
>--- 真就万能工具人啊<br>
>--- 家有一老，犹如一宝。此言不假。<br>

[101] 妙宗主娇躯轻颤，细细体会，竟是连忙打坐精修，双手掐了个莲花印。
>--- 妙脆角：这是宗主的责任，我要亲身测试一下效果！<br>
>--- 这就要变菩萨了？<br>

[102] 林素轻为她遮起了一层隔音结界，对云中君轻轻眨眼，带着一点点小期盼。
>--- 我呐？<br>
>--- 我挂呢(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 素轻：要不老哥给咱灌个顶？<br>

[104] “哦，”林素轻鼓了鼓嘴角，但很快就振作了起来，问道，“他在天宫还安稳吗？”
>--- 一代新人换旧人
少主，终于是找到了更老的老阿姨<br>

[105] “据苍雪大人转达，近来倒是清闲。”
>--- 天天陪着女儿玩泡着少司命。神仙日子<br>

[108] 老弟他就老老实实在神殿呆着，这种时刻是不适合外出的。
>--- 素轻：少主他。。
老鸽：最近很老实，都没出门。
素轻：那就好那就好，少司命呢？
老鸽：住进去了。
素轻：？<br>
>--- 素轻还以为吴妄老老实实在神殿呆着没有出去沾花惹草，但是少司命已经直接住进来了[fn=4]<br>
>--- 神殿里有少司命，就啥都有了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[115] 接下来，就是帝夋是否会按照他所说的那般，重用无妄，给无妄大权。”
>--- 吴妄：我就等着他兑现自己吹过的牛皮！<br>

[117] “君臣之争并非那般简单。”
>--- 我特么玩皇帝养成，最忠心的丞相竟然带兵把我反了。<br>
>--- 不然丞相制度也不会被老朱家废除了hhhhh<br>
>--- 步步为营，狐狸的世界哪有这么简单啊！<br>

[119] “权力的实现颇为复杂，拿大司命举例，若大司命当年依靠自身威望，不对帝夋摇尾乞怜，帝夋的权势不会如此高涨。
>--- 如果不是真的喜欢[fn=12]<br>
>--- 都是大司命的错<br>
>--- 相权制衡于帝权，大司马除外<br>
>--- 可可爱爱少司命
摇尾乞怜大司命
四处留情吴妄子
都会一点老阿姨<br>
>--- 权力来源于服从<br>

[125] 林素轻却站了出来，忙道：“睡神大人，您可知精卫殿下最近去了何处？”
>--- 林阿姨：少主都要被少司命收了，两位少奶奶忙啥呢？<br>

[131] 云中君沉吟几声，似乎是在推算着什么，很快就轻咦了声，“不在山里了？这个倒是真的不知。”
>--- 小岚是要干大事的女人<br>

[133] “喊老哥就行了，哈哈哈哈嗝！”
>--- 哈哈哈最终都会进化成打嗝，打嗝在进化成放屁<br>
>--- 懂了！一嗝=⑨哈！<br>
>--- 好家伙，原来实力更高的强者会从哈进化成嗝<br>
>--- 已知，至少是九哈强者，连续五个哈没断。
所以，走地鸡至少是九哈五阶<br>
>--- 不愧是狗了几个神代的老狐狸，哈到一半就停了，绝不暴露实力<br>
>--- 至少8哈吧<br>
>--- 差点暴露几哈<br>

[135] 林素轻微微抿嘴，瞧了眼妙翠娇，随后就轻轻地、毫无阻碍地趴在了矮桌边缘，任由几缕长发自耳旁滑落，静静的出神。
>--- 低情商:平胸
高情商:趴桌上毫无阻碍<br>
>--- 任你千山万壑，我自大道平坦<br>
>--- 明显的对比<br>
>--- 不至于毫无阻碍吧，这...<br>

[136] “唉，我该帮少主些什么呢。”
>--- 统御后宫呀<br>
>--- 暖床啊<br>
>--- 老阿姨可不要妄自菲薄，到时候吴妄的修罗场还要你居中调和呢，加油哦！<br>

[138] ‘神农老前辈还真是……不出手则已，一出手就搞惊喜。’
>--- 这个惊喜要不要翻译翻译<br>
>--- 姜还是老的辣[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[139] 逢春神殿中，吴妄瘫躺在一堆积木玩具中，怀中的那个小小身影已是趴着睡熟，滴答的口水沾湿了吴妄的袍子。
>--- 叮，死神口水+1<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，完全就是老父亲带女儿的场景<br>

[144] 神农此举是在提醒天宫，人域是要跟天宫拼命的，反正光脚的不怕穿鞋的，大不了就是鱼死网破。
>--- 帝夋：恨不得放烛龙进来，毁灭一切重来
烛龙：真的？
神农：真的？<br>
>--- 神农：你舍得死，我舍得陪！<br>

[151] 说起来，众神大多就是这般‘贱骨头’，好言好语讲道理他们是听不见的，听不清的，只有亮出真理、作出跟他们拼命的架势，他们才能耸然一惊，然后改变自身的态度。
>--- 是啊，不拼命，大洋彼岸的那些人又怎么听得进去呢<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 做神不能太美国。<br>
>--- 东风快递所向，就是真理所在<br>
>--- 尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内<br>

[153] 他也该学着稳健一点了。
>--- 你该学学稳字经<br>
>--- 来！稳字经99999999遍<br>
>--- 凡事没有九成八不要乱动！<br>
>--- 点了上本书的题<br>
>--- “稳”<br>
>--- 九成八！<br>
>--- 🐶：你想学？我可以教你啊<br>
>--- 寿:抱歉，我不收徒弟的，因果太大。[fn=8]<br>
>--- 某天宫普通文官给你点了个赞。👍🏻<br>
>--- 唉，稳得一逼！<br>
>--- 九成八<br>

[154] 有了外面的助力，又有此前姮娥之事，离帝夋来找自己，应该不算远了。
>--- 吴妄：要么为了事业，要么为了女儿，他总得来一趟！<br>

[156] “让杨无敌那货去散播消息，这家伙干得怎么样了？”
>--- 杨无敌：宗主，属下太努力地干，已是精疲力竭了....<br>

[157] 他还想算计一把金神的说。
>--- disi<br>

[159] 吴妄用仙力包裹着小茗那小小的身子，将她小心地送去了柔软的床榻中，又施了一个小术，让淡淡的微风在她身周不断飘动。
>--- 24小时1度电<br>
>--- 中风警告~~<br>
>--- 360度，无死角吹风<br>

[161] 玉符内的内容，是狐笙写的，但口述却是来自于狐笙的师侄、人域的姑娘。
>--- 重度洁癖患者[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[162] 【君见如唔：
>--- 唔？改日吧<br>

[168] 盼君平安回返，愿以朱颜青丝侍左右。
>--- 黑丝行不行<br>
>--- 千千万万盏灯，等回过离人。门前草木青青送君一程，且歌且行且记此生明月侯归人，日后山高水长无那声。<br>
>--- 又是君又是兄的，仙子显然还是吞吞吐吐，含蓄的很....<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 终究是错付了！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 千千万万盏灯，等回过离人。门前草木青青送君一程，且歌且行且记此生明月侯归人，日后山高水长无那声。<br>
>--- 黑丝白丝不香吗<br>
>--- 黑丝行不行<br>
>--- 还是岚仙子实在、有智慧，只求两旁，不求C位。<br>
>--- 你对得起谁<br>
>--- 早就表白了？<br>

[169] 在世皆不易，唯愿不相离。
>--- 一生所求<br>
>--- 我看你们能给多久，你跟他不会有高结果的。啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 精卫股给我跌<br>
>--- 啊啊啊啊！！！我特么心都化了啊……
加仓！满仓！！给我涨停！！！<br>
>--- 所爱隔山海<br>
>--- 表白啦～<br>
>--- 满仓！满仓！<br>

[170] 夜，山门竹林书。
>--- “令……今我肌肤触地心已不污亦。”<br>
>--- 小竹林啊。。。啧啧啧<br>

[171] 小岚。】
>--- 去给小岚点赞啊<br>
>--- 翻一下就是给情哥哥的情书。只要写的足够正经就不会害羞<br>
>--- 注意啦，根据归归不完全剧透，兄=情哥哥！！！<br>
>--- 来个翻译<br>

[173] 轻叹了声，他将玉符贴身存放，摆在了心间。
>--- 别的小说开后宫感觉还好，但素轻，小岚，少司命都太好了啊，每一个都值得一心一意对待，发展成现在这样有点难受<br>
>--- 渣男！！<br>
>--- 放在了吊坠旁边，这是给苍雪看呢啊！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 左心房还是右心房？<br>
>--- 无妄:我真是个罪虐深重的男人啊<br>
>--- 少司命见惯了天宫先天神那一套而且自己又是繁衍之神对这类事接受能力强点。<br>
>--- 不怕少司命发现吗？？<br>

[174] 东海南域，一艘艘横空驶向东南域的大船上。
>--- 一艘艘，规模不小啊<br>

[176] 一袭倩影，白衣绝尘。
>--- 一袭白衣，一柄长剑，浪子刘三少<br>
>--- 真•绝尘<br>

[177] 清雅的笛声自此处飘散，揉进了风中，飘去了远方的天地。
>--- 这场景的描写，有跟我一样联想到姑射仙子的吗？<br>
>--- 笛子太脏了，以后吹箫[fn=58]<br>
>--- 己阅<br>
>--- 水帖<br>
>--- 扁舟一叶，想妄于江湖！<br>
>--- 这种时候不该来一句本卷完？<br>
>--- 好<br>
>--- 山水间歌声回荡，回荡思念的滚烫<br>
>--- 差点以为有是本章标题下章的内容<br>
>--- 已阅<br>
