
[-1] 第三百九十三章 “无妄，想不想做天帝？”【三更求票！】
>--- 不，你不想，是我想<br>
>--- 想骗我<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 第一[fn=58]<br>
>--- 无妄，做我儿子吧！同意了，你就是下一个天帝。<br>
>--- 你这天帝保熟吗?<br>
>--- 这就让人很迷惑啊<br>

[1] 金神被关起来的第一天；
>--- 想她，想她，想TM<br>
>--- 从迫害金神开始的二天帝生活！<br>
>--- 想她；<br>
>--- 从迫害金神的每一天开始<br>
>--- 天宫二天帝的日常生活<br>

[2] 一点也不想她！
>--- 不过昨天的衣服真的凉快<br>

[3] 逢春神界，那越发热闹繁华、井然有序的城镇外围，几名年轻的异族男女嬉戏之地，两道身影慢慢走着。
>--- 这嬉戏，它正经吗<br>

[4] 微风拂过，林荫正描绘着它的边界，光斑宛若灵兽不小心留下的爪印，却不会伤那些嫩草分毫。
>--- 哪里来的灵兽，这不是比喻吗？一楼得洗洗眼了<br>
>--- 哇，这段好有感觉。看的我都湿了。<br>
>--- 这灵兽连草都没伤。。估计宰了也没啥肉。这煲汤都没得味道<br>

[5] 此地生灵也好、神将也罢，其实都能看到此刻在林间漫步的两道身影；
>--- 眼睛：看到了。
脑子：不，没有！<br>

[6] 但他们却会下意识地忽视那里，不去投半点目光，仙识所见也是空无一物。
>--- 或者灵识<br>
>--- 神识<br>
>--- 班主任和校长聊天当做没看见<br>
>--- 师兄里不是说这是道境吗？可是呜汪不是还早嘛，，怎么俩个人都会忽视<br>

[7] 帝夋身着淡金色的长袍，长发仔细梳拢着，那张让任何女子都无法挑剔的面容，始终挂着淡淡的微笑。
>--- 没有我熊悍哥帅[fn=4]<br>
>--- 神面兽心，伪君子！<br>
>--- 淡黄的长裙蓬松的头发<br>
>--- 话说无妄他妈不就很挑剔吗？<br>
>--- 就我看成了“那张任何都无法挑剔的女子面容”了吗<br>

[8] 吴妄穿着青蓝道袍，长发束成了道箍，脚蹬白布靴、腰坠同心玉。
>--- 划重点：同心玉！这可是少司命（疑似）亲手给他从里到外换了的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[10] 英俊神朗，姿态不凡。
>--- 代入感不就来了吗<br>

[12] 吴妄此刻外松内紧，自是不可能被帝夋套去任何有用的讯息。
>--- 哦？这个“外松内紧”它……正经吗？<br>

[13] 但凡这种情形，只需要熟练掌握【哦？】【是吗？】【我看未必】，就能随心所欲地应对。
>--- 【嗨】 【可不是嘛】【这像话吗？】【去你的吧！】<br>
>--- “我不道啊！”<br>
>--- 无敌<br>
>--- 搁这讲相声呢<br>
>--- “我不道啊！”<br>
>--- 是吗？<br>
>--- “真的吗？我不信！”<br>
>--- 这样就太敷衍了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 【嗨】 【可不是嘛】【这像话吗？】【去你的吧！】<br>
>--- 泥缩的一点儿都对。<br>
>--- “你说的都对，你知道为什么吗？”<br>
>--- 欧系给<br>

[14] “哦？”吴妄微微挑眉，却并未多说什么。
>--- 教学环节。<br>

[22] “我看未必。”
>--- 不愧是伏羲阴阳大道的传承人<br>
>--- 说什么都要你出点血[fn=4]<br>
>--- 你搁这搁这呢<br>
>--- 《杠精的自我修养》<br>
>--- 于大爷表示很淦<br>
>--- 还就那个一问三不知<br>
>--- 素质三连<br>

[23] “嗤，”帝夋忍不住笑了声，“莫要敷衍吾了，吾这次喊你出来，只是想真切地与你谈谈。你不是号称，要来天宫改变吾，改变天地秩序吗？”
>--- 帝三鲜：你不是要对我下手吗？来啊！<br>

[25] “那要看你能做到什么程度了。”
>--- “好基友，一被子”可行？[fn=43]<br>

[27] “吾有些累了。
>--- 示弱、交心、共鸣——PUA的前奏<br>

[29] 无妄你可知，凭借一条普通的大道，一步步成就至强神之位，需要付出多少？”
>--- 为了让御日女神助我，为了让西王母助我，为了成就至高神，我太累了。。。<br>
>--- 你知道我付出了多少精力吗？<br>
>--- 普普通通岁月大道<br>
>--- 玉帝自幼修持，共修炼了1750劫，每劫129600年。就不知道天帝多少劫难<br>

[32] “很多很多，吾曾为了神力，对一个老殷婆大献殷勤，曾为了地位，匍匐在烛龙脚边。
>--- 老虔婆<br>
>--- 说的就是西王母<br>
>--- 妄子:吾对少司命大殷勤，其实只是为了多个老婆，吾为了地位，趾高气昂地使用了苦肉计<br>
>--- 西王母？<br>
>--- 捉<br>
>--- 老殷婆?[fn=11]<br>

[33] 你比我幸运太多了，吾是在已经起势之后，才有了吾妻羲和相助。”
>--- 帝俊:我是在发家后才有了老婆。你还没发达呢就一堆了<br>
>--- 你现在已经有少司命帮你了，还有未成长起来的死亡神<br>

[35] 这话里的套路是不是太多了点？别人试探，那都是几句真话转移注意力，然后反手打个突然袭击。
>--- 吴妄：我又不是少司命那种傻白甜！<br>

[39] 帝夋目中带着几分遗憾，“吾还道，在你身上看到了吾当年的影子。”
>--- 呜旺:这是把我当大司命来PUA？瞧不起谁呢？<br>
>--- 曹操：唯操与使君耳！<br>

[40] “我可没有前辈这般宏图之志，”吴妄笑道，“天帝，这两个字要背负起太多责任，也要背负起太多使命。
>--- 呜汪：我当个东皇就够了<br>

[42] 【反守为攻】。
>--- 搁着玩三十六计呢<br>
>--- 戳心窝呗<br>

[48] “尊严，”帝夋淡然道，“吾的尊严。”
>--- 帝夋：我甚至屈服于西王母了啊！我这是多大的牺牲啊！<br>

[49] “这我有些不理解。”
>--- 这就是知识盲点了<br>

[50] “你一旦坐在那个位置上，”帝夋双手自袖中抽出，描绘着一张椅子的轮廓，“你就会想，自己与历代神王相比，是强还是弱？
>--- 天地本无事，庸神自扰之....<br>
>--- 看嘛，搞什么不好，非要pvp，还隔空夸时间pvp。抱好自己老婆当个乐子人不香吗<br>

[53] 帝夋嘴角一撇：“历代最弱神王。”
>--- 还真是，大荒经历过五个神代。第一代神王不知道有多强。但第二神代神王，云中君说过，第二代神王是想将天地复归于无序，在破灭中重新建立大道，但败给了秩序意志（咦，这里的秩序意志难道是昆仑墟旧神合力镇压…）第三代神王是想斩断与天地的联系但最后自杀了（没准又是那群旧神搞的…）第四代神王烛龙过于残暴导致旧神不满<br>
>--- 不弱呀！有那么多的私生子....<br>
>--- 你是我带过最差的一届<br>
>--- 卡卡西：？？？我明明能五五开的<br>

[55] 如果不是怕被帝夋一掌轰成残渣，吴妄差点就没忍住笑出声。
>--- 无妄：我未来自当无敌！镇压一切！弱鸡天帝的名号我永远做不了！[fn=24]<br>
>--- 呜汪：我想起了高兴的事情<br>
>--- 我承认，我笑了[fn=31]<br>

[57] “吾当时斗法并不是烛龙的对手，烛龙不死、不灭、不败，它残暴不仁，甚至想吞噬天地以达到自身之超脱。
>--- 所以最后只会被暴揍，乱揍，往死里揍<br>

[58] 只可惜，吾当时未能掌握岁月大道之精要，无法打破它不败之躯，只能出此下策，设下天地封印。
>--- 岁月大道+秩序大道+伏羲八卦？？？<br>

[59] 这天地封印就是他们赠我之物。”
>--- 西王母那边那群人<br>
>--- 又下套了<br>

[60] 吴妄略微皱眉，目中带着几分困惑。
>--- 你在说啥，我听不懂<br>
>--- 演起来了<br>

[61] 他像是捕捉到了什么秘密，立刻追问道：“他们？天地封印是有人赠给前辈？这倒是第一次听闻。”
>--- 谁啊真不熟（真诚脸）<br>
>--- 好家伙，这是神反应啊，我都被套路了<br>
>--- 呜汪：他们？第一神代是啥啊 真不熟<br>

[62] “不错，”帝夋笑道，“这只是吾知晓的秘密，不过现在你也知晓了。”
>--- 好家伙影帝啊，处处试探<br>
>--- 西王母？<br>

[63] 吴妄纳闷道：“羲和大人都未知晓？”
>--- 无妄：羲和大人要是知道她不知道而我知道，不会生气吧？🐶<br>

[65] 吴妄嘴角一撇：“然后陛下又立了一位月神。”
>--- 别这点你真没法说他<br>

[66] “这是平衡之术。”
>--- 先回月宫，沐浴等我[fn=31]<br>
>--- 那妄子不是无意间使了平平平平平衡之术了吗<br>
>--- 帝王心术<br>

[68] “可我总觉得，前辈是想找一个心灵寄宿，羲和大人有些强势，月神大人却是完全依附前辈。”
>--- 克林顿表示这个我熟<br>
>--- 吴妄：你这俩都比不过我的！<br>

[70] 帝夋却摆摆手，笑道：“你能让吾所见，不过是你想让吾所见，莫非你当吾猜不出，常羲当日能如此完美应对这般局势，是你在暗中指点？”
>--- 她的智商干不出这么精细的活来<br>
>--- 帝夋：哼，我自己的老婆我还不了解吗？<br>
>--- 傻娘们几万年没长过脑子了，还能突然整一个出来？<br>
>--- 我就说帝夋是知道的<br>

[71] 吴妄：……
>--- 吴妄：社死瞬间<br>
>--- 被拆穿的尴尬被拆穿的尴尬[fn=31]<br>

[73] “行吧，”吴妄淡然道，“前辈倒是慧眼如炽。”
>--- 彳亍口巴<br>

[74] “你想让她们两个争起来，给吾添点麻烦罢了，吾虽有些厌倦天帝的身份，却又不是痴傻了。”
>--- 说实话，这才是一个天帝该有的智商<br>

[79] 那阁楼周围有十多名北野来的女壮士，外围还有着上千名兵卫驻守、驻扎。
>--- 这就是广寒宫歌舞团的班底？<br>

[83] “嗯，”吴妄道，“少司命用繁衍大道推算过，前辈你的子嗣。”
>--- 吴妄：我总不能把东皇钟说出来[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[84] “吾为三鲜道人时，却是最为快活的日子了。”
>--- 我最快乐的时候是一个月拿91块当老师的时候<br>

[86] “整日花天酒地，不务正业，为了一幅美人图，就敢荒唐七八日。
>--- 日 名词 动词？<br>
>--- 是。。。对着图荒唐？还是为了画图荒唐？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[88] 那天地大婚考虑的如何了？吾不如将她许配给你？吾这女儿如此绝色，使其蜕变为神灵后，便是比你那几个红颜知己也是不差的。”
>--- 废话。联姻无妄这种重情的色胚是最好的选择。如果没有后羿的话<br>
>--- 咱以为说少司命，没想到说的是他女儿<br>
>--- 后羿帽子快绿了…<br>
>--- 前面大哥预言到了！wc！<br>
>--- 预言家<br>

[89] 吴妄瞪着帝夋：“人有心爱之人的！前辈你可不要乱搞，我还以为你说的是少……咳，没事。”
>--- 要加钱<br>
>--- 疯狂暗示<br>
>--- 我第一反应也以为少司命<br>
>--- 呜汪：呜呜呜(┯_┯)，是我想多了<br>
>--- 巧了，我也以为是少<br>

[90] “就那个射箭的？”
>--- [fn=49]他也配？<br>
>--- 岳父见女婿 越看越不顺眼<br>

[91] 帝夋哼了声，淡然道：“区区生灵罢了。”
>--- 然后大羿九箭射死九个大舅子<br>
>--- 你女儿还不是区区生灵，有本事认下来直接赐大道封神啊<br>
>--- 大羿：小子，我只出九箭<br>
>--- 《嫁女儿的老父亲》<br>

[94] “吾为天帝。”
>--- 当镇压世间一切敌！<br>
>--- 当镇压世间一切敌！<br>
>--- 当镇压世间一切敌!
横推当世无敌!


(某光头：！！！)<br>
>--- 晚年不详[fn=31]<br>
>--- 天仙配里面王母估计也是这种感觉，自家天仙娇花和野生牛郎……，
普通父母也得火冒三丈吧。<br>
>--- 一群红毛怪！<br>
>--- 你们这群辰迷，就不能学学辰战吗？<br>
>--- 当镇压世间一切敌<br>
>--- 当镇压世间一切敌！<br>
>--- 当镇压世间一切敌！<br>
>--- 当镇压世间一切敌！<br>
>--- 当镇压一切敌<br>

[97] 吴妄笑了笑，抱着胳膊跟在帝夋身后，进了凉亭中也不客气，大大咧咧地坐在帝夋对面。
>--- 我看成：抱着天帝的胳膊<br>

[99] 吴妄凝视着那张老脸，道心泛起淡淡的涟漪，低头叹了口气，道：“前辈你莫要这般。”
>--- 吴妄：你就别打感情牌了<br>

[104] “你还真是，”‘三鲜道人’叹道，“神农能给你的，贫道能给你，神农不能给你的，贫道也能给你。
>--- 指女儿[fn=58]<br>
>--- 草，老子分手那天晚上我哥们说过一模一样的话，还带着他女朋友<br>
>--- 人皇配给你个殿主 我给你个四大辅神之一。人皇给你个圣女。我给你个少司命。人皇女儿配给你。我女儿也能配给你。<br>
>--- 东厂管的，我西厂要管；
东厂不管的，我西厂也要管！<br>
>--- 帝俊：神农能送你女儿，我也能送你女儿<br>
>--- 吴妄：你这个三鲜已经不是原来的三鲜了，我怀念的是那个明明没成仙却写出将我带入修炼门槛之书的三鲜，是那个把我视为知己视为徒弟传授我阵法之道的三鲜，是那个与我一起泡澡饮酒传我春宫图的三鲜！你现在是天帝！是我人族敌！<br>

[105] 为何你就非要站在人域那一端？
>--- 因为心里的这份认同感 还有责任感<br>

[106] 你体会过的，人性何等丑陋不堪，他们只会索取，极少有人愿意奉献。
>--- 人类就是矛盾综合体<br>
>--- 佩恩：感受这个世界的痛楚吧<br>
>--- 其实还是有的，想想当初我们国家是怎么在侵略下挺过来的<br>
>--- 现在老人摔倒在路边，周边没人没监控，你敢扶吗。<br>
>--- 帝夋：我的算计？我那是为了让你充分认识！<br>

[113] “生灵的弊端，应该是被神灵传染的吧。
>--- 人无穷无尽的欲望更甚，永远也无法满足，看看资本家<br>
>--- 而事实是神灵的弊端，无论是宙斯的荒淫还是灶王爷的“封口糖”、阴私收受的冥币贿赂，都是被人类“传染”的～<br>
>--- 不敢苟同<br>
>--- 神有所好，人必甚焉....<br>

[119] “少司命与大司命有意识，是在第二神代，那时天地间存在的先天之灵，其实就是生灵。
>--- 吴妄：西王母送我小水，就是为了让我知道这！<br>

[123] “与其说是蜕变，不如说是堕落，”吴妄凝视着眼前这‘老道’的双眼，“这天地间的历史，曾被修改过，对吗？”
>--- 快进到发现是无妄是第三神代来的，自己带来了生灵私欲，女娲以他为蓝本塑造了人类，然后被运道神下个咒，最后幽冥王给他转到了北野<br>
>--- 经典重现<br>
>--- 所以女娲造人肯定有故事<br>
>--- 是血肉诅咒<br>
>--- 哦吼～<br>

[125] 吴妄紧紧皱眉。
>--- 吴妄：我就话赶话随口一说！<br>

[127] 不过，这个情报意义不大，毕竟他有母亲大人，还有个素未谋面的外公，更重要的是有个狗头军……咳，有个睿智与英俊共存的云中君帮忙。
>--- 狗头萝……[fn=18]<br>
>--- 苟头军师云中君（）<br>
>--- 原来云某在你眼中是这样的<br>
>--- 睡神：首领你把我样子给变了[fn=28][fn=28][fn=28]<br>
>--- 礼貌狗头：你吗？<br>
>--- 云中君：“你礼貌吗？”<br>
>--- 看成了英俊与智慧名存实亡<br>

[128] 就算天地历史被修改了部分，吴妄也有渠道去探究真相。
>--- 吴妄：家有一老如有一宝。。。我是说天道这个家庭，云中君这个老先生！<br>

[131] “前辈所说的困局，是哪般困局？”
>--- 这吴妄一看就是装糊涂的高手<br>

[132] “装糊涂作甚？你我之间的交流，本可以变得简单而直接。”
>--- 太直接了不好，容易招来404大道....<br>
>--- 不都是为了方便读者吗？你这帝夋，自诩聪明，无物不知，无所不晓，分明全然不懂写作之道嘛。就…不过如此[fn=58]<br>
>--- 帝夋：反正都能猜出来，装啥啊！<br>

[133] 帝夋摇摇头，却仿佛对吴妄有着用不完的耐性，继续温声解释着：
>--- 仿佛对读者有着无穷的耐性<br>
>--- 帝夋：这就是爱～<br>

[136] 吾就该不在意那什么仁义的名声，杀了吾这个好姐姐，重塑一个傀儡出来。”
>--- 好姐姐
厉害了<br>
>--- 姐姐长姐姐短，姐姐重伤你又不管<br>
>--- 好姐姐，我还行<br>
>--- 顶尖软饭男<br>
>--- 合着当年帝夋是？一口一个星神好姐姐，骗来了战斗力，一口一个一代老前辈，骗来了秩序大道？绿茶男？<br>
>--- 哎？啊这<br>

[141] “莫要吓到你了，成为天帝之后，确实失去了一些成就天帝之前的果断与手腕，这点倒是无可厚非。
>--- 好家伙，他这手到底多黑啊<br>

[146] “燧人、伏羲、神农，你觉得他们的出现可能是人域之幸，实际上却是注定之事，那不过是生灵大道对秩序大道的冲击罢了。
>--- 所以大司命很明显有问题 你个二五仔……<br>
>--- 相当于在漫长岁月中诞生的，集人类命运，知识和力量于一身的最强个体。<br>
>--- 历史的偶然与必然的统一<br>
>--- 少司命：怪我咯？<br>
>--- 嗨 还是过于片面了 这也是天帝的缺陷<br>
>--- 唯物史观   牛啊<br>

[148] 这就是生灵大道的特殊性——它的诞生，本就是代表了识之力对天地的侵蚀。
>--- 识律<br>
>--- 符识[fn=18]<br>
>--- 阿赖耶对盖亚的侵蚀<br>

[150] 秩序大道若是与生灵大道完全重合，即前者控制了后者，整个天地将会一片死寂。
>--- 失去一切变数，天地间一切只能循规而行<br>
>--- 这个情景应该跟上本书中鸿钧成功后的世界类似吧，莫得变数了<br>

[152] 这两种结果，都会导致混乱大道降临。
>--- 这就是熵增[fn=32]<br>

[153] 故，想要保持天地秩序，其实是一件很难的事，就如走那独木桥、过那铁索绳。
>--- 帝夋：我才是独一无二的平衡大师！<br>

[155] 吴妄缓缓点头，笑道：“虽然前辈在刻意地否认，生灵对天地的影响，以及生灵自身奋斗的重要性，但道理其实是相同的。”
>--- 人的一生啊，虽然要靠自己的奋斗，但也要考虑到__________。<br>
>--- 吴妄：我上辈子学过主观能动性！<br>
>--- 呜汪：你在回避一些既定的事实 我帮你指出了 不用谢<br>
>--- 本月的枪毙名单已经准备好了，请各位对号入座<br>

[156] 其实，吴妄很想说一句‘阴阳大道之理’，但他当真不敢。
>--- 吴妄：虽然我想阴阳两句，但是不敢<br>

[158] 吴妄并不想过早结束这次碰面，他还没得到该有的好处，也没听到帝夋的‘解决之道。’
>--- 吴妄：医疗费，抓紧点！<br>

[165] “众所周知之事吧了，而且吾胜它，从来不必靠斗法。”
>--- 斗法打不过主要就是因为胃不好<br>
>--- 靠...靠软饭？[fn=8]<br>
>--- 呜汪：我知道你想说是靠的智慧，但我总觉得你靠的是女人<br>
>--- 罢了<br>
>--- 五代天帝不善斗法<br>
>--- 无妄：我的法宝就比弱鸡天帝强了，是不是啊弱鸡天帝[fn=4]<br>
>--- 靠女人<br>
>--- 烛龙是铁憨憨吧[fn=8]<br>
>--- 罢了<br>
>--- 天帝：吾靠智谋，靠脑子！
无妄：噗嗤。
天帝：(╬ ‾᷅皿‾᷄ ╬)<br>
>--- 靠...靠软饭？[fn=8]<br>
>--- 天帝：我靠后援团<br>

[168] 你当吾感觉不出吗？
>--- 帝夋：你当我是少司命么？<br>

[169] 天宫再这般下去，距离毁灭也已经不远了。
>--- 天宫药丸<br>

[172] 帝夋露出几分微笑，那笑容说不出的诡异，让吴妄浑身寒毛直竖。
>--- 没有道祖当初的那一笑毛骨悚然。<br>

[173] “这个方法，吾连羲和都未曾告诉过。”
>--- 帝夋对着吴妄说道：爱妃....<br>
>--- 帝夋：她俩不过是枕边人，可不是我的交心人！<br>

[175] “传位，换个人做天帝不就好了？”
>--- 菅义伟：只要我退位够快，烂摊子就倒不在我身上<br>
>--- 无妄：淦，你们都想退位换我当打工人是吧？<br>
>--- 无妄：坏了，卧底成反派老大了<br>
>--- 陛下何故造反<br>
>--- 你看我怎么样？<br>
>--- 你想跑路<br>
>--- 宋徽宗 宋钦宗直呼内行<br>
>--- 好家伙彻底摆烂<br>
>--- 老子补当了，谁爱当谁当，东皇太一确实也是天帝<br>
>--- 安倍:我特么连夜跑路<br>
>--- 吾儿无妄有大帝之姿<br>
>--- 陛下何故造反？<br>

[177] “不然，吾此前为何这般千方百计地，想要拉你进天宫？”
>--- 薪火大道锁住了历代人皇，那么秩序大道应该也是一样，锁住了帝俊，让他跑不了。烛龙一回来帝俊就gg了。打还打不过，跑还跑不掉[fn=17]我记得天庭有双帝，东皇太一和帝俊<br>
>--- 绝了，天帝打不过烛龙，不是至强道，他直接卷铺盖跑了让无妄跟烛龙对轰就完了呗[fn=31]不赶紧溜烛龙回来都得凉[fn=36]<br>
>--- 无妄:我特么想要挖墙角。结果直接成太子。这叫什么？这特么是什么事<br>
>--- 吴妄，你当天帝不当？只要你开金口，我马上就把天帝之位给你送过来<br>
>--- 东皇太一[fn=31]<br>
>--- 艹，搞不好是实话！<br>
>--- 有煮酒论英雄那味了<br>
>--- 来了来了，二天帝来了<br>

[178] 吴妄笑容僵在脸上。
>--- 本来天庭就是双帝 帝俊 太一<br>
>--- 对付这个顶级大谋算家，吴妄子还差了点儿。<br>
>--- 吴妄：得想个办法打个惊雷出来！<br>
>--- 无妄：你妹！<br>
>--- 此时需要平地惊雷<br>
>--- 无妄:本想挖人造反。结果成了太子。这叫啥。这波连反都不用造了？<br>
>--- 无妄闻言，吃了一惊，手中所执匙箸，不觉落于地下。时正值天雨将至，雷声大作。无妄乃从容俯首拾箸曰：“一震之威，乃至于此。”帝笑曰：“丈夫亦畏雷乎？”无妄曰：“圣人迅雷风烈必变，安得不畏？”<br>
>--- 我胆小，从小怕雷声<br>
>--- 信息量这么大的吗？<br>

[179] 帝夋抚掌大笑，却道：“与你说笑罢了，瞧你这般神态，如何是能担当天地重担的存在？”
>--- 你猜对了<br>
>--- 帝夋的重重套路<br>
>--- 别说，人还真是这块料<br>
>--- 有煮酒论英雄的味道了[fn=32]<br>
>--- 曹操诈刘备？<br>

[181] 吴妄嘀咕道：“你该不会，真要撂担子跑路吧，除了你，谁能挡烛龙？”
>--- 连夜提桶跑路？b<br>
>--- 果然摸鱼跑路大道才是终极大道<br>
>--- 帝夋有了人性后  的确有了不当天帝的想法   文章里之前说过的<br>
>--- 前面说了继续坐这个位子是为了尊严，若果说的是真话，那就不会跑
如果说的是假话，那为什么还要坐这个位子呢？还不如换个人当天帝。不管他有没有过退位想法，现阶段是不可能退位的。那现在既不是为了尊严，又没有可能现在退位，图啥呢？<br>
>--- 东皇太一<br>
>--- [fn=14]往哪跑？天外是好地方？不可能的，不然烛龙为什么想死了想回来？天内躲起来？然后呢？最大的可能会是三足鼎立你信吗？谁这么傻非要捡着一边死磕？换个思路，如果烛龙真这么轴，那他回来为什么不先追杀天帝，报了心中积蓄的这种恶气再说？天帝把烛龙放进来，只会是多了一个人分蛋糕，而不是其余两个人干到不死不休<br>
>--- 一招狠旗啊，先天神集体跑路，神农为了人域还必须得站出来，等打完帝俊再跑回来摘桃子。<br>

[182] 帝夋微微一笑：“你猜呢？”
>--- 其实猜一下也无妨<br>
>--- 帝俊曰：“人域使君知龙之变化否？”无妄曰：“未知其详。”帝曰：“龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。龙之为物，可比世之英雄。无妄久历人域，必知当世英雄。请试指言之。<br>
>--- 你猜我猜不猜呢<br>

[183] 神农！？
>--- 当真是极限拉扯<br>
>--- 西王母，旧神<br>
>--- 错了，是东皇<br>
>--- 我去！高啊！！<br>
>--- 帝夋：伏羲，你个**之前拉我做人，现在我拉你继承者做神<br>

[184] “肯定不可能，”吴妄端起酒杯，道心却是一阵大呼要命。
>--- 一直在想传说里帝俊和东皇是兄弟，归归要怎么圆，现在好了，帝俊要是退位给生灵让位，别管根源是什么，生灵要承这个情，实权可能没了，地位肯定不低，这样可能就符合传说了<br>
>--- 不可能！绝对不可能！烛龙天下无敌！<br>
>--- 要是那么容易被想到还看个屁啊！<br>

[185] 帝夋眯眼笑着，似乎很满意吴妄此刻有些失态的模样，随意地岔开了话题，主动说起了姮娥之事。
>--- 可是帝俊真有可能这么干啊 神农做天帝 整个局面就完全变了 待到乾坤已定 完全可以收割战果啊<br>
>--- 我觉得帝夋这是在试探，看下呜汪想不想做天帝，<br>
>--- 莫名想起了西游记后传，上面刑天无头后杀了天帝<br>
>--- 已阅<br>
>--- 月票投了<br>
>--- 己阅<br>
>--- 看你那么努力，三票给了<br>
>--- 第一硬币！鉴定完毕<br>
>--- 这一说就是一天<br>
>--- 煮酒论天宫<br>
>--- 关键还是天宫的资源，就光一个头衔有啥用<br>
>--- 可是帝俊真有可能这么干啊 神农做天帝 整个局面就完全变了 待到乾坤已定 完全可以收割战果啊<br>
