
[-1] 第三百九十五章 跟大司命干了一架！
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 你tmd怎么不敢和旅长干一架呢？<br>
>--- 36<br>
>--- 无妄子！！！(撒丝 K)
大司命！！！(娜撸多)<br>
>--- 36<br>
>--- 这个题目，看正文前结合上文猜一下，无妄不会把流光忽悠成女属，然后让大司命吃醋，咦，大司命和流光会不会有可能[fn=32]<br>
>--- 34<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 32<br>
>--- 爪<br>

[2] 宣了个旨，神庭里面做了点记号，告诉众神、甚至众神都没咋在意这般消息，就结束了？
>--- 开始了吗？已经结束了. avi<br>

[3] 吴妄看着面前流光神那张秀美又英俊的面容，不知怎么突然想到了上辈子某些偶像男团，皱眉问：
>--- 吃个桃桃<br>
>--- 嗯，最大的共同点就是不男不女<br>
>--- 肖战割割最棒<br>
>--- 坚决抵制不良“饭圈”文化，杜绝“娘炮”等畸形审美[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 快现在还来得及让她变成小姨子不然要变小舅子了<br>
>--- 熊三将军：不不不 我们是北野齁咸～<br>
>--- 我们是糖果超甜～[fn=24]<br>

[5] 流光不明所以，柔媚的眼睛带着几分新奇之意：“然后做何事？”
>--- 然后我房间里有一些好康的<br>
>--- 做何事？自然是做读者们喜闻乐见的事！<br>

[6] 吴妄拿着那布轴比划了下，“然后我需要做什么？还有什么东西是给我的？”
>--- 红线呢？鸳鸯谱呢？<br>
>--- 吴妄：慰问品呢？就空手来的？<br>

[9] 吴妄又问：“那我处置姻缘事务的神殿在哪？我平日里在哪处置公务？”
>--- 民政局？<br>
>--- 大司命灵识看见了，觉得：就你事多....<br>

[12] “无妄哥哥！”
>--- 稳：教主哥哥~
正经：无妄哥哥~<br>
>--- 让我想起连续剧西游记里面的经典配音：玉帝哥哥……<br>
>--- 不像我，我只会心疼giegie<br>
>--- 宋公明哥哥！两位哥哥们！<br>

[14] “我知两位哥哥存在一些误会，但此事应并非大司命哥哥有意为难。
>--- 少司命姐姐知道我要是阴阳定阴，不会生气吧，她好可怕，不像我只会心疼giegie<br>
>--- 我和大司命哥哥说话，无妄哥哥不会生气吧<br>

[17] “不如喊我无妄兄，你这一声声哥哥叫的，我有点不习惯。”
>--- 啧，就不能是水浒里那种“哥哥”的叫法么？<br>
>--- 吴妄：哥哥这个词是留给我女人叫的，难道你想当女人？当我老婆？[fn=8]<br>
>--- 敖乙觉得很淦<br>
>--- 黑旋风  双斧  “欧尼酱 呆斯ki”.jpg<br>
>--- 我只会心疼吴～妄～gie～gie<br>

[18] “无妄……兄？”
>--- 有琴咳，有毒师妹的既视感[fn=58]出现了<br>
>--- 喊姐夫啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[19] “流光兄。”
>--- 都很胸<br>
>--- 以后没准就变成流光妹子了<br>
>--- 归归老贼还我小姨子啊<br>
>--- www，小姨子莫得了…<br>

[20] 吴妄拱拱手，随后便皱眉道：“难不成，我就要凭这一张旨意，去帮这天地间数不尽的生灵主持婚配之事？”
>--- 成立姻缘神教堂，反正星神头发被你垄断了，你就卖钻戒，卖出轨赎罪劵，你老婆负责不孕不育，你闺女和大舅哥负责把人送走<br>

[24] “罢了，此事还是要去找大司命商量，你不必担心，只要大司命不故意针对，我自不会招惹他。
>--- 哈哈哈，要不是看了标题我就信了<br>
>--- 吴妄：毕竟是我大舅哥啊<br>

[25] 毕竟还有你少司命姐姐的这层关系在。
>--- 无妄你就没点13数？就是有这层关系在才会故意针对<br>
>--- 汪子，你还不明白吗，就是因为少司命，大司马他才“爱”你“爱”得深沉！<br>

[26] 而且我与他之间并没有什么误会，只有仇怨，以及大司命作为天宫主政之神，对人域、人族制造的仇恨罢了。”
>--- 这特么就够了吧！<br>
>--- 嗯，没有误会，全是实打实的深仇大恨<br>

[30] 流光可是清楚地记得，上次吴妄与大司命当着那群小神的面，唇枪舌剑、激流对碰。
>--- 激情击剑？<br>
>--- 法式湿吻？<br>
>--- 传下去，流光神说吴妄和大司命当着一群小神的面舌吻击剑！<br>

[31] 此时见吴妄似乎对这般旨意颇为不满，流光当真是怕他们两位在天政殿打起来，新仇旧恨一并清算。
>--- 流光：大司命哥哥他心眼小啊！<br>

[32] ‘罢了罢了，赶紧去找少司命姐姐为上！’
>--- 快去请如来佛祖<br>
>--- 姐夫要和哥哥打起来了，找姐姐歇一下架<br>

[38] 少司命脸蛋一红，那日相拥的画面浮上心头，让她差点再次掉头就跑。
>--- 屁股被摸了<br>
>--- 头掉了<br>
>--- 摸过了<br>

[39] 但她终究是天宫强神，强行稳住心神，问道：“那你怎么来这？”
>--- 少司命那种强神岂会被儿女情长所影响[fn=58]🐶<br>
>--- 少司命:“你来（去）了
吴妄:“我来（去）了
少司命:“你不该来（去）
吴妄:“我已经来（去）了”<br>

[40] 吴妄笑道：“我来找大司命问问，我这姻缘神在哪当值，具体又要负责什么事，手下可有差遣之人，是否需要对谁禀告政事。”
>--- 吴妄:工作流程和岗位职责得给我啊<br>
>--- 吴妄：初来乍到，我就是来请教一下这边工作的具体要求…<br>

[42] 少司命瞥了眼流光，“不是来斗法的？”
>--- 我都带好棍子了…这次是亲哥，不能下死手<br>
>--- 少司命：夹在你俩中间，我很难做的....当然，我会“保护”好你的....<br>

[43] “在你眼中我便那么好斗吗？”
>--- 你看看章名再说这话<br>
>--- 布平生不好斗，惟好解斗！<br>

[45] “通常而言，我都是温和待人，人不犯我我不犯人，只要人人都献出一点爱，整个大荒将变成温暖的尘世间。”
>--- 我就问你唱没唱？没唱就是差评！<br>
>--- 这还唱起来了<br>
>--- 大荒暖化的原因找到了<br>
>--- 人人为我，我为人人。<br>
>--- 可恶，我竟然不受控制的唱了起来<br>
>--- 唱起来了<br>
>--- 儒雅随核<br>
>--- 基因动了……<br>
>--- 来，music起！<br>
>--- 儒雅随和<br>
>--- 我就问你唱没唱？没唱就是差评！<br>
>--- 这还唱起来了<br>

[48] “好，”吴妄笑着回了句，两人目光相接，少司命一触即溃，脸蛋泛着些许红晕。
>--- 竟然在大舅哥家门口眉目传情！看来等会大吵一架是不可避免的了，可能还会大打出手[fn=58][fn=58]<br>
>--- 大司命血压up↑<br>
>--- 一触即溃，一发不可收拾....<br>
>--- 这一针迟早得挨的啊<br>

[49] 那流光神在旁忍不住歪了歪头。
>--- 感觉流光还挺可爱呢，可惜了，可爱的小姨子没了[fn=40]<br>
>--- 无性人歪头杀，为何有一种奇怪的感觉<br>

[50] ‘他们两个莫非是在传声嘀咕着什么。’
>--- 传递一些秋天的菠菜<br>
>--- 流光：有什么好说的？让我也听听！(๑˙ー˙๑)<br>
>--- 传啥，传宗接代<br>
>--- 传声聊骚昵<br>
>--- 当面传声，新来的不懂<br>

[51] 当下，吴妄端着那道旨意，迈步入了天政殿，身形微微闪烁，径直到了那大司命面前，笑吟吟地打了个招呼。
>--- 吴妄：大舅哥你别动手，打坏了陛下的旨意就麻烦了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[52] “唷，大司命。”
>--- 唷，这不是大司命嘛，几天不见，这么拉了[fn=8]<br>
>--- 心里话“唷，大舅子”<br>
>--- 哊，这不大司命嘛，几天不见，还活着呐？<br>
>--- 哟，安杰罗<br>
>--- 擦！大哥！<br>
>--- 哟！鹰酱！<br>
>--- 唷，巴巴羊<br>
>--- 唷，鹰酱<br>
>--- 唷，象兄！<br>
>--- 哟，脸红啦？<br>
>--- 心里话“唷，大舅子”<br>
>--- 谁来个耀杨哥的图~<br>

[54] 大司命后槽牙在咯吱咯吱作响，却露出温和的微笑：“主管姻缘的逢春神，不知你来此地有何贵干？可是对你的神位不满？”
>--- 掌勺的司机[fn=5]<br>

[56] 殿门处，少司命听闻此言顿时松了口气，走去一旁那数丈直径的白玉柱旁，欣赏着天宫的风景，心神却明显不在此处。
>--- 那是少司命知道，只唇枪舌战，心上人是无敌手滴....<br>
>--- 这味道都听不出来，少司命也太甜了。<br>

[58] 流光走到侧旁：“他们真没事吗？”
>--- 和你哥没事，和你姐有事<br>

[59] “不必担心，他是有分寸之人。”
>--- 传下去呜汪只有分寸长！<br>
>--- 我看到了标题<br>
>--- 他妈可是远古冰神！<br>
>--- 大司命：都不是他们是有分寸的人，而是他[fn=12]<br>
>--- 你看他那个地方有分寸了？<br>

[61] “我是说他，他……”
>--- 少司命：流光你睡的太久了，完全跟不上时代啊！<br>

[62] “无妄兄吗？”流光笑道，“姐姐你怎么不称呼他名号，总是他他的，很难说清呢。”
>--- 喂
我不叫喂，我叫楚雨荨<br>

[64] “直接称呼名号总觉得怪怪的，而且他相识的女子中，有人以兄称他，有人以他道号称呼，有人以本名称呼。
>--- 浪骨朵？熊霸哥？<br>
>--- 叫霸霸<br>
>--- 谁直接叫他熊霸？<br>
>--- 我特别一点叫夫君吧<br>

[65] 我自是不想与旁人一致。
>--- 叫孩子她爹，岂不美哉<br>
>--- 无妄：我本名熊霸，你可以叫我霸霸<br>
>--- 逢春<br>
>--- 好大的醋味<br>
>--- 卷了、卷了！<br>
>--- 好家伙，卷起来了<br>

[66] 再者我也是没有名号的，他该如何称呼我？”
>--- 妇随夫姓，就叫熊命吧！[fn=21]<br>
>--- 吴妄：小命命<br>
>--- 香夫人<br>
>--- 小命命<br>
>--- 熊·天宫傻白甜·司命<br>
>--- 湘夫人<br>
>--- 少少~<br>
>--- 奔波儿灞和霸波尔奔！<br>
>--- 叫霸霸<br>
>--- 叫你秀儿就好啦<br>
>--- 宝儿[fn=31]<br>
>--- 老婆<br>

[70] “男子吧。”
>--- 注定了妄妄的后宫没有“小姨子之乱”！<br>
>--- 少司命:跟我抢男人了可怎么办
大司命:又被无妄拐走可怎么办<br>
>--- 你怎么知道吴妄不会被扳弯<br>
>--- 少司命：问我意见？当然是让你选男的啦，这不是废话吗？做小舅子比小姨子让我放心多了，不然这么漂亮又有实力的小姨子在身边，很危险的。<br>
>--- 扼杀情敌于摇篮之中<br>
>--- 注定了妄妄的后宫没有“小姨子之乱”！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 难得统一[fn=31]<br>
>--- 看来我的小姨子注定是没了<br>
>--- 少司命:跟我抢男人了可怎么办
大司命:又被无妄拐走可怎么办<br>
>--- 少司命：这要是化成女的还不又得被污汪收走，还是变成男的做兄弟吧<br>
>--- 不然可能又多个“妹妹”<br>

[71] 少司命轻声说着。
>--- 少司命：我怕你化为女性，会动摇我在吴妄心中的地位！<br>

[74] “此事还是要慎重，”少司命柔声道，“还要考虑对自身大道是否影响。”
>--- 最快的男人<br>

[78] 天政殿内安静了几瞬，随之就是突然惊起的喧闹声，有小神匆忙高呼：“快来人！有人行刺！行刺啊！”
>--- 萨日朗！萨日朗…<br>

[80] 大殿深处桌椅倾倒，两个身影正掐成一团、扭打一起，拳脚并用地互相招呼，却都默契地没有施展任何神力、仙力、肉身之力。
>--- 你们不要再打了，这样打是打不死人的<br>
>--- 这波，这波是唐伯虎神殿大战如花。<br>
>--- 你们不要打了啦~<br>
>--- 大司命：老子总算找到机会揍你丫了！<br>
>--- 演，就演，嗯演[fn=31]<br>
>--- 又开始肉搏了，无妄有和人皇斗殴的经验，估计大司命要吃亏了<br>
>--- 喔，那就是王八对绿豆的王八拳混战啰....<br>
>--- 小孩子打架<br>

[81] 吴妄头发散乱，额头有着两处划痕；
>--- 我寻思肉搏时如何在对方脸上留下两道伤痕？用两根手指抓？<br>

[82] 大司命英俊的脸上印着一个鞋印，鞋印上还有‘少主’两字。
>--- 老阿姨出品<br>
>--- 脸上的鞋印的‘少主’两字应该是反着的吧....<br>
>--- 噗...哈哈哈哈，灵鹅..不...老阿姨叫素轻来着？<br>
>--- ……<br>
>--- 先给你盖个章，以后你就是我的人了？<br>
>--- 这段太欢乐了hhhhh<br>
>--- 史克威尔是吧[fn=4]<br>
>--- 这鞋……左少主 右熊霸？<br>
>--- 老阿姨出品<br>
>--- 脸上的鞋印的‘少主’两字应该是反着的吧....<br>
>--- 啊这……其实是情趣吧[fn=8]<br>
>--- 盖章<br>

[83] 他们俱是面露凶恶，一个龇牙咧嘴，一个怒发冲冠，手下却是丝毫不饶人，朝着对方面容柔软之处不断招呼。
>--- 用力撞他大拇脚指头脚指头，过2秒开始疼，疼感很久才会下去<br>
>--- 踢裆？<br>
>--- 这样打架，我觉得是演的……<br>
>--- 打鼻子？那得疼好久了！<br>
>--- 知道不能把对方怎么样但就是想揍一顿<br>
>--- 专打下三路的两个人<br>
>--- 大司命使出一招“撩阴腿”，呜旺回一式“猴子偷桃”[fn=58]<br>
>--- 笑死，太丑陋了这两个人<br>
>--- ...doinb克烈打他()<br>

[85] “大司命与天宫正神打成一片！”
>--- 风向变了！逢春神也变成繁衍神一样的存在了！明可以没有！配偶不能没有！！！！<br>
>--- 真·打成一片[fn=35]<br>
>--- 明天UC报道[fn=32]<br>
>--- 速速来南方O末上班！<br>
>--- 老春秋笔法了<br>
>--- 你是小报记者吧。<br>

[87] “大司命毫无架子，与天宫正神打成一片！”
>--- 这让我想起了在B站看的一个视频，战场传话最后传到鸽子那儿啊哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大司命与逢春神打成一片，为天宫带来无尽欢乐！<br>
>--- 老春秋笔法了<br>
>--- 传下去，大司命被天宫正神打成一片，生死未卜！<br>
>--- 传下去传下去~<br>

[88] 少司命额头挂满黑线，突然有点不想管这两个家伙。
>--- 少司命：家门不幸啊！<br>

[89] 但她终归还是温柔如水的性子，此刻自是连忙向前，与流光一左一右，拉开了吴妄和大司命。
>--- 你说的这个水…润吗<br>

[90] 少司命拉着吴妄的胳膊，感觉像是拽着一头公牛；
>--- 和公牛角力，你会尝到牛*的滋味🐄<br>
>--- 马到胃驴到肺，没说牛啊<br>
>--- 你早晚会体会到这公牛的撞击力[fn=31]<br>

[91] 流光死死拽着大司命的衣袍，也感受到了那如同火山一般即将喷发的愤怒。
>--- 起点小说的“喷发”，不是用在这种场合滴....<br>

[93] 吴妄破口大骂，比划着自己的小拇指，骂道：
>--- 成龙大哥学的那个，啊！我的手扎了一根刺！来图来图[fn=33]<br>
>--- 你失去了韩国读者<br>

[94] “你心眼就这么大，看到了吗？就这么大！”
>--- 画面感好强[fn=4]<br>
>--- 这么比？<br>

[96] “我说打下手了吗？我是想多找几个神灵，跟他们分分功劳！”
>--- 低情商：找工具人  高情商：分功劳<br>
>--- 吴妄：我又没有要白嫖！<br>

[97] “痴心妄想！你就是痴心妄想！拿个镜子照照自己，你就是痴心妄想！”
>--- 我觉得这里可能是这两人关系的转折点[fn=4]<br>
>--- 暗示：拿下镜神了，还想来开新的主线？<br>
>--- 白日做梦，你这个叛徒<br>
>--- 这句怎么看都是夹带私货在骂，哈哈哈哈<br>
>--- 无妄：让我照照镜子？好啊，小命命，把你的贴身镜子借夫君用用<br>
>--- 大司命词汇不足是硬伤<br>

[98] “你就是看不过我跟你妹情投意合！”
>--- 这就有点不讲武德了[fn=54]<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 暴击<br>
>--- 故意的，妄妄绝对是故意去刺激大舅哥的！<br>
>--- 哎嘿，扎心一刀<br>

[99] “你也配！”
>--- 我看成了你放p[fn=31]<br>
>--- 配不配的不说，架不住白菜拱猪啊。<br>

[100] “我还就配了！你妹我娶定了！天帝来也拦不住！”
>--- 汪：<br>
>--- 满仓[fn=10]<br>
>--- 毕竟孩子都有了<br>
>--- 宝莲灯里哮天犬和猪八戒关于吃狗肉的讨论😏<br>
>--- 汪：<br>
>--- 汪：配都配了，还配上了<br>
>--- 天帝让我管姻缘！还不是我想怎么安排就怎么安排？<br>
>--- 阿伟在哪里？<br>
>--- 我就说吴妄要徇私吧<br>
>--- 满仓[fn=10]<br>
>--- 天帝:我支持的好吧咋拦着了<br>
>--- 大司命：汪
汪：吴枉已经死了 你挑的嘛 偶像  少司命我取定了 天帝也拦不住<br>

[101] “啊！吾非要拆了你这张嘴！”
>--- 翠嘴，给我撕了这张果。<br>
>--- 吔！<br>
>--- 妹控原地爆炸了<br>

[103] 吴妄反手将少司命的拉扯挣开，怒吼一声，身形骤然前冲，与大司命扭打成一团，四只大手又抓又挠，打出了天宫强神独有的风采。
>--- 当面传声老传统了<br>
>--- 这时候不会是在偷摸传音吧？身体接触后的传音帝俊应该也发现不了的<br>
>--- 天宫强（女）神的风采（指撕起来疯的一批）<br>
>--- 老娘跟你拼了！<br>
>--- 好有内味<br>

[106] “怕你作甚！大司命你个大耳贼，你玩阴的！”
>--- 宦官之后和织席贩履的对决？<br>
>--- 哎，基情四射啊<br>
>--- 这比喻不好，自己不就成了曹老板？那是个矮冬瓜呀....<br>
>--- 怎么皇叔也来了<br>

[108] 当真，怎得随意说什么嫁娶之事！
>--- 吴妄：现在这事归我管，帝夋说的！<br>

[109] 都不与人知会一声的！
>--- 姻缘神第一件活儿就是包办自己的婚姻啊<br>
>--- 大司命这算是最惨见家长的吧 当家长的被妹夫锤了<br>
>--- 苍雪美滋滋的看着，并拿起了旁边的瓜子<br>
>--- 少司命心里那个乐啊！[fn=33]<br>
>--- 少司命<br>
>--- 姻缘神第一件活儿就是包办自己的婚姻啊<br>
>--- 重点在这吗<br>
>--- 仙<br>
>--- 羞在脸上，甜在心里<br>
>--- 所以支会一声就嫁过去了？<br>
>--- 大司命这算是最惨见家长的吧 当家长的被妹夫锤了<br>
>--- 蒸汽司命上线！<br>

[112] 天政殿外围着的大批神灵，说笑间各自散去了。
>--- 吃瓜群众，不请自来<br>
>--- 共品一瓜，有说有笑<br>

[113] 吴妄顶着猪头般的脑袋，驾云落在逢春神殿外，龙行虎步、神气扬扬，走两步又牵扯到了背后的伤口，忍不住晃了晃胳膊。
>--- 还想不想当妹夫了，天天欺负你大舅哥<br>
>--- 这属于是，社交牛逼症<br>
>--- 什么伤口会扯到后背<br>

[116] 吴妄心底暗自计较，倒吸了几口凉气，走回了书桌后慢慢坐下，目中划过两道精芒，心底却泛起了重重疑惑。
>--- 天宫移动暖气罐，还搁这吸凉气呢<br>

[117] 他闭目凝神，宛若打坐一般，却细细体会着大司命放在他道心深处的那团神光。
>--- 传下去：大司命在无妄身体里留下了东西<br>
>--- 吴妄：大舅哥把那东西留在了我体内<br>
>--- 吴妄：大舅哥留在我体内的东西。。。<br>

[121] ‘打我！’
>--- 我一眼看成，吻我[fn=26]<br>
>--- ……云中君的内线出现了<br>
>--- 大司命也是个玩战术的，心也脏<br>
>--- 大司命：憋说话，打我<br>
>--- 神灵玩的就是大吼<br>
>--- 你们都听到了，是他让我打的<br>
>--- 好家伙果然有问题<br>

[122] 吴妄长这么大第二次听见这么便宜的要求。
>--- 我的天<br>
>--- [fn=23]<br>
>--- 第一次是啥时候<br>
>--- 因为jian啊<br>
>--- 为啥是便宜<br>

[123] 第一次，还是在人皇宴后揍林祈。
>--- 小林子: 谢师父！<br>

[125] 当然，他的脸去痛击大司命的拳头时，同样感受到了相同的反震力道。
>--- 牛顿第三定律还管用啊<br>
>--- 传下去，呜汪全程暴打大司马，一点没吃亏<br>
>--- 绝活，赏<br>

[127] 那神光之内蕴含了颇多讯息，最初只是传递了少半就被少司命与流光拉开，不得已只能再次打成一团。
>--- 所以，你们俩这么生气是在气拉架的？<br>
>--- 感觉传信息是一个目的，更大的目的是真的想揍他一顿。<br>
>--- 你们这个传输速度不怎么样啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[129] 当然，后面他们两个也打出了真火。
>--- 翻译一下。当无妄说要娶少司命开始 大司命就是真的火了<br>

[130] 吴妄现在满脑子都是他掐住大司命脖子时，对方那双几乎要喷火的双眼，心底莫名有些心虚。
>--- 吃人家嘴短，拿人家手短。
何况你还要娶人家妹子。<br>
>--- 看成掐住大命根子了<br>

[134] 【天地双纲、父子君臣，生灵五常、仁义礼智信。
>--- 三纲五常因为婚姻无神所以只剩双纲五常了<br>

[136] 上古生灵多以混居延血脉，子不知父、妇无定夫，故生乱象，使之恶欲丛生，后一族之强者多配偶子嗣，传数代而败……】
>--- 直接一步到婚姻法<br>

[138] 吴妄不由紧紧皱眉，这些感悟对他而言虽用处不大，但能从中感受到，这是一段积累了漫长岁月的感悟。
>--- 吴妄：你这版本太低，我都懒得看！<br>

[142] 更离谱的是，吴妄在里面读出了‘禁止近亲结婚’的意味。
>--- 想起了班主任那句话：你们是一个班的，每个人都应该把别人当作你的兄弟姐妹，所以近亲是不允许谈恋爱的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 啊，好科学<br>
>--- 大司命：吴妄啊，其实你是我和少司命失散多年的弟弟。你俩不能在一起啊！<br>
>--- 大司命：我禁我自己！<br>

[143] 这些，应当是大司命对姻缘婚姻之道的构想，只是不知为何，就这般、用这种有些荒诞的方式给了他。
>--- 可能。。。大司命还是想打架多一点[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[144] 有什么算计？
>--- 最爱你的人可能是大司命！！！也许大司命是女儿身，她和少司命根本不是兄妹而是姐妹！！！<br>
>--- 所以大司马也是个傲娇咯<br>

[148] 这是大司命留下的讯息，被那些拳头一点点打过来的。
>--- 来之不易，自当珍惜。。。。个你妹[fn=7]<br>

[150] “很惊讶吧，吾会给你这些，这本是吾为吾妹准备的礼物，补全她的繁衍大道，让她的大道更进一步。
>--- 少司命本来也有姻缘权限（神话里面）<br>

[151] 不曾想，陛下将姻缘大道给了你。
>--- 老哥，你这大道里，怎么没提嫁妆？<br>
>--- 大司命：你偷了我妹妹的心，还窃取了她未来的发展！<br>

[154] “你我不可能和解，也不可能联手。
>--- 那只好成为一家人了。<br>
>--- 大司命难逃一死，只能是说未来有个体面的死法<br>
>--- 天道5号就是你了<br>
>--- 但可以在你收下打工<br>
>--- 毕竟大司命之前是真的全心全意听帝俊的<br>
>--- 先立个flag<br>
>--- 大司命:我就算从这里跳下去 跳下去摔死 也不可能和解的<br>

[155] 吾对人域的所作所为，你不会原谅；你对吾妹的所作所为，吾也不会谅解。
>--- 但可以做小弟<br>
>--- 好家伙！感觉最后大司命会重塑<br>
>--- 这没个契机 真不可能在明面上合作<br>
>--- 然世有最强大道，名曰 真香<br>

[156] 这是唯一一次，也必然是最后一次吾给你这般好处。”
>--- 《最后一次》<br>
>--- 突然想起来某尖角星人的一句话：凯，我不会再帮你了<br>
>--- 本来心不安定，突然看到‘必然＇二字，天道第五，稳了<br>
>--- 大舅哥的最后亿次<br>
>--- 舅帮亿次[fn=39]<br>
>--- flag立好了<br>
>--- 看了下神话九歌 啊这真香啊。<br>
>--- 无妄心声：大舅哥你之前帮的忙也不少啊，都快成为我天道的编外人员了<br>

[158] 心底安静了许久，正当他以为大司命是‘忘记录声音’时，突然又听到了大司命的话语声。
>--- 还有一件事<br>
>--- 忘记开麦<br>

[159] “吾对生灵有愧，故今后注定无法护持她周全。
>--- 嗐，大司命应该就是有点悲观主义。并不傻，<br>
>--- 突然想起来，生死簿这玩意算不算寿元大道的衍生物<br>
>--- 就神话传说的总结，大司命最后是成了阎君....<br>
>--- 不，你错了，以后天道还需要你呢<br>

[160] 吾虽不愿说这般恶心的话，但终究还是想对你言说一句……照顾好她，莫要让她卷入神代更迭之争。
>--- 大司命这是已经料定无妄会导致神代更迭了？<br>
>--- 无妄：那必然不可能<br>

[161] 帝夋不可信，不要做什么跟帝夋对抗的打算，你绝对不会是帝夋的对手，收起你那些小心思，在人域和天宫之间作出决断，不要妄想左右逢源。
>--- 天帝已经知道大司命要背刺他咯<br>
>--- 终于清醒了<br>
>--- 咱有钟<br>
>--- 小了，格局小了，汪子可是要走第三条路的。<br>

[162] 这天地虽大，你我却无处可逃。
>--- 大舅哥这块砖挖定了啊<br>

[165] 正当吴妄心底横生感慨，莫名有些触动，最后一缕神光化作感悟，在他心底凝成了一句：
>--- 这么不果断啊<br>

[166] “如果被吾发现你只是利用吾妹，吾定饶不过你，谁都护不住你！卑鄙的生灵！”
>--- 这是个伟大的哥哥，也是个身不由己的神灵。这本书到现在最悲剧的角色<br>
>--- 耶稣都救不了你，我说的<br>
>--- 哥哥最好i！！！<br>
>--- 卑鄙的异乡人<br>
>--- 呸，肮脏的先天神（dog）<br>
>--- 卑鄙的外乡人<br>
>--- 呸，粗鄙之人！<br>
>--- 翻译：你要是利用她，我三天之内，不，三秒之内必定给你扬了嗷！<br>
>--- 耶稣都救不了你，我说的<br>
>--- 脚滑的生灵<br>
>--- 大司命：谁都护不住你，我说的<br>
>--- 小心眼的妹控<br>

[167] 吴妄嘴角疯狂抽搐，额头爬满黑线。
>--- 吴妄：我当时是不是应该把穷奇留着，多少能做个证人啊。。。<br>

[170] 假若今日这一遭，不是大司命故意算计什么，那足以断定……这家伙果然没从林家事变中走出来！
>--- 无妄走的路线目前已经不是清算天宫了而是天宫换主。大规模清算不可能。大司命应该类似上本书文静或者孔宣。一个是加入主角阵营戴罪立功。文静前期杀了不少修士还打主角山门。手段残忍。一个就是单纯和人类没有共同三观。暴走时候杀了很多人。弥补法是救了不少人。他不觉得有什么毛病 。<br>
>--- 会不会到最后成为九歌之一的只是承载大司命大道的一个人，而不是原来的大司命了，原大司命可能谋划了一件什么事然后牺牲了<br>
>--- 觉得只要放开生灵的压制枷锁，就能恢复一下。<br>
>--- 无妄走的路线目前已经不是清算天宫了而是天宫换主。大规模清算不可能。大司命应该类似上本书文静或者孔宣。一个是加入主角阵营戴罪立功。文静前期杀了不少修士还打主角山门。手段残忍。一个就是单纯和人类没有共同三观。暴走时候杀了很多人。弥补法是救了不少人。他不觉得有什么毛病 。<br>
>--- 如果真的按照“章北海”这个剧情来发展，“章北海”换成大司命，“智子”换成天帝，要救的人换成要守护的少司命，这...大司命不会真的会领盒饭吧！[fn=6]应该不会的，天道应该会留大司命一个位置的[fn=29]<br>
>--- [fn=60]这不就是明说在算计顺便水了一波字数嘛<br>
>--- 会不会到最后成为九歌之一的只是承载大司命大道的一个人，而不是原来的大司命了，原大司命可能谋划了一件什么事然后牺牲了<br>
>--- 大司命曾经也是热爱生灵的君子形象啊后面玩坏了。然后又被玩醒了。就是不知道大司命现在在计划什么了<br>
>--- 感觉这块砖也可以勉强挖走<br>
>--- 是真伤心了。π_π<br>
>--- 当初大司命清醒后就一直在伪装了，身为第一辅臣，怎会在同一个地方跌倒两次？<br>
>--- 那你说有没有可能，我只是说有没有一种可能性，是你排除了一个正确答案呢<br>

[171] ‘真正有小心思的是你吧，懦弱的神灵。’
>--- 大司命在发现帝俊在利用他 但之前的大司命觉得自己可以被利用 因为他信任着帝俊 是对帝俊真的忠心耿耿 但是从那次他发现帝俊甚至想利用少司命时候清醒了过来 决定为了妹妹进行一些谋划<br>
>--- 下集预告《定阴阳流光化男儿，恶天神吴妄来性趣》<br>
>--- 呼，攒了130多章终于看完了，整个看下来，就俩字：通透！<br>
>--- 水<br>
>--- 四张月票已投[fn=36]<br>
>--- 水贴<br>
>--- 已阅<br>
>--- 已阅<br>
>--- 己阅<br>
>--- 大司命眼里 妹妹大于天帝与神灵啊<br>
>--- 大司命要搞帝俊只能跟呜汪联手，但是不能被帝俊发现，所以偷偷对呜汪示好，同时不能排除呜汪恨大司命入骨先跟帝俊联手先搞死大司命，所以就算跟呜汪私聊嘴上也要劝呜汪不跟帝俊作对，确保呜汪没办法说服帝俊翻脸搞自己。<br>
>--- 帝俊背刺大司命为大司命加入天道埋下了伏笔<br>
