
[-1] 第三百九十七章 薅 毛 大 师 【万更求票】
>--- 来了<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 39<br>
>--- 38<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 36<br>
>--- 33<br>
>--- 34<br>

[1] 神庭的风儿有些喧嚣啊。
>--- 怎么晋地的风吹到大荒去了吗🐶🐶<br>
>--- 成人用品免费大派送[fn=4]<br>
>--- 可乐八折<br>
>--- 超市薯片半价<br>
>--- 啊。大师兄～<br>
>--- 今天的风儿也很喧嚣啊<br>

[3] 麻了，真的麻了。
>--- 麻了又没完全麻<br>
>--- 麻中麻<br>
>--- 撑了，狗粮撑了！<br>

[4] 最近这俩月，秩序大道三四天就震动一次，给那个新晋的姻缘神降下神力和秩序之力。
>--- 系统公告：主角大佬又双叒叕氪金鍂鑫𨰻了。<br>
>--- 传下去，无妄把神灵都震沉睡了<br>
>--- 传下去，沉睡的神灵都被无妄震醒了<br>

[5] 两个月，竟然震动了十数次！
>--- 传下去，少司命跟无忘震了数十次！<br>
>--- 难道秩序大道已经变成狗子的形状了？🐶<br>

[8] 天地秩序建立多久了？这天地秩序有那么多漏洞吗？能打这么多补丁吗？
>--- 你以为是在打补丁，其实是在开发新模式<br>
>--- 里面俩人就差洞房了吧[fn=4]<br>
>--- 是先进的观念带来的创新[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这算什么？我们这里每周更新至少两次<br>
>--- 毕竟刚上线了一个系统，有bug，打打补丁，维护维护，这不是很正常吗？<br>

[9] 他们不理解，但大受震撼。
>--- 图<br>
>--- 图动<br>
>--- 老震撼了<br>
>--- 图来<br>

[10] 尤其是，他们发现十多次‘秩序补全’都是源于那个人域来的男人，那个被天帝陛下格外器重的逢春神，心底更是五味杂陈。
>--- 辣个男人<br>

[11] 他们还比不过一个生灵……
>--- 对于大道的理解，不是一直比不过么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[13] 那个逢春神吃错药了还是有贵神相助？肯定是少司命在旁边帮忙的吧！
>--- 逢春吃春药，很合理嘛<br>
>--- 那可不，都帮 红肿 了<br>

[14] 这必然是少司命在旁出手相助的吧！
>--- 用的手啊？？？？<br>
>--- 这逢春神一定是吃软饭了吧[fn=11]<br>

[16] 天帝帝夋在构造当前的天地秩序时，已考虑到了方方面面，故秩序大道九成九都掌握在天帝手中，成了天帝的象征。
>--- 九成九[fn=11]恐怖如斯恐怖如斯[fn=33][fn=33]<br>
>--- 不是九成八 就不是所有<br>
>--- 帝夋恐怖如斯 竟然达成了九成八都做不之事 掌控了九成九<br>

[17] 这两个月秩序大道出现的一系列微小变化，积累起来，已经堪比一次中等程度的‘升级’，秩序之力更为浓郁，天地似乎也更加稳固。
>--- 《大荒》版本更新2.1.1
全新板块“婚姻系统”上线正式服
增加道具“绣球”，现已上架商城，首周折扣八折
增加npc“月老”，玩家可从月老处进入婚姻系统
增加神器“红绳、泥人”，神器强化等级越高则使用好感度增加越多
后续版本“生死簿”正在测试中，敬请期待后续版本更新<br>

[19] 代正神已经被转正！
>--- 终于转正了！铁饭碗！<br>
>--- 大司命家里还有完整的桌子不？<br>
>--- 实习期两个月，两个月转正。这也正常速度嘛！啥，先天神都是这万年为单位的！哦，那没事了<br>
>--- 吴妄和少司命的婚礼预演也可以转正了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[20] 帝下之都中，一座高达千二百丈的逢春神像，正在日夜赶工建造之中！
>--- 高达yyds<br>
>--- 啧<br>
>--- 建它干嘛，刚建好还得改！！！<br>
>--- 霍 神界还流行开高达<br>
>--- 说好是劳务公司派来顶班三个月的临时工，结果董事会的位子都安排了。。。<br>

[21] 甚至，天帝帝夋还下了三次嘉奖之令，称赞逢春神智勇双全，对天地秩序作出了巨大贡献。
>--- 无妄：开玩笑，我超勇的<br>
>--- 哪里勇了<br>
>--- 委员长的嘉奖<br>

[22] 醒着的众神，时不时就会朝着天宫下半部的姻缘殿眺望几眼，若是那里开始动土木，就预示着又会发生‘秩序补全’之事。
>--- 西方大兴？额，是逢春大兴土木....<br>

[25] “他又要做甚？”
>--- 礼成，该洞房了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[26] “这薅起来没完了？秩序真有这么多漏洞吗？为何本神就没发现！”
>--- 有人急眼了！<br>
>--- 那谁，小帝啊，不是哥挑拨离间。你看你手底下这些人，是不是？就差指名道姓说你帝夋不行，是个任薅的羊。是吧，就不说你急不急了，我都替你生气。
再说一遍我可不是挑拨离间啊，理智客观看待。<br>

[29] 看这位人族神灵，身着长袍、头戴方巾，昂首挺胸似有成竹在胸，龙行虎步宛若志在必得。
>--- 走出一个虎虎生风<br>
>--- 媳妇回娘家探亲，该接回来了。<br>
>--- 不应该穿着喜袍么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[32] 除了不跟其他神打架的少司命。
>--- 命命：这个月又发了这么多的神力，唉😮‍💨又是不知道怎么花，这可怎么办呢？<br>
>--- 打架就绝育[fn=14]<br>
>--- 金：她倒是不打架，她只是捆绑。。。<br>

[33] 他们都在捉摸，吴妄是如何在这么短的时间内寻找到了这么多补全秩序的机会，此前都有少司命相伴，他们还能自我安慰，将这当做少司命的‘恩宠’。
>--- 但行好事，莫问前程，雷霆雨露，俱是天恩。 
 ——郭德纲<br>
>--- 感觉你们这说的不是正经事<br>
>--- 这“恩宠”他正经吗？<br>

[34] 虽然大多数关注此事的先天神已发现，其实是逢春神拉着少司命，少司命在蹭神力和秩序之力。
>--- 你们的这个蹭 他正经吗<br>

[36] 土神忍不住呢喃：“这次又搞什么？上次弄的是什么生灵婚介中心示例，这次莫非是要弄个育儿示例？”
>--- 代孕公司搞一个！<br>
>--- 笨蛋，根本问题是智商！<br>
>--- 吴茗：我就是示例的，别人家的孩子[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[38] 天政殿中，大司命也在皱眉看着这一幕。
>--- 大司命的眉头就没舒展过<br>
>--- 大司命:我咋感觉你这么会呢?<br>

[40] 他给吴妄的那些感悟，已经是他这个天宫主政之神，观察人域、观察百族，利用了伏羲、神农两代人皇这漫长的岁月，总结出的所有积累。
>--- 你们只看到了龟龟打错，但我却看到了轩辕快登场了，不然怎么会打错<br>
>--- [fn=31]轩辕已经在大纲了 盲猜霄剑<br>
>--- 修改了，笔误了<br>
>--- ！轩辕？<br>
>--- 神农吧<br>
>--- 哦？<br>
>--- 轩辕？<br>
>--- 哪来的轩辕<br>

[41] 但那些感悟按理说，早在第六次‘秩序补全’中就做完了才对。
>--- 好家伙，有一半是大司命的恩宠<br>
>--- 好家伙，六次，这嫁妆也够丰厚的了<br>

[43] 无妄子这十多次动作已经超过了他的理解，大司命突然感觉，自己漫长岁月的观察……观察到狗身上去了。
>--- 人皇：？？？<br>
>--- 所以大司命您在对付人域时才会累如狗啊....<br>
>--- 呜汪：看我干嘛！咬你啊<br>
>--- 不用感觉，确实已经到狗身上了<br>
>--- 你这观察的结果也不适合狗啊，指单身的🐶<br>
>--- 你这观察的结果也不适合狗啊，zh<br>

[44] ‘他莫非真是天赋异禀？’
>--- 要不然你妹是怎么被拿下的。<br>
>--- 对姻缘方面天赋异禀[fn=58]<br>
>--- 我站在巨人的肩膀上<br>
>--- 天赋异柄。<br>
>--- 当你对他产生了好奇<br>
>--- 此时大舅子对自己产生了怀疑<br>
>--- 难道我真的不行了?<br>
>--- 无妄子薅一次等于别人薅一百次是吧<br>
>--- 天赋异柄<br>
>--- 他并不是我的对手
因为我一分抵别人一伯分
为什么这么说呢
因为我 填腹…一饼～<br>
>--- 吴妄 ，月老的神<br>
>--- 添腹一饼<br>

[46] 天宫各处都安静了下来，神庭内也没了喧嚣。
>--- 风：我没了<br>
>--- 众神：开场了，大家别吵了<br>

[47] 一双双眼睛，自天宫最高处的神殿，到东野之东扶桑木上，再到那清冷的月宫，都在静静注视着吴妄的身形。
>--- 狗子，全场的焦点<br>

[50] “秩序啊！”
>--- 大哥！<br>
>--- 小秩啊<br>
>--- 龙珠呦！<br>
>--- 有木有师兄渡劫前大呼:天道老爷！感谢您百忙中抽空来劈我的既视感<br>
>--- 请赐给我神力<br>

[52] 仿佛有个苍老的嗓音在抱怨着：
>--- 九成八？还九成八？<br>

[53] ‘在这，别喊了，咋又是你？’
>--- “九成八，到我面前来。”<br>
>--- 是我，是我，还是我！
是不是感到很惊喜啊？<br>
>--- 九成八！我让你发天道誓言，我让你没事就唠叨！<br>
>--- ：给脸了嗷？再来就过分了嗷？<br>
>--- 秩序：别喊了，我几万年干的活都没有这几天干的多，你还有完没完....<br>
>--- how old are you？<br>
>--- 你好烦<br>
>--- 道祖：九成八，又是你<br>

[56] 姻缘神殿的殿门前，少司命倚靠着殿门，抱着胳膊，静静注视着此处。
>--- 少司命：我就静静地看着你装逼。。。<br>

[58] 虽然她并不稀罕那些神力，且这两个月得了太多好处，也让她感觉有些不好意思；
>--- 他给的实在太多了<br>
>--- 那以身相许吧<br>

[59] 但吴妄主动提出来，这次的开殿、立规，她不能一同去，着实让少司命有些好奇。
>--- 不会是离婚吧<br>

[60] 他的花样实在是太多了。
>--- 虎狼之词<br>
>--- 他实在是太会了<br>
>--- 哈哈哈，虎狼之词<br>
>--- 涨姿势，就是胯疼<br>
>--- 花样……太多
嘿嘿，几个T的尝试？<br>
>--- 姿势太多<br>
>--- 传下去，少司命说吴妄会的花样太多了。<br>
>--- 传下去，少司命“抱怨”无妄花样多<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 希望洞房之夜也能这么多的花样....<br>
>--- 他实在是太会了<br>

[62] 此刻，任少司命如何思考，都觉得姻缘大道已经完善了。
>--- 少司命：已经超出我的想象力了。。。<br>

[63] 这条丝帕应该已经彻底被拧干了，不太可能再拧出半点水花了！
>--- 眼界低了，就不能拧出火花么？<br>
>--- 你以为他是丝帕其实是个海绵<br>
>--- 秩序:没了，真的没了，一滴都不剩了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 丝帕？那是真的没什么水<br>

[64] 若吴妄还能立一殿，补全姻缘，增进秩序大道，那她就……就狠狠夸他几次，以后啥事都问他、听他的，承认生灵在心智方面存在一些异类。
>--- 还以为办了他呢<br>
>--- 别给他奖励。他肯定登鼻上脸<br>
>--- 就。。。就从了他<br>

[70] 立！和离神殿！
>--- 总结:一连串下来整了个民政局…<br>
>--- 难怪不让少司命跟着<br>
>--- 这章即将因为不符合法律法规不予显示<br>
>--- 不为人子！就不念个好事！<br>
>--- 民政局婚姻调节办事处<br>
>--- 立！民政局！🐶<br>
>--- 把民政局拆了又拆<br>
>--- 还差个分房产的地方<br>
>--- 现在是和平离婚殿，之后再来个感情破裂双方都不满意的，或者一方出轨另一方不满意的，离婚判决殿<br>
>--- 羲和狂喜终于可以想办法把那个小骚货赶走了<br>
>--- 难怪不让少司命跟着<br>
>--- 总结:一连串下来整了个民政局…<br>

[72] 和离神殿三原则，有孩不劝离，家暴必须离，过错担全责。
>--- 北野女子的木棒。。。算家暴么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 666<br>
>--- 一夫一妻和重婚罪终究是不愿写下。<br>
>--- 家暴得天劫伺候<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙，离婚律师要不要培养几个<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 难怪不让少司命来[fn=31]<br>
>--- 婚姻法？<br>
>--- 好家伙婚姻法<br>
>--- 隔着修正婚姻法案呢，应该派个律师来穿越<br>
>--- 北野女子的木棒。。。算家暴么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 666<br>

[73] 然，破镜重圆犹可照人，结束自身姻缘者亦可复合。”
>--- 民政局婚姻登记处改宣传语了<br>
>--- 要是把《刑法》全搬过来，那不得那把神池干光<br>
>--- 《关于复婚的相关要件及规定》....<br>

[78] 姻缘大道能捞的神力，差不多就这些了，可以考虑其它方向的秩序补丁了。
>--- 吴妄：纵向发掘到头了，只好横向发展了！<br>
>--- 够卷了，也卷够了！<br>
>--- 婚姻法抄差不多了<br>

[82] 吴妄笑道：“和离之殿，是允许那些对姻缘不满的生灵，有修改自己姻缘的机会，你我之间，我自会全力以赴，不让你有半点不满。”
>--- 他花样太多了 我玩不过他<br>
>--- 高！实在是高！人类高质量男性把妹示例<br>
>--- 我他么看个书吃饱了<br>
>--- 这是表白了<br>
>--- 这也太会了…渣男！<br>
>--- 新一代海王，玩不过他<br>
>--- 受教了<br>
>--- 丢~<br>
>--- 我要是这么会我会二十九还单身？<br>
>--- 果然海王啊<br>
>--- 他好会啊<br>
>--- 撩妹一把手——无妄<br>

[84] 少司命甜甜地笑着，与吴妄一同回了主神殿中。
>--- 走！给熊茗想办法弄个亲弟弟去<br>
>--- 哼！<br>

[85] 天宫安静了一会，随后就传来了各类斑驳的声响，咒骂居多、赞叹较少。
>--- 大司命的咒骂声尤其突出<br>
>--- 众神：彼其娘的，神比神该贬，货比货该扔，玩不过玩不过[fn=49]<br>

[86] 吴妄身为人域仙人，拿天宫的神力、得女神的青睐、占天宫的神位、染指秩序之力，被骂几声其实合情合理。
>--- 恰饭嘛，不丢人，被骂几句就被骂几句吧<br>
>--- 先天神:我™打不过你，还不能骂你几句咧？<br>

[87] 不过，吴妄心底制定的一系列计划中，《第一期天宫神灵重塑名单》可谓重中之重。
>--- 功德林[fn=31]<br>
>--- 封神榜？？？？<br>
>--- 呜汪：咱也不是什么恶神<br>
>--- 帝俊：我还在呢[fn=47]<br>
>--- 好家伙，这么小吗<br>

[88] 神殿中，少司命又忍不住开始追问吴妄，他是如何想到的还有这事。
>--- 你是不是看到我才有的想法<br>

[89] 吴妄扯了一顿阴阳之理，说了几句天无绝人之路，勉强算是糊弄了过去。
>--- 开后门的道理，是人，都懂得....<br>
>--- 好家伙，合着结婚真就跟绝人似的[fn=31]<br>
>--- 好家伙，刚结婚就开始糊弄了，渣男。😂<br>

[90] 他此刻已是完全感受到了，少司命那颗芳心之中埋藏着巨大的‘求知欲’，甚至吴妄都有点担心，以后自己编不出什么大道理了，她会因此而失望。
>--- 那就堵住它！<br>
>--- 巨大的求知欲<br>
>--- 夏洛秋雅？<br>
>--- 你是不是多打了个字？<br>
>--- 我很好奇！<br>

[91] ‘还是要找个机会，把两人的关系发展方向，调整为为风花雪月、诗词歌赋。’
>--- 要有美女儿，要有驴<br>
>--- 你的诗词歌赋已经害死一位凶神了！<br>
>--- 我吴某走南闯北，靠的就是能文能武，与众不同，不光吃喝玩乐，更要雪月风花<br>
>--- 看星星看月亮？<br>
>--- 诗词歌赋？文抄公最香？<br>
>--- 被女娲关小黑屋的师兄直呼内行<br>
>--- 男女搭配干活不累<br>
>--- 从他好厉害，我好崇拜，到他好浪漫，我好喜欢<br>
>--- 这里排版有点问题诶<br>

[92] 吴妄心底暗自警醒。
>--- 吴妄：和学霸不能只聊做题啊！<br>

[93] 他又不需少司命对自己如何如何崇拜，两人关系是平等的、不存在任何落差的，这才是最舒适的。
>--- 假如吴妄需要道具：小皮鞭 重道友也可以邮寄一下<br>

[94] 如此想着，吴妄拿出了一卷厚厚的布帛，摊开之后，与少司命一同继续编撰这本《大荒婚典》。
>--- 婚姻法应该要设有结婚冷静期跟离婚冷静期<br>
>--- 荒婚<br>
>--- 婚姻法<br>
>--- 《婚姻法》大荒版，即将出台<br>
>--- 《大荒婚姻法》<br>
>--- 婚姻法！<br>
>--- 婚姻法<br>
>--- 先出《婚姻法》，再出《妇女儿童保护法》，最后《民法典》。。。<br>

[95] 没错，哪怕没补全大道的机会了，他也能再捞一笔！
>--- intel：嘿，这我熟啊！<br>
>--- 关于婚前财产这一块就能薅到不少<br>
>--- 正经人仙，山海薅神<br>

[98] 吴妄最近一直忙着薅秩序大道羊毛，对神界少了关注，但在人域几人与大羿的共同努力下，整个神界已完全步入了正规。
>--- 正规→正轨<br>

[99] 周边那些小神的追随者，已有部分被逢春神界吸纳。
>--- 吴妄：我膨胀了！（指地盘）<br>

[106] 整体而言，休整了几个月的逢春神界，已经做好了发起下一次扩张战争的初期准备。
>--- 已经做好了下一次买地、并购的初期准备<br>
>--- 休整（指和少司命你侬我侬）<br>

[108] 但与逢春神界那些日渐增多的笑脸相反，身位第一神将的大羿，近来却越发郁闷。
>--- 人类的悲喜并不相通，我只觉得他们有些吵闹～我说的<br>

[109] 他，大纠结。
>--- 朕，大纠结，钦此～<br>

[111] 两名兵卫将木桶抬走处置，大羿整理了一番仪表，背起长弓，自窗口跳了出去。
>--- 门：那我走?<br>
>--- 这是走习惯了吗？<br>
>--- 求求你走大门吧<br>

[114] 走过了熟悉的小径，穿过了这几个月已穿行数十次的树林，大羿很快就跳到了一处茂密的树冠中，小心翼翼地拨开树叶，看向了那独自立于山坡上的楼阁。
>--- 偷窥<br>
>--- 大羿：老板明明就是管姻缘的，却不让我们相见！<br>

[120] 她在这里，享受着帝下之都最为尊贵且舒适的生活，无忧无虑，十分欢乐。
>--- 这不知道的还以为逢春神金屋藏娇呢！<br>
>--- 吴妄：我都没有这待遇啊！<br>

[124] 两道身影不知何时站在了树下，左侧是那熟悉的血衣血袍，右侧却是罕见一袭白衣的神大人！
>--- 卡密sama<br>
>--- 和少司命撘个情侣装<br>

[129] “姮娥是你青梅竹马，你就是进去看看她又能如何？我也问过了，妙老没下令禁止你们相见。”
>--- 吴妄：别怪我哈，我可没有说不让！<br>

[133] “大人，我是个莽撞之人，却也明白这些道理，姮娥是您救回来的，我们都欠了大人恩情。
>--- 莽撞人？那是一位古人你可比不了！我说说你听听在想当初…<br>

[134] 我与姮娥并未成婚，也守了礼；若大人您介意，可以把我这双手剁了去！
>--- 手摸过？<br>
>--- 好家伙！<br>

[136] 我相信大人，大人您定不会辜负她！”
>--- 这就拱手相让了？<br>
>--- 他俩有一腿么[fn=23]<br>

[137] 吴妄扭头看了眼大长老，后者抚须摇头，赞叹道：“宗主料事如神，老夫认输就是。”
>--- 看不见我脑袋顶上的环吗？<br>

[139] “拿来吧你！哈哈哈哈！”
>--- 大长老:你个狗<br>
>--- 拿来主义已经传染到大荒了吗？太可怕了。<br>
>--- 拿来吧你！<br>
>--- 拿来吧你<br>

[140] 吴妄心情颇为舒畅，身周荡漾着因战躯刚突破不久而暂时无法完美隐藏的气息。
>--- 吴妄：刚突破，不太稳定，就不去找少司命了，免得吓到她[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[146] 姮娥的生父是天宫某个大人物，我也不得不忌惮那大人物几分。
>--- 都去硬怼帝后了，这大羿只要有脑子，就会往天帝上猜<br>

[147] 你若是真的喜欢姮娥，死心塌地的那种，就忍耐一下。”
>--- 太大了，你忍耐一下<br>

[149] “我在人域帮你搞来了一些纯阳功法。
>--- 不能破身的那种吗？那怪不得媳妇儿会跑到月亮上去。<br>
>--- 所以需要射太阳修炼<br>
>--- 剑纯还是气纯？<br>
>--- 我之前一直用的纯阳功法<br>

[150] 只要你能耐得住寂寞，很容易就能突飞猛进的那种，对现在的你而言刚好合适。
>--- 吴妄：不到境界不能碰，作为我的神将，你要走过我走过的路！<br>

[151] 等以后你成就超凡，或者超凡之上的境界，能够与天宫正神一战……罢了，你只要能打过妙老，且那时你与姮娥依然真心相爱，我亲自去帮你说媒，促成你与姮娥的美事！
>--- 听起来是“罢了”，但是长老也在进步，就很过分<br>
>--- 先画个大饼<br>
>--- 狗子业务逐渐熟练<br>
>--- 不是妙蛙种子吗？<br>

[155] 大羿在原地愣了许久，最后咧嘴笑着，拍拍脑袋，低头快步跟了上去。
>--- 大羿的脑袋不足以完全理解发生了什么[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[156] “宗主，最近为何总是不见杨无敌那家伙？”
>--- 奉旨勾女<br>
>--- 风流快活从事外交工作去了....<br>

[157] “这家伙出场就是不可描述，不怕惹麻烦吗？他现在好像搭上了能跟某位女神认识的线，正全身心地投入到这番大事之中。”
>--- 大事业。。。是这么定义的？？？<br>
>--- 后来敌敌被封马赛克神。。。<br>
>--- 真无敌了！<br>
>--- 无妄子登天道那天，大肆封神，维持天地秩序，封杨无敌为404神<br>
>--- 努力点把月神睡了<br>
>--- 那可是相当投入<br>
>--- 不可名状的无敌长老<br>
>--- 这家伙一出场就是不可描述，不怕被和谐吗？<br>

[159] “助力不助力倒是无所谓，我就是派他去打听消息，顺便扩散点消息……”
>--- 扩散的是消息还是孩子<br>
>--- “无敌这事，办得可是敞亮！”
唔汪和少司命，在树洞中，脸上是3d眼镜，手上是干果零食，


墙上是无敌直播[fn=34]<br>
>--- 杨无敌：泡不泡妞无所谓，我就是想给宗主助助力<br>

[160] 林间阳光正好，盘溪山涧正灵。
>--- 123<br>
>--- 好活！<br>

[161] 大羿很快就追到了吴妄与大长老身后，亦步亦趋地跟着，心神却总不免有些摇晃，明明已经接近筋疲力尽的他，却觉得浑身充满了力量。
>--- 身体很疲惫，精神很亢奋<br>
>--- 就在药桶里坐了一会，偷偷摸摸看了会小姑凉，你咋就筋疲力尽了<br>

[162] 姻缘的力量。
>--- 大羿啊，听叔一句劝，姻缘的水很深，你把握不住~<br>
>--- 大羿阿，姻缘只会影响你张弓的速度<br>
>--- 大长老，危<br>
>--- 已阅<br>
>--- 然後姮娥啥時候跑掉？<br>
>--- 冬天已经来了，春天还会远吗？大羿乐了啊～<br>
>--- 大羿想通了，就看看姮娥想开了没....<br>
>--- 养个几月<br>
>--- 羿啊！这玩意你是真的把握不住的！<br>
>--- 大羿啊，听叔一句劝，姻缘的水很深，你把握不住~<br>
>--- 就这？<br>
>--- 大羿阿，姻缘只会影响你张弓的速度<br>
