
[-10] PS：今天有点卡文，先更五千，下一更应该是12点之后了。
>--- 是在纠结给大长老取名吧<br>
>--- 我就在十二点以后后面等着呢<br>
>--- 是在纠结怎么解决少司命是吧？[fn=58]<br>
>--- 准确一点，太晚我就睡了<br>
>--- 哪天第二章在12点之前？你说出来我就把月票给你。<br>

[-1] 第三百九十八章 你永远可以相信……
>--- 你永远可以相信凯撒<br>
>--- 你永远可以相信宋义进<br>
>--- 44<br>
>--- 永远可以相信胡桃<br>
>--- 你永远可以相信赵向前<br>
>--- 你可以永远相信布隆<br>
>--- 言归正传的断章技术<br>
>--- 33<br>
>--- 来咯来咯我来咯<br>
>--- 热门：肘子和归归，是一起合计好了，章节名如此一致？？！










啊？不是吗？<br>

[1] 吴妄下来一趟，肯定不是为了看看风景聊聊天。
>--- 老大哥请我来，肯定不光是喝喝酒吃吃饭，肯定有事儿🐶<br>
>--- 老大哥今天叫我来，肯定有事儿~~<br>

[3] 周围那些小神界，已是走的走、逃的逃，只留下了四个小神的神界，还是属于半死不活的那种。
>--- 都不用动手的四个<br>

[6] 这次饭局设在了一处繁华的神界；
>--- 春门宴？？？<br>

[7] 等女丑带着小茗去外面逛街玩耍，少司命也去了顶楼欣赏此地生灵百态，吴妄随手将星辰剑摆在了桌上。
>--- 敢问兄台何方神圣<br>
>--- 我人域仙人一向以和为贵<br>
>--- 站着，把神界挣了<br>
>--- 小神你要是被威胁了就眨眨眼<br>
>--- 这个不管用（惊堂木），这个，管用！<br>
>--- 这是威胁吧，喂，这是威胁吧。<br>

[9] 在进行了两轮‘谁赞同、谁反对’式的谈判后，四名小神拿走了四只储物法宝，将各自神界拱手相让。
>--- 两轮……有谁被打了<br>
>--- 我就想知道你给的价格公道吗？<br>
>--- 吴妄：你们不说话，我就当做赞成啦....<br>
>--- 北野熊抱族太子最不缺的就是矿<br>
>--- 谁同意谁反对？<br>

[10] 饭局刚散，他们就冲回自己的神界，把各自神像扛起来放到了帝下之都边缘位置，又给各自神将下令，去边界扔下武器，接受逢春神界的收编。
>--- 大荒修真史——从扛船到扛神<br>
>--- 连夜扛着神像跑路<br>

[12] 在没有爆发任何大战的情形下，八只巨木之精，又朝着外围挪了挪窝。
>--- 这不该让少司命把树繁育了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[17] 其一，是继续从人域人皇阁调拨人才，修为不必太高，但要处事圆滑、多谋善断。
>--- 人皇阁天界分阁实锤了！<br>

[19] 其三，调整策略为远交近伐，彻查附近正神神界的老底，哪家的问题多先搞哪家。
>--- 无懈！<br>

[20] 其四，注重神界内人才的利用，培养百族精锐，避免逢春神界人族化。
>--- 明确每个成员的差异化赛道，实现团队价值的耦合<br>
>--- 以人族为主体，多种族混合制发展的基本方针<br>
>--- 这个。。。要靠少司命么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[22] 哒，吴妄合上了面前的两枚玉符，温声道：
>--- 老板玉符<br>

[23] “我就简单说了几句，大家还有要补充的吗？”
>--- 简单两个字，是指说了两个玉符的话。<br>
>--- 好家伙，这就是一枚玉符都存不下的简单[fn=31]<br>
>--- 这个简单说几句。经常要说到别人睡着。<br>

[24] 大长老在桌下踹了身边人一脚，正‘闭目沉思’的熊三将军一个激灵，立刻站了起来，怒吼一声：“为了星神的荣耀！干他丫的！”
>--- 为了艾尔<br>
>--- 为了艾泽拉斯<br>
>--- 为了小珍珍！<br>
>--- 我是雷神托尔，
为了北方神的荣耀<br>
>--- 好熟悉的，“一切为了庆国！”<br>
>--- 开 会<br>
>--- 乌拉！<br>
>--- 为了部落<br>
>--- 为了少主的荣耀！冲鸭！<br>

[27] 不就出糗嘛，又不用挨揍。
>--- 也不用被扣钱<br>
>--- 杨无敌:你被扣过钱吗[fn=31]？<br>

[30] “宗主，老夫始终还是觉得，咱们不必操之过急，就算是等三五十年，等神界内人口翻倍，再对外扩张也不迟。
>--- 大长老：有少司命的大力支持，咱这么急干啥？<br>

[31] 因为一些众所众知的原因，我们神界内，基本能做到，只要想要孩子的夫妇都能要上。
>--- 生殖健康的重要性<br>
>--- 除了无妄自个目前没得可能<br>
>--- 《论少司命的作用》<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 吴妄：我也想要咋办<br>

[35] 吴妄笑道：“这个神界今后会发挥出异常重要的作用，现阶段，最起码发展成天宫正神神界普遍规模的十倍，才足够我需求。”
>--- 吴妄：我要打十个！<br>

[39] “我要的是影响力，通过神界辐射帝下之都，进而对天宫正神产生侧面的影响力。
>--- 农村包围城市<br>

[40] 我来天宫，完全没有半点根基，想要走到与大司命、土神并列的位置，其实颇为艰难，神界就是其中一条捷径。
>--- 走向少司命内心的通道？？？<br>

[42] ——在不破坏天地封印的前提下，改变帝夋。”
>--- 无妄：改变？当我权利大到能和弟俊换位置的时候就不需要破坏秩序了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[44] 阚天厚感慨道：“那些不知大人抱负者，还在言语中伤，当真令人唏嘘。”
>--- 虚空竖靶有一手<br>
>--- 卧槽，我果然跳着看书了，哪位好心人能告知我他是谁[fn=23]<br>

[45] 狐笙皱眉道：“谁在恶语中伤？现在人域上下不是声音一致了吗？大家也都理解无妄子大人为何在天宫做官。”
>--- 多亏了大司命，人域都免疫了<br>
>--- 狐笙：都是千年的狐狸，你就别跟我玩这些了！<br>

[46] 阚天厚尴尬一笑。
>--- 这个人绝对会做叛徒，心眼太小<br>
>--- 他不对劲，我说的，耶稣来了也没用[fn=31]<br>

[48] 吴妄看了几眼阚天厚，心底莫名泛起了少司命对阚天厚的评价。
>--- 伏笔渐显<br>
>--- 少司命对他的评价是什么，有哪位大佬可以说一下嘛<br>
>--- 枕头风<br>

[49] 如今阚天厚也肩负重任，负责整个神界所有生灵的食之事，狐笙主要负责衣、住与行。
>--- 食物中毒警告<br>

[51] 至于私欲之事……
>--- 感觉要出事<br>

[52] 自己都不是圣人，如何要求自己的手下人各个成贤成圣？
>--- 是
疑人不用，用人不疑
还是
用人不疑，疑人不用<br>

[55] 能派给旁人做的事，自己绝对不管；
>--- 吴妄：我干活，都是被逼的！<br>

[57] 他指一个方向，给每个人安排合适的位置，让他们努力前冲，他们自能克服各类困难。
>--- 老资本家了<br>

[61] 悠扬的弦乐，没有乐师却自行演奏的乐器漂浮在角落。
>--- 玉面琵琶精？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[62] 淡黄色的光晕笼罩在这座暖阁被打通的二层，居中的水池中，一道身影正缓缓走出，肌肤凝脂、长发如瀑，侧旁自行飞来了轻薄的纱衣，一层层宛若花瓣，遮掩起了那暖色春光。
>--- 这是无敌要登场啦[fn=21]？？？<br>

[65] 那有着优雅足弓的玉足走在一条直线上，她的身形在微微摇晃，绕过了屏风，依偎在了玉石铺就而成的软塌上，修长的凤目中荡漾着一汪春情。
>--- 归归绝对足控，jio的画面描述多少次了[fn=4]<br>
>--- 无敌牛皮啊<br>

[69] “大人，那人已经带到了。”
>--- 佐菲<br>
>--- ya（w）ng无敌<br>
>--- 大人，那位外号“光头无敌”的特殊能力者已经带到了，请大人享用！<br>

[71] 此神目中流露出几分玩味，淡然道：“你们下去，唤他入内。”
>--- 你们下去，换他入肉。<br>

[73] 不多时，一名身着白衣、身形魁梧的男性人族，自殿外迈步入内。
>--- 无敌这也太骚了<br>

[74] 他有着一头旺盛的长发，浑身散发着凶猛的刚阳气息，胸怀裸露出的健壮肌肉散发着淡淡油光，那张带着几分狂傲的面容上，却满是温柔。
>--- 他可能经历了毛发神的滋润<br>
>--- 有了头发，这次要栽个大的了<br>
>--- 无敌植发了？？？<br>
>--- 一看就是无敌，别以为穿上套子就不认你了[fn=58]<br>
>--- 无敌终于不是大光头了<br>
>--- 无敌<br>
>--- 无敌<br>
>--- 盲猜杨无敌<br>

[75] “终于见到您了。”
>--- 名声在外<br>

[79] “因为，我曾在天宫见过您的身影，自此就再也无法将您的身影从我心底抹去。”
>--- 想想这句话和多少女神（生）说过<br>
>--- 专业！<br>

[80] 壮汉沉声说着，向前迈出了两步，又似是觉得失礼，低头拱手做了个道揖。
>--- 情不自禁<br>
>--- 好像很有讲究，虽然我没看懂(¬_¬)<br>
>--- 《欲扬先抑》<br>

[81] 他说：“我可能有些唐突了，但在我眼里，大人您的美，比月神更有韵味，比御日者更有柔情，您仿佛就是天地间最美的存在。
>--- 因为那两个我不敢泡，所以能泡的到的更有韵味<br>

[85] 壮汉默默抬手，将头上的假发取下，收入了储物扳指中，笑道：
>--- 是假发，不是桂<br>
>--- 摘下假发，露出一颗大卤蛋<br>
>--- 东尼大木？<br>
>--- 原来是假发<br>

[86] “我是逢春神的同伴，是人域的修士，是您的爱慕者，我姓杨，是这帝下之都中，唯一的人域体修。”
>--- 人域自走炮<br>
>--- 先天神听到的：@““）；@？、：¥b@n7，@3：¥“@@、.（，；》，“唯一的体修”<br>
>--- 长起头发了的杨无敌，《人域泡女神榜》位居老二....<br>
>--- 唯一的体育生[fn=32]<br>
>--- 哦？体修好啊<br>
>--- 无敌：其实，我是一个睡…说客。<br>
>--- 唯一的鸭子[fn=33]<br>
>--- 体修划起来。月底要考的[fn=10]<br>

[88] 壮汉身形被凭空拽去了床榻，一时站立不稳，低头扶住了床边。
>--- 还没开始就站不稳了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[89] “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，您的美，已经让我忘记了这些。”
>--- 李白： 前人抄了我？<br>
>--- 显然《宗主诗集》是随身携带，随身背诵的....<br>
>--- 李白点了一个赞<br>

[90] “你的名字是什么？”
>--- 杨无敌:名字不重要，我对您的爱才是最重要的<br>

[91] “无敌，”壮汉低声说着，话语未落就被一股力道拉上了床榻。
>--- 无敌是多么，多么寂寞～，无敌是多么～多么空虚～<br>
>--- 有我无敌！<br>
>--- 改名叫乌鸦吧，KGB乌鸦。<br>
>--- 芜湖<br>

[92] 四面的帷幔已经自行落下，周遭的光晕也变的更为低沉。
>--- 为什么不让看？！我充会员，我超前点播！<br>

[93] “希望你名如其实。”
>--- 杨无敌，有诗赞曰
魔修炼体人域间
金龙唤其得密言
沙场不过九尺地
金枪无敌败天仙<br>
>--- 干脆改名叫泰迪吧(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 杨光头:每位师傅都各有长短，无敌（床上）！<br>
>--- 《无敌出，枪挑帝都九成八普通女神》<br>
>--- 杨泰坦，杨无敌能像泰迪一样，连坦克也可以上的。<br>
>--- 逢春救我<br>
>--- 天宫女神开放啊。咋少司命这么保守呢<br>
>--- 付费内容哪里看<br>
>--- 我杨无敌不到天仙就已正面击败天宫正神<br>
>--- 需要再看三千字<br>
>--- 有没有人写本《我在天宫当睡客的那些年》[fn=4]<br>
>--- 当真无敌！<br>

[94] ……
>--- 康木昂，北鼻<br>
>--- 我要看无敌第一视角，龟龟把主角换成无敌好不好！<br>
>--- 杨无敌：正神，肯定比凶神（鸣蛇）厉害！我太难了！！<br>
>--- 继续……不要停啊<br>
>--- 嗯嗯嗯啊 欧 斯 谢特！哦哦哦哦哦<br>
>--- 我们差那点币吗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[96] 吴妄开始喜欢这种，于众生身旁走过却不被众生所见的感觉，他也施展了点神通，和少司命走去何处，都不会被人注意。
>--- 当个富婆身旁的小透明挺好的<br>
>--- 注意<br>

[98] 少司命柔声道：“这才过去多久，你已算是在天宫站住脚跟了。”
>--- 少司命：看啊，这都是我帮你打下的江山！<br>

[102] “这倒没有，”吴妄笑道，“与其说是逼迫，不如说是威逼加利诱，棍棒加糖果……对了，北野刚送来一些糖果，我们找个地方去品鉴品鉴？”
>--- 棍棒加糖果，就是骗少司命舔棒棒糖？<br>
>--- 不和家里人谈外面的糟心事<br>
>--- 继续投喂少司命<br>
>--- 棍棒加糖果？这不就是棒棒糖吗？<br>
>--- 你有没有感觉这转折有点硬。<br>

[105] 吴妄铺上了软垫，少司命与他一同入座，两人身周顿时多了大包小包的吃食，还没正式开吃，已经让少司命颇感愉悦。
>--- 偷税<br>
>--- 偷税<br>

[108] 少顷，她目光瞥去一旁，小声嘀咕：“这般看我，我也会有些不好意思的。”
>--- 少司命：你这样，我总觉得你要来抢！<br>

[115] 正捏着吴妄亲制薯片的少司命怔了下，“这是什么意思？”
>--- 少司命：吓得我薯片都忘记吃了！<br>

[118] 少司命俏脸有些冰寒，低声道：“为天帝享受众生参拜，却不履行护持众生之责，这！这算什么？”
>--- “请先叫我同志”<br>

[123] 蓦然间，少司命突然想到了什么，她歪头看着身旁的男子，柔声道：“此事我来想办法，这不是你一人之事。”
>--- 好家伙，歪头杀，台词还这么帅，这是要逆推么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[126] “你也不能总将所有事都揽在自己身上，”少司命目中带着几分责怪，“也该信任我一些，许多事，我是能帮你的。”
>--- 无妄:我想要个娃[fn=12]<br>

[129] “嗯，”少司命轻轻颔首，目光满是坚定，“你来安排就是，我都信你，哪怕是去与天帝陛下相争，我也会站在你这边。”
>--- 得了，这不就拉过来了嘛！<br>
>--- 天道第五<br>
>--- 滴——成功挖转少司命，任务完成，奖励+1<br>
>--- 只要我白给的够快，就能当到第一<br>
>--- 小岚的白衣也变了绿<br>
>--- 墙角+1<br>
>--- 得了，这不就拉过来了嘛！<br>
>--- 天道第五<br>
>--- 有了！<br>
>--- 精卫的羽毛更鲜艳了[fn=58]<br>
>--- 此时的精卫正梳理着自己鲜艳的羽毛[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 味精：夫唱妇随[fn=10]吗？<br>

[130] 吴妄抬手捉住了她的柔荑，在掌心轻轻揉搓，笑道：
>--- 咸猪手[fn=37]<br>
>--- 啊啊啊啊！不能摸！<br>
>--- 摸手手<br>

[131] “天帝就是天地秩序，若是与天帝相争就能化解这天地的困局，大荒在伏羲先皇时代就已经改天换地了。”
>--- 吴妄：要用计谋打败计谋～<br>

[133] “具体之事，我暂时无法对你解释，”吴妄双目中蕴出神光，传声道，“但从此刻开始，我想让你去完成一个无比浩瀚的工程。”
>--- 无妄:我这有几个亿的浩瀚工程，想找你合作[fn=31]<br>
>--- 星空之上某女神：生！生！生！<br>
>--- 造人工程[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[135] 吴妄沉声道：“我需要统计大荒九野百族生灵与人族的所有名单，最好是由繁衍大道凝成一种神器，能够让大道之力笼罩所有生灵。
>--- 吴妄：我要你想想自己到底生了多少[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 地书<br>
>--- 好家伙，生死簿（半成品）版<br>
>--- 第一次大荒人口普查<br>

[137] “统计生灵？”
>--- 洪荒第一次人口普查<br>

[138] 少司命若有所思地点点头，几次欲言又止后，又小声道：“我其实……跟我来。”
>--- 司司：我其实，已经有了<br>

[139] “去哪？”
>--- “墙角。”<br>

[140] “神殿，”少司命一本正经地把吴妄拽了起来，“你说的这件事，我好像已经做好了。”
>--- 《无所事事》<br>
>--- 除了斗法 你永远可以相信少司命<br>
>--- 老婆好猛<br>
>--- 除了斗法，什么都会干<br>
>--- 神助攻啊<br>
>--- 老婆真棒<br>

[141] 吴妄有点懵，被少司命拽着冲天而起，火急火燎朝繁衍神殿冲去。
>--- 死相，急什么！<br>
>--- 去繁衍神殿还能干嘛→_→，顾名思义好不好<br>

[142] 众神见了纷纷露出羡慕的表情。
>--- 妙老：年轻真好啊<br>
>--- 大荒·神生➕人生巅峰者：百族氏族人＜普通修仙者＜普通神＜正神<无敌<天帝<＜＜＜呜·大荒高质量仙人·汪<br>
>--- 杨无敌：宗主才是吾辈楷模！！！<br>

[143] 毕竟，这般热情如火的少司命，谁都没见过。
>--- 我能付费见一见吗<br>
>--- 大司命:我还是干死他吧<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 这个热情如火只对无旺一个人的。<br>
>--- 我也没见过，让我也见见<br>
>--- 繁衍这种大事，当然着急[fn=33]<br>
>--- 众神：好家伙少司命这是单身久了，这么急的吗？<br>

[144] 片刻后，那繁衍神殿的角落中。
>--- 片刻？这么快吗[fn=58]<br>

[146] 一直到，那宝球缓缓涨大，膨胀成一丈直径，吴妄慢慢抬手，手掌抵在上面。
>--- 宝球？？地球要形成了？？！<br>

[147] “放松心神唷，”少司命柔声道，“我已经让这个神器完全接纳了你，将一缕神念沉进去，就能看到大荒九野了……不过我画的地图有点丑，你莫要嫌弃就好。”
>--- “看！我的夜光手表！”<br>
>--- 地球仪吗？或者叫大荒仪？<br>
>--- 少司命这个写的比之前的女主都好<br>

[152] “你想看哪个区域的生灵，动动心念就好了。
>--- 移动下鼠标<br>

[153] 你若想找哪个生灵，就念他的名字。”
>--- 吴妄：好啊，你以前经常偷看我是不是<br>
>--- 问:如何设计这个数据库？<br>
>--- 没名字咋办<br>
>--- 重名咋办<br>

[154] “刑天。”
>--- 果然兄弟才是真爱啊！
不看小岚，不看精卫，不看阿姨，先看刑天hhh<br>

[155] 吴妄嘀咕了句，下方出现了一束金光，一道身影悬浮在了吴妄面前，正是刑天少年时的模样，似乎还是在狩猎时，被繁衍大道‘抓拍’了下来。
>--- 好家伙！少司命平常用这个看过吴妄吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[157] 那些字迹吴妄没来得及细看，其中好像还有‘孕育一名子女’、‘孕育两名子女’的条目，后面还标着‘一成’、‘两成’的字迹。
>--- [fn=32]<br>
>--- 是成功的几率还是已经上路的进度条？<br>
>--- 这还带进度条的吗<br>
>--- 一成两成是谁意思<br>
>--- ！<br>

[158] “林素轻。”
>--- 果然心里还是念着老阿姨的嘛<br>

[161] 她比之前报的年龄还大三岁！
>--- 卧槽，搜索🔎妙脆角不就知道大长老的名字了<br>
>--- 万人血书大长老<br>
>--- 大长老！<br>
>--- 年纪最小的老阿姨终还是错付了<br>
>--- 素轻:小岚精卫少司命那个不比我大<br>
>--- “添砖加瓦！”<br>
>--- 少司命、运道神、西王母：少报三年于事无补呀。<br>
>--- 女大三抱金砖<br>
>--- 老阿姨🎩：少司命你吗？<br>

[163] 吴妄嗤的一笑，打量了几眼林素轻十二三岁的模样，倒是意外的颇为灵秀，再想想两人初见时，林素轻那饱经沧桑之后‘也就还行’的容貌。
>--- 《我对外貌不感兴趣》<br>
>--- 老阿姨太难了<br>

[164] 当真，女大十八变，不一定变好看。
>--- 素轻:又被嫌弃了<br>
>--- 吃你家大米啦<br>

[165] 不过现在的老阿姨，外形方面那都是没得挑了，当侍女头子着实可惜。
>--- 升职为侍寝头子?<br>
>--- 少司命:？？？大伙看看，这是人说的话吗？？？<br>
>--- 给转正了？[fn=33]<br>
>--- 侍寝头子？<br>
>--- 侍女头头的头头<br>

[166] 吴妄口中蹦出了一个个名字，下方飞出了一道道身影。
>--- 问题来了 大长老叫什么<br>

[167] 很快，吴妄道心就压抑不住那般激动了。
>--- 吴妄：连点优越感都没了属实是。<br>

[169] 这是想睡觉就被递了个枕头，顺便还有一双柔软的小手帮他铺了床，点了助眠的熏香！
>--- 还附带美娇娘侍寝~~<br>
>--- 屎壳郎遇上大便干燥-------来的正好<br>

[171] 甚至，少司命此刻还有些忐忑地介绍道：
>--- 可爱<br>

[172] “我只有繁衍大道，若是兄长能助我，让这颗‘万灵珠’连通寿元大道，生灵的人生轨迹就可自行衍生出来了。
>--- 这是要打通微信支付和支付宝啊<br>
>--- 生死簿雏形啊<br>
>--- 好家伙三维表，四维时空<br>
>--- 估计大司命真的要背刺帝俊了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[173] 而且这是我闲着无聊时做就的，其实就是繁衍大道威能的具化。”
>--- 学霸发言:《闲 着 无 聊》<br>
>--- 真·除了斗法什么都会亿点点·少司命<br>
>--- 少司命:我只会一点点[fn=31]<br>

[175] 他扭头看了眼少司命，少司命轻轻眨了下眼。
>--- 少司命：夸我夸我快夸我！<br>

[178] 他知道，自己对少司命，已经不可能保持此前的纯粹了。
>--- 纯度。。。降低了。。<br>
>--- 要冲了吗<br>

[180] 这总让吴妄感觉，自己像是在利用两人的感情，去达到某种目的。
>--- 吴妄：我突然觉得自己渣了起来。。。<br>

[181] “此神器莫要让天帝知晓，确实能发挥巨大的作用，”吴妄低声说了句，“我心绪有些烦乱，先去静一下。”
>--- 我有点卡文，需要划水一下[fn=31]<br>

[184] 奇怪，他这是怎么了？
>--- 我们还是做朋友吧，不然我都不好意思挖你了[fn=19]<br>
>--- 我是啥<br>
>--- 少司命斗法也不差吧<br>
>--- 抱歉，我们，我们[fn=19]。。。。。。<br>
>--- 你下次还想玩的话，可以告诉我！<br>
>--- 该摊牌了。<br>
>--- 他压不住枪了<br>
>--- 一百九十九万字了，留给归归的字数不多了<br>
>--- 除了斗法你永远可以相信少司命<br>
