
[-1] 第三百九十九章 反 春 联 盟！【万更求票！】
>--- 34<br>
>--- 三三<br>
>--- 打卡<br>
>--- 31<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 28<br>
>--- 打卡<br>
>--- 乜春？<br>
>--- 24<br>
>--- 二三<br>

[1] ‘你永远可以相信少司命。’
>--- 你永远可以相信uzi，要不送、要不C.<br>
>--- 你永远可以相信永远，Forever，独狼的神<br>
>--- 你可以永远相信布隆<br>
>--- 你永远可以相信不包括斗法的少司命<br>
>--- 你永远可以相信Sccc<br>
>--- 这谁说的？<br>
>--- 我还以为你永远可以相信无敌giegie呢<br>

[3] 这咋搞？
>--- 难搞哦~<br>

[4] 现在就把少司命拉入天道，成为天道序列第五？
>--- 第4是哪个？<br>

[5] 可如此一来，天道就存在了暴露的风险，且自己与少司命的关系，又增加了额外的负担，时机远远没有成熟。
>--- 一开始不就是怀着这样的心思吗<br>
>--- 那就搞熟了吗！<br>
>--- 吴妄：不是我不相信少司命，毕竟傻白甜[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[6] 为了确保少司命是己方大佬，且不暴露天道，干脆一不做二不休，直接效仿帝夋娶羲和，自己娶了少司命？
>--- 。<br>
>--- 谁赞成，谁反对[fn=36]<br>
>--- 我赞同[fn=63]<br>
>--- 婚都骗完了，孩子都有了，你现在说你还没谈过恋爱？呸，渣男[fn=37]<br>
>--- 暴露真实想法了！呸！渣男<br>
>--- 拜堂都拜了。豆腐吃的差不多了。还不想娶啊<br>
>--- 哟呵<br>

[7] 那纯纯的感情不就变味了吗？
>--- 理论上，这是真正的肉体初恋啊，毕竟签收了，味精那是真正真正意义的初恋，毕竟意识才是主导，而老阿姨就是暧昧暧昧暧昧的初萌了，至于静洁仙子就是那种真正意义的神交了吧，都是真真正意义的……我在胡说啥呢<br>
>--- 天不天道的无所谓，主要就喜欢年纪大一点比较单纯的姐姐<br>
>--- 纯纯的狗粮味儿？<br>
>--- 加上革命友谊不纯纯的正能量？<br>
>--- 本就是恋人，总归是绕不开这段感情的<br>
>--- 矫情<br>

[8] 如此一来，不就成自己用感情绑架少司命了吗？
>--- 这样是会让人感觉，凡坐上天帝宝座的都渣，影响不好啊....<br>
>--- 步帝俊的后尘就没意思了！<br>

[9] 这问题，咋就变成了个人情感与生灵大义的拉扯……
>--- 为了生灵崛起而把妹
                           ——🐩吴汪<br>
>--- 个人情谊➕革命友谊<br>

[10] 吴妄双手搓了把脸，继续深沉地坐在那。
>--- 这看着就像逢春神给自己枯木逢春。。。失败了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[11] 观察此地的众神仿佛明白了点什么，此前少司命拉着逢春神火急火燎地回到了天宫，两人开启繁衍神殿的结界，阻隔了一切探查，过了片刻后，逢春神神情低落地坐在了神殿之前，似乎遇到了什么难事。
>--- 大人可要看看<br>
>--- 起不来了哦<br>
>--- 逢春神是不是不行啊？<br>
>--- 片刻之后，逢春招牌砸了<br>
>--- 逢春神，医者不能自医啊<br>

[12] 这事，显然就是他们想的那样！
>--- 逢春一定没法给自己回春……<br>
>--- 传下去，逢春神不行[fn=12]<br>
>--- 医者不自医，逢春神不能自己逢春<br>
>--- 逢人不逢己
医者不自医<br>
>--- 短小无力？<br>
>--- ED？<br>
>--- 他们想的哪样？<br>

[13] 众神心底一阵暗爽，甚至有不少男性神祇看吴妄的目光，多了几分微妙的亲近之感。
>--- 真就都是中年神?<br>
>--- 怪不得杨无敌混的风生水起<br>
>--- 都多大岁数了，经不起常年乱搞唉<br>
>--- 都是身体不行？<br>
>--- 先天神也不行啊？<br>

[17] “流光啊，”吴妄蔫蔫地应了句，“遇到了一些为难的事，在这里坐着发会呆。”
>--- 蔫了蔫了<br>

[18] 流光笑着走向前，并腿、挺胸，柔软却又刚强地坐在了吴妄身侧，笑道：“可有我能助无妄兄的？”
>--- 哈哈哈哈哈瞧这描述，有画面感了[fn=32]<br>
>--- 刚柔并济！<br>
>--- 柔软却又刚强[fn=32]<br>
>--- 秀吉赛高！！！<br>
>--- 柔软却又刚强[fn=10]<br>
>--- 快给我变！（指变成秀吉<br>

[19] 吴妄摇摇头：“此事是我的私事，不足为外人道，你想找我聊什么？”
>--- 寡人有疾<br>
>--- 吴妄：大人想事情，小孩别掺和<br>

[20] “我还是拿不定主意，”流光那张中性美的面容上满是纠结，“到底是化作男子，还是化作女子。”
>--- 我跟你们说，这个流光已经问了两个最亲近的人了，都让她变男性，但是她还问，就说明没有得到她满意的答案呗(大司命要崩溃了)<br>
>--- 完喽完喽～小流光你这不是自投罗网嘛～吴妄之灾啊诶。。。<br>

[21] “提前试试不就好了？”
>--- 虎狼之词<br>

[22] 吴妄笑道：“你先别急着变化，先试试做男子是什么感觉，说话、走路、穿着都朝着男子靠拢，过一段时间再试试做女子是什么感觉。”
>--- 前后摇摆是不是太不坚定了呀，无妄子？<br>
>--- 看来吴妄有点小心思....<br>
>--- 小姨子她来了<br>
>--- 我觉得这种试一百年那种试一百年，轮着来挺好的<br>

[24] “这就要你去观察了。”
>--- 观察无妄，然后就…[fn=58]<br>

[25] 吴妄眺望着天边彩霞，叹道：“若没其他事就让我在这待会儿。”
>--- 流光：那我就跟着你学习做男人[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[26] “嗯，好，”流光满心欢喜地站起身来，对吴妄行了个礼，“多谢无妄兄相助，我这就去观察男子与女子！”
>--- 你无妄兄在你眼里不算个男子吗？<br>
>--- 是去看无敌去了吗<br>
>--- 是分别观察还是一起观察？<br>

[29] 流光还是做女子吧，不然以后被称为天宫最快的男神，那也有点不好听。
>--- 这车开的太突然了，居然没有一点防备<br>
>--- 最快的女人？好像更刺激啦[fn=43]<br>
>--- 盲猜选了男的，被无妄骑（正经地骑<br>
>--- 流光：汪子，我不会为你兜底的<br>
>--- 流光：你才最快，你全家男人都快....<br>
>--- 不，此时此刻，在天宫男神眼里，你才是最快的男人！<br>
>--- 我明白了。无妄没想到你是这种人啊。<br>

[30] 神殿内，少司命缩在吊篮中，手指捏着一只软糖，却对着结成吊篮的树藤微微出神，许久没把糖放入唇瓣。
>--- 哪个唇<br>
>--- 图<br>
>--- 有大佬给个图么<br>
>--- 有没有大佬给个画面呀，太美了<br>

[32] 直接娶了这个女神，其它再说算了！
>--- 真·各种意义上·日后再说<br>
>--- 日后再说！<br>
>--- 老阿姨股要st戴帽了。<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 这才对吗。<br>
>--- 这才是正解<br>
>--- 卧槽拉满<br>
>--- 吴妄冲啊！进击的逢春神！<br>

[35] 去！
>--- 【去】<br>
>--- 【去】<br>
>--- 【去】<br>
>--- 去漂亮的倒挂金钩！<br>

[38] 吴妄瞬间站直身形。
>--- 这就怂了？[fn=10]<br>
>--- 吴妄一瞬间就全身紧绷了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[40] “咳，那个，”吴妄清清嗓子，“今天天气不错嘛。”
>--- 你赖东东不错嘛<br>
>--- 怂了<br>
>--- 今天的风儿，甚是喧嚣啊<br>
>--- 月色真美<br>
>--- 给你机会你不中用啊<br>
>--- 就这。人域小金龙就这唉<br>
>--- 今天的月亮真圆啊！<br>

[42] “就是觉得咱们两个的关系，是不是……嗯……可以更进一步发展……这般事。”
>--- 嗯，就是想提升一下我们纯洁的革命友谊<br>

[45] 她抬手理了下耳旁的秀发，轻声道：“咱们顺其自然就好，其实不必刻意做些什么……你此前便是在纠结此事吗？”
>--- 少司命：你都按照人域风俗设计婚礼了，不得老爷们积极么？我总不能给你复古成北野习俗吧？<br>

[48] 确实，这些事都不能操之过急。
>--- 同操<br>
>--- 其实以前我不会想那么多的，直到出现了一个卖鲍的<br>
>--- 操<br>

[52] 爱情是美好的，却非意识体的全部。
>--- 吴妄：情劫不是全部的劫！<br>

[57] 这次的拥抱颇为正经。
>--- 之前的不正经呗<br>
>--- 你先说你敢敢说我他两只手放哪了吗？还正经<br>
>--- 逢春神敢对少司命不正经？我是不会信的....<br>
>--- 之前的有多不正经？<br>
>--- 点题了<br>

[59] 但那句“当你想嫁我了，我就娶你”，却让她仿佛坠入了云雾中，坐在云朵凝成的飞舟上荡来逛去，寻不到停稳的依凭。
>--- 眩晕的感觉还能这样写，又学到了……<br>
>--- 我一直以为就杨无敌这样子又花心又悲风，我看到这里我突然醒悟，原来是归归啊[fn=58]<br>

[60] 大道无声，姻缘自成。
>--- 小味精:狗男人都一个样。<br>
>--- 好<br>

[62] “我跟人亲近都开结界的！”
>--- 呸！恶心！两神相拥！还要表白！还当着众神的面！这种事你们可以建个婚房嘛，建一个，哪怕是向帝夋请个愿，结个婚，用不了多少神力，哪怕是偷偷摸摸的！你看看你们干的事！简直就是虐狗！恶神都不如！还想让先天神念你们的好？就一句话！挖墙角的效果肯定是要大打折扣了！恶心！恶心呐！太恶心了（呕），太恶心了！<br>
>--- 我读春秋的<br>
>--- 呸，恶心！我都关着灯！<br>
>--- 神都有羞耻之心了，这算不算生灵化呢<br>
>--- 不是开了吗。。。怎么又关了？<br>
>--- 在申了在申了，思密达<br>
>--- 汤师爷：我都关着灯<br>
>--- 我读春秋的<br>
>--- 呸！恶心！两神相拥！还要表白！还当着众神的面！这种事你们可以建个婚房嘛，建一个，哪怕是向帝夋请个愿，结个婚，用不了多少神力，哪怕是偷偷摸摸的！你看看你们干的事！简直就是虐狗！恶神都不如！还想让先天神念你们的好？就一句话！挖墙角的效果肯定是要大打折扣了！恶心！恶心呐！太恶心了（呕），太恶心了！<br>
>--- 吴妄：书有未曾经我读，事无不可对人言！<br>
>--- 我都吃药的<br>
>--- 我都关着灯。<br>

[64] “少司命大人也堕落了啊，这该遮挡下的，搂搂抱抱，成何体统。”
>--- 自己偷窥管别人不挡着[fn=31][fn=31]<br>

[65] 于是，众神开始从各种角度，批评这对并没有半点逾矩的男女。
>--- 按照有些种族，这样子可能已经逾矩了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[66] 天宫之中一时柠檬飘香，连带着神庭都是酸的不行。
>--- ·          (⌒﹀⌒ ⌒﹀⌒)
           /  (🍋)   (🍋)    \
          |       / ︻ ╲        \    
不过如此<br>
>--- 《不酸》<br>
>--- 所以有没有醋神<br>
>--- 雷霆呢？<br>
>--- 不过如此<br>
>--- 柠檬<br>
>--- 《天政殿倒塌事件》<br>
>--- “我柠檬精了”就相当于“我羡慕了”....<br>
>--- 仿佛打开了老坛酸菜<br>

[70] 会上，吴妄指出了天宫先天神少司命的重要性，以及少司命缔造出的万灵宝珠，对天道发展会有何等的益处。
>--- 洪荒时代公务员开会专用报道语句<br>
>--- 吴妄：妈！这是个好儿媳，千万不能反对！<br>

[71] 天道第四席位许诺给了西王母，第五席位，吴妄已经决议给少司命。
>--- 西王母<br>
>--- 我觉得大司命可以争一争第四席。∪･ω･∪<br>

[72] 苍雪和云中君对此不能说毫无异议，可以说完全赞同。
>--- 我猛然一看，就猛然看到这段话，我直呼我直呼，上次看到这段话还是上次，这段话属于是典型的典型了属于是，我之前还没发现，当我发现的时候我已经发现了，这段话就像一段话，话里的内容充满了内容，我不禁感慨了一句感慨，真是听君一席话，如听一席话，希望下次看到这么这么的话是下次。<br>
>--- 我直呼直呼<br>
>--- 如果他们不反对那就是完全赞同了<br>
>--- 你跟我搁着搁着那<br>
>--- 这句话不能说是原地放屁，可以说是脱裤子放屁<br>
>--- 哈哈哈哈 老通辽句式了<br>
>--- 上次看到这句话的时候还是上次，下次看到这句话的时候就是下次了<br>
>--- 应该要有画面感，那就更好了....<br>
>--- 归归写出一段话，就像写出了一段话<br>

[73] 甚至，苍雪还带回了云中君的叮嘱，句句鞭辟入里，完全就像是云中君此前听过吴妄之前纠结之事。
>--- 推断鞭辟入里，不愧是狄仁杰啊！<br>

[76] 无妄你重感情，很容易就觉得，是这份感情拉扯住了少司命。
>--- 云中君老哥牛啊<br>

[78] 大道对先天神的影响颇深，比如冰之大道对令堂的影响，让她在斗法时稳准果决，不会有半点犹豫。
>--- 毫不讲理，爱掀桌子（×）
斗法时稳准果决（✓）<br>
>--- 苟了几个神代的神就是清楚该如何委婉[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 《狠》<br>
>--- 一个字概括：狠<br>
>--- 所以熊爹是怎么样的奇男子，让冰浴火？<br>
>--- 老哥你要是被威胁了，就眨眨眼<br>
>--- 毫不讲理，爱掀桌子（×）
斗法时稳准果决（✓）<br>
>--- 所以苍雪雪糕当饭 冰块当水是吗<br>
>--- 苟了几个神代的神就是清楚该如何委婉[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 云中君说话就是特有水平，出神入化！<br>
>--- 这个比喻有点奇怪啊喂！你不怕死？？？<br>
>--- 世界第一温柔苍雪大人[fn=1]<br>

[79] 少司命对生灵的亲近、护持，未尝不是被繁衍大道长期影响的结果。
>--- 无妄：看看我爹有几个孩子。第二个孩子正在读进度条<br>
>--- 云中君：你是代表天下生灵，和少司命谈恋爱的！<br>

[80] 生灵三顶级大道，注定是要跟我们天道站在统一战线，吸纳这三条大道，也是你身为天道首领必须执行的首要大事。
>--- 大司命:我谢谢你啊！<br>
>--- 哈哈哈大司命势在必得<br>
>--- 为人域崛起而泡神<br>
>--- 繁衍是老婆了，死亡是女儿，寿元是大舅哥，九成八能行了。<br>
>--- 统一战线，武装斗争，党的建设<br>
>--- 繁衍，寿元，死亡<br>

[81] 不要有心理压力，该行动就行动，少司命天真烂漫，岂能抵挡你这家伙的花招。”
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 高情商：“天真烂漫。”
低情商：“天宫第一傻白甜。”<br>
>--- 妄妄：生我者父母，知我者，云中君是也....<br>
>--- 省流:该骗就骗<br>
>--- 花样<br>

[82] 当然，母亲大人转达时，把云中君的举例说明，从冰神换成了火神。
>--- 那少司命呢？天天咳咳咳咳？？？<br>
>--- 云中君可能会生病好一会儿吧<br>
>--- 母亲大人会有什么坏心思呢<br>
>--- 我们就是与苟寿的相同视角，观察俯瞰山海经。<br>
>--- 那吴妄你是咋知道的？第三视角？<br>

[85] 那西王母的天刑大道有啥影响？欲之化身会有一些皮鞭蜡油小板凳的癖好？
>--- 东王公害怕的转世去了<br>
>--- 所以东王公才空缺<br>
>--- 小猿和总悟已经开始兴奋了<br>
>--- 未来的东王公：危<br>
>--- 我有点小期待呢[fn=21]<br>
>--- 你是不是还很期待？<br>
>--- 刑啊。<br>
>--- 你是不是很遗憾没能体验一下？<br>

[86] 不管如何，得了云中君老哥的鼓励，吴妄更是精神振奋。
>--- 你为啥振奋了抖M吗<br>

[87] 策划各类正事、规划姻缘大道发展之余，吴妄也开始有意识地安排他与少司命相处的‘小故事’。
>--- 都是套路<br>
>--- 这“小故事”是在雨后发生的吗？[fn=31]<br>
>--- 小故事，一般发生在雨后[fn=32]<br>

[88] 感情这种事，最重要的就是常伴。
>--- 最长情的告白便是陪伴！<br>
>--- 吴妄：既然你要顺其自然，那就习惯成自然嘛！<br>

[89] 只等他们感情加厚、瓜熟蒂落，吴妄自不会有半点犹豫，直接把她变成自家人；再等天道能够现世了，若她愿意，便助她成就天道第五序列之位。
>--- 传下去，吴妄要上少司命未婚先孕再结婚，呸渣男！<br>

[90] 自吴妄叮嘱，万灵宝珠不可被旁人知晓后；
>--- 万灵宝珠是啥？我漏看了吗<br>

[91] 少司命就将繁衍神殿彻底封了起来，完全搬到了逢春神殿。
>--- 真·正式同居<br>
>--- 同居了？<br>
>--- 大家别误会！<br>
>--- 女神那是为了照顾茗小朋友才搬去逢春神殿的，你们不要总是思想龌龊的....<br>
>--- 都结婚了啊<br>
>--- 这就同居了？<br>

[92] 她不只是自己过来了，还将她为数不多的侍女以及神殿周围配备的神卫调来，让逢春神殿也变得热闹了些。
>--- 自带嫁妆<br>
>--- 还有没有人记得少司命刚出场时手底下百族美女似乎有好几百<br>

[94] 姻缘大道在吴妄的推动下，已经开始在天地间铺陈开来。
>--- 这条大道用于斗法的场景。指着帝俊和羲和：你们！感情破裂！原地离婚！瞬间帝俊和羲和感情不和。再指着帝俊和一只蚁后：你们，情投意合！原地结婚吧你！再指羲和：你们姻缘变孽缘，打死小三，前夫妻反目！…<br>

[96] 离着天宫较近，且自身文明程度较为原始的部族，男女也逐渐有了成双成对的意识。
>--- 你敢提前假定性别<br>

[98] 但少司命和万灵宝珠，已经被吴妄视为天道的重要底牌，自不可能在此时展露，白白便宜了帝夋。
>--- 吴妄：这是媳妇的嫁妆，当然不能便宜了别人！<br>

[101] 天宫之中已经没有先天神关注逢春神殿，吴妄在镜神的介绍下，参与了几次先天神的正经聚会，也算初步打开了在天宫的‘人脉’。
>--- 还有不正经的<br>
>--- 听懂掌声<br>
>--- 海天聚会那种正经吗？<br>

[103] 大羿提出组建狩猎大队，率神将兵卫于各处神界边缘地带奔走，狩猎凶兽、救助遭受苦难的生灵，宣扬逢春神的荣光。
>--- 务实派<br>

[105] 逢春之力，可固本培元，令神灵生灵焕发第二春。
>--- 大荒版汇仁肾宝——逢春之力！<br>
>--- 在场神：他自己明明就片刻，还第二春？<br>
>--- 恢复雄风咩....<br>
>--- 品牌代言人：杨无敌<br>

[106] 这消息原本就有，但大多都是笑谈，聊天的时候调侃几句就算了；但最近不知为何，传闻愈演愈烈，甚至还有人‘现身说法’。
>--- 啧啧啧，我想看看[fn=31]<br>

[110] 枯木逢春，是指的重新焕发生机！
>--- 老树开花又怎么说[fn=58]<br>
>--- 没错啊，生孩子的生啊！<br>
>--- 吴妄：在我这，只有枯木才能逢春！<br>

[111] 这大道跟固本培元毫无相关，天宫也没给他这个神权！
>--- 改名叫蚁力神吧，谁用谁知道<br>
>--- 那是归“肾神”的主管业务....<br>

[112] 一天天的就知道瞎搞，他是仙人，又不是真的神！
>--- 我滴个神啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 焕发二春真君<br>

[115] 大长老行色匆匆，见到吴妄就连忙呼喊：“宗主，快！无敌出事了！”
>--- 这不是，过度了么！<br>

[118] 见到杨无敌时，这家伙正躺在大羿的床上，闭目沉睡、气息微弱；吴妄向前把脉，却是不断皱眉。
>--- 无敌整个人都枯了，急需逢春之力救急解难！<br>
>--- 哪个敢言无敌?谁人能称不败<br>
>--- 被吸干了，还有谁人敢称无敌<br>
>--- 无敌干工作太卖力了，“亏空”了....<br>
>--- 无敌名副其实，一次同房坚挺了数月<br>

[119] 他好像不会问诊。
>--- 咱们实话实说！哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 要说水字数。还是你归归在行啊[fn=33]。。。真是听归一席话，如听一席话<br>
>--- ？？？<br>

[122] 最初，我觉得没什么，杨兄应该是有些乏了。
>--- 杨无敌的工作确实辛苦<br>

[128] 吴妄顿时想到了什么，抓着杨无敌的胳膊轻轻抖了抖，发现了杨无敌身周依附着的薄薄变身气。
>--- 杨无敌身上依附的气息不比吴妄少了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[137] 他眼圈发黑且向下深陷，脸颊之上毫无血色，整个人虽然还是那般健壮，但却散发着沉沉暮气，气息都变得无比微弱。
>--- 一滴都没有了<br>
>--- 卧槽刚说完品牌代言杨无敌，这特么转脸儿就给牌子砸了啊<br>
>--- 图来！<br>

[139] 熊三嘀咕了句，“感觉像是给巨狼配种的时候，种狼用过劲了？”
>--- 熊将军懂完了<br>
>--- 给自己透坏了<br>

[140] 大羿皱眉道：“房事过度也不至于这般……”
>--- 大羿：我见过，不是这样的！<br>

[141] 吴妄叹道：“这家伙说不定是遇到了什么女妖精，这精气都快被吸干了！”
>--- 我也想[fn=31]<br>
>--- 还有那—盘丝洞中七个女妖精！<br>
>--- 其实我也想为人域做贡献<br>

[146] 吴妄在袖中摸了一阵，取出了得自神农老前辈的药酒，在其内取出一杯，灌入了杨无敌口中。
>--- 为啥丹药就进不去？他真不是馋酒了？<br>

[147] 很快，杨无敌浑身气息回来了，那干巴巴的面容快速恢复光泽，衣袍也撑起了大帐。
>--- 回春的正经证据<br>
>--- 这大帐，它正经吗？<br>

[148] “哈！”
>--- 榨干了就剩一哈了，哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！<br>

[153] “宗主，属下不辱使命，说服了一个神灵！”
>--- 说（shui），最早见 《触龙说赵太后》
触龙也是这样说服赵国年轻小太后的<br>
>--- 说服[fn=4]<br>
>--- 差点尽人亡<br>
>--- 吴妄：先不说这个，就问你舒不舒服？[fn=58]<br>
>--- 博大精深<br>
>--- 此处读shui(四声）<br>
>--- 你那叫睡<br>
>--- 批注，说（shui）服了一个神灵<br>

[156] 杨无敌默默地捂住胸口，长叹道：“此前属下只道，已是横扫人域无敌手，床榻之间无强敌，不曾想，还是这些先天神更胜一筹。
>--- 女神：一般嘛<br>
>--- 一江春水一江涛，
一山还有一山高，
强中更有强中手....<br>
>--- 划重点“这些”<br>

[157] 不过，得宗主赐下神力，属下有信心，将那神灵一举拿下！”
>--- 一举，这个举它要几次？它正经吗<br>
>--- 还没有拿下啊。。。<br>

[160] “嘿嘿，属下也是乐在其中，”杨无敌随即面露正色，“宗主，有件事需要禀告给您，不然我也不会着急回来。”
>--- 再不回来就挂了！<br>
>--- 我能说龟龟抄书评嘛[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 无敌你确定不是你不行了吗？才跑回来的<br>
>--- 这个乐在其中，杨无敌你露相啦....<br>

[161] 熊三将军嗤的一笑：“都快成干儿了还不急着回来？”
>--- 熊三：光头你就是爱在干部中心流连忘返....
杨无敌：你去试试看？<br>
>--- 干儿子🌿，物理的干是吧<br>

[162] “这个，”杨无敌尴尬地拍了拍光头。
>--- 杨无敌：还有余力，还没死就有余力<br>

[163] “哎，”吴妄道，“杨无敌劳苦功高，能用这般方法融入先天神周围的圈子，那是很有意义的。
>--- 存在即有意义，干活最光荣....<br>
>--- 我直接断章取义成融入先天神<br>

[165] “近来天宫神灵暗中搭建了一个反春联盟。”
>--- 你们这个春，正不正经啊？不正经我可不加入，眼神暗示。<br>

[167] “根据小琴所说，这反春联盟颇为隐秘，已有半数正神参与其中。
>--- 果然是琵琶精<br>
>--- 小琴<br>
>--- 小琴？音神（韵神）？<br>
>--- 秦先生艺校小琴？[fn=31]<br>
>--- 逢春包围网<br>
>--- 有琴<br>
>--- 琴女？<br>

[169] 小琴本是其中一员，起初觉得此事颇有趣，能给她烦闷的神生找点乐子，但经过我一番劝导，如今已经改邪归正，认识到了这个反春联盟的无理取闹。
>--- 物理劝导<br>
>--- 哟，小琴小琴的喊的很甜嘛<br>

[170] 宗主，这些先天神已开始暗中动作，他们有几个已经去了东南域，想要挑起跟人域的冲突。
>--- 少司命和吴妄你侬我侬；
小味精和神农颐养天年；
只有泠小岚孤身前往东南域，解决吴妄在外把妹引发的混乱？
泠仙子好惨啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[172] 这个反春联盟的主旨，就是要让您夹在天宫和人域之中，必须作出选择，而不能左右逢源、两边吃香。”
>--- 好像金神的手笔<br>
>--- 用词不当，应该说见风使舵，吃里扒外  更贴切一些[fn=10]<br>

[173] 杨无敌话语一顿，似是觉得自己用词有些不当。
>--- 戳穿了<br>

[175] 吴妄眉头紧皱，又问：“这个犯蠢联盟的主理人是谁？”
>--- 是托尼.斯……等等，钢铁……那不就是金神么？<br>
>--- 多隆:没错，韦大人，又是我出卖的你
大司命:没错，吴妄子，又是我犯的蠢<br>
>--- 逢春神直接给这反春联盟定性了....<br>
>--- 哈哈哈，反春，犯蠢<br>

[176] “这个还真不知，”杨无敌嘀咕道，“小琴只是天宫小神，没有正神的职位，她之前也是被好友拉着入了伙。
>--- 害完亲戚害朋友，这是个传销组织啊<br>
>--- 像极了某些组织<br>

[179] “拿去挥霍，莫要在先天神面前，弱了咱们人族男儿的面子……自己也节制点。”
>--- 无敌：明白了，下次她浪一点，我慢一点，把握好节凑<br>
>--- 呃，这逢春一系男儿的面子靠的是身体富裕，可不是钱袋子富裕呀....<br>
>--- 得，这回逢春神能重振男神雄风的事洗不掉了<br>

[181] 杨无敌拍拍脑袋，又忍不住嘀咕了句：“您这逢春之力，还真有这般奇妙的效果。”
>--- 拍头?拍什么头?拍谁的头?拍哪个头?<br>
>--- 杨无敌：我这不是显得您神力妙嘛！<br>
>--- 这拍的是哪个脑袋……<br>
>--- 有底了有底了！以后再也不是孤军奋战了！我输出来你后勤[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 永动（）<br>
>--- 他好，我也好，补肾，我只认逢春宝<br>

[185] 小岚正在东南域整合各方势力，宣扬逢春神的信奉，为他提供神力支持。
>--- 快两百万字出现小岚是什么情况<br>

[186] 天宫小神自己此时可以不在乎，但这些小神的实力普遍在普通超凡之上，若他们发起突袭……
>--- 吴妄：区区超凡，把泠小岚打伤了可咋办？<br>

[189] 钟。
>--- 挂来<br>
>--- 钟:选择吧救少司命还是小岚（）<br>
>--- 啊，存了差不多两百章，就这？<br>
>--- 大手一挥，挂来！<br>
>--- 大道韵律在心底蔓延形成一个大字“中”<br>
>--- 【钟】<br>
>--- 终有一日刀在手<br>
>--- 已阅<br>
>--- 挂来<br>
>--- 断的好，月票飞的远<br>
>--- 这挂开的也太频繁了，封了吧还是，老是开挂没意思。<br>
>--- 大挂B<br>
