
[-1] 第四百章 东南耀杀星
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>
>--- 前十<br>
>--- 卡了<br>
>--- 16<br>

[1] 钟这家伙，怎么越来越大胆了！
>--- 钟：爸爸，胆大包天，肆意妄为便是我的座右铭！🐶<br>

[2] 吴妄都在天宫结界之内了，它竟然直接给传声……真当那帝夋是摆设？好歹也要给现如今的秩序之主一点尊重吧？
>--- 下世代的帮会实在是太没有礼貌了<br>
>--- 钟：前朝的剑也配斩本朝的官？<br>
>--- 帝夋已然全无牌面，都给你薅秃了！<br>
>--- 吴妄：谁说怂了？我这都是尊重<br>

[3] 这神器实在太嚣张了。
>--- 不嚣张能叫神器？<br>
>--- 下一步小说就叫《这神器实在太嚣张了》<br>
>--- 就是，竟然没有声音外放！<br>

[4] 吴妄赶忙给自己包裹几层仙力，就近进入了姻缘神殿中，作出一幅有所感悟要突破的模样，并拿出了此前存储的少许感悟‘假戏真做’。
>--- 时时准备着，假现场、布置、行止、材料配套准备的够充足的....<br>
>--- 龟龟赶紧给自己包上几层书卷气，就近进入了小黑屋，做出一副文思泉涌要爆更的模样，并拿出了此前储存的少许存稿“假戏真做”<br>
>--- 龟龟有存稿不早点拿出来，在等盟主吗[fn=26]<br>

[6] 来不及多体会这些讯息的含义，吴妄将六识收缩在身周半丈方圆，仔细感受着天地间所有大道的微弱变化，确定没有任何异常，这才将那些讯息摊开、揉碎。
>--- 钟:我主人实在太稳健了<br>

[12] 燃烧着烈火的扶桑巨木，无数闪耀着仙光的人影扑向了一群匆忙躲避的神灵，金乌自高空喷洒出万千火焰，远处的大海却被乌压压的黑云笼罩。】
>--- 啥意思，先天神杀了小岚，呜汪报复扬了扶桑<br>
>--- 吴妄：所以我方率先派出大羿射日！<br>

[16] “主人，这是我推算出稍后最有可能发生的情形，泠主母会被掳去东野。
>--- 主母……钟时刻在为自己的降生努力啊！<br>
>--- 这钟……脏就脏了吧<br>
>--- 钟:主人主母危险大大的危字<br>
>--- 万丈高楼平地起，梭哈了<br>
>--- 主母，划重点了哈，必考题<br>
>--- 主母这两个字划重点 （要考）<br>
>--- 这通天大道不就出来了吗<br>

[18] 此前人域积累的怒火，将会将旸谷焚净，从而让人神大战无法挽回地走到绝路。
>--- 小岚是无妄妻子。同时是玄女宗宗主。又是人皇顾命大臣。这一搞可能就是全面大战了<br>
>--- 最大受益者只有烛龙了，毕竟现在天道还没发展起来，极有可能是之前那几个被苍雪揍的黑衣人干的<br>
>--- 掀起人神大战后的最大受益者是谁？是金神，前文有说金神想让这个腐朽的天地重归混沌。<br>

[20] 吴妄下意识地点点头，待这些画面与钟的嗓音消散，吐出一口浊气，慢慢睁开双眼。
>--- 吴妄：杀子之仇，夺妻之恨，我记住了！<br>

[21] 目似九天垂地剑，面有森森杀人验。
>--- 这个时候错字，搞得气氛都歪了。<br>

[22] 这些先天神怎么敢的！
>--- 天哪！你这反应简直像个没挂不行的撸蛇，你也是锤子神？<br>

[23] 反春、反春，真就犯蠢？
>--- 又是谐音梗，扣钱扣钱<br>

[24] 天帝三令五申，如此提拔重用他这个天宫之敌，这些先天神真就察觉不到不远处的灭顶杀身之灾！
>--- 神和神的智商不可一概而论<br>
>--- 我咋觉得你又要被逼得re0了<br>

[25] 这天宫，已经病入膏肓，烂到骨子里了！
>--- 烛龙还在煤山上，天天的盯着你们呐！<br>
>--- 钟给出的画面里有黑影，不会是母上大人之前揍跑的天外人在搞事情吧<br>
>--- 无妄:别的我不管。动我老婆必须死<br>
>--- 天宫有烛龙的内鬼吧，这操作也太智熄了<br>
>--- 烂一大片！<br>
>--- 天宫没了，我说的。归归来了也没用<br>

[27] 还好杨无敌给他带来了消息，如此，他就可以毫无顾虑的赶赴东南域处置此事。
>--- 吴妄：东皇钟我不能暴露，杨无敌没啥可隐藏的！<br>

[32] 吴妄慢慢站起身来，作出一幅自身刚刚突破的情形，面容也露出几分喜悦之感，驾云朝逢春神殿而去。
>--- 《这，就是演员！》<br>

[37] “不对，”吴妄喃喃道，“若这般安排，岂不是暴露了杨无敌那个相好的先天神？这倒是白白浪费了一个有价值的盟友。”
>--- 大佬总有马甲，不会那个女神是羲和的马甲算计狗子的吧<br>
>--- 杨无敌：我赞成，是不好白白浪费了一个如花似玉的美....盟友....<br>

[38] 大长老道：“宗主若只是找理由赶赴东南域，不如我们在各处暗中放出那些先天神要去东南域掀起大战的消息，混淆视听，让人无法查出消息来源在哪？”
>--- 大长老：搅混水而已，从哪都是搅！<br>

[40] “宗主不必着急，人皇阁诸位高手也并非吃干饭的。”
>--- 钟：经过我的推算，就是吃干饭的<br>
>--- 无妄：就是吃湿饭的也不行啊<br>
>--- 还不是吃干饭的 看到现在除了快死了的老前辈出手靠谱以外 其他的不都是吃干饭的 做了啥事做成了啊<br>

[42] 有大长老在地面张罗安排，吴妄莫名觉得颇为安心。
>--- 吴妄：吴妄：大长老为了妙脆角，会体谅我的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[43] 魔道巨擘的果断、人域长者的智慧、魔修骨子里的那点邪性，在大长老身上完美交融，确实是自己难得的助力。
>--- 少司命，妙道友，你头上写了名字的<br>
>--- 所以说妙不知道叫啥到底叫啥！！<br>
>--- 在归归笔下，这邪性也变正经了都....<br>
>--- 妙啊<br>

[44] 天道序列二十之后的位置，必有大长老一席之地。
>--- 咋？俺不是第九么[fn=36]<br>
>--- 大血手:我不会比我女儿辈分小吧？<br>
>--- 有位置，开会的时候就得有个姓名牌，总不能写妙蛙种子吧<br>
>--- 妙老头：“我天道排名马上二十”
杨泰迪：“直接说九千几？”
妙老头：“九千八，嘿嘿”<br>
>--- 天罡三十六<br>
>--- 妙长老：喵喵喵？终究是错付了<br>
>--- 排座座，分果果<br>

[50] “无敌带给了我一个消息，”吴妄道，“天宫半数正神结成了反春联盟，想将我赶出天宫。”
>--- 犯蠢联盟<br>
>--- 他们要把我赶出你娘家，那你就和我私奔吧！<br>

[51] 少司命秀眉轻皱，鼓了鼓嘴角：“他们怎得如此不讲道理？你在天宫又没去招惹他们，还为了生灵之事不断奔波操劳，为何他们偏要赶你离去。”
>--- 少司命：我为和他们同属先天神而感到羞愧！<br>

[53] “莫要管他们了，”少司命道，“若他们真要联手围攻你，咱们就带着小茗离开天宫，自其它地方守护生灵就是。”
>--- 女丑：？？？那我走？<br>
>--- 我直接白给<br>

[58] “东南域？”少司命有些不解。
>--- 少司命：东南域？他们是为了迫害你的羽人国侍女？<br>

[61] 小岚？
>--- 小岚:你终于想起来了，明明是我先来的！<br>

[63] 天衍圣女，注定的人皇之妻……
>--- [fn=10]简称 注定的人妻！曹丞相何在<br>
>--- 我们甚至不知道下一任人皇到底是哪个[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[65] 他低头一看，却见少司命似有些出神，小嘴微微抿了起来。
>--- 少司命：哎呀，真烦人，我吃醋了[fn=37]呸，渣男<br>

[68] “这个，”少司命小声道，“只是突然想到，比起我，她与你的关系好像更亲密些。”
>--- 开始了开始了，有好戏看了<br>
>--- 哈哈除了宫斗！其他都不是个事！<br>
>--- 先天神也是会喝醋的<br>
>--- 一级柠檬警报引爆....<br>
>--- 修罗场警告⚠️<br>
>--- 醋缸翻了！得拿盆接<br>

[70] 这还没碰面，就出火星子了？咋办，说一句‘你们都是我的翅膀’？也太那啥了。
>--- 无妄:我的目标是12翼大天使<br>
>--- 焦恩俊：你来的正好<br>
>--- 不，你是我的未来<br>
>--- 快把老阿姨叫来调和后宫，目前只有她有能力让各方安安稳稳不打架<br>
>--- 这什么梗啊，谁解释下？<br>
>--- 秦弈：来都来了<br>
>--- 老二次元了<br>
>--- 你们来的正是时候[fn=31]<br>
>--- 女王万岁！<br>
>--- 拳[fn=57]来！
有仁儿管没仁儿管？<br>
>--- 无妄:我的目标是12翼大天使<br>
>--- 龟龟老二刺螈了<br>

[72] “莫要多想，我自不是排斥这位泠仙子。
>--- 少司命：我给自己喂了三斤碱面子<br>

[73] 你早已对我说过这些，我也已想通了许多，才会……需去护着她吗？
>--- 少司命：我明白，我们都是你的翅膀。。。<br>
>--- 少司命：懂了，我来得正是时候[fn=31]<br>
>--- 想通了<br>
>--- 唯一的先天神伴侣[fn=31]<br>

[75] 放心就是，我自不会仗着神通就欺负她。”
>--- 也没说不欺负她，只是不用神通<br>

[76] 言罢，还微微鼓起嘴角，眼底带着几分‘小情绪’。
>--- 识大醋，吃大体！<br>
>--- 我没生气
你去找你的女朋友吧<br>
>--- 这自我攻略也太强了吧<br>
>--- 吃醋但识大体.JPG<br>
>--- 啥时候学的茶艺[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 王见王<br>
>--- 可不敢让你们早早见面<br>
>--- 为少司命打call<br>

[79] “我偷偷溜出去，天帝应该不会担心什么，毕竟我在天宫之中有了牵挂的人儿，自己就会回来的。”
>--- 学到了学到了<br>
>--- PUA太明显，生理上反感<br>
>--- 高  实在是高<br>
>--- 自古套路得人心<br>
>--- 渣男的顾盘套路，还是很有用滴....<br>
>--- 吴妄:看我来挽救一波<br>
>--- 渣男。呸！<br>
>--- 呸渣男！<br>

[80] 少司命笑意盈盈，如吃了蜜饯般，主动挽住吴妄的胳膊，拉着他开始叮嘱外出小心这般话语。
>--- 少司命：好耶，我是他的神质！<br>

[82] 若是自己搞定了天地大局，弄死了帝夋、搞掉了烛龙，找地方退休养老了，一家人不可避免的生活在一起，那她们几个……
>--- 翅膀也是会打人的<br>
>--- 跪下<br>
>--- 跟少司命学会了！重点是救人！现在！<br>

[83] 应该不会打起来。
>--- 打起（麻将）来<br>
>--- “跪下！”<br>
>--- 打起来！打起来！<br>
>--- 这么一说我还挺期待<br>

[84] 不，是肯定不会打起来！
>--- 会一起打死你！<br>

[85] 那会不会有婆媳矛盾？
>--- 苍雪一个打她们四个应该没啥问题<br>
>--- 放心，不会，苍雪一打四，矛盾什么的不存在<br>
>--- 我老婆不会在意这些细节的，你开心就好。<br>
>--- 主要是打不过你娘<br>
>--- 格局小了。儿媳妇儿越多，婆婆越有威严。[fn=50]<br>
>--- 没有，你娘太强势了。<br>
>--- 苍雪巴不得儿媳妇越多越好<br>

[86] 上辈子没机会体会男人谈之色变的婆媳矛盾，这辈子莫非要享受数倍的‘快乐’？
>--- 起码没有丈母娘可太奈斯了，小岚娘家玄女宗是坚实后盾。素轻应该就剩下师傅了。精卫那边都快和老丈人神农穿一条裤子了。少司命只有个妹控的哥哥以后还会是手下。至于运道神有点麻烦，如果我没记错前面说运道神是烛龙的女儿，就看怎么安排烛龙了，要是不死不休就难搞了，还有我总感觉运道神和小岚有说不清道不明的关系<br>
>--- 吴妄：一辈子更比几辈子强！<br>

[87] 吴妄突然想到，自己也该想想办法，让父亲大人活出先天神的寿岁，在今后完美牵扯母亲大人的视线。
>--- 先找个乘黄<br>
>--- 替自家老子娶个小妾就得了....<br>
>--- 说到这，我到想起，好在苍雪是意识进来转生生灵，要是先天神原身，说不定早就把熊爸榨干了<br>

[88] 当然，给熊悍老爹增寿的计划，吴妄没去人域之前就在考虑了。
>--- 还有个办法
你叫我爹，我叫你哥，咱俩各论各的<br>
>--- 熊悍：我儿，总算想起他爹了。<br>
>--- 苍雪那么好看，他熊悍怎么舍得死呢？<br>

[89] 尽孝罢了。
>--- 真是一个大孝子啊！<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 咱逢春一下<br>
>--- 神农：岳父还是半个爹呢？不认了？？？<br>
>--- 神农：有延寿的法子，你就没想想我？<br>
>--- 大荒二十四孝，排名第一必有你<br>
>--- 孝口常开啊<br>
>--- 孝死个人<br>
>--- 我差点信了<br>
>--- 孝死我了<br>

[94] 散播此传闻，是吴妄为了给自己的行动增加合理性，避免暴露一些深层次的隐秘。
>--- 吴妄：反正就是个借口，越让你们摸不清越好！<br>

[96] 此三者现阶段绝对不能暴露，暴露的风险必须压在最低。
>--- 上一部告诉我们：底牌压的越深，翻来那一刻就越恐怖<br>

[100] “去东南域？你这囚徒做的是不是太过随意了些，想去哪就去哪，旁人若是问起，这该如何应对？”
>--- 蒙多说你是个大娘们<br>

[104] 所以，我出发前，才来禀告前辈，并想在前辈这里讨个东西。”
>--- 吴妄：把让我出去的锅自觉背好，你不要不识抬举！<br>

[107] 帝夋目中流露出几分玩味，反问了句：“你为何这般笃定，吾会付出于众神处折损威信的代价，给你这道护身的令旨？”
>--- 帝俊：你当我是钟吧<br>

[110] “若小岚有什么不测，我绝不会放过那些闹事的先天神。
>--- 无妄：害，咱也别扯犊子了，要是碰到底线直接掀桌子<br>

[111] 若前辈觉得，在烛龙杀回来时窝囊的归隐是上上策，那不如现在就打破天地秩序，也不必让我努力去调和天宫与人域的关系。
>--- 吴妄：我就是这样，你爱同意不同意！<br>

[113] 这是我陪两位前辈玩这场博弈游戏的前提。”
>--- 带资进组说话就是硬气！<br>

[117] 你此去东南，不如就光明正大将她接来天宫，吾赠其神位、赐其永生，于天宫中做你的左膀右臂，你与她和少司命在天宫长相厮守，为人域生灵做个表率，何尝不是一件美事？”
>--- 帝夋：这泠小岚在人域的名声正盛，不如给我壮壮声威吧！<br>
>--- 当年无妄和小岚还没摊牌的时候。帝俊就和几个人间朋友吃过无妄和小岚的cp瓜。还说小岚也许会有几任男朋友也说不定不一定和无妄就一起了。把无妄气的[fn=10]<br>
>--- 帝夋这是明为做媒，实则离间吴妄与神农人皇....<br>
>--- 这是忽略了精卫？<br>
>--- 一开口就是老渣男了<br>

[121] “你还是对吾存了太多戒心。”
>--- “真没想当人质”<br>

[122] “前辈您误会了，”吴妄淡然道，“此事还是要考虑小岚自身之意愿，我替她做决定是不妥的。”
>--- 哦？是吗？我看不然。<br>
>--- 吴妄：泠小岚背负了太多！<br>

[124] 布帛飞落，吴妄双手接过，摊开看了眼，上面却空荡荡的没有半个字眼，但秩序大道的道韵、天帝的印玺、天帝的气息，三者俱全！
>--- 一片胖次<br>
>--- 二天帝!<br>

[125] 帝夋道：“理由自己编，莫要太嚣张就可。”
>--- 奉旨泡妞[fn=31]<br>
>--- 空白圣旨，无妄直接在圣旨上写上：天帝之位传位于神农氏。全书完<br>
>--- 像极了请假的我<br>
>--- 想起杨戬找玉帝拿圣旨抓玲珑三姐，有人懂我说什么吗？[fn=61]<br>
>--- 君问归期未有期，铜雀春深锁二羲<br>
>--- 啊这，给韦小宝的圣旨？<br>
>--- 老母猪生了10窝崽子！<br>
>--- 我，逢春，打钱！<br>

[127] 真不怕他直接在上面写个【传位】？
>--- “赐二羲”<br>
>--- 他巴不得呢<br>
>--- 你敢写我就敢跑你信不<br>
>--- 他还真敢，他巴不得现在就提桶跑路了，问题是你敢接吗<br>
>--- 地三鲜不怕，但是归归是不会让你写的[fn=8]<br>
>--- 他巴不得呢<br>
>--- 天帝:用人不疑，疑人不用。
吴妄:我是谁？我是呜汪啊！<br>
>--- 有胆子你就写！<br>
>--- “赐二羲”<br>
>--- 陛下何故造反[fn=11]<br>
>--- 哈哈，他敢传，你现在敢接么。<br>
>--- 帝夋：好耶，这劳什子位置总算传出去了<br>

[129] 帝夋笑道：“不如让流光神送你一程。”
>--- 这流光神会是以后的东君吗？<br>

[130] “不用，”吴妄道，“我让人域在中山边缘安排了挪移阵，还是穿梭乾坤更方便点。”
>--- 这里就是我家，我想来就来，想走就走[fn=10]<br>
>--- 这是在天宫和人域交界安了个“旋转门”....<br>
>--- 换句话说：我在你家添了个新大门，还用的我的锁<br>
>--- 不用，我之前建了个地道爆兵，正好用上<br>

[131] 帝夋嘴角抽搐了几下，却没多说什么，只是甩手将吴妄直接赶出了神殿。
>--- 帝俊:？你搁我家门口开了个传送门？<br>
>--- ？<br>
>--- 帝俊：“时时刻刻准备着是吧。”<br>
>--- 帝夋：你都在我院里挖地道了，还明着告诉我？<br>

[132] 恼了，看，这天帝恼了。
>--- .<br>
>--- 来个杰瑞的图<br>
>--- 急了，他急了<br>

[137] 不把他们打疼，他们只会觉得自己软弱可欺，会变本加厉地折腾。
>--- 吴妄：一群战五渣，明明打不过我，还非要这么跳！<br>

[141] 洒满了月光的窗边，两道身影静静相拥着，已这般持续了片刻。
>--- 衣服那么多不怕热吗？先脱了再说<br>
>--- 让我想到女生宿舍楼下黏在一起的情侣  大夏天的不热吗[fn=39]<br>
>--- 吴妄还真能忍得住....<br>

[142] 少司命主动松开了吴妄的腰身，轻轻推了他一下，嘴角带着轻轻的微笑，面容上的红晕却越发浓郁。
>--- 有什么是我这个自动订阅VIP不能看的？？。<br>
>--- 其实…这里…我可以接受…超前点播[fn=43]<br>
>--- 窗边不是床边，大家不要恶意造谣嗷。<br>
>--- 完了，越来越沉迷于感情桥段了<br>
>--- 有什么是我这个自动订阅VIP不能看的？？。<br>
>--- 嘴角带着的不应该是口水的吗？<br>
>--- 可靠消息显示一血是小岚的[fn=26]<br>
>--- 其实…这里…我可以接受…超前点播[fn=43]<br>
>--- 呵，男人<br>
>--- 你顶到我了<br>
>--- 已经两百万了，啊，被归给伤透了心[fn=25]<br>
>--- 这这这！！！一血！！<br>

[146] 吴妄对少司命拱手做了个道揖，少司命抬手扶着胸口，对吴妄低头还礼。
>--- 过分嘛，连老公都防<br>
>--- 见外了，见外了啊<br>
>--- 少司命抬手拉了拉胸口，欠身做了回礼<br>
>--- 防我们这群正人君子也就算了，连这么正经的人仙都防那就太过分了<br>

[147] “路上小心，若遇危险，就将那木偶拿在手中用力摇晃……”
>--- 木偶裙底怎么有行小字
给最温柔的……？？<br>
>--- 摇人<br>
>--- 然后喊到娘子救我。。。<br>
>--- 这个道具激活方法也太好笑了吧<br>
>--- 少司命：你敢和泠小岚激烈运动，我就会出现的！<br>

[148] “嗯，”吴妄点点头，又扭头看了眼在远处房中与女丑笑闹的小茗，轻轻吸了口气，身周环绕点点星辉。
>--- 老保姆了<br>

[150] 少司命下意识向前追了两步，凝视着夜空中多出的那颗星辰。
>--- 夜空中最亮的星～<br>
>--- 爱了爱了<br>

[151] 夜风拂过，她那柔顺的长发轻轻飘舞，俏脸上带着几分温柔的微笑，但这微笑很快就化作了微微叹息。
>--- 当你的秀发拂过我的钢枪<br>

[154] 于是，她十指交错做祈祷状，长长的睫毛彼此贴合，对着星空许下了自身的祝愿。
>--- 四个字：早生贵子<br>
>--- 少司命的祈祷<br>
>--- 无妄周身涌现星神之力，化作一道流星飞了出去。
一旁的少司命十指交错做祈祷状：流星，快许愿<br>
>--- 祈祷星神保佑吴星神平安归来？<br>
>--- 少女祈祷中[fn=43]<br>

[156] 秋兰兮麋芜，罗生兮堂下。
>--- 罗生堂下，我们等你好久了，少司命！<br>

[158] 夫人自有兮美子，荪何㠯兮愁苦？
>--- 喏<br>
>--- 楚地诗歌最让人头疼的一点就是好多字看不懂<br>
>--- 秋天的兰草和细叶芎藭，遍布在堂下的庭院之中。
嫩绿叶子夹着洁白小花，香气浓郁沁入我的肺腑。
人们自有他们的好儿好女，你为什么那样地忧心忡忡？
摘抄百度<br>
>--- 没有人翻译一下？<br>
>--- 唉唉，这是少司命唱给无妄的还是无妄唱给少司命的？<br>
>--- 和肘子和肘子学学，加个拼音，还能水字数[fn=33]<br>
>--- 怎么读？流下了不学无术的泪水。[fn=19]<br>

[159] ——《九歌·少司命》。
>--- 秋兰兮麋芜，罗生兮堂下。
绿叶兮素华，芳菲菲兮袭予。
夫人自有兮美子，荪何㠯兮愁苦？

译文
秋天的兰草和细叶芎藭，遍布在堂下的庭院之中。
嫩绿叶子夹着洁白小花，香气浓郁沁入我的肺腑。
人们自有他们的好儿好女，你为什么那样地忧心忡忡？<br>
>--- 我昨晚还在角色圈发了，今天就又能看到了呢，哈哈<br>
>--- 虽然看不懂，但我大受震撼




                              ——路人<br>
>--- 㠯居然没注音<br>
>--- 期待后面把九歌出全套，还有期待一下谁是山鬼，不会是精卫吧[fn=31]<br>
>--- 这个真的美啊，爱了爱了<br>
>--- 有配音的话请踹我一脚<br>
>--- 吉日兮辰良，穆将愉兮上皇；抚长剑兮玉珥，璆锵鸣兮琳琅；瑶席兮玉瑱，盍将把兮琼芳；蕙肴蒸兮兰藉，莫桂酒兮椒浆；扬枹兮拊鼓，疏缓节兮安歌；陈竽瑟兮浩倡；灵偃蹇兮姣服，芳菲菲兮满堂；五音兮繁会，君欣欣兮乐康。<br>
>--- 秋兰兮麋芜，罗生兮堂下。
绿叶兮素华，芳菲菲兮袭予。
夫人自有兮美子，荪何㠯兮愁苦？

译文
秋天的兰草和细叶芎藭，遍布在堂下的庭院之中。
嫩绿叶子夹着洁白小花，香气浓郁沁入我的肺腑。
人们自有他们的好儿好女，你为什么那样地忧心忡忡？<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 真就屈原原文啊<br>
>--- 爱了爱了<br>
