
[-1] 第四百零二章 “小岚？”
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 三三<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 运道神？一血？<br>
>--- 小岚，岚岚，纪宝宝，对不起走错片场了<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 留爪<br>

[2] 他宛若在画外无声无息的滑过，那些铺在高空中的仙识没有半点反应。
>--- 画外有太极图那味儿了<br>

[3] 等小钟带来的眩晕感消退，吴妄突然察觉到一点不同寻常之处……
>--- 吴妄：东皇钟还没有出生，当然是小钟啦<br>

[5] 而且是不是谨慎到过头了？
>--- 《我的钟儿实在太稳健了》<br>

[6] 每次，钟跟自己说话都是小心翼翼，就好像他无妄子、熊霸、未来东皇，会是什么残暴的主人一样。
>--- 可能那条时间线上，死了不少人，不光是他妈，保不齐户口本就剩一页了<br>
>--- 会不会还有一种可能，原本的东皇没有被主角穿越，是个本土居民，所以心态不一样了<br>
>--- 那么钟在玩主角养成？<br>
>--- 因为被浪前辈给绿了....<br>
>--- 可能以后性情大变，按照原来的结局<br>
>--- 没了父母老婆的起点孤儿主角一般是这样的<br>
>--- 毕竟你吴妄子又不是什么恶神<br>
>--- 因为心里太多恨所以无法成就至高<br>
>--- 插个眼，如果真的拉我回来<br>

[7] 他残暴吗？
>--- 都神灵噩梦了<br>
>--- 钟钟的未来乌汪亲朋好友死的太多了导致性情发生了变化吗<br>
>--- 简单说就是解决主要矛盾是必然结局，但次要矛盾也想解决，钟就是来帮这个忙的<br>
>--- 东皇太一啊，妖皇啊。还不凶啊[fn=16]<br>
>--- 说不定周围人都死了孤苦伶仃导致的心理扭曲呢<br>

[8] 明明他这么淡定无害且富有爱心，上可扶耄耋老奶奶过马路，下可抢三岁娃娃的棒棒糖，上辈子没事了还去福利院做做义工，飞船出发之前还把自己多年积攒的老婆本捐给了靠谱的爱心公益组织，关爱男性生殖健康！
>--- 关爱的方向真的偏了，失足妇女呢？<br>
>--- 一看就是喜欢走后门的<br>
>--- 把老婆本看成老婆了<br>
>--- 拼音呢？<br>
>--- 说不定就是因为你未来性格残暴，所以钟才会回到过去来改变。<br>
>--- 云南昭通华源印象足道吗？<br>
>--- 红会福娃娃这医院挺能活啊[fn=16]<br>
>--- 耄耋两个字不给拼音标注了吗<br>
>--- 冒叠<br>
>--- 那两个字读“毛蝶”<br>
>--- 植入九九公益日，做好事得小红花哦～哈哈哈哈<br>

[9] ‘稍后有机会，还是跟小钟聊聊吧。’
>--- 钟晴：你礼貌吗？<br>
>--- 东皇钟：我只想点播一首“错位时空”<br>

[11] 关爱大荒器灵身心健康，从下任天帝做起！
>--- 说明正常的时间线里，无妄子因为爹娘惨死，红颜消散，心智已经变得非常暴戾了？<br>
>--- 你终究还是承认了 你就是二天帝<br>
>--- 帝夋：老子还没死呢  你就盼着下一任了<br>

[13] 他心底也存了试探之意，想看看小岚身周的防卫做的如何；
>--- 吴妄：我倒要看看你们对我老婆怎么样！<br>

[14] 若是连他都能轻易摸到小岚近处，那干脆让小岚回人域，莫要在外面溜达了。
>--- 这个摸…它正经吗[fn=31]<br>
>--- 说的好像你还是以前那个北野少主一样，你现在是能打的雷神自闭的高手，心里能不能有点逼数！<br>

[15] 吴妄已经发现，天宫中的某些先天神或许不擅长斗法，但他们总会有些稀奇古怪的本领。
>--- 少司命：干脆报我身份证号码呗[fn=33]<br>

[16] 比如家里的那位繁衍女神。
>--- 帝夋:很好很好，看来你已经把天宫当成自己的家了（doge）<br>
>--- 何为孝？！？<br>
>--- 大荒高级配种技术员<br>
>--- 不擅长斗法斗智的少司命表示，其它的，她都略懂略懂<br>
>--- 悄无声息，拿来吧你，瞪谁谁怀孕……少司命的“繁衍女神之生灵配种三大绝招”<br>
>--- 《 家 里 那 位 》<br>
>--- 少司命:除了斗法，我都会亿点点<br>
>--- 不善斗法少司命:我只会一点点<br>
>--- 划重点:家里的<br>

[17] 说不定，就有什么擅长隐遁的先天神，诸如什么‘沼神’、‘烟神’、‘蚊神’，悄无声息地就能摸到小岚身旁。
>--- 小岚的话不用那么麻烦，一个污秽神直接天克！<br>
>--- 文净：喊我干啥<br>
>--- 能想到六神的，牛逼了[fn=33]<br>
>--- 文净～<br>
>--- 请务必让蚊神的道直接毁灭 谢谢<br>
>--- 还有六神，six god yyds<br>
>--- 祝我不摔倒神<br>
>--- 有粪海狂蛆神吗<br>
>--- 自带空气净化器的圣光岚应该是他们的克星，生灵洁癖大道完胜……<br>
>--- 能摸到身旁的只有无妄。<br>
>--- 小岚的话不用那么麻烦，一个污秽神直接天克！<br>
>--- 文，是你吗？<br>

[19] ——中山之外的百族信奉构成十分复杂，大多氏族的信奉已经无神可循，小半氏族信奉是各自的祖先，或者他们曾见过的某些强大凶兽。
>--- 凶兽那个是指图腾吗<br>
>--- 你可知有一门让人雄风乍起，群美环绕，雄风再起，生育无碍，得享寿终的信仰崇拜？生殖崇拜……统御生死无妨，床第无敌，情场无妄，生殖无碍，家族无浪的父系氏族之神——逢春大神，了解一下？！<br>
>--- 祖先，必不能忘啊！<br>
>--- 印度：没错，正是在下！<br>

[20] 强行统合此地百族，让他们对逢春神神像祈祷，所产出的众生念力也不会太多。
>--- 下一章：怎么这么多<br>
>--- 吴妄：他们哪有我们北野那么心诚啊！<br>

[27] 略作伪装，散去阴阳二气这般藏匿效果太强的神通，吴妄就开始摸索前行。
>--- 吴妄：我还是希望你们可以通过我的考核！<br>

[30] 接纳了这条成熟的顶级大道之后，又窥探了星神的记忆海，一缕神魂更是与星神神躯完全相融，吴妄现如今称之为‘小星神’倒也算恰当。
>--- 星神人称小汪子<br>
>--- 我，吴妄，超弱的好嘛！现在也不过是个小小的“小星神”而已，不值亿提，不值亿提！<br>

[31] 凭星神大道，他与天宫正神当面交手，凭神力、大道硬碰硬的对轰，已是半点不虚。
>--- 捏马终于不用再猜测主角修为了<br>
>--- 我超勇的好不好<br>

[32] 此前鼓捣姻缘大道，也让吴妄得了新的神力灌注，吴妄将这些神力用来培育自己的战体，身躯比大多数天宫正神都要坚固。
>--- 战体。。。。。尬住<br>
>--- 《金枪不倒》<br>
>--- 身体越来越强硬、坚挺了....<br>
>--- 吴妄：我上辈子对结婚也是很有研究的！<br>

[34] 更不用说，他藏起来的断神枪、周天星斗大阵，随时能调用的星神神躯。
>--- 麻烦把实力藏好点好吗？我们都知道了，请稳健一点。<br>
>--- 断神枪说的是？<br>

[35] 若将天宫诸神的实力大概分档，帝夋不列入其内，羲和、金神、土神、木神、大司命、少司命应该是顶尖强神，算是第一档，常羲、雷暴、流光等应该就是第二档，镜神这种应该是属于第三档，落羽神这般正神都不算的，统一归为第四档。
>--- 少司命：顶尖强神[fn=9]<br>
>--- 如果他俩有一个吞噬了另一个的大道就直接至高神了吧，前面不是说过生灵大道是顶级，T0分开后也算T1吧<br>
>--- 落羽神我记得好像是预备正神吧？<br>
>--- 少司命：不善斗法，只擅扬灰<br>
>--- 大，少司命应该不在第一档吧，算不上至高神<br>

[38] 但如果火力全开且没有限制……
>--- 崇皇火力全开，天才势不可挡，然后吃瘪<br>

[39] 第二档估计谁都拦不住他。
>--- 你确定常羲磨不软你的枪？<br>
>--- 这特么还是个几百岁的纯阳人仙？<br>
>--- 吴妄：我会武术，腾空而起谁也拦不住，我叫武腾拦<br>
>--- 我一进来就看到无妄在打常羲<br>
>--- 谦虚了<br>
>--- 你看上去我谁都打不过，实际上我还是谁都打不过<br>

[40] 随着吴妄与星神大道的融合度提升，源源不断得到神力补充，且进一步掌控阴阳大道，实力自然能稳稳地提升到第二档前列。
>--- 世界一流大学前列<br>
>--- 稳稳地站在二档的前列腺上<br>
>--- 吴妄：第一档？算了，软饭也香啊！<br>

[42] 要么是花费上万年的岁月去沉淀与积累，要么就必须有深厚的机缘。
>--- 要么又肝又氪，要么直接开挂<br>
>--- 懂了，马上安排机缘<br>
>--- 一血的洗礼？<br>
>--- 双修大法<br>

[46] 前方林间突然传来一声轻喝，数十道身影冲天而起，一颗颗宝珠在林间绽放光亮，一股股的仙识来回扫荡。
>--- 这是触发探照灯了啊<br>

[56] 人皇阁确实是在全力护持小岚的周全。
>--- 吴妄：我脸大！<br>

[61] 吴妄手指轻点，里面的交谈声便穿透了隔音阵法。
>--- 这是。。。三鲜传授的听墙根？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[64] “他们也提了要求，若咱们给他们首领封王封霸，并将他们首领的子嗣接入人域，送入最好的宗门修行，他们就答应在原有的信奉上，增加逢春神信奉。”
>--- 那就给他首领封个王霸吧<br>
>--- emmm…他们还修行的？<br>

[71] 老师如今身在天宫，周遭强敌环伺，若我们在东南域杀个血流成河，那些天宫正神岂不是刚好找到了发难的借口？
>--- 林祈：咱们都是老师亲近之人，一言一行都与老师有关！<br>

[76] “派几名天仙去送礼，直接当着他们的面，把他们族内最强的百人废了，拉他们首领过来谈，若是谈好了，就给这百人治好伤势，给他们增加点实力。
>--- 洪荒人族的先礼后兵？<br>
>--- 呜汪；？？我什么时候教他这个了<br>

[79] “那就给他们换个首领继续谈。”
>--- 好家伙，有我玩文明6的感觉了，传教使对方不满向我宣战，然后打到对方花钱求和，然后接着传教[fn=14]<br>
>--- 传教这么传哪能得到真的信徒啊<br>
>--- 鹰酱可熟了<br>
>--- 他想体面，你就让他体面，他不想体面，你就让他体面<br>
>--- 这位族长，你……算了，我觉得下任族长应该更会谈<br>
>--- 杀到你同意<br>
>--- 解决不了问题， 就解决有问题的人<br>
>--- 看，多有礼貌。是吧族长<br>
>--- 派你们大使来谈<br>

[82] 林祈还真是成熟了许多。
>--- 男人成熟往往只需要经历一件事情！[fn=58]<br>

[83] 转过回廊，穿过一处风景不错的凉亭，吴妄见到了几名玄女宗的年轻女弟子，脚下一拐，循着那对夫妇的气息走去。
>--- 吴妄：主菜留在最后，我先看看开胃小菜！<br>

[85] 因是季默与他夫人乐瑶独处，且吴妄感受到了微弱的繁衍大道之波动，也就没去听人墙角。
>--- 让少司命给他们一个娃。看寂寞还咋快乐<br>
>--- 咋的了？你还想去听墙脚？这你问过其他人了吗？🐶<br>
>--- 只是微弱的波动。季默不行啊，和无敌比起来真的一个在天，一个在地。<br>
>--- 季默夫妇默默地快乐滴摇着....<br>
>--- 乐瑶<br>
>--- 归归：寂寞的老婆叫什么名字来着？<br>
>--- 你就是听见了声，还不听墙角，呸<br>
>--- 这波动还能被听到?<br>

[88] 老友依旧，老友依旧啊。
>--- 一直记得寂寞那一句好腰<br>
>--- 月落乌津，总是千年得风霜_<br>
>--- 这不给人来个“复苏”<br>
>--- 等会帮他逢一把
只能到这了<br>
>--- 这叫不忘初心，方得始终[fn=31]<br>

[90] 有些奇怪的是，他明明寻到了小岚的所在，但他仙识探查、肉眼去看，小岚所在的位置却是一片莲花池。
>--- 踏莲而来，随莲而归！🐶<br>
>--- 在洗澡<br>

[91] 莲花池上下完全没有任何异常。
>--- 泠仙子躲在花里？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[94] 似乎躲藏在莲花池三个方向上的三位超凡境高手，就是解开此阵的关键。
>--- 请击败三个方向上的看守并用火元素依次点亮其所看守的石柱触发机关，获得宝箱和小岚……<br>

[97] 霄剑道人身着青色道袍，坐在主位之上，此刻正用筷子敲着酒杯，目中闪烁着星光，朗声而歌：
>--- 霄剑：为什么我的眼中闪烁星光？因为我对吴妄爱的深沉！<br>

[98] “无竹令人俗，无肉使人瘦。不俗又不瘦，竹笋焖肥肉。”
>--- 山下一群鹅，嘘声赶落河。落河捉鹅填肚饿，吃完回家玩老婆。

好诗好诗。<br>
>--- 好诗好诗，霄剑先生大才，我等实在是佩服佩服～<br>
>--- 喵啊<br>
>--- 我来了<br>
>--- 无妄：妙啊<br>
>--- 《於潜僧绿筠轩》北宋，苏轼

宁可食无肉，不可居无竹。
无肉令人瘦，无竹令人俗。
人瘦尚可肥，士俗不可医。
傍人笑此言，似高还似痴。
若对此君仍大嚼，世间那有扬州鹤？<br>
>--- 骚话眼<br>
>--- 还不错哦<br>
>--- 好诗好诗，霄剑先生大才，我等实在是佩服佩服～<br>
>--- 补肾又补寿，归归焖肥肉<br>
>--- 远看大石头，近看石头大？<br>
>--- 山下一群鹅，嘘声赶落河。落河捉鹅填肚饿，吃完回家玩老婆。

好诗好诗。<br>

[99] 周围几人齐齐竖起大拇指，连连称妙。
>--- 妙<br>

[100] 吴妄额头挂了几道黑线，对霄剑道人传声骂了句：“还以为道兄你在这要抒发家国情怀，怎么就开始馋肥肉了？”
>--- 吴妄兄，此言差矣！须知，民以食为天，爱吃，不是罪过吧！🐶<br>

[104] 一人立刻就要张嘴长啸，被霄剑道人大手盖了回去。
>--- 有画面了[fn=50]<br>

[106] 霄剑定声道了句：“那什么，你们聊，我突然想起了一件急事先回去一趟。”
>--- 诸位道兄，你们先聊，我内急，容我先上个茅厕！<br>

[108] 少顷，霄剑道人的屋舍中，一层层阵法、结界护持下，吴妄收敛阴阳二气，显露出自己的形貌。
>--- 震惊！霄剑匆匆离席，竟是为了和神秘男子幽会！<br>

[113] 若是换做上辈子的老队友碰面，或是北野的汉子、魔宗的修士，这般情形下，大多都是一个熊抱。
>--- 猛敲胸膛，贤弟！怎么几天不见，你的胸大肌怎变得，如此...如此一言难尽啊！<br>

[116] “好什么，还要回去，”吴妄自顾自地找了个座椅，霄剑道人立刻赶了上来。
>--- 吴妄：好什么，我老婆还押在那的！<br>

[118] “天宫能逼我去天宫第一次，就能逼我去第二次，”吴妄道，“而且我在天宫好不容易打开了局面，自是不能轻言放弃。”
>--- 打开局面：指少司命[fn=31]<br>
>--- “逼我第二次”，怎么滴你还想再问帝俊要一次圣旨？<br>
>--- 大司命：“啊呸。”<br>
>--- 我污旺能说我还有个老婆孩子在天宫？我不要面子的么？<br>

[125] “改造先天神，将先天神与大道分割，”吴妄淡定地道了句，“让秩序与先天神脱离。”
>--- 封神榜<br>
>--- 李长寿：这我熟！
鸿钧骂骂咧咧地离开直播间。。。<br>
>--- 吴妄：把帝夋打劫了！<br>

[126] 霄剑不由一怔，低声道：“此路，不比跟先天神死磕还要艰难？而且这如何可能做到？”
>--- 死磕可是作者啊天宫的神们<br>
>--- 先天神死磕？传下去，死磕是先天神！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[131] “除却陛下突然公布薪火大道，闹的如今整个人域上下，都是想去跟天宫拼命的义士，其他都没什么……”
>--- 自从鸿星尔克被爆年年亏损还捐那么多，闹的如今整个中国上下，都是去跟别人抢鞋的好汉，其他的都没有货了<br>
>--- 霄剑：陛下把我们打了个措手不及啊！<br>

[133] “此前贫道还能看清些许陛下与你的构想，现在是彻底看不懂了。”
>--- 说明你成长了，已经不会被表面迷惑了<br>
>--- 亲，这边建议您多读书，多看报，少打游戏呢！<br>

[134] 吴妄笑而不语，又问：“对了，我该如何才能寻到小岚？尽量不惊动那几位守在莲花池外围的玄女宗前辈。”
>--- 恶心！<br>
>--- 悄咪咪的进村，打枪的不要<br>
>--- 翻译一下：我想偷窥，怎么才能不被人发现<br>

[139] 家师已放出话来了，若泠仙子被抓了，我们来东南域的这些家伙都不用回去了，去旸谷自爆算了。
>--- 羲和：“你礼貌吗”<br>
>--- 高达吗<br>
>--- 还真是差点自爆<br>
>--- 看来在被抓的那个平行宇宙真的去自爆了<br>
>--- 后羿看了看自己手中的射日弓，偏了偏头，弱弱道：那我走？<br>
>--- 好家伙！鲍里斯和谭雅变身自爆卡车？？？<br>
>--- 自爆？那太捞了！不如自挂东南枝？<br>

[142] “我们只是听说你跟少司命相交甚厚，在天宫之中出双入对、举止亲昵，”霄剑道人挑了挑眉，“并共同抚养了一个女儿。”
>--- 是的，那是我的孙女[fn=31]<br>
>--- 是的，我们有个女儿<br>
>--- 是的，我们有个女儿<br>
>--- 是的，我们有个女儿<br>
>--- 是的，我们有个女儿<br>
>--- 是的，我们有个女儿<br>
>--- 是的，我们有个女儿<br>
>--- 是的，我们有个女儿<br>
>--- 无妄:我澄清下。这不是谣言还有孩子是女丑带的与我无瓜<br>

[144] 吴妄不好意思地笑了笑，正色道：“少司命确实是不错的先天神。”
>--- 就...很润<br>
>--- 吴妄：很惭愧，我老婆真棒！<br>

[145] “懂，都懂。”
>--- 你懂你姥姥的🐶<br>
>--- 懂了！咱们谁跟谁←_←<br>

[146] 霄剑道人做了个手势，笑道：
>--- 宵剑：[fn=35][fn=35]<br>

[148] 就算你在天宫找了十个八个的女神做道侣，那也是为了人域未来的大局考虑，绝对不会是你单纯看上她们了。”
>--- 刑法第二百三十六条对强奸罪的量刑作出了规定，即以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。<br>
>--- 低情商：齐人之福、三妻四妾
高情商：为了人域大局考虑<br>
>--- 黄天在上 我与赌毒不共戴天<br>

[149] “我还真是单纯……”
>--- 看上她了<br>
>--- 我真就单纯好色罢了<br>

[150] invalid list

[151] 吴妄：“那就不单纯吧。”
>--- 从心<br>
>--- 从善如流！<br>
>--- 《那就》<br>
>--- 香否？<br>
>--- 那我就是不单纯的馋他身子<br>

[152] “瞧你这些桃花债，以后可莫要让她们在后院打起来，少司命岂不是要横压全场？”
>--- 只有（运道神）鲨鱼才能对付（少司命）鲨鱼。<br>
>--- 我家少司命不善斗法<br>
>--- 敢和少司命抢夫君的，全部给怀上，先天神胎，一孕百年，剩下不用多说了。[fn=8]<br>
>--- 让你们一万年不停生！！<br>
>--- 少司命：“让你们几个都一直怀上，无妄子的夜晚就属于我了”<br>
>--- 少司命：听说有人重金求子？<br>
>--- 那必须运道神来制衡了<br>

[154] “无妄，道兄虽虚长你颇多年岁，如今勉强还能跟上你的步伐，但在几百年内突破当前境界，也属天方夜谭。
>--- 为啥刚才看是几万年，再一看变成几百年了？[fn=16]<br>
>--- 霄剑：我已经跟不上你的步伐了（各种意义上）。。。<br>

[155] 或许，以后我只是一把可能生锈之剑，但我也想，能痛快扎入那些先天神的胸膛。
>--- 锈了好啊！增加魔法攻击力呀！破伤风之剑！<br>

[156] 折了、弯了，都不足惜。
>--- 弯了？<br>
>--- 道友，这可不兴弯呐<br>
>--- 传下去，小剑弯了<br>
>--- flag已立。<br>
>--- 其实剑的话用  捅  更好一些<br>
>--- 那就弯了吧<br>

[159] 霄剑皱眉沉吟，吴妄却笑了声，道：“道兄格局小了。”
>--- 格局要大<br>

[161] “我会引领生灵向前，并最终创造新的秩序。”
>--- 道兄可愿做悬于神灵头上的霄摩克利斯之剑？<br>
>--- 我要做天地秩序的敲钟人，让天道在生灵的熙熙攘攘中浮于人伦之上，让神灵归于自然、入灭于阴阳对抗，让普罗大众繁衍生息归于人生海海、红尘滚滚，让仙人升仙之路化正魔、分阴阳，灵根不易，金丹难筑，长生难寻，三千大道皆可昂扬向上，绝处无妄总有逢春之时……其他的暂时没想，霄剑兄可愿陪我到天穹之上，悬于神灵之上？<br>
>--- 吴妄：我带领的是全体生灵！<br>

[163] “我去找小岚了，这里面是我关于天宫之内神界的后期发展规划，也拿给神农前辈看看吧。
>--- 第一个百年计划！<br>

[166] 霄剑道人将玉符拿在手中，粗略看了几眼，若有所思。
>--- 霄剑:粗略看了几眼，是我看不懂的规划<br>

[168] 霄剑道人与一位老妪温声说着什么，那老妪不断含笑点头，还朝着侧旁‘空气’看了几眼。
>--- 丈母娘看女婿[fn=22]<br>

[170] 只是迈出一步，前方景色立刻出现变化，那莲花池在吴妄视线中扩大了十数倍，在那莲池中央，一座小楼静静立着。
>--- 所以是吴妄被变小了？<br>

[173] 嗅到了那熟悉的清香，吴妄道心泛起淡淡涟漪。
>--- 小岚，我进来了哦<br>
>--- 老婆，我来了！<br>
>--- 呵呵，渣男。心里涟漪这么多，怕是在下暴雨吧<br>
>--- 建议套个马甲，角色扮演一下，匪号我也替你想好了，就叫清香白莲素还真！🐶<br>
>--- 呸！渣男！啐！忒！呸！<br>

[175] 她消瘦了许多，背影也变得更为纤秀，简单拢起的长发垂在身后，诠释着何为不染纤尘、乌黑柔润。
>--- 吴妄：为我消得伊憔悴<br>

[176] 静室角落中，一团泥巴静静悬浮，上面还留着几个浅浅的指印。
>--- 可能是想捏个吴妄的泥人，好几年了才捏出个指印<br>
>--- 泠小岚:要想跟吴妄兄共赴阴阳大道，我就必须要接受这些[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[177] 在那泥巴不远处就是木桶，此刻木桶之内正氤氲着水汽，凝聚着纯净之水。
>--- 正大光明的偷看<br>
>--- 你是来偷看洗澡的？<br>

[179] 身着仙裙的仙子紧皱着眉头，忍着万分痛苦，手指一点点去触碰泥巴，而后迅速飞入那木桶中，留下几件衣物一路悬浮。
>--- 说泥不说ba，文明你我。。诶？？？🐔呢？<br>
>--- 脱敏治疗。。。<br>

[180] 在她正面的墙上挂着一幅画像，里面是个青年道者的背影，提剑站在满天星辰之下，长发被夜风吹的微微浮动。
>--- 冷仙子每晚得对着吴妄的画像才能入眠的，是吧....<br>

[181] 吴妄心底凭空多了几分感慨，收起自身的遮掩，用尽量轻柔的嗓音低声呼唤：
>--- 吴妄要是幽幽地来一句：“我死的好惨啊～”小岚岂不是当场暴走？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[182] “小岚？”
>--- 老公？老公～<br>
>--- 小岚，我安顿好少司命来看你了……<br>
>--- 老婆！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 小岚，我安顿好少司命来看你了……<br>
>--- 学习去了，要暂离几个月了<br>
>--- 肖剑怕不是要没<br>
>--- 我觉得要大杯了，快进入一个小高潮了，小兰肯定会被埋伏，可能还是烛龙那一系的，到时候估计还得死几个熟人<br>
>--- 哟嚯，您今天怎么有空过来了啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 我来了<br>
>--- 老公？老公～<br>
>--- 新一！<br>
