
[-1] 第四百零三章 这共浴就很正经（万更求票）
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 32<br>
>--- 三十<br>
>--- 29<br>
>--- 29<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 哟西，这个标题🧐<br>
>--- 25<br>
>--- 你小子搞什么鬼，每次夜宵变早点💢<br>
>--- 23<br>

[1] 仙子确实比较含蓄。
>--- 我以为我可以攒很久再看，万万没想到居然用这种标题考验老干部！！！<br>

[2] 吴妄见到泠小岚的瞬间，两人相处至今的一幅幅画面自心底流淌，又化作了潺潺溪流滋润着自己的道心，让他忍不住出声轻唤。
>--- 嗯啊~~<br>
>--- 间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难，
银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。<br>

[4] 但她起身的功夫，道心的激动竟被她强行掩盖了起来，只是用那双秋波凝成的杏眼注视着吴妄，对吴妄轻轻颔首，嘴边绽出微微的笑意。
>--- 一血的节奏<br>
>--- 变脸达人<br>

[6] “怎么……”
>--- 你 怎么 长的 这么好看<br>
>--- 一群丹森狗在狂吃<br>
>--- 你怎么偷看我洗澡?<br>

[7] 两人同时想要开口，又同时截断了嗓音，注视着彼此，仿佛要将这一刻刻入心底。
>--- 精卫呢
哦
精卫在填海<br>
>--- 世界名画：精卫填海<br>

[8] 她轻轻眨了下眼，一根根柔软的睫毛微微触碰，随即便将美丽的杏眼还给了这个世间。
>--- 感觉就是运道神，不会是完完全全的转世，或者分身？<br>
>--- 又见杏眼<br>
>--- 绝了<br>

[9] 一别未远，却觉得时光漫漫，而今气息牵连，便觉得神魂都安稳了。
>--- 东皇钟：时光？这可不怪我哈！<br>

[10] 泠小岚抬眼看去，就觉心上人儿又丰朗了几分，唇红齿白、面若温玉，其身若剑似枪，有一股藏在了体魄内的锋锐，仿佛亮剑便可惊天动地。
>--- 我这该死的代入感<br>
>--- 伊人独憔悴<br>
>--- 在小命命的滋润下，可不是丰朗么<br>
>--- 我不对劲！<br>
>--- 枪是正经的枪么？亮剑是正经的亮剑么？<br>
>--- 我想看亮剑<br>
>--- 只怕一亮剑就有如天雷勾动了地火啦....<br>

[11] 吴妄眼中，她总是比前一瞬更美些的。
>--- 小岚：我与少司命谁美<br>
>--- 好的，又学会了一句<br>

[12] 肌肤莹莹似雪若玉，眼中藏着夜空中最为明亮的两颗星辰，那近乎完美的下颌线衬着她修长脖颈，纤柔的身段无半分可增减之处。
>--- 前文说瘦了，这里说无可增减。啊我悟了：小岚以前比较胖！<br>
>--- 此处应有评论[fn=24]<br>

[16] 泠小岚俏脸微红，目光挪去侧旁，又忍不住放回了吴妄脸上，小声道：“怎得，去了一趟天宫，就变得有些不太正经了，这话怎么也直接说得。”
>--- 这话怎么就说不得了？<br>
>--- 吴妄：认清了本心<br>
>--- 呜汪：我以前很正经吗？<br>
>--- 吴妄：糟糕，忘了切换回来<br>
>--- （四老婆)少司命调教的好<br>
>--- 被少司命调教的<br>
>--- 经过在天宫的“深造”，吴妄现在是身体很稚嫩，但嘴特能说....<br>
>--- 撩少司命养成的老习惯了<br>

[17] “这如何不能说得？”
>--- 和老四说习惯了！<br>
>--- 无妄：这么正经的话还不能说嘛<br>

[19] 我封印可是解了的。”
>--- 可以同房了的[fn=21]<br>
>--- 翻译成当代辞藻： 约不约？<br>
>--- 老子的意大利炮已就位。来一炮？<br>
>--- 兽性大发<br>
>--- 我 我要 我要你 我要你的<br>
>--- 没有封印可能骚了，试试就试试<br>
>--- 吴妄：我准备好了！<br>

[20] 泠仙子竟觉得他有些耀眼，忍不住微微低头。
>--- 马赛克？<br>
>--- 他也不怕道运回来给他割了<br>

[23] 封印解开后，泠小岚却开始躲着、避着，反倒容易含羞带怯。
>--- 顶级拉扯<br>
>--- 欢迎收看大型话剧表演：
汤姆猫（泠小岚）瞅着斯派克狗（呜汪）身上的绳子（封印），心底叹了口气，感到无奈
为拯救狗子，她A了上去，狗子起来就是一顿狂吠，奈何绳子太结实了，只能任由猫咪🐶欺负
终于，有那么一天，绳子断了，猫咪却A不起来了（归归恶意控股[fn=58]）<br>
>--- 想谈恋爱，又怕被☀️
呸，渣女<br>
>--- 以前是拴着绳子的，随便撸呜汪
现在放开绳了，撸呜汪被扎了咋办。。。<br>
>--- 敌退我进，敌进我退<br>
>--- 没办法，怕被你捅个对穿<br>
>--- 封印之前撩你。你不敢动。现在可是会被按着的<br>

[25] 又想起人域多礼，泠小岚自幼于那玄女宗修行，规矩多也是情理之中。
>--- 玄女宗规矩多？那就想错了，能成为人域各名门大宗的夫人派，怎么勾动男人的心，肯定有不外传的神通和密技，能化情愫于无声处....<br>

[26] 自己不与她见外就是了。
>--- 你是真不见外啊你<br>
>--- 应该是把少司命调教好了，脸皮自然也厚了[fn=33]<br>
>--- 无妄，你脸皮落我这了，带上再走啊嘿！<br>
>--- 去了趟天宫，脸皮变厚了！还是少司命调教的好[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[27] 吴妄念及于此，顿时更为放松了些，背着手绕过泠小岚，走到那壁画前，赞叹道：“你这挂画不错嘛，画的我吗？”
>--- 你这相册里，怎么都是我啊<br>
>--- 吴妄：看你这画，粉丝滤镜有点重啊！<br>

[31] “自是敢认的，”泠小岚昂首挺胸，那胸襟微微震颤，“但你不可看。”
>--- 这写的过于详细了一些！<br>
>--- Q弹<br>
>--- 捏<br>
>--- 捏一下<br>
>--- 真有这么Q弹吗<br>

[32] 吴妄不由皱眉，仔细端详着这幅作画：“莫非这是别人？”
>--- 没错，这就是我的背影<br>
>--- 下半身牛头人不请自来……哦不是啊，那上半身纯爱战士不请自来<br>
>--- ……这不是明显的逗弄吗？<br>
>--- 无妄:我特么被绿了？异地恋要不得<br>
>--- ？我先打死会出现在这里的ntr<br>

[33] 泠小岚目中带着几分嗔怪，听闻这话似是颇有些不满，低声道：“你若觉得这般玩笑有趣，我自任你就是。”
>--- 有林妹妹那味儿了<br>
>--- 小岚：没…没想到你竟喜欢这种play……<br>

[34] “哎，不是，”吴妄有些手足失措，一时竟忘了该如何哄这位仙子欢喜。
>--- 在少司命模板里赶快切回来！要话不投机了！<br>
>--- 糟糕糟糕，和少司命待久了，忘了这是泠仙子<br>
>--- 我这个嘴已经是少司命的形状了<br>
>--- 吴妄：我终究是比不过季默啊！<br>

[36] 吴妄面露肃容，低头做了个道揖，温声道：“泠仙子，方才我熊霸多有冒犯，你莫要往心里去。”
>--- 熊霸：九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。去找到风云二人[fn=33]<br>
>--- 撩精卫的是吴妄，和我熊霸有什么关系。
撩小岚的是熊霸，和我逢春神有什么关系。
撩少司命的是逢春神，和我无妄子有什么关系！<br>
>--- 换策略，呸，渣男<br>
>--- 你不说，我差点忘了你叫啥<br>
>--- 三分归元气，七分靠打拼<br>
>--- 哎呦这个名 沉浸在有点古早武侠小说气氛时瞬间出戏 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[41] “可否出去等我下，我换一身衣物，这是打坐时穿戴的……”
>--- 谁打坐还忙着和泥啊？！！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[45] 两人信里都互诉衷肠、私定了终身，怎得见了面，还是有这般明显的距离感。
>--- 微信表白还是不行<br>
>--- 这叫若即若离，欲擒故纵....<br>
>--- 我和她之间终归隔了一层厚壁障<br>
>--- “网恋奔现”<br>

[46] 《真实》。
>--- 真实—网恋不靠谱啊！<br>
>--- 网恋与奔现的区别<br>
>--- 喜欢开黄腔的说不定还是个没见过世面的<br>

[48] 他能察觉到，莲花池外围的禁制已经没了人守着，那三位老妪已暂时离开了外围，将此地留给了他们两个小年轻。
>--- 天道序列一千之外当有她们一席之地！<br>
>--- 三位老妪：这可是少宗主的蓝颜，是我们可以看的？<br>

[49] 绝对丰富的人生经验。
>--- 可惜你们两个辜负了老人的一片心意。<br>
>--- 人情世故<br>
>--- 《自觉》<br>

[52] 他又不是变态。
>--- 看自家媳妇洗澡🚿叫变态？？<br>
>--- 不，你是！<br>
>--- 但我们是啊！[fn=4]<br>
>--- 各位读者，请把你们呼之欲出的：我是、我们是 咽回去<br>
>--- 你是我老婆，我怎么就不能看了，我看看怎么了<br>
>--- 作为一个现代人看看怎么了，怎么了<br>
>--- 我也是<br>
>--- 提前看看老婆能有多大事<br>
>--- 我是！能给我看看么？<br>

[53] 泠小岚已是他心底认下的道侣，两人慢慢相处，等关系成熟了结成道侣，那时共浴都是合情合理合法合适。
>--- 别想了，人家仙子嫌弃你污秽，脏了水！<br>
>--- ……<br>
>--- 这合理吗？这很合理。这合适吗？合适得不得了。<br>
>--- 肘，跟我进屋！<br>
>--- 还鸳鸯浴了<br>

[55] 吴妄默默地给静室多加了一层结界，靠在门前的木柱上，抬手打了个哈欠，开始观察莲叶的纹路，心底盘算起了该如何利用此次反春联盟闹事的机会，继续扩大自己在天宫的影响力。
>--- 钟：我是让你来照顾泠主母的，不是让你来思考工作的<br>
>--- 泠小岚：本以为你是担心我的，没想到还是为了在少司命面前显摆本领！<br>

[61] 他打算立一个监察天宫诸神的权神之位。
>--- 在内建西厂以架空皇权，在外养巫族以养寇自重，妥妥的（九千岁划掉）九成八啊……对吧，熊霸天（大荒雨化田）[fn=26]<br>
>--- 纪检委<br>
>--- 不愧是刑罚殿出来的<br>
>--- 懂了，岗位就叫“二天帝”如何？
新任岗位“二天帝”面对全体神招募，要求：深入过人域，最近对秩序大道有突出贡献，认识并熟悉“少司命”“大司命”等强神，大道与生灵有较强联系，与北野各部族有一定联系<br>
>--- 吏部，东厂，督查使，八府巡按，检察院！<br>
>--- 隔壁的伏辰<br>
>--- 宣——
都察院御史、锦衣卫指挥使、东厂兼西厂厂公——逢春神进见。~ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>
>--- 大法官张三<br>
>--- 不如叫，监天侯？<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 丞相、太尉、御史大夫<br>

[62] 啧，若是能与大司命、土神三权分立，一步步架空帝夋，那也是极为有趣之事！
>--- 你大司命能管的我要管，你土神不能杀的人我来杀，我就是大荒（雨化田划掉）熊霸天！！！<br>
>--- 帝夋：反骨都要戳到我脸上了<br>

[63] 想要达成这个目的，就必须有周密的计划，不断去跟帝夋做交易，让帝夋一点点接纳他的思路和构想。
>--- 二天帝<br>
>--- 王莽在世<br>
>--- 吴妄：架空老板的养成计划<br>

[64] 很难，不过并非不能做到。
>--- 克服困难也要上<br>
>--- 那一天，大荒雨化田走进了日母和月母的寝宫………<br>

[65] 吴妄此刻并不知，就在他身后，隔了不过几丈远，但两人之间却有着一重重结界和阵法壁垒。
>--- 我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了[fn=33]<br>

[67] 咕噜噜噜的响动中，泠小岚身形慢慢沉入了那只水桶中，俏脸渐渐变红，带着一种少女独有的粉白。
>--- 嗯？<br>
>--- 泡泡姬<br>
>--- 蒸汽姬<br>
>--- 然后淹死了<br>

[68] 她怎么、怎么与他拌嘴了。
>--- 吃醋了啊<br>

[69] 泠小岚也不知自己刚才怎么了，看到了魂牵梦绕的人影，却不知该如何应对，下意识端起了圣女的架子。
>--- 钟：是我，要不然会招来河蟹的！<br>
>--- 必须要有架子否则无妄这可是蹬鼻子上脸的。按照天宫习惯搞不好要上手<br>

[71] 甚至，泠小岚用拷问元神的办法，反复问过自己，对他到底是哪般念头。
>--- 狼灭<br>
>--- 是个狼災<br>
>--- 是个狠人<br>
>--- 啊这…<br>
>--- 拷问。。。下手太狠了<br>
>--- 不至于，真的不至于<br>
>--- 冷仙子对自己的灵魂拷问，实在太正经了！<br>
>--- 这么狠的吗<br>

[73] 可一次次拷问，一次次加深着对他的眷恋。
>--- 心惊肉跳，不寒而栗，恐怖如斯，人域小岚<br>
>--- 真·狼災<br>
>--- 自我攻略不外如是<br>
>--- 我     拷     我     自     己<br>
>--- 一次次？？？
这怕不是要斯德哥尔摩了，<br>
>--- 好家伙 狠人啊<br>
>--- 一步步确认心跳<br>

[76] 可越是分离，那团火焰就越发嚣张，从烛火化作了火炬，从火炬化作燎原的烈火，一直烧的她放弃了挣扎。
>--- 小别胜新婚<br>
>--- 芳心纵火犯撒<br>
>--- 干柴烈火<br>

[78] 他可伤着了，可被先天神欺凌了？
>--- 敏敏你还好吗？身上的钱够花吗？<br>
>--- 天天欺凌先天神，先天神老惨了😭<br>
>--- 他可舒服了<br>
>--- 茗：我看到少司命妈妈每天晚上骑在爸爸身上打他<br>
>--- 《啊少司命；啊孩子都有了》<br>
>--- 不不不，他过得也挺舒服的<br>
>--- 他可伤着先天神了，可把先天神欺凌了?<br>

[79] 一日日都是如此，修行时是这般，未修行时也是这般。
>--- 见山是卿，遇水是卿，观星是卿，听风是卿，万般所念皆是卿<br>

[81] 他还是少年面容时，戴着那幼兽头骨，嚣张地坐在兽皮大椅中；
>--- 钟：我是姻缘神的法器，帮老板牵姻缘有什么不对？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[84] 她不知他到底做了多少事，却确信着，若是没有他的奔走，大概一切都已终结。
>--- 钟：……行吧<br>

[86] 他去天宫后过了不知多久，那段时间泠小岚失去了对岁月的准确感知，总觉得那是一段漫长且难熬的日子。
>--- 东皇钟：这可不怪我了！要不你们问问帝夋？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[88] 泠小岚并未有什么心如刀割之感，反倒是松了口气，觉得他应当不会遭受太多欺凌，毕竟那少司命是天地间最强那批先天神之一。
>--- 真的很喜欢一个人，会巨吃醋，巨在意，心里巨难受<br>
>--- 傍上富婆了<br>
>--- 可不太会斗法<br>
>--- 诚哥表示很淦。<br>
>--- 大妇之资<br>
>--- 我们还是把无妄分了吧。遇到这么多好老婆。我很酸<br>

[89] ‘有她照拂，他在天宫处境会缓解许多吧。’
>--- 就这格局，究极正宫没跑了。如果呜汪是牛郎，小岚是织女，我tm直接变成桥<br>
>--- 到极致的爱真的是这样，对方能过的好 就很开心<br>
>--- 没救了！<br>
>--- 来首BGM：我不应该在车里 我应该在车底<br>

[90] 泠小岚这般想着，直到几天后才突然意识到，又多了个人，来挤占他身边的位置。
>--- 不是多了个人，是神....<br>

[91] 对精卫殿下，泠小岚其实一直有些不满。
>--- 吾亦不满！<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 精卫是第一个女朋友，三个里面我觉得精卫和少司命都行，但不知道为什么对小岚有抵触心里<br>
>--- 俺也觉得不好<br>
>--- 哈哈，我来上图<br>
>--- 楼下的你们有什么不满？虽汪和小岚见面早，但精卫可是全书中汪子第一个表白的，坦露心意的。怎么你们是看精卫正宫坐的稳所以不满？还是因精卫出场不多却占据第一女主而不满？这要不满，你去找归归啊，拿🔪（票）对着🐢说（没错，我就是在祸水东引，直接从源头上解决[fn=26]）<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 附议<br>
>--- 喜欢别人男朋友，还有理了<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>

[92] 她不满于精卫宛若少女般的不成熟，无法帮吴妄分担前路上的重担，反倒需要吴妄分心去考虑她的感受和处境。
>--- 嗯，可以说是无妄和神农刻意不想让精卫知道承担一些事情，一生无忧即可（这里吐槽一句这句段话个人觉得多此一举，因为精卫有精卫的好，小岚有小岚的妙两个角色，现在我都觉得可以，但是也不要让人感觉一踩一捧……我这里也不是误导或引战什么，但毕竟每个人都有不同的理解和差异性）<br>
>--- 那完了  少司命差不太多<br>
>--- 想一个人皇之女被保护好好的活的天真。自个还要回人域去和天宫作战差点挂了。现在也是在帮无妄整合东南各族有了生命危险。有点小不爽是很正常的。少司命也会喝醋<br>
>--- 小岚的思维不一样，她认为要为了以及爱的人有主动的付出，之前不顾流言蜚语的双修，主动的示爱，保持合适的距离，克服以及的洁癖（这个最难），以及她本身的自傲，都处处显示出她的付出和爱情观。我还觉得很神奇，小岚的想法出乎意料的大局。老阿姨是一直在无妄身边，而且起步侍女身份，她其实很自信的。小岚，是后面走进的<br>
>--- 精卫永远天真才能证明吴妄的努力没白费<br>
>--- 一句话瞬间出戏嗷，我退了。少司命了叫我。<br>
>--- 虽然不想引战，但是说到这我就不爽了，你泠小岚难道不是一样，你又帮到了什么，感觉写这一段不是很好<br>
>--- 精卫退市是我的心愿<br>
>--- 毕竟初恋，这丫的没见几次面护的倒是严<br>
>--- 嗯，可以说是无妄和神农刻意不想让精卫知道承担一些事情，一生无忧即可（这里吐槽一句这句段话个人觉得多此一举，因为精卫有精卫的好，小岚有小岚的妙两个角色，现在我都觉得可以，但是也不要让人感觉一踩一捧……我这里也不是误导或引战什么，但毕竟每个人都有不同的理解和差异性）<br>
>--- 那完了  少司命差不太多<br>
>--- 有一说一，男生有时候会比较喜欢这种需要照顾的<br>

[93] 他明明要去面对那般强敌，承担了那般多的责任。
>--- 强敌？可别忘了还有命运女神！！！在后面呢。。。。<br>
>--- 泠小岚：我们还年轻，正是奋斗的时节！<br>

[94] 泠小岚在确定自己离不开吴妄时，早已知晓精卫的存在，他也并没有隐瞒什么，素轻也私下与她说过了，那个少年和那只神鸟的简短故事……
>--- 老阿姨：？？？我不算人的吗？？都不算我的吗？？？礼貌吗？？<br>
>--- 官方吐槽最为致命……确实简短，都不记得味精殿下的戏份和角色形象了<br>

[96] 一方面期盼着他能与自己独守，毕竟男女之情都是自私的；一方面又不敢与吴妄独守，她有些无法忍受自己远不如道侣……
>--- 。。。洁癖怎么处理<br>
>--- 那就紧随无妄的脚步，自己也多找几个呀[fn=46]<br>

[98] 仙子轻轻叹了口气，那张几乎耗尽女娲大神所有灵感的面容，带着点点哀怨。
>--- 手办达人：女娲娘娘<br>
>--- 女娲大神毕设作品<br>
>--- 极尽赞誉，言语只显苍白<br>
>--- 女娲娘娘，你睡了么，我丑的睡不着<br>

[101] 这家伙三番五次说‘我封印解了’、‘我封印没了’，摆明了就是说可以与寻常道侣那般互相亲近，有肌肤之亲了。
>--- 吴妄：磨叽啥，进入下一阶段啊！<br>

[102] 当真，泠小岚有点像是上当了的感觉。
>--- 上了老大比兜子当了。<br>

[103] 她当初，正是因吴妄接触女子就会昏厥，才对吴妄的好感迅速飙升。
>--- 以自己是gay的身份接近，达成不可告人的目的，异曲同工之妙啊<br>

[104] 等她死心塌地想赖在他身边，还尝试去不断克服自己的顽疾，甚至主动去接触一些灰尘呀、草叶呀这般污秽之物……
>--- 草叶：你礼帽么<br>
>--- 为了能和无妄耍，我在大荒玩泥巴呀，如果不能长相守啊，今天就变后土吧……<br>

[106] 若非对自己‘无妄兄’的品性心知肚明，泠小岚都觉得这是故意对她下的套了！
>--- 《心知肚明》<br>
>--- 品性<br>
>--- 要怪就怪归归，一切都是归归的错....<br>
>--- 大功臣运道神。虽然运道神封印了无妄让他摸不了女人但因此得到了几个老婆<br>

[108] “无妄兄……”
>--- [fn=10]叫老公！叫爸爸！<br>

[110] 某位师祖说的对，当断不断、反受其乱。
>--- 好的，这就立马和无妄断了！<br>

[111] 既是打定主意要与他结成道侣，相守一生，那何必扭扭捏捏、故作姿态，以至于让他畏首畏尾、不敢向前。
>--- 一血到来了？<br>

[112] 女子就该大胆些，主动些，信中都已、都已那般说了，自己今日这般表现，就跟要反悔一般。
>--- 泠小岚：不为别的，我要言而有信！<br>

[113] 泠小岚银牙轻咬，在水中轻轻拍了下自己的小腿。
>--- 什么姿势能这么顺手就拍到自己小腿？？！<br>
>--- 我也想拍<br>

[114] ‘明明是我与他最先遇到的，怎得却成了她们与他最先相好。’
>--- 素轻：比谁最早到、最多陪伴的，还有谁能和我比的呢？<br>
>--- 泠小岚：明明是我先的，去北野也好，认识熊兄也好，见到苍雪阿姨也好。。。<br>
>--- 素轻：？<br>
>--- 如果说示爱的话，倒是你先的好像是，老阿姨那都是默契不用开口直接说那种<br>
>--- 太🌿了 归归老白学家了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 老阿姨：这是我的台词！我才是最先来的！<br>
>--- 突然的白学真的好吗！<br>
>--- 《素轻得是正宫啊》<br>
>--- 素轻：此树是我栽！此路是我开！<br>
>--- 运道之神也是这么想的<br>
>--- 素轻：这话在理！明明是我先来的！<br>
>--- 果然，归归就是个白学头子<br>

[116] 她自木桶中飘然而起，招来一只绸面的浴巾，自两侧腋下环绕，将自身包裹了起来，而后又沉入木桶中。
>--- 绸面。。。沾水不透么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[117] 这一刻，她面若牡丹、心神绷紧，只觉唇干舌燥，又干脆招来储物法宝，拿出了一只玉壶、一只玉质吸管，抿了几口醉人的仙酿。
>--- 好家伙，喝酒壮胆.打算直接莽了<br>
>--- 好家伙，浴巾蹦迪预告？<br>
>--- 想看仙子蹦迪吗？喝酒就行<br>
>--- 仙子蹦迪再现<br>
>--- 大荒名场面：仙子蹦迪<br>
>--- 酒壮怂人胆
酒后……嘿<br>
>--- 等我喝完这瓶马上就让你知道什么叫做残忍<br>
>--- 哈哈哈酒壮怂人胆！<br>
>--- 这是一血的前奏吗<br>
>--- 好家伙，喝酒壮胆.打算直接莽了<br>
>--- 好家伙，浴巾蹦迪预告？<br>
>--- 是无妄送的玉吸管<br>

[119] 玄女宗长老们教的那些非修行课程，她也是暗中修习过的。
>--- 人皇之妻必修科目<br>
>--- 黑欲门神功的进阶版咩....<br>
>--- 这非修行课程正经吗<br>
>--- 非正经课程<br>

[121] ‘他会不会觉得有些不妥。’
>--- 确实不妥，有个浴巾碍事。不过若隐若现应该对一些人来说效果更好<br>

[127] 他刚踏入门内，木门就自行关上，眼前的帷幔被一缕微风吹起，看到了那木桶中静静坐着的仙子。
>--- 这门关的很急啊，带起这么大风[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[128] 吴妄怔了下，而后下意识转身，忙道：“我在想事，没注意……”
>--- 什么叫正经，这就叫正经<br>

[132] 但牛顿天尊说过的，万有引力……
>--- 在b站看过一个外国老哥玩眼动仪，自我催眠两分钟，要证明不是所有男人都会看大熊，结果开始三秒视线挪都挪不开<br>
>--- 质量越大，引力越大……<br>
>--- 呜旺:我本想转过身去，但是她实在是太大了！<br>
>--- 应该是异性相吸<br>
>--- 下垂了？<br>
>--- 万理大天尊也算是现今的宇宙最强者之一了<br>

[135] “我有些怪病，你也是知晓的……就是太过于洁净，不想触碰我之外的其他之物，只有水能好些。
>--- 2个有怪病的<br>
>--- 破案了！这是水神给外孙准备的童养媳！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[136] 可我想与你亲近些，也不知、不知借着在水中，能否好接受一些。”
>--- 鸳鸯浴提前实现了？<br>

[138] 吴妄清清嗓子，正色道：“需我脱衣服吗？”
>--- 瞧把这几百岁的孩子急的。。。<br>
>--- 需要我穿衣服吗<br>
>--- 那就上半身穿八层 下半身吊儿郎当吧<br>
>--- 弟羞，吾去脱他衣<br>

[139] “留、留几件。”
>--- 呵，穿袜子的人都弱爆了，眼镜不算吗<br>
>--- 没穿，留啥？<br>
>--- 头巾留一下，其他的不要<br>
>--- 袜子，我穿了袜子<br>
>--- 汪:嗯……就留几件吧，把上半身这几件留下[fn=31]<br>

[140] “好，”吴妄笑着应了声。
>--- 无耻之徒
放开我的泠仙子[fn=24]<br>

[143] 两人又是感情深厚，一路共患难过来的，西野蹦过迪、西南扛凶神，东野扛过螃蟹、北野追过疾风。
>--- 这好兄弟是吧！<br>
>--- 一起同过窗一起扛过枪一起干过仗？你这那是道侣，这是好兄弟！<br>
>--- 这经历咋听着不像情侣，像兄弟呢<br>
>--- 人域版图这块属实给你整明白了<br>
>--- 然后是东南扛过浴桶....<br>

[144] 是时候实现真正的同修了！
>--- 繁衍大道时候，少司命能共鸣吗<br>
>--- 是时候展现真正的桶修了！<br>

[145] 吴妄褪下长袍，脱下上衣，将长发束起，又提前凝出了温水冲洗自身，仙力、神力轮番清除体表可能存在的任何尘土。
>--- 袜子呢？<br>

[146] 甚至还趁机喷了点女子国搞来的香水。
>--- 女儿国国王:我特么的送你东西泡妹（）<br>

[148] 哗哗的水声响起，吴妄穿着长裤迈入水桶，自水中盘坐，凝视着面前的女子，温声道：“有不适感吗？”
>--- 你忍一下<br>
>--- 浴桶可真大……<br>
>--- ？长裤？仙子只有浴巾的，你还穿裤子？<br>

[149] “嗯，没事，”泠小岚轻轻舒了口气，随后也惊讶地看着水面，“我竟没有那般厌恶感。”
>--- 或许你还会喜欢上的<br>
>--- 所以鸳鸯……火锅是一道非常美味可口的名吃[fn=4]<br>
>--- 泠小岚的封印针对性解除了！撒花撒花<br>

[151] “可能，”泠仙子目光依依，那宛若玉润般的手指轻轻揉搓着胸前的一缕长发，低声道，“因为是你吧。”
>--- ，，，<br>
>--- 把那一缕长发给我撇了！<br>
>--- 她a上来了，她交大招了<br>
>--- 没穿吗。。<br>
>--- 咦～～<br>

[152] 吴妄轻笑了声，欣赏着眼前这天地难寻的绝品。
>--- 有内味了，归归<br>

[154] 水桶本就不算宽敞，慢慢的便会有少许触碰；泠小岚俏脸很快爬满红晕，吴妄尝试着用脚趾挠了挠她的足心，惹来她连连嗔怪。
>--- 夫人接过笔了吧[fn=32]<br>
>--- 我真的艹了<br>
>--- 这么会玩吗<br>
>--- 得了灰指甲，一个传染俩<br>
>--- 归归居然支棱了起来<br>

[156] 静室一侧墙壁突然倒塌！
>--- 莫名想起梁家辉的林冲和徐锦江的鲁智深[fn=8]<br>
>--- 大荒版圣光岚特制——弹一闪……<br>

[157] 一道黑影砸入莲花池中，惊起了高高的水浪，那浑身上下只是用浴巾包裹自身的女子连忙追了出来，小手掩着朱唇，眼底满是慌乱。
>--- 阿这，被删减了<br>
>--- 这么猛烈的冲击，少司命的木头人是不是要触发了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 水遁——圣光水波之术！<br>
>--- 太大了，有些可怕……慌了慌了，一圣光下去，是不是变成马赛克了？？？<br>
>--- 第一眼看成了一道黑影冲进屋里 我还以为那群先天神冲进来一个搞破坏了 结果仔细一看 好家伙是污汪被轰出去了<br>

[158] 三位老妪低头的低头、掩面的掩面，还有一位仰头长叹。
>--- 一个低头。一个捂脸。最后一个望天。。。
望天<br>
>--- 低头仰头我都能忍，你这个掩面还从手指缝里偷看的就有点过分了啊………[fn=31]<br>
>--- 你们这吃瓜真的好吗<br>

[159] 静室一侧墙壁突然倒塌！
>--- 归归你票没了！我说的！[fn=47]<br>
>--- 让钟选个不那么抵触的小岚啊，真不懂事。费那么大劲搞个钟难道是为了让呜汪变强的？<br>
>--- 不对呀，俩人面对面，把吴妄弹出去的话，应该是脸朝上啊？究竟是发生了什么呢？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[160] “你、你没事吧，”泠小岚急道，“我刚才没忍住，还是觉得有些、有些污秽……”
>--- 还以要一血了<br>
>--- 石楠花香？<br>
>--- 看明白了，狗子打算上手，直接被仙子都出去了[fn=5]<br>
>--- 这里无妄肯定是直接上手奔着本垒去的。小岚能忍到现在也是不容易啊[fn=34]<br>
>--- 这样就直接开吃了。。不好吧<br>
>--- 无妄太难了<br>
>--- 这里突然就想到温暖的抱抱里，男主他妈<br>
>--- 白色污秽？<br>

[161] 吴妄趴在水中，默默地举起白旗。
>--- 举起了法国国旗<br>
>--- 吴妄：没事，全是幻觉....<br>
>--- 惊！逢春大神春光乍现，疑似身穿白色内衣，出入绯闻女友浴室……<br>
>--- 旗杆子那来的<br>
>--- 怎么举起来的白旗<br>

[162] “没事，让我静静。”
>--- 好，静静让给你！<br>
>--- 静静又是谁？<br>

[163] “你再等我些时日……”
>--- 奶奶的看的人血压都上来了[fn=47]<br>
>--- 等我无暇大道修成，你便再污，也无妨了……<br>

[164] 泠小岚目中满是歉然，身形嗖的一声跳回了床榻上，那些破碎的木板飞来，拼凑成了静室的墙壁，顺便竖起了数十层仙力结界。
>--- 跳回，画重点，说明刚才在床上<br>
>--- 传下去:冷仙子和吴妄洗澡墙都塌了<br>

[165] 吴妄默默转过身，躺在莲池水面上随波逐流，继续思考起了与天帝的博弈。
>--- 现在转过身，会不会有点立体，对了那白旗是用什么举起来的？<br>
>--- 吴妄的随波逐流<br>
>--- 思维发散开来，此处天地没有三清，没有祖巫，要想阴阳相生天地交泰，那就要有至净大道和至污大道相合，巫者，污也…中山百族信逢春神者，皆称巫族……人族巫族相交，周天星斗大阵、巫族十二都天神煞阵分列阴阳，小岚可为巫后，成后土之名。<br>

[166] 没办法，他总要转移一下自己的注意力。
>--- 打完架就顺势收了吧，再往后就有点难受了<br>
>--- 想想帝夋那个渣男，居然是消肿良方....<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 两百万字了！不行，绝对把你编小说里骂你！<br>
>--- 无妄:封印解了。少司命跑的比谁都快。小岚洁癖。精卫有他爹。我还是连夜去找老阿姨得了（）<br>
>--- 想想帝夋那个渣男，居然是消肿良方....<br>
>--- 上不了小岚的闺床，那就想想怎么挖天庭的墙角吧……<br>
>--- 龟龟啊，超过两百万字了<br>
>--- 你都硬了。。然后你开始想天帝？你就不怕突然弯了？？？<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 太一语录：不能开创人生，那便创造历史吧……<br>

[169] 没办法，他总要转移一下自己的注意力。
>--- 战术压枪<br>
