
[-1] 第四百零五章 林家罪臣，今为瓦碎！【补】
>--- 原来你是这样的归归[fn=8]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 留爪<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 宁为玉碎不为瓦全<br>
>--- 24<br>

[1] ‘无妄这是想做什么？’
>--- 无妄这是要反了天呀，你不会现在才知道吧....<br>
>--- 显然，他想做爱做的事情。<br>
>--- 沙发<br>

[5] 他们脚下并非平整的土地，而是一团团散不开的云雾；画面缓缓拉升，绣着金、蓝双色的帐顶之外，是一幢望不到尽头的人墙。
>--- 这么聚集，一看就是没有疫情[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[9] 自此地向北，朝西北急行可进入东野，朝东北飞驰可冲向旸谷。
>--- 哪位大佬来个简图呗<br>
>--- 有没有一个地图，想象力不太够<br>
>--- 战略要冲啊属实是<br>

[10] 人域开始整合东南域百族势力，此地就进驻了一彪人马，提防着东野深处的天宫大军突然发难。
>--- 一彪战力，恐怖如斯[fn=27]<br>

[12] 东野之东顿时风声鹤唳，已有大批神卫冲出旸谷，在北面搭建起防线。
>--- 方向错了吧，应该是在东野南方搭防线吧<br>

[13] 东野各部族也似是得了神灵之命，开始汇聚各族精锐，准备一场【你有飞剑，我有四肢】的大战。
>--- 一方击剑一方肉搏<br>
>--- 四肢是试剑还是跑路用的？<br>
>--- 头来！<br>
>--- 你有铡刀，我有脖子！<br>
>--- 大家都掏掏看，看掏出来的谁比较厉害....<br>
>--- 八肢八肢半，八肢八肢半？<br>
>--- 你有坦克，我有儿童？<br>

[14] 自整个大荒的角度来看，刚落幕不久的人神大战，似乎又要有后续。
>--- 落幕了，但又没有完全落[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[15] 打南边飞来道道流光，又是数万仙兵赶来，停在了大军后方，居中飞出数道身影，朝中军大营而去。
>--- 打南边来了个喇嘛，手里提着二斤塌嘛<br>

[16] “报——东南域林家家主林祈已到中军！”
>--- 家主了？<br>

[21] 为首一人身着玄色锦衣，发带道簪、环佩长靴，再有那英俊之面容、颀长的身形，自成不凡的风度。
>--- 第一眼看出玄色棉衣，还寻思林祈怎么又虚了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[26] “林家罪臣，不便见礼。”
>--- 林怒豪？<br>

[30] “多谢，”林祈拱拱手，面色平静地走到了霄剑左手边的位置，低头入座。
>--- 不是林怒豪嘛<br>

[34] “阁内何时下了这般命令？咱们不是在东南域整合各家部族吗？为何突然要北渡？”
>--- 好家伙，这是假传圣旨的帽子啊！<br>

[38] 霄剑还请三思。”
>--- 直呼其名再说请三思，语境不连贯了呀<br>

[42] 我们此行只有一个目的——下饵、钓神。”
>--- 你也玩原神？<br>
>--- 霄剑：咱这点人手不敢进去，可那边有几个等不住急着要出来的啊！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[45] “这听起来是不是有些儿戏了。”
>--- 被当做饵料？不完全是觉得儿戏，是好没有面子的....<br>

[49] 据天宫内线回报，东野之东此刻藏了二十余名先天神，都是天宫之中偷偷溜出来，要来东南域搞乱，为的是掀起天宫与咱们的大战。
>--- 这个内线地位够高的<br>

[51] 要开战，那也要咱们去挑衅，让他们被动迎战，把战斗推到旸谷附近，免得让他们干扰咱们在东南域的行事。”
>--- 刘阁主：东南域已经是咱们后院了，咱上门外堵他们去！<br>

[53] 主要是霄剑提到了刘百仞，刘阁主虽然粗俗粗鄙粗心大意了些，但威慑力还是在的，毕竟是人皇身边权势最高的大臣。
>--- 他粗他说了算<br>
>--- 有粗未必输<br>
>--- 刘三粗<br>
>--- 刘阁主这么粗？<br>
>--- 明明是智珠在握，怎么就成了粗俗粗鄙粗心大意了？<br>
>--- 懂了，刘阁主是武夫
今日 1/1<br>
>--- 三粗阁主——刘百仞。<br>
>--- 简而言之就是一粗鄙的武夫<br>
>--- 刘百仞:谁说的？这话谁说的？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[54] “此事当细细布置，”一名老妪笑道，“未动身先想好退路，这也算咱们人域的老传统了。”
>--- 这两年新开发的老传统<br>

[55] “确实，先打他们一个措手不及，免得他们来咱们东南域捣乱。”
>--- 传统游击战<br>

[56] 霄剑笑道：“咋就成咱们东南域了？各位还请牢记原则，这是生灵的东南域，咱们人域不过是对东南域进行仗义援助。”
>--- 秃鹰直呼行家啊<br>
>--- 东南域未来是东皇太一的直辖领地呀<br>
>--- 维和基地直呼内行<br>
>--- 话说为啥西南域不在人域控制范围呢，西野只有一堆小神，而东野是羲和的老巢<br>
>--- 霄剑：这是污旺的东南<br>

[60] 吴妄那套皮毛的兵不厌诈、虚虚实实的路数，委实是被人域诸位高手整明白了。
>--- 吴妄：我怀疑你们在说我肤浅！<br>

[62] 在大帐之外，那三名披着斗篷的人影，自始至终都保持低头的模样，似乎是在躲避着周围人的视线。
>--- 赌五毛钱其中一人是污汪<br>

[65] 神灵通常是不屑用遁地之法的，除非大地下建起了华美的大殿。
>--- 这么真实的吗！<br>

[69] 而在这地图背后还有潦草的字迹，似乎是匆忙写就，用了不知什么手段，送到了这些神灵面前。
>--- 怕不是双面间谍？<br>

[73] “拿这些人域高手？莫非你不怕被他们自爆带走几个？”
>--- 你这点血量去抓地精就不怕自爆吗[fn=17]<br>

[78] “天衍圣女泠小岚，那可是逢春神的原配，被称之为命中注定的人皇之妻。
>--- 无妄:初恋是初恋原配是原配老婆是老婆。都一样（）<br>
>--- 吴妄：对，亲个嘴还得给我一巴掌的原配！<br>
>--- 原配……这是要送走还是送离呀？<br>
>--- 味精才是原配。<br>
>--- 喜欢不起来小岚，感觉适合做知心，做红颜，就很舒服，做女主很抗拒，精卫和少司命就没有这种感觉<br>
>--- 原配可还行，这就是离异分居在南野中山的老夫老妻吗？<br>
>--- 精卫的存在没几个知道大部分都当她早就无了。明面上的原配就是小岚。毕竟无妄出名的时候是当阁主的时候那个时候圣女就一直陪着无妄左右了<br>
>--- 官方认可嘛<br>
>--- 所以小三是谁[fn=4]<br>
>--- 原配！啊啊啊哈哈哈哈<br>

[79] 若是将她捉拿回天宫，你我岂不是大功一件？
>--- 把吴妄的“原配”带到天宫？少司命表示你的神域全体绝后了！<br>

[80] 少司命就算再护着逢春神，在这件事上，肯定是要压这泠小岚一头，咱们只需让逢春神投鼠忌器，此行就算大获全胜。”
>--- 少司命:姐我不在乎<br>

[81] 一神冷笑：“只是投鼠忌器？不如直接杀了那个天衍圣女，欣赏下逢春神的表情。”
>--- 没挨过呜汪的毒打<br>
>--- 路走窄了！<br>

[82] “若是杀了，那咱们此行就没什么意义了，只是给那无妄子添堵罢了。”
>--- 她要是死了，别说你们这些小神，帝俊都得跑路，何况你们？<br>
>--- 其实老母亲一直看着。所以到底他们是如何得手的。如果没有钟的话<br>
>--- 若杀了，吴妄就该气爆了，粉身碎骨只留一滴精血的那种<br>
>--- 要是杀了，逢春先不说。
流光少司命肯定动手，地三鲜不好说。
老母亲。。。
emmmmmmm
可能会直接掀桌子吧。。。<br>
>--- 骚年，看你印堂发黑恐有血光之灾啊 这有一本星神教教义10快一本 赶快买呀<br>

[86] 进，那就安心呆在天宫，得陛下青睐，伺候好少司命大人，安安稳稳地执掌他的姻缘之事。”
>--- 《伺候》<br>
>--- 伺候好了<br>

[87] “其实咱们承认他这个生灵化神，那也没什么，他摆明自己的位置就是了。”
>--- 这帮人看不到头顶的核弹真是不知死啊<br>
>--- 众神：毕竟他这块业务我们也整不会<br>

[89] “好了，莫要放狠话了，想想该如何应对此事。”
>--- 蚌埠住了<br>

[90] 神们陷入了沉默。
>--- 个人猜测，放狠话的是同一个人，不是，是同一个神。<br>
>--- 每当要用到脑子的时候，这批神们的智商就都不在线了....<br>

[93] “若是这批高手北上，我们趁机南下，将那泠小岚自四海阁分阁捉出来就是。”
>--- 吴妄：我躲在分阁不好公开露面，要让他们主动送上门来才行！<br>

[101] 这群先天神竟像模像样地开始做战斗的规划，从入场到退场，都有了大概的章法。
>--- 挨打次数多了，也就会了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[106] 吴妄隐藏在阴阳二气中，于树枝的尖端静静打坐，一颗颗宝珠在他身周悬浮，浅蓝色的元神之力在宝珠中进进出出。
>--- 大大小小，软硬不吃<br>
>--- 隐藏在阴阳怪气中<br>
>--- 风一吹，树枝上下左右的晃动<br>
>--- 很正常的进进出出<br>

[107] 很正经的祭炼。
>--- 祭练还有不正经的？<br>

[110] 它们单独一颗拿出来，都是品质上等的仙宝，又是一套同时锻造而成，整套可视作强力的道宝。
>--- 三十六颗定海神珠，然后再弄个七十二颗，补全一零八的数量<br>
>--- 定海珠？<br>

[111] 这套宝珠本身就有汇聚灵气、封震乾坤之功效，乃天工阁已故的某超凡匠师的得意之作。
>--- 天工阁已故超凡匠师——梅明子<br>
>--- 某超凡:得，我连名字都不配<br>

[112] 吴妄如今用星神大道祭炼这些宝珠，又赋予了它们引动星辰之力的能力，让这套仙宝的价值更上一个台阶。
>--- 吴妄：我动手就要整点他们来不了的！<br>

[113] 可惜，也只有三十六颗。
>--- 赵公明的定海珠？<br>

[115] 遥想当年，帝三鲜苦心教他浅五行大阵，吴妄捏着鼻子学了个一知半解，却远没有如今修行周天大阵的热情。
>--- 地三鲜老饕餮了<br>
>--- 什tm帝三鲜<br>
>--- 帝三鲜：东北传统名菜，味道鲜美，营养丰富，是一道鲜爽无比的佳肴<br>

[117] 原因很简单——浅五行大阵太弱。
>--- 浅五行大锅<br>
>--- 混元河洛大阵就这么没牌面吗……<br>

[120] 没办法，帝三鲜空有伏羲大佬赋予的阵道理解，但本身就是个登仙境老道，他毕生精力……
>--- 毕生精力用在为晚年结交无妄做准备，而后凭自身之艺术造诣，借无妄之男人魅力，完善少司命繁衍大道的缺陷，可谓是执子苍生布局千古啊🐶<br>
>--- 帝`三鲜<br>
>--- 此生精力用在了拯救困苦女修的伟大事业中，甚至获得了嫦娥这个回报<br>
>--- 看成了仙境老登……[fn=34]<br>
>--- 毕生精力献给了绘画<br>

[122] 应当说，帝三鲜除却花楼、作画、出书、周游之外的毕生精力，缔造出了这套阵法理论。
>--- 除了这些还剩啥……<br>
>--- 意思就是随便搞搞<br>

[123] 吴妄突然有点明白了，为何帝夋会说，他在人域的日子，其实是最快乐的日子。
>--- 谨言慎行呢<br>
>--- 帝三鲜：摸鱼一时爽，一直摸鱼一直爽！<br>

[124] 在羲和的注视下，在人域天天逍遥快活！
>--- 帝衮：我是被逼的啊……[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 天后特许通行证，风流快活地在人域寻花问柳逛花楼....<br>
>--- 《夫人送我进花楼》<br>
>--- 妇前目犯！<br>
>--- 夫目。。<br>

[125] “嗤，道貌岸然帝三鲜。”
>--- 羡慕嫉妒恨啊！<br>
>--- 地三鲜<br>
>--- 此时远在天宫的帝嘴角微微抽搐说道：回来再收拾你<br>
>--- 《天帝日记》<br>
>--- hetui，渣男<br>

[128] 泠小岚推门走出静室，结束了这场持续两个日夜的洗浴。
>--- 肿么了<br>
>--- 这不得里里外外都泡浮囊了？<br>
>--- 可惜了妄妄那堪称美容养颜圣品的口水，都洗没了....<br>
>--- 这不得泡发了吗<br>
>--- 总结前面的来看。就差戳一下的事。其他该做的全做了<br>
>--- 这次后劲这么大<br>
>--- 哈<br>

[129] 吴妄不知是不是自己那颗道心在作怪，他眼中的泠小岚此刻散发着说不出的风情。
>--- 得不到的永远在骚动……<br>
>--- 吴妄：毕竟进入过一个全新的阶段[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[130] 虽戴着面纱、套着手纱，长裙将自己包裹的密不透风，但那凹凸有致的身段，以及胸前随时可能罢工不干了的布料，总能让吴妄道心泛起阵阵涟漪。
>--- 穿得一点都不少却很se与穿得很少却一点都不se<br>
>--- 就拿这个考验干部？<br>
>--- 今天的起点就看到这里<br>
>--- 怎么越来越大了？<br>
>--- 介绍一下为什么布料会罢工啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 请问随时可能罢工的布料是怎么一回事？<br>
>--- 图图哪<br>
>--- 以前没有身体接触。但不久刚刚又摸又亲的。那意境就变了。那个干部能承受的住<br>
>--- 老欢喜了<br>
>--- 多来点<br>

[131] 她坐在水中的画面，已刻在了吴妄脑海，挥之不去、散之即来。
>--- 吴妄现在满身都是荷尔蒙，冷仙子的好全忘得只剩下水中的画面了？<br>
>--- 渣男<br>

[132] 差点魔怔了！
>--- 参照海贼王里山治知道狮子吃了透明果实之后对反应<br>
>--- 🤤🤤🤤嘿嘿嘿🤤🤤🤤🤤我的小岚🤤🤤🤤<br>
>--- 差一点就走火入魔了<br>
>--- 上头了<br>

[133] 就在那些涟漪中，吴妄捕捉到了北部的诸多变化。
>--- 你怎么回事，能不能认真点欣赏仙子<br>

[136] 那似乎是一头飞速极快的凶禽，而在凶禽背上，道道黑影匍匐、静坐，极力隐藏着自身气息，直奔此处分阁。
>--- 匍匐。。。讲究！<br>

[138] 这些先天神莫非也是饵？那鱼线和鱼竿在何处？
>--- 在蒙德<br>

[139] 高端的猎物，往往以猎人的身份登场。
>--- 高端的食材往往以猎物的身份登场<br>
>--- 怪物猎人，全凭断句……<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 噗，笑拉了<br>
>--- 两集反转<br>

[146] 当吴妄捏碎玉符时，此地也响起了一声清脆的‘噼啪’声。
>--- 原来是自家的布置<br>

[147] 一束微弱的亮光自上方照下，将林怒豪那张刚毅的面容照的半亮。
>--- 归归脑子里有一部电影，带镜头语言的那种。回归只是把他看到的写了出来。
绝逼这样，这画面感太强烈了<br>

[155] 今日，当将功补过了。”
>--- 从来就没有什么功过相抵，只有将功补过罢了。<br>
>--- 看样子要用命来补了<br>

[158] 林怒豪整张脸出现在了光束下，此刻暴露出的右侧面容，竟爬满了黑色的细鳞，额头冒出了半只狰狞尖角。
>--- 头角峥嵘<br>
>--- 牛头人<br>
>--- 卡面来打<br>
>--- 他干了啥，修行了什么功法？<br>

[160] “你我选择堕为魔兵，便是为这般大战。
>--- 师兄里，有魔兵的描写<br>
>--- 魔兵是纯为人族战斗和牺牲而存在<br>
>--- 这是追加的新设定吗？<br>
>--- 老林还是行！<br>
>--- 堕为魔兵这个看见过的，人族为了反天还是对抗巫族做的<br>
>--- 好家伙 哪位大佬解释下 魔兵是啥 咱漏掉了什么么<br>

[161] 为你我子嗣能再次站在人域之地，今日但求瓦碎人消以战天宫神灵！
>--- 因为觉得自己愧对人族，所以是“瓦碎”而不是“玉碎”<br>

[162] 宁死，莫退。”
>--- 这是真不留活路了<br>

[164] “是。”
>--- 已阅<br>
>--- 高潮要来了<br>
>--- 一二<br>
>--- 九楼呢？<br>
>--- 第二[fn=9]<br>
>--- 二楼发了什么<br>
>--- 七娃来了[fn=58]<br>
>--- Six<br>
>--- 第五[fn=43]<br>
>--- 第四[fn=4]<br>
