
[-10] PS：这几天带妻女去济南检查一下，更新或许会受影响，不过会努力去更新哒！
>--- 还有吗<br>
>--- 书友真是干啥工作的都有<br>
>--- 囤了两个月 来交粮了 看的是真爽<br>
>--- 九零省立市院立马安排，媳妇孩子给我负责你只管更新就好[fn=4]<br>
>--- ？团子是山东的？<br>
>--- 正事，要重视<br>
>--- 这一章带着小四和小四的女儿去见小三。<br>
>--- 济南？这不简单了嘛。汝妻女吾带之，汝只管更新。<br>
>--- 吃吾等铁拳哒<br>
>--- 哇<br>

[-1] 第四百零九章 有内鬼，交易继续
>--- 白嫖失败，视频打不开了<br>
>--- 30？<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 20<br>
>--- 20<br>

[1] 万万没想到，少司命能来啊！
>--- 万万没想到，……<br>
>--- 归归这个点更新，是刚醒还是没睡啊[fn=30]<br>
>--- 万万没想到，曹操能来啊[fn=11]<br>
>--- 接着奏乐，接着舞!<br>

[2] 有一说一，见到少司命的瞬间，吴妄的反应是自然而然的欣喜。
>--- lsp的本性<br>

[4] 他当然不是怕繁衍女神撞到了天衍圣女，他这可没什么‘王不见王’的规矩，以后也是要努力构建和谐大家庭，最起码比帝夋强的那种。
>--- 陈汉升：你直接报我身份证得了<br>
>--- 陈狗：你礼貌吗<br>
>--- 礼貌陈汉升:你吗？<br>
>--- 女神大战公主。圣女大战女神。圣女大战公主<br>
>--- 礼貌帝夋：你吗？<br>
>--- 理想是美好的，现实会很残酷....<br>
>--- 你是想说腰子比帝夋强？<br>

[7] 若自己和少司命都不在天宫，帝夋万一对小茗出手，把他这个乖女儿给拐跑了，那岂不是……
>--- 帝夋：那给你留个姮娥<br>
>--- 嗯，是不对劲儿<br>

[9] 自己安排这些事时还是不够稳健，以至于出现了当前这般状况。
>--- 写串了啊[fn=31]<br>
>--- 回去抄稳字经了<br>
>--- 唉，出门居然没有留下阵法，没有留下后手，没有留下锦囊，你好意思出门！<br>
>--- 狗圣长叹一声，吾道还是孤啊<br>

[10] ‘立刻想个能让她开心的理由，回天宫之中照应着小茗吧。’
>--- 别找借口！你就是怕她们撞见[fn=5]<br>

[13] “爹爹！”
>--- 这TM才叫惊喜！<br>
>--- 好家伙这还带个孩子来。估摸着能把小岚母性刺激出来想要娃的心情大过怪病了<br>
>--- 惊不惊喜意不意外[fn=8]<br>
>--- 什么tm的叫惊喜！<br>
>--- 上一章就tm该写到这！！！再断！<br>
>--- 什么TM的叫作惊喜！<br>
>--- 这TMD就叫TMD惊喜<br>
>--- 受不了了[fn=4]<br>
>--- 这TM才叫惊喜！<br>
>--- 小岚：我想要个孩子……
吴妄：<br>
>--- 额嚯完蛋！孩子都这么大了<br>
>--- 闺女也来了，哈哈<br>

[14] 少司命袖中传出了一声欢呼，一颗小脑袋凑了出来，随后化作一束淡灰色神光朝吴妄射来。
>--- 袖中带娃<br>
>--- 脑补一下树袋熊袋鼠之类的🤪<br>
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 袖中。。。这个带娃方式<br>

[17] 吴妄听到这声呼唤还怔了下，待看清那神光的身影，感受到了死亡大道的道韵，心底松口气之余，也忍不住笑出声。
>--- 污旺：可以跑路了，天宫大舅哥擦屁股吧哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 死亡小棉袄到了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 有种夫人不一定搞定老爷但是大小姐出厂一个顶三的感觉。<br>

[19] 吴妄双手将小茗接住，忍不住开怀大笑，将她高高的抛起，逗得小茗咯咯乱笑。
>--- 吴妄：还有意外惊喜！<br>

[20] 少司命袖中又飞出浅绿色神光，化作了女丑的身影。
>--- 呜汪有了个大胆的想法：日后到少司命袖里开趴。<br>
>--- 这是不是用木偶刚刚置换过来的？<br>
>--- 好家伙你出个差拖家带口的<br>
>--- 哆啦A命<br>

[21] 吴妄抱着小茗对女丑含笑致意，随后就对少司命眨了下眼；
>--- 小岚:你和他孩子都有了！<br>

[23] 少司命传声道：“莫要担心，我也是犹豫了许久，方才答应来东南域一趟，临行的时候做了两个木偶假人留在天宫，把小茗偷摸带出来啦。”
>--- 近朱者赤近墨者黑，现在少司命也变聪明了[fn=33]<br>
>--- 果然，不斗法的事永远难不住少司命<br>
>--- 少司命这一趟貌人域之行，简直就是用公费旅游来一家团聚嘛....<br>

[24] 吴妄差点笑出声，对少司命竖了个大拇指。
>--- 脑补迈特凯<br>

[25] 诶不对，偷摸？
>--- 好家伙没理由回去了<br>

[26] 木神嗓音有点发颤，忙问：“少司命大人，您还将死亡之神带出来了？”
>--- 木神:md无妄一家全出来了。这要不回去。我拿什么交代<br>
>--- 木神：哇咧，我去！<br>
>--- 木神：我tm就出个差怎么。。。。。<br>
>--- [fn=58]不如就别回去了吧，几位主神都在，就在这立个天庭好了。贫道有一怪癖，喜写劝进表，今日刚好有用武之地。<br>
>--- 外勤办公，变成了家庭旅游。。。<br>
>--- 嗯呐，没错，目测变十个人质了……<br>
>--- 7个变9个了[fn=20]<br>
>--- 木神：我……<br>
>--- 木神：兄弟们在线等急，我是不是知道了什么不该知道的事情？<br>
>--- 木神：哇咧，我去！<br>
>--- 木神:md无妄一家全出来了。这要不回去。我拿什么交代<br>
>--- 这是送货上门啊<br>

[29] “我记得，”少司命柔声道，“天宫并未限制小茗的行动，也没人说过她不能外出走动。”
>--- 少司命：哪条王法规定了？！！<br>

[30] 老木神禁不住以手扶额，那皱巴巴的手掌在脸上搓了搓。
>--- 赶紧问候一下老木 神。<br>

[31] 他这是接的什么活唷！
>--- 悔不该杀那华佗唷！<br>
>--- 送潜力人质……<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[33] 然后暗中赶紧对天宫发去了消息，免得稍后发生什么先天强神集体叛逃天宫的大事件，会牵连他这般老骨头。
>--- 老骨头？直接看成老滑头！[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈，三人以上才成团伙，明显逢春神不算叛变，所以木神老哥，您这觉悟到位了，路走宽了啊<br>
>--- 先天强神集体？少司命跟小茗不算集体吧，这么说你木神个浓眉大眼的也要一起叛变咯？<br>
>--- 木神啊，你看，人是在你手底下跑的，你回去定被天帝问责。依洒家看，你不如就随兄弟我一道归顺人域，挣他把交椅，反了那鸟天宫！每日饮酒吃肉，岂不逍遥快活！[fn=58]<br>
>--- 来都来了，这么着急回去干嘛，这不显得人域不热情好客吗<br>

[37] 吴妄笑道：“有我在这，自不会有人欺负我女儿……诸位道友？”
>--- 吴妄：这闺女，我罩的！<br>

[39] 吴妄转身看向众人：“这是我女儿，熊！”
>--- 你怕不是想做个大死<br>
>--- 哈(ಡωಡ)hiahiahia，<br>

[40] “无茗！”
>--- 熊无茗<br>
>--- 刻在灵魂里的恐惧<br>
>--- 你爹是无妄，强行拉平辈分吗？<br>
>--- 熊无名<br>

[41] 小茗抢先开口，那粉嫩嫩的唇口开合，喳喳地大喊着：“是无茗！无茗哒！”
>--- ko  no 无茗哒! 爹爹!<br>
>--- 无茗:这个熊老是让我想起熊伶俐<br>
>--- 紫拉加内，卡兹拉哒！
——桂小太郎<br>
>--- 沫大仙快来，有人和你抢占“哒神”神位啦<br>
>--- 怀念五花肉的第n天<br>
>--- ！
快教她拉二胡！现在！<br>
>--- 黑脸的张～飞！叫～喳！喳～～<br>
>--- ko  no 无茗哒! 爹爹!<br>
>--- 无茗:这个熊老是让我想起熊伶俐<br>
>--- 熊无茗[fn=26][fn=26]<br>
>--- KONO无茗哒<br>
>--- 急了<br>

[42] 吴妄笑道：“行吧，无茗就无茗。”
>--- 残血浪全图<br>
>--- 满血拉二胡<br>
>--- 熊悍已经哭晕了<br>

[46] “无妄大人，少司命大人与无茗大人前来东南域之事，是否需禀告阁内，让阁内多调些用度过来。
>--- 准备彩礼了吗？<br>

[48] “这就不必了，”吴妄笑道，“我做事一向公私分明，少司命与女丑神此次过来，是代表天宫来与人域谈判，和木神一般待遇就是了。
>--- 你是想让精卫也过来吗？大可不必<br>
>--- 来人，给木神准备喜堂和洞房。<br>

[52] “搜罗些东南域独有的美味，”吴妄正色道，“什么稀罕就鼓捣什么，但不要太怪，也不要血腥之物。”
>--- 一般待遇：指给两个小吃货把好吃哒安排上就可以！[fn=33][fn=33]<br>
>--- 《公私分明》《一般待遇》<br>

[55] 小茗好奇地打量着一处处仙兵，在吴妄耳旁小声问：“爹爹，这些都是你的朋友吗？”
>--- 吴茗：爹爹在这边好像更气派！<br>

[56] “对呀，”吴妄捏了捏她的脸蛋，笑道，“稍后你就跟着妞姐，在这里吃喝玩乐，为父跟你母亲还要去处理一些正经事。
>--- 女丑：以前起码还是妞姨<br>
>--- 少不经事，老不正经。<br>
>--- 不正经的还没有正经地处理完成过....<br>
>--- 真正经事<br>

[58] “才不会呢，”小茗神气地回了句，“我可乖可乖的了！”
>--- 无茗：我好乖哒，不小心打个响指，生灵少一半[fn=24]<br>
>--- 真好啊，跳过了三五岁横行无忌鬼哭狼嚎的年纪真好啊<br>

[60] “不要，我要妞姐！娘亲你也去忙吧！”
>--- 有吃的才会这样……跟着妞姐去人域有好吃的，至于大，你们怕是忘了先天神的随心所欲，而且少司命从来没小过。实力越高，越……<br>
>--- 硌得慌<br>
>--- 哈哈哈，这么说来，少司命确实不够胸(๑ó﹏ò๑)<br>
>--- “乖”<br>

[63] 他们并不是没见过神灵，但这般可爱的小神灵，还是天宫准强神、执掌死亡大道……这说出去谁敢信？
>--- 阿伟死了，可不就是死神吗<br>
>--- 阿伟肯定相信，见小茗一次死一次<br>

[64] 鸣蛇招出一只车辇，用神力凝出两条黑蛟拉车，驾此神辇向前迎接。
>--- 吴妄：我的私车公用，接待外宾了，报销个油费啊！<br>

[68] “哎，虚长几十万年岁罢了，”木神摆摆手，“此次东南一行能否功成，全都要仰仗少司命大人了。”
>--- 等我人域的神池建好了木神大人就过来住吧。神力在哪里领都是领，人域还自由，没人会安排你工作<br>
>--- 虚长几十万…果然老凡尔赛<br>
>--- 比第二神代虚长几十万岁……第一神代的老油条吧<br>
>--- 这块砖可以翘！<br>
>--- 这是多少年的凡尔赛功力～[fn=33]<br>
>--- 几十万岁哈哈哈😂<br>

[69] 侧旁，女丑在小茗耳旁嘀咕了几句什么，小茗奶声奶气地道了句：“那我先请！我是最小的！”
>--- 可爱爱[fn=21][fn=21]<br>
>--- 你才是最强的<br>

[71] 木神也不再多推辞，拄着拐杖登上了这架车辇，与女丑共座，吴妄与少司命则坐在木神对面。
>--- 所以吴茗坐哪了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[77] 她换了身略显华丽的白裙，浑身上下有着一股难掩的圣洁气息，额头也多了莲花点绛，那双杏眼分外迷人。
>--- 准备好前方修罗场[fn=4]<br>
>--- 斗艳？<br>
>--- 所以这个杏眼并不是巧合对吧？<br>

[80] 此刻泠小岚已是得了确切的消息，知晓少司命带着女丑神与新诞生的死亡之神，一同抵达了此地。
>--- 人家“老婆”、“孩子”都来了，我算什么<br>

[81] 吴妄在天宫的‘相好’与‘女儿’，已是齐齐现身。
>--- 人家连孩子都有了，我这里还碰不得。明明是我先，怎么办，在线等<br>

[82] 若说心底的滋味，那自是带着几分郁闷，但她泠小岚终究是不愿去争风吃醋的，也是在早知这些之前，已决定与吴妄相守，一步步结成道侣。
>--- 呵呵呵<br>
>--- 你不爱吃醋？当初是谁来浪骨朵来的时候解了自身封印的<br>

[83] 故，泠小岚左思右想，还是向后退了半步。
>--- 不！你是大老婆！<br>
>--- 你后退半步的动作认真的吗？小小的动作伤害却那么大！<br>
>--- 小岚微微一笑，退至众人身后<br>

[86] “今日我若现身有些不合时宜，”泠小岚传声道，“他在天宫有大谋算，少司命也是难得对生灵亲近且怀有纯真善意的先天神。
>--- 帝俊:我羡慕啊<br>
>--- 瞧瞧小岚，多懂事！这才是呜汪geigei的好妹妹<br>

[88] 虽然我觉得，能被无妄兄看重的少司命，自不会这般小肚鸡肠，但这终究是有风险在的。”
>--- 别多想了，再想太多，变成小肚鸡肠的反倒是冷仙子你啦....<br>
>--- 苟圣真传<br>

[89] 几位玄女宗出身的超凡沉吟几声，见泠小岚目光颇为坚定，倒是没有多说什么。
>--- 玄女宗超凡：关键是我们打不过[fn=50][fn=50][fn=50]<br>

[91] 霄剑道人被临时喊来，作为此地的‘主迎’。
>--- 玛利亚…？<br>
>--- 祖银？<br>

[94] “人域确实厉害，吾虽多沉睡、少走动，却也算见证着人域一步步从无到有、从弱到强。”
>--- 木神：我都退二线了，你们别为难我啊！<br>

[98] “正所谓，各为其主、不分善恶，与人域的争端虽可看做是神灵与生灵交战的缩影，但人域并不能完全代表生灵，而那些自甘堕落的神灵，也不能代表整个天宫。
>--- 不同立场，不讲对错<br>

[99] 起码在吾这里，对人域出手也有一些底线。
>--- 言下之意：金神确实没底线😂<br>

[101] 吴妄面露正色，微微点头，道：“木神确实算是天宫中最仁义的几名先天神之一了。”
>--- 高帽子先扣上<br>
>--- 天道席位加一<br>
>--- 吴妄：这样咱们就有合作的可能性了。<br>

[103] 吴妄道：“若木神不嫌弃，我就称您一声前辈。”
>--- 先结为好友；再无蛋黄，怪味花雕鱼招呼上；最后邀为同道<br>
>--- 开始了开始了<br>

[106] “此事牵扯颇大，”木神抚须轻吟，目中带着几分思索。
>--- 我只能说懂得都懂<br>

[110] “都不是，”吴妄笑道，“我就是我，人族无妄子，熊抱族熊霸，此刻不代表天宫也不代表人域，但我自身的立场，自然还是会偏袒人域。”
>--- 你以为我是谁？我可是东皇太一！未来的三界共主哒！<br>
>--- 滑头<br>
>--- 吾乃东皇太一<br>

[111] 吴妄差点就说一句：本人行事的依凭完全主观，没有半点客观可言。
>--- 解释权归东皇太一所有<br>
>--- 美国本国是了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 公平公正无妄子！<br>

[112] 木神笑道：“老神大概懂了，既然这般，老神就斗胆逾矩，说几句劝诫之言。”
>--- 木神：知道了，反正都是你说了算。<br>

[119] 木神笑道：“不错，若人域对神灵只是封而不杀，天宫也无法强行重塑此道之神，就如……那睡神一般。”
>--- 握草，这人老油条啊，被看出端倪了吗？<br>
>--- 这是云中君的内应吧？<br>
>--- 天宫没法重塑睡神＝睡神还活着＝你们人域把睡神扣了<br>
>--- wc居然还有人记得睡神老哥，泪目了<br>

[120] 吴妄眉角轻轻跳动。
>--- 哦豁<br>

[121] 他一时完全无法分辨出，木神是有意提到了睡神·云中君，还是随意给他举了个例子。
>--- 应该是  睡·云中君·神<br>
>--- 木神活的久，估计知道云中君身份，但活的久估计有城府按着没跟帝三鲜说[fn=36]<br>
>--- 毕竟是活了几十万年的时间还没重塑，那就有说法了<br>

[123] “这对天宫而言，反倒是实质的打击，天宫总共才数百先天神，此事当真做的太过冒险。”
>--- 木神：这样真的就把帝夋惹急了！<br>

[126] 不错，封印先天神而不杀，既可凭封印让这条大道成为摆设，单纯去维持天地封印抵挡烛龙，又可直接削弱天宫战力。”
>--- 吴妄：你这样说，我就更不能放他们回去了！<br>

[127] 木神胡须遮掩的嘴角在轻轻抖动。
>--- 木神：我信了你的邪！<br>
>--- 演呢，还搁这儿演呢<br>
>--- 木神:是我多嘴了<br>
>--- 木神：我为什么要提醒他？造孽啊！！！<br>

[131] 吴妄却沉吟一二，似是在思索。
>--- 得加钱！<br>

[132] 少司命在旁小声道：“木神带了许多礼物呢。”
>--- 少司命：加钱了<br>
>--- 这偏哨木底线了啊。<br>
>--- 木神：本想空手套白狼，可惜有内鬼<br>
>--- 太可爱了吧<br>

[134] 有内鬼，明目张胆！
>--- 有内鬼，继续交易<br>
>--- 有内鬼，快速交易<br>
>--- 是有内神吧<br>
>--- 有内鬼，交易加大力度<br>
>--- 这个少司命，胳膊肘往外……额。外？内？<br>

[135] 木神哭笑不得地看着少司命，叹道：“少司命大人，您不是说，来了之后不会开口吗？”
>--- 木神：来来来，你来劝，我不说了！<br>

[136] 少司命嘴边带着浅笑，柔声道：“我只是怕他吃了亏去，还请前辈不要见怪。”
>--- 少司命：将来都是我家的，我们设计姻缘大道都规定好了，这是共同财产！<br>
>--- 牛逼PLUS内👻<br>
>--- awsl<br>

[137] “这、这这！”
>--- 这我怎么玩？<br>
>--- 这这！这狗粮！我几百万年没吃过了！结果一次差点吃撑死！<br>

[140] 木神不再多说，开始盘算如何在己方除却他之外都是内鬼的情况下，顺利完成这次差事。
>--- 全员内鬼……你就是琴酒吧<br>
>--- 木神:他们想离开天宫然后和云中君一样拿下我 分分钟啊<br>
>--- 主公不下场，现场除了反就是内，明忠怎么打？<br>
>--- 全都是内鬼怎么办？我是木神，不是隔壁的水神啊？[fn=14]也罢，先稳一手……<br>
>--- 从了吧！<br>
>--- 琴酒拍了拍木神说随缘就好。。。<br>
>--- 全员内鬼……你就是琴酒吧<br>
>--- 木神:他们想离开天宫然后和云中君一样拿下我 分分钟啊<br>
>--- 老为难了<br>
>--- 躺平吧，打不过就加入，只要人人都是内鬼，就没有内鬼了<br>
>--- 除了我之外，都是内鬼，怎么办，在线等，急！<br>
>--- 琴酒:同道中人啊，老哥，终于有人懂我了<br>

[141] 然后赶紧离现在的天宫远远的，找个坑把自己埋起来！
>--- 找块地把自己种起来<br>

[142] 他是真的看不懂现在天宫的情形了。
>--- 。<br>

[143] 天帝陛下被伏羲赋予了人性，顺便也染上了对人域无妄子的欣赏。
>--- 男女通杀无妄子[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[144] 人皇继位者、伏羲的弟子摇身一变，成了天宫当红新晋正神，执掌姻缘与逢春双神位，于帝下之都光明正大地扩张神界，与少司命朝着夫妇发展，且已经共同抚养着强大的死亡之神。
>--- 看不懂，但深受震撼<br>
>--- 还在天宫修了个双学位<br>
>--- 这个打开方式超魔幻<br>

[145] 大司命多少有点毛病了，金神差不多已经快崩溃了，羲和与常羲不合的传闻越来越多，整个天宫也就他这个木神还算保持着远古以来的秉性——
>--- 木神：大司命指定是有点毛病<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈 大司命多少有点那个大病了<br>
>--- 土神：我就不配有姓名吗？<br>
>--- 确实多少有点毛病<br>
>--- 不许说大司命！那是我大舅子！[fn=43]<br>
>--- 九野最老老实人<br>
>--- 土神：emmmmmm<br>

[146] 事不关己，高高挂起。
>--- 睡神:摸鱼嘛，不寒碜<br>
>--- 我觉得，这个木神会不会成为新的天道序列，木神句芒！<br>
>--- 自挂东南枝<br>
>--- 上班摸鱼<br>
>--- 老油条了<br>
>--- 睡神:摸鱼嘛，不寒碜<br>
>--- 越老的神越摸鱼<br>
>--- 可怜土神也是被牵连进来<br>
>--- 我觉得，这个木神会不会成为新的天道序列，木神句芒！<br>
>--- 赌一包辣条，苟者不会挂[fn=26]<br>
>--- 睡神：啊～你也不是那么的孤单<br>
>--- 要这么说还有土神，老苟了<br>

[148] 变了，这世道变了啊。
>--- 大头，食代变了！<br>

[149] 少司命突然开口：“泠仙子呢？”
>--- 老四呢？咱们来这不都是为了老四吗？<br>
>--- 时代变了，大人。<br>
>--- 帝俊:我现在就是羡慕。还是羡慕<br>

[151] 鸣蛇收起车辇，木神、少司命与吴妄一同驾云落到大帐前，霄剑道人带着大批人域强者向前见礼，都对少司命投去了最大的善意。
>--- 毕竟是自己神[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[152] 少司命反倒有些拘束了起来，在吴妄的介绍声中，保持着微笑不断点头，尽量表现出自身风度，不给自家女儿的老父亲丢脸。
>--- 这边是回公婆临时家醒亲。。。<br>
>--- 嗯，也就老个负几十万年吧。<br>
>--- “孩子他爸”<br>

[153] 其实哪里会丢脸，她只是站在那，散发出少许神韵，就已是让这些人域超凡道心巨震，不敢开口。
>--- 上次的分身……那待遇可老差了……<br>
>--- 绝育警告<br>

[154] 一旁木神静静站着，浑身上下都写满了多余。
>--- 之前提到带来的礼物是不是许多天宫特产的鱼？<br>
>--- 哈哈哈哈！[fn=33]<br>
>--- 木有眼睇[fn=24]<br>
>--- 好亮，是什么闪瞎了我的眼，啊原来是木神<br>

[155] 人域众修士将他们对天宫的仇视与不满都挪到了木神身上，眼神大多都带着敌意。
>--- 木:麻了[fn=31]<br>
>--- 就你不是内鬼，不敌视你敌视谁<br>

[158] 少司命刚刚在自己耳边说，要去找泠小岚结识一番……
>--- 刺激<br>
>--- 牵手就会怀孕的诅咒，考虑一下？？<br>
>--- 少司命：我去帮泠小岚研究一下繁衍问题[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[160] 大荒女子真就人均服用了永久药效的亶爰丹？
>--- 前文妙脆角有这个丹，她好像准备给男人用的<br>
>--- 食者不妒<br>
>--- 如图<br>
>--- 那是啥<br>

[161] 小岚主动退避，少司命主动去结识……
>--- 这多女主，真的快要弃了[fn=19]，感觉真的哪哪都写得老好了<br>
>--- 少司命：你们什么姿势我不管，生不生娃我说了算！小岚：姐姐好！<br>
>--- 少司命=大妇？<br>

[162] 仙识捕捉到熊茗和女丑与泠小岚偶遇的画面，吴妄这道心，也禁不住开始扑腾了起来。
>--- 无茗用死亡大道为你们打开修罗场大门，这难道不香吗？<br>
>--- 乖女儿，叫二姨<br>
>--- 少司命：今儿这修罗场我就强开了！帝君来了都不好使！我说的！<br>
>--- 二妮儿<br>
>--- 小茗，你看这里好脏啊……没事，小妈，让他们死一死就好了……那一天后土轮回大道诞生了！<br>
>--- 小妈妈？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 我们爱看修罗场，归归加油😊<br>
>--- 等等，又叫回了个熊名[fn=11]无茗实惨<br>
>--- 应该是三姨娘吧？按地位精卫应该比小岚还高一点<br>
>--- 有本书叫《达成共识》，吴妄子你……<br>
>--- 小岚：明明是我先…<br>
