
[-1] 第四百一十章 姐姐~
>--- 天津标题<br>
>--- 34<br>
>--- 女读者们疯狂了<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- gie gie~<br>
>--- 诶<br>
>--- 起飞，诶，飞<br>

[1] 小茗这孩子啊，打小就活泼好动。
>--- 铃音这孩子打小就聪明<br>
>--- lxw这孩子打小就聪明<br>
>--- 丽娜这孩子打小就聪明<br>
>--- 此处应有国伟<br>

[2] 堂堂死亡之神，生灵三大道主宰之一，未来的神灵巨擘，他吴妄领养的崽，直接能找到泠小岚的藏身处，这不是很正常吗？
>--- 咋觉得这个找法。。。有生命之忧？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 所以有问题吗？      没有问题
两人交流融洽，那是人情
交流不好，那就是世故
所以有问题吗？      没有问题[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[3] 都是自家人，这有什么可紧张的呢？
>--- 吴妄：我一点都不张紧<br>

[4] 大不了就是等会后面闹起来，自己厚着脸皮过去两边哄嘛，这算啥？这！
>--- 吴妄：反正我脸皮够用！<br>

[8] “莫看了，她们还能真打起来不成？”
>--- 他们要是报团。我得跪下<br>
>--- 吴妄：我主要怕她俩打我<br>
>--- 她俩可能打不起来，但是万一达成共识，花心萝卜可就变成群英荟萃了<br>

[9] 木神那双老眼中写满了玩味，主动端起酒杯，与吴妄轻轻触碰。
>--- 吃瓜神？<br>
>--- 啥也不说了，理解万岁吧<br>
>--- 这戏好看！全是内鬼我也认了！反正亏的是帝三鲜，我不亏！<br>
>--- 过来人！！！<br>

[11] 主位左右各有两排十几张矮桌，坐着的都是人域高手，以玄女宗几位老妪领衔，霄剑道人等人皇阁高层作陪。
>--- 吴妄：我不是作为人皇继承人来的，我就代表我自己！<br>

[12] 他们大多都是在饮酒，如今的人域也没有宴请必有歌舞的规矩。
>--- 宵剑：懂了，下次再来客人，起歌舞<br>
>--- 接着奏乐接着舞<br>
>--- 就干喝啊？不得整点瓜子花生水果盘儿啊？<br>

[15] 什么叫有恃无恐？
>--- 这里边的人绑一起也打不过木神吧<br>

[17] 木神笑道：“吾观逢春神之命理，有三星拱月之相，亦有日月同心之德，这命中注定，贤内助可不只是一位。”
>--- 精卫小岚素轻三星拱污汪，污汪又与少司命有同心之德<br>
>--- 才三星拱月？四季发财、五福临门、六六大顺都有可能滴....<br>
>--- 运道神算不算<br>
>--- 日月同心？<br>
>--- 巧了，苟子也是<br>
>--- 日肯定是呜汪啦，这个月（正宫）是指少司命嘛？我感觉可能味精小岚少司命三个老婆地位差不多？毕竟味精第一个确定是大老婆，小岚也比少司命先[fn=33]<br>
>--- 精卫小岚素轻三星，少司命运道神日月？<br>
>--- 运道神：等着走背字吧你！<br>
>--- 应该是这样理解的：三星拱月，三位老婆，日月同心，两位老婆，一共五个老婆[fn=31][fn=31]<br>
>--- 老阿姨呢？！<br>
>--- 三星拱月，归归的执念吗<br>
>--- 才三星拱月？四季发财、五福临门、六六大顺都有可能滴....<br>

[19] “略懂，略懂。”
>--- 木神:我只懂一点点<br>
>--- 满脑子是曾志伟的诸葛亮——略懂略懂！<br>

[20] 木神道：“逢春神，你看你掌中之纹，这与草木之纹路是否相近呐？”
>--- 快来撬我<br>
>--- 快点撬，快点撬，都撬来！<br>

[23] 仙识见泠小岚与小茗似是聊了起来，场面并没有任何不妥之处，略微松了口气。
>--- 这聊成姐妹，辈分怎么算。<br>

[24] ‘还是莫要分心，与木神多聊聊，总归是有好处的。’
>--- 吴妄：看样子那边不会搞出人命了，我还是忙这边吧！<br>

[25] 木神在旁缓声道：“真说起来，吾与生灵大道也有几分渊源。”
>--- 所以少司命送给吴妄的八棵神树，和木神啥关系？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 巧了吗这不是，巧了吗这不是<br>

[28] 木神温声道：“与逢春神说说这些，也算是结下善缘，今后能与人域少点对立，那也是不错的。”
>--- 这路，不就越走越宽了嘛？<br>

[34] 生灵也是这般，五行有所属，阴阳互调和，木之大道本就蕴含了无尽之生机，可以说是生灵起源之一。”
>--- 吴妄：我看你骨骼惊奇，定是和我们注定一路的！<br>

[36] 这般惊讶也不必遮掩，因为它本身就是对身旁之人的一种夸赞。
>--- 马丽：哦？（皱眉）
哦~（声音拉长）<br>
>--- 木神：礼貌？<br>

[39] 这位剑修接话道：“那是因先天神失德在前，我们人域针对的始终是先天神的德行，并未否认过大道对天地、对众生的意义。
>--- 霄剑：那是你们自找的！<br>

[42] 霄剑挑了挑眉，对木神直接喊出自己道号，多少有些诧异。
>--- 某睡神的二号马甲？<br>

[43] 木神目露感慨，长叹了生，慨然道：
>--- 声<br>

[44] “第五神代发展至今，其实已算是度过了漫长的岁月，算是较为长寿的神代了。
>--- 主要是前边几个好像都是老大自己作把自己搞没了<br>
>--- 算是比较稳的神代了<br>

[47] 只是现如今，多了生灵之力的干涉，神代更迭变得更为复杂，也让众神有了莫大的危机感。
>--- 百元会未有之新气象！<br>

[48] 若从长远的角度来看，逢春神的横空出世，或许就是神代更迭的引线。”
>--- 现在投诚天道第五把交椅就是你的了<br>
>--- 万恶之源<br>

[50] 总觉得这老家伙话里有话呢？
>--- 木神:  实不相瞒，其实我是来投诚的！<br>
>--- 木神跟云中君是几万年的老朋友了，一直暗通款曲地....<br>

[51] 还有之前那句日月同德，莫不是也在影射啥？
>--- 日月背德？(´△｀)<br>
>--- 结局是主角把天帝给融合了？<br>
>--- 暗示羲和和常羲都是你的[fn=31]<br>

[52] 只有故弄玄虚，才能打败故弄玄虚。
>--- 说白了，就是相互忽悠呗<br>
>--- 老爹：特鲁 只有魔法才能打败魔法<br>
>--- 老谜语人了<br>
>--- 要用魔法打败魔法！<br>

[53] 吴妄凝视着木神，突然轻笑了几声，有一个近乎下意识的昂首挺背的动作，目中带着几分笑意，缓声道：
>--- 忽悠大法准备开动<br>
>--- 战术后仰？<br>

[56] 晚辈搜罗整个大荒数个神代的历史，总觉得其中隐晦不明之处、无法解释之处甚多，就好像，这天地间曾发生过的那些事，被人刻意修改过，掩盖了许多真相。
>--- 吴妄：让你试探我，我倒要看看你有几分诚意！<br>

[60] 明面上，是天帝掌管天地秩序，实际上，这天地秩序，由这个暗中的势力影响着，并不断去塑造成，他们想要的样子。
>--- 阴谋论？<br>
>--- 第二基地<br>
>--- 大道主宰....<br>
>--- 西王母背后的那些残灵<br>
>--- Deep State?<br>

[63] “逢春神，这话可当真……”
>--- 吴妄：一种猜想，不一定对<br>
>--- 往往回答“此话当真”，意思就算不是猜对了九成八，也说中了七八分啦....<br>
>--- 这话当真不可以乱说啊[fn=18]<br>
>--- 逢春神，这话可当真猜的准<br>

[65] “我就是胡乱猜测，前辈别往心里去，若是真有这般势力，那前辈您不就铁定是里面最德高望重的神灵？
>--- 吴妄：别承认，这人多，回头咱私聊！<br>

[66] 哈哈哈哈，哈哈哈哈！
>--- 再说一遍：先天神想哈几声哈几声，他只哈他想哈的次数。第一神代的过来人必然九哈[fn=31]<br>
>--- 八哈四阶<br>
>--- 八哈强者 恐怖如斯！<br>
>--- 8哈了，快了<br>

[69] “怎么可能会存在这般势力？天地秩序，自是至强者决定的，不入至强，终究只是东躲西藏混混日子罢了。
>--- 木神在东躲西藏<br>

[71] 其实说了这般多，吾就是想说几句，现如今的先天神大多都在自身崩坏的边缘，容易做下各类孽障，甚至有时心智都是不清不楚。
>--- 内涵大司命<br>
>--- 所以才会有“犯蠢联盟”的出现啊....<br>

[72] 这次来东南域的这二十三名神灵，乃私自行动，并非是天宫想要挑起与人域的大战。
>--- 扣上了<br>

[74] 逢春神去天宫，是人皇陛下彰显出的诚意，想必逢春神也已体会到了，天帝陛下如今亲善生灵、与人域修好的决心与毅力。”
>--- 木神：陛下的任务不能忘啊！<br>

[81] 木神温声笑着，袖中飞出了几道浅绿色光亮，几只能装下熊三将军的木箱摞成了个‘品’字。
>--- 空间学第一课，空间计量单位——熊三将军。<br>

[82] “天宫是来赎回被俘的先天神，绝非是命令、要挟，此次就是天宫败了，且那二十三名小神胡作非为，回天宫也是死路一条。
>--- 吴妄：我好不容易救下来的，直接送回去杀了，我岂不是很没有面子？<br>

[84] 吴妄摸了摸下巴，笑道：“前辈，这事怕是对人域解释不通。”
>--- 得加钱<br>

[86] “人域可没人在意天宫的威仪，”吴妄笑道，“人域跟天宫不同，人域讲究民意，最符合人域民意的做法，是把这七名小神押回去，在人皇阁之前挂起来，让修士们闲暇之余，过来瞻仰瞻仰、拿剑戳上一戳，道心宁静、且十分解气。”
>--- 交上几颗灵石还能在屁股上画正字，在脸上涂鸦。。。<br>

[88] “唉，”吴妄摇摇头，“我也是因此事为难，心底烦躁的很。”
>--- 得加钱<br>

[90] 他们话语变化之快，角度调整之迅速，让人域众高手有些目不暇接，甚至他们刚理解了这俩天宫在职神灵话语中的深意，两神已经聊到了其它地方。
>--- 都是官场老手了<br>

[92] 吴妄还是不断摇头，开始拿犯蠢联盟说事。
>--- 反春联盟：好了，这是彻底过不去了，对吗？<br>
>--- 《摇头》<br>
>--- 反春？犯蠢！<br>
>--- 反春<br>

[93] 这场扯皮大战，他本就占据了全面的主动，更何况木神这次总共带来了多少‘厚礼’，吴妄已是知晓的一清二楚。
>--- 明目张胆地敲竹杠[fn=11][fn=11]<br>

[94] 去天宫宝库装宝物时，少司命是陪着木神去了的。
>--- 内鬼 内鬼 内鬼
内鬼 木神 内鬼
内鬼 内鬼 内鬼<br>
>--- 其实少司命到天宫宝库真正的意义，是看看还有哪些好东西，将来可以做嫁妆的....<br>
>--- 擦<br>
>--- 还没出库就有清单了<br>
>--- 歪屁股裁判！！<br>
>--- 有内鬼<br>
>--- 自己媳妇对的账！心里有数！<br>

[96] 木神老脸上满是苦涩，他此刻已经完全预感到了，这些宝物……肯定不够！
>--- 木神：感觉把我搭进去都不够啊！<br>

[97] 那少司命去哪了！？
>--- 去后宫里见自己未来的妹妹们了捏[fn=9]谁管你个老木头<br>

[98] 当真就不念一下足足三个神代的微薄交情了？
>--- 少司命：跟着你一起太显老<br>
>--- 大司命：你这交情算啥，我还是他亲哥呢。<br>

[99] 当年少司命大司命的意识尚未脱离生灵大道时，还是他这根老木头小小的推了一把。
>--- 木神应该有座次<br>
>--- 好家伙，少司命的接生婆[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 得 一看就知道睡神本神是谁<br>
>--- 你抱过人家兄妹俩又如何？人家说什么都得向着老公的。。。<br>

[100] 不过，有一说一……
>--- 反正东西是天帝的，送完我也不亏<br>
>--- 哎，我就是纯路人，别找了[fn=61][fn=61]<br>

[102] 这小滑头，咋就这么难对付，几次差点把他绕进去。
>--- 不应该是被他绕进去么<br>

[105] 因为自身洁癖，她是爱收拾的性子，此处大帐也是给玄女宗长老的住处，泠小岚索性就戴上厚面纱，皱眉开始动手打扫。
>--- 保洁公司懂事长<br>

[106] 这其实也是她独有的静心小秘方。
>--- 泠仙子的专属解压方式<br>

[110] “大姐姐，你身上为什么有爹爹的味道？”
>--- 乱了乱了<br>
>--- 石楠花的味道吗？<br>
>--- 快喊二娘！<br>
>--- 这波啊，这波是超级加辈<br>
>--- 你身上有着属于他的味道！🐶<br>
>--- 真的是童言无忌，却是问了个大实话....<br>
>--- 显然无妄除了本垒其他都做了<br>
>--- 某小白狐：姨！你身上怎么有怪味道？<br>
>--- 石楠花的味道吗？<br>
>--- 少司命：看俺闺女真懂事儿！<br>
>--- 乖~~叫二娘<br>
>--- 喊二娘亲！<br>

[113] 泠小岚转过身来，摘下面纱、取下手套，温声道：“你怎么在这，小熊茗？”
>--- 泠小岚：反正我的夫家姓熊！<br>

[114] “无！是无茗呀！”
>--- 不姓熊是小姑娘最后的倔强！<br>

[115] 熊茗掐腰大喊着，小嘴也撅了起来：“你没有礼貌哦，妞姐说了，要先回答别人的问题，才能自己问问题呀。”
>--- 请问你礼貌吗？<br>
>--- 不要用问题回答问题呀!<br>
>--- 可爱<br>

[120] 帐门外传来一声略带焦急的呼唤，女丑风风火火地冲了进来，对泠小岚歉然一笑，赶紧把熊茗抱了起来。
>--- 小茗：无！是无茗呀！<br>

[121] “打扰了，泠仙子，”女丑道，“刚才一不留神就被她溜过来了。”
>--- 好剧本<br>
>--- 我怀疑你绝对是故意的！可惜我没有证据<br>

[123] 熊茗不满地嘟囔着：“你还没说呢，你身上有很多爹爹的味道哦。”
>--- 很多。。。意思是不一定很浓，但这个味哪哪都有呗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[128] “对呀，”泠小岚自袖中取出了几只玉盒，里面有一些她心爱的首饰，笑道：“你也要喊我一声姨母才是。”
>--- “二娘”<br>

[129] “姨母？”
>--- 预言家竟是我自己?<br>

[130] 女丑笑着在熊茗耳旁嘀咕了几句，熊茗那大大的眼中写满了疑惑，小声喊：
>--- 哈哈哈哈哈，女丑路是走的宽宽的了，神助攻。<br>

[131] “小娘亲？”
>--- 小妈，死神你以后还会有更多的小妈的....<br>
>--- 这孩子嘴真甜<br>
>--- 暴击<br>
>--- 小妈，死神你以后还会有更多的小妈的....<br>
>--- 家庭弟位<br>
>--- 这孩子打小就聪明<br>
>--- 有奶便是娘，没毛病。<br>
>--- 这孩子嘴真甜<br>
>--- 会说就多说几句<br>
>--- 上道<br>
>--- 精卫大娘？<br>
>--- 真聪明！<br>

[132] 泠小岚差点夺路而走，忙将那几只玉盒用仙力托着，送到了熊茗怀中。
>--- 封口费？<br>

[133] “你、你们在此地安歇，我去帮你们泡些茶，弄些点心……这是给小茗的见面礼，小茗可不准推辞。”
>--- 你且在此处不要走动<br>
>--- 泠小岚：这一句喊的好！我去找些其他好东西犒劳你！<br>

[134] “好的小娘亲！”
>--- 叫的小岚母性泛滥了要<br>
>--- 别笑了朋友们，又不是你们的娃。还是睡觉去吧（手动dog）<br>
>--- 哪个男人会拒绝拥有这样一个可可爱爱的闺女呢？[fn=21]（姨母笑）<br>

[136] 打开一只玉盒，熊茗有些夸张地‘哇’了声。
>--- 金色传说！<br>
>--- 不过片刻～哇！哇哇！哇哇哇！！<br>

[138] 然而，当她掀开门帘，又不由定在了原地。
>--- 小岚：<br>

[139] 数尺之外，繁衍女神一袭黑裙静静而立，那双能望断秋水的眸子中带着几分歉然，嘴边还有着略带心虚的微笑，虽然此刻在极力表达自己的善意，却总归带着一二紧张。
>--- 少司命本来在心里默念：开门呐，开门呐，你有本事抢男人，你有本事开门呐！<br>
>--- 少司命和小岚其实是同类。有些地方很类似<br>

[140] 帐门轻轻滑落，泠小岚也是有些错愣，嘴边露出得体的微笑，纤指在微微颤抖。
>--- 泠小岚：她还管着我能不能生的，千万不能得罪！<br>

[141] 方圆数尺，岁月宛若停顿了几个瞬息。
>--- 岁月停顿？帝俊也来吃瓜了？<br>
>--- 佳人对望，岁月安好....<br>
>--- 老阿姨：那个谁？卡带了。。。<br>

[142] 瞧这两位大荒女子。
>--- 谁站左边，自古对波。。。。<br>

[143] 一个是天宫强神，自那悠悠岁月中泛舟而来，秉一颗纯善之心，主生灵繁衍生息，乃天地间为数不多得生灵赞誉之女神。
>--- 可恶啊可恶啊可恶啊[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[145] 但她偏偏落入了红尘，有了凡心；
>--- 这就是木神说的大道之心崩解吗<br>

[146] 于是更兼有了喜怒悲欢，有了牵肠挂肚，散发着动人心魄的魅力，让生灵几无可拒。
>--- 吴妄：不怪我花心，她实在是太香了！<br>

[147] 一个是人域仙子，修空明洁净之真意，身后是那滚滚红尘，身前是那荆棘山岳，自身却始终那般洁净，不惹尘埃、不增烦忧。
>--- 看着最近的章说，我仿佛领略到了山西的大好风光。<br>
>--- 可恶啊可恶啊可恶的吴妄<br>

[148] 她如月光得了灵性，若莲花孕出了生灵。
>--- 那托<br>
>--- 你就是哪吒？<br>

[149] invalid list

[150] 少司命打量着眼前这个人族女子，虽已非初次相见，但如今心态不同、关注点不同，也是不由暗赞几声好美的女子。
>--- "好大的女子"<br>

[151] 泠小岚看着眼前这位女神，道心莫名有些震撼，因为她第一次在神灵身上，感受到了亲近之感，道心甚至被那股莫名而来的感动所包裹。
>--- 少司命的神韵？大道催生？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[154] 又几乎同时，少司命念着，这位天衍圣女才是最先与那家伙相好的女子，且这般道侣的身份，人域共知、得世人赞誉。
>--- 小味精哭晕<br>

[156] 泠小岚目光轻轻闪动，已是下了某种决定，朱唇微张。
>--- 别怂啊小岚<br>

[158] “姐姐怎么不在前……”
>--- 哈哈哈<br>

[159] “姐姐要去哪？”
>--- 阿姨无大小<br>
>--- 有没有这样的可能，就是这两位都是天津的，姐姐可以指代万物🤔<br>
>--- 泠小岚：她比我年龄大
少司命：她来的比我早<br>
>--- 少司命是把自己当妹妹(家庭地位)了，小岚应该是从年龄出发叫的姐姐<br>
>--- 嘎哈去？
嘛去啊？<br>
>--- 打起来呀，打起来呀！<br>
>--- 好耶[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[160] 诶？
>--- 无妄子：什么姐姐妹妹，此生何其有幸，你们都是我熊霸天的翅膀啊……<br>
>--- 再加上吴茗—姊妹仨！<br>
>--- 一个按照年龄辈分。一个按照先来后到。各论各的<br>
>--- 经典各论各的。。<br>
>--- 呵，都这么谦让，赶紧都让开，老阿姨要当仁不让了<br>

[161] 她们同时怔了下，又各自露出几分微笑，心底的小疙瘩化开了大半。
>--- 啊这，没打起来太可惜了[fn=49]除了文净和孔萱，就没见过别的修罗场<br>
>--- 别啥都要修罗场，这俩人也不是好争的性子<br>
>--- 之后命运女神会来争第一的<br>
>--- 素清：都别谦让了，我来当大姐（滑稽）<br>
>--- 无撕人，吾谁与归？<br>
>--- 居然没撕起来，没意思<br>
>--- 别啥都要修罗场，这俩人也不是好争的性子<br>
>--- 妙啊，妙啊！（抚掌击节赞叹）<br>
>--- [fn=58]修罗场还是要看🐔大<br>
>--- 修罗场有啥意思？<br>
>--- 啊这，没打起来太可惜了[fn=49]除了文净和孔萱，就没见过别的修罗场<br>
>--- 我要看修罗场[fn=47]<br>

[162] 帐内的妞姐忍不住一手扶额，小家伙也在那有样学样。
>--- 给你机会不中用啊<br>
>--- 妞姐亲自下场啊<br>
>--- 来人，上图！<br>

[163] 她们提前现身，直接替少司命确立的巨大优势，就这么……
>--- 白给可不止针对无妄<br>
>--- 原来一句小娘亲包含了辣么多<br>
>--- 神算、人算不如天道算呀....<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输<br>

[164] 被葬送了！
>--- 吴茗：怪我是死亡之神么？<br>

[165] 那唇枪舌战的大帐中，仙识捕捉到这一幕的吴妄，心底长长地松了口气，开始聚精会神、全力以赴，势必掏空木神。
>--- 木神：没了，我真的一滴都不剩了<br>
>--- 传下去，无妄与木神唇枪舌战，快把木神掏空了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[166] 礼物可以留下，但那七神，可不是这么容易就能带回去的。
>--- 好吧，且就这三个，认了，再多，弃了[fn=31]<br>
>--- 礼盒，照单全收！至于人嘛，看天宫表现咯～<br>
>--- 人域是个好地方，礼物和那七神就都留下了好啦！<br>
>--- 我们各退一步，礼物你别拿走，七神我也不放<br>
>--- 已阅，焚之<br>
>--- 传下去，七神已经被无妄收买了<br>
