
[-10] PS：今天一直在医院跑，耽误了更新~
　　第三神代的背景，这章大概交代完全了，这个算是比较重要的设定，大家记得做个标记，不然后面看迷糊了……没事，我继续给你们标注伏笔在哪章~
>--- 站脚<br>
>--- 标记<br>
>--- 保姆式作者[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我也跑了一天医院<br>
>--- 归归，前面不是说岁月和乾坤这两个大道是基础，无法诞生先天神么？<br>
>--- 所以作者的话怎么看全部<br>
>--- 我想问问，岁月大道是第三神王的，秩序大道是当天帝后有的，那帝夋自己的大道是什么？<br>
>--- 贴心归归<br>
>--- 诶嘿<br>
>--- 知道知道 无妄是第三神王  去地球转了一圈回来了  要不咋能做个钟镇压岁月呢<br>

[-1] 第四百一十一章 大荒最大墙头草
>--- 26<br>
>--- 那不就是木神么，毕竟墙头草也是土木嘛<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 16<br>
>--- 117<br>

[2] 大帐内，十多位人域高手站在那九十九口宝箱前，心底回荡着吴妄伴木神离开前的传声，一时都有些不好意思下手。
>--- 从三箱加到九十九箱这是交手赢了多少回合？把木神薅瘦了吧？哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[4] ‘我把木神拐去看看那七神，让他验验货，你们赶紧把这些宝物收起来藏好，稍后谁也不要提有这九十九箱宝物之事。
>--- 七神！好家伙巴巴托斯也在里面<br>
>--- 九十九个熊三[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 只要不是正式交割，签收认账的，就还不属于咱们人域的财产，恕不负责保管之责！<br>
>--- 木神:我记得来的时候带了礼物的啊<br>
>--- 好家伙，99箱。<br>

[5] 放心，这七神我肯定不放。’
>--- 吴妄：我可是有底线的！<br>

[7] 光明正大地黑五行源神的宝物？
>--- 霄剑兄弟哟，你还是太年轻啊！<br>

[10] 霄剑淡定地道了句：“各位也莫要愣着了，去大阵外面等着，提防天宫强神突然发难，伤到了无妄大人。”
>--- 霄剑：翻篇了，咱们接下来该忙啥忙啥！<br>

[11] 众人各自点头，走路时，莫名就有点心虚。
>--- 都是老实孩子啊，从未见过如此厚颜无耻之人[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[15] “少司命不是在吗？”
>--- 还有死神在呢，至少能起个震慑作用滴....<br>
>--- 啧，真就不把少司命当外人哈。。<br>

[17] 虽然他也不懂无妄到底是咋做到的，少司命竟然跟泠仙子这般和睦相处，在帐内说笑聊天，那名为【熊】茗的死亡之神，与几名玄女宗女仙人追逐嬉戏……
>--- 是无茗！无茗啦！<br>
>--- 你敢叫一句熊茗可能立马就要去投胎<br>
>--- 请叫我无茗！！
好的熊熊<br>
>--- 多年后无妄的几个孩子被问是什么名字时统一说自个姓吴[fn=4]<br>
>--- 都说了多少次了！是无茗！无茗！<br>

[18] 若非要霄剑道人评价这般情形，那也只有‘梦幻’二字。
>--- 仿佛在梦里<br>
>--- 《论梦幻后宫是怎么造就的》....<br>
>--- 霄剑：幻境吧？我现在在环境吧？<br>
>--- 梦幻开局<br>
>--- 许七安:这种和谐的场面真的存在吗[fn=11]？<br>
>--- 吴妄：你想学啊你？我教你啊！<br>

[19] “啧，”霄剑背负起双手，又忍不住轻笑了声，“你们说，无妄大人是如何做到的？生灵三大道，除却寿元大道之外，都站在了无妄大人这边。”
>--- 难道不是因为除了大司命之外都是【女神】么[fn=39]<br>
>--- 除却（×）→包括（√）<br>
>--- 能者无所不能<br>
>--- 季默默默地点了一个赞，并说了一个词，好腰！[fn=58]<br>
>--- 大司命：三年又三年，我都混成天庭第一附神了。<br>
>--- 大舅哥:为了妹妹我也帮这个妹夫啊<br>
>--- 想不到吧，大舅哥也是我熊霸这边的<br>

[20] 有位中年坤道嗤的一笑：“而你却连自己师妹都守不住。”
>--- 喜欢上了同门小师妹
小师妹被筑基修士斩杀
斩杀筑基修士复仇，获得小师妹的戒指<br>
>--- 学到了<br>
>--- 师妹成人妻，绿帽心中留<br>
>--- 妹妹你坐船头，哥哥我岸上走！👻<br>
>--- 有故事[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[21] “这个，”霄剑道人尴尬一笑，“师妹那是心有所属，师姐可莫要多说了，走，走，快去准备接应无妄大人。
>--- 这不还有师姐嘛！<br>

[24] “中！”
>--- 河南老仙[fn=4]<br>
>--- 中原的仙人啊这是<br>
>--- 司麦路司麦路<br>
>--- 哦斯<br>
>--- 管乎<br>
>--- 河南的仙人<br>
>--- 这就给老木神安排了归宿了。。。善终。。。<br>
>--- 掂！<br>
>--- 河南的神仙啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 妥<br>

[26] 那九十九箱天宫送来的各类宝物，已被吴妄划给了人域，做此战战死者家属的抚恤。
>--- 吴妄：反正我没拿，木神爱找谁找谁去！<br>

[28] 吴妄正负手前行，木神拄着拐杖与吴妄并肩行走，两人都保持着淡淡的微笑，仿佛多年老友，恰如那忘年之交中的知己。
>--- 老影帝了都是[fn=4]<br>

[33] 吴妄正色道：“对于前辈这般强神来说，若天帝能得前辈的称赞，那才是天帝值得欣喜的吧。”
>--- 赞美愚者[fn=52]<br>
>--- 忽悠，接着忽悠<br>
>--- 见人说人话，见神说神话....<br>
>--- 吴妄：你们啥时候真的在乎那帝夋了？<br>

[34] “这话可不敢乱说，可不敢乱说。”
>--- 哎呀，别，别瞎说大实话！<br>
>--- “你发表这些东西有什么目的”可不敢乱说<br>

[35] 木神嘴上这般推诿，却忍不住眯眼笑着。
>--- 哎呀，别，别说实话！<br>
>--- ˊ_>ˋ<br>

[39] 他无意冒犯大司命……罢了，他就是有意冒犯大司命，觉得这位木神形象也好、自身能力也罢，都比大司命更适合执掌寿元大道。
>--- 这是不是伏笔啊，之后大司命的寿元道被木神拿了<br>
>--- 活的不够久，所以不是很够资格<br>
>--- 大司命：算了！你冒犯少司命的时候别老在我面前就好！<br>
>--- 大司命：……要不我走？<br>
>--- 大舅哥太帅了和后世寿星公不像<br>
>--- 礼貌大司命：你妈？<br>

[41] “岁老，也非什么好事，总觉得这天地间已没了什么稀罕事，倒也颇为没劲。
>--- 寻求刺激已经成了先天神叛变的重要原因了<br>
>--- 这句话见过，忘了在哪了<br>
>--- 木神：我就是个没见过世面的小白<br>
>--- 等会让你真香<br>
>--- 木神：我现在就想看看那种有新鲜感的！<br>

[49] 木神抚须笑着，看了眼吴妄，笑道：“烛龙哪有这般能耐？第三神王的境界，非你我能企及了。”
>--- 人家玩腻不要了它来捡个便宜。<br>
>--- 木神：烛龙？他就是个捡漏的！<br>

[51] 这时，见吴妄满脸‘竟还有这种事’，木神自是得意的一笑。
>--- 呜汪：我就在这等着你呢[fn=32]<br>
>--- 终于有可以显摆的地方了，木神您就好好说，多说些....<br>
>--- 演员的自我修养😅<br>

[52] 这就是活得久的好处了。
>--- 见识广，正所谓家有一老，如有一宝！<br>

[56] “女娲大神，你们人族的圣母。”
>--- 可恶，被他装到了！<br>

[58] “人族乃女娲所造，而后才有了诸多第三神代的先天神创造出了百族。
>--- 好家伙，正版手办和各种盗版邪神作品的关系[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[59] 女娲创造人族，其实就相当于一次对生灵大道的叩问，对自身大道做最后的推演，等她大道圆满，自行破开了虚空而去。
>--- 手办大佬的破圈之旅。。。<br>
>--- 女娲从黑洞捞的人吧<br>
>--- 大坑，补设定<br>

[61] 这就是为何，草木鱼兽与百族有着近乎本质不同的原因。”
>--- 但也不只是病句，还能光明正大水字数<br>
>--- 为何……的原因，经典病句<br>

[66] “这？莫非先天神……”
>--- 吴妄：说清楚，到底是耗费心血，还是耗费骨血？！！<br>

[67] “那时，因女娲大神迈出了最后一步，所以天地间流传着一个说法，就是创造一支具有智慧的种族，就可窥见生灵大道的奥秘，从而圆满自身的大道，得知神灵为何而存在。”
>--- 如同人类创造出强人工智能<br>

[69] 两神已是走到了大阵的边缘，却颇有默契地选择折返去了侧旁，继续边走边谈。
>--- 望着正准备靠近却又渐行渐远的木神，七神陷入了沉思。<br>

[72] 终于，有神选择了独辟蹊径，将追随自己的先天之灵一族废掉，成就了有血肉、有情感、有私欲，与人族相近的种族。
>--- 那之前猜的也不是全没关系？在某种程度上猜对了一点吧<br>
>--- 女儿国的主神？<br>
>--- 始作俑者<br>

[75] 原本无忧无虑，已经被我们这些先天神当做兵刃的先天之灵，消失殆尽，全然没了影踪，取而代之的，却是在大地上茫然奔走，艰难地学习取食、繁衍的百族生灵。
>--- 所以小水是濒危物种<br>
>--- 先天之灵：唉，无妄之灾啊！<br>

[81] 他不能容忍自己输给了互为好友的女娲大神，强行冲入虚空，想通过参悟虚空，从而探寻天地间的终极奥义，然后一去不复返。
>--- 第三代是伏羲？<br>

[82] 大概过了几千年吧，天地间却出现了他的本源大道——岁月。
>--- 钟！<br>
>--- 嗝屁了？<br>
>--- 岁月，钟，有猫腻。<br>
>--- 第三神王不是光明，是光阴神啊[fn=14]<br>
>--- 我记得之前说过岁月大道和空间大道不可能诞生先天神，是我记错了吗<br>

[83] 第三神王消失无踪了，不然身为他本源大道的岁月道，不可能回归最初的状态。
>--- 所以东皇钟。。。和这有关？<br>

[84] 所以，那些早已蠢蠢欲动的神，再无忌惮，以烛龙、帝夋、羲和等神最先对先天之灵动手，用先天之灵为基，创造出了几个早已消失无踪的种族，实力由此精进。
>--- 这帝俊好骚啊，还没当神王时候名字就这么霸气<br>

[86] 木神话语一顿，露出几分尴尬的微笑，低声道：“失礼、失礼，老神一时疏漏，竟直呼陛下名讳了。”
>--- 一不小心暴露了真实想法[fn=4]<br>
>--- 其实在木神和云中君这样的老（苟）神眼里 帝俊和烛龙确实是弟弟级别[fn=32]<br>
>--- 真心话说出来了！<br>
>--- 嘻嘻嘻，你惨了！得罪了天帝还想跑[fn=58]<br>

[88] “天帝陛下自身参悟且不断修行，也不过掌握了岁月大道的半数奥义，第三神王是自岁月中诞生的先天神，是真正的至强者。”
>--- 岁月大道是-1-1-1+1+1+1那种吗<br>
>--- 岁月？难道是韩老魔？？？？<br>
>--- 战斗力计算出现了，第三神王＝两个帝俊<br>
>--- 一个生而知之，一个东施效颦<br>
>--- 木神：第三神王是自己推导公式的，帝夋是翻着课本做题的能一样吗？<br>

[91] 陛下实力虽强，可胜任天帝之位，足以镇压一个时代，但当年的陛下不够强，留下了烛龙这般祸患，陛下的半条至强道配合秩序大道，无法匹敌烛龙的阴蚀大道配合混乱大道。
>--- 那阳呢<br>
>--- 阴极真神，归归是不是在聚窟洲振刀<br>
>--- 阴？阴蚀王？<br>

[96] 他总觉得木神知道一些什么，但自己还把握不住这些线索。
>--- 呜汪总觉得这里面水深自己把握不住。。。<br>

[99] 自己不拿出点诚意，应当是很难从木神口中得到真正有价值的情报；木神主动与他在这大阵之中兜圈子，自有深意。
>--- 吴妄：他是等着我出价呢！<br>

[102] 木神摆摆手，忙道：“逢春神客气了，老神不过是一块老木头，这天地大势，看不懂、看不明，也不知路在何方。”
>--- 路在脚下<br>

[104] 当下，吴妄将一点神光点入了木神手臂。
>--- 吴妄：来来来，咱用内线聊天！<br>

[108] 秩序、混乱交替前行，这是大荒天地发展的必然局面。
>--- 分久必合，合久必分。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[109] 帝夋现在就想取巧获胜，且这般行事获胜的可能性，无限趋近于‘一’。
>--- 我懂了，帝夋现在是0，想变成1<br>
>--- 九成八，剩下2%出于对老天爷的尊敬。<br>

[111] 木神表情没有任何变化，看向吴妄的目光多了几分感慨，低声道：“咱们陛下真的能做出这般事。”
>--- 那孙子就是这🐤样！<br>
>--- 木神：那来银币就是这路人！<br>

[115] “你还年轻，而且已算是十分聪慧机敏，但陛下毕竟是以弱搏强、搏出了第五神代的赢家，在处处被动的局面下，是不可能胜过陛下的。
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 很好奇，如果说现在的天帝是在第三神代末崛起，成就了第五神代。

那么归归多次刻意略过的第四神代到底是什么？流光神的父亲是谁？又是怎么消失了的？<br>

[120] 我去天宫，是想走伏羲先皇的路，在不打碎天地秩序的前提下，去改变天帝。”
>--- 吴妄：我是伏羲的继承人，神农是我老丈人！<br>

[122] 木神温声说着，很温柔地没有用‘幼稚’这个词。
>--- 他真的好温柔，我真的哭死<br>

[124] “那我该如何做？”吴妄深深地做了个道揖，“还请前辈教我！”
>--- 江夏冲要之地，孩儿愿往守之<br>
>--- 还望先生救我！<br>

[129] 木神叹道：“若是老神另一位好友还活着就好了，他素有谋略，甚至可以说是诡计多端，第三神代时几个计策就破灭了数十强神，一路追随第三神王走到了天地秩序的巅峰。
>--- 呜汪：这不巧了么？你说的这个朋友我认识[fn=32]<br>
>--- 早就说过木神跟云中君老好了，很快就会是天道序列前六的“同志”....<br>
>--- 云：想不到天地间还流传着哥的传说！<br>
>--- 云：总有人说我死了？？<br>
>--- 云，天下第二谋士<br>
>--- 云，是你吗！<br>
>--- 云中君：好像有人在夸我？<br>

[130] 可惜，他追随第三神王去了，遁入虚空，再无踪迹。
>--- 云中君：不那太辛苦了 还是摸鱼爽！<br>
>--- 烟消云散，嗯，云散[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[131] 老神其实只是活得久，能活这么久的秘诀，就是少管闲事、保持中立，谁建立秩序就来混一混，多结善缘，少生戾气，万事求个稳妥稳健。
>--- 李长寿门徒<br>
>--- 原来是我稳教中人<br>
>--- 《我木神实在太稳健了》<br>
>--- 万事九成八<br>

[134] “云梦神，”木神温声道，“他的大道是气，即气息，乃万物之初始。”
>--- 是气气之息<br>
>--- 这不巧了吗不是<br>
>--- 这性格我真信他们是好友[fn=31]<br>
>--- 云梦神好像因为拿冰神举了个栗子，生病十几章了还没好呢<br>
>--- 卧龙凤雏<br>

[136] “唉，”木神感慨了声，又道，“你若是想自身避灾，老神倒是可以帮你一把，老神与烛龙的左膀右臂——五行本源之水神，也是挚交好友。
>--- 木神：老夫都明牌了，你小子怎么还不开口拉拢<br>
>--- 《关于水神是我爷爷，云梦神叫我老大这件事》<br>
>--- 我第一次见这么往套里面钻的<br>
>--- 呜汪：这不巧了么？你说的这个朋友我又认识，还关系不浅[fn=32]<br>
>--- 朋友真多哇<br>
>--- 这你不叛变谁叛变啊？<br>
>--- 《关于水神是我爷爷，云梦神叫我老大这件事》<br>
>--- 说起来吴妄得叫木神一声“木神爷爷”的！<br>
>--- 木神：你这孙子都不会装孙子？<br>
>--- 木神：老夫都明牌了，你小子怎么还不开口拉拢<br>
>--- 我严重怀疑: 木神的好友就是曾经说过几句话的朋友<br>
>--- 懂了，舅老爷给安排上了<br>

[137] 若他日秩序破碎，帝夋逃遁了，老神就索性不出手了，去水神那里求个庇护，到时可带你一起。”
>--- 所以，帝夋=琴酒[fn=39]<br>
>--- 帝俊：就这情况我还不跑？<br>
>--- 那是我外公，我自己去就行，不用你庇护<br>

[140] 他好像也有点关系。
>--- 好家伙，木神的关系网和无妄重叠度很高啊<br>
>--- 吴妄：俺姥爷！<br>
>--- 都差点忘了无妄好歹神二代关系户<br>
>--- 吴妄：水神好像是我外公<br>
>--- 你姥爷<br>

[141] 不过这木神这般言说，到底是故意试探，还是真的单纯在审时度势，又或是，木神早已与天外暗通，为他自己寻好了退路？
>--- 吴妄：我怀疑。。。不对，这老爷子肯定是在试探我！<br>

[143] 若木神真的如他此刻所说的那般，倒也不必刻意拉拢，墙头草一般都会自己审时度势，而天宫之中，也不知存在多少怀了这般心思的神灵。
>--- 亿万年骑墙老贼<br>

[145] 这天宫的队伍，果然是需要一场彻彻底底的净化。
>--- 革命不彻底，等于彻底没革命？<br>
>--- 吴妄：不够乱，还是不够乱啊！<br>

[147] 《各怀鬼胎》。
>--- 木神是骑墙老贼，你才是心怀鬼胎<br>
>--- 《各 怀 鬼 胎》<br>

[149] 而吴妄所不知的是，此刻少司命与泠小岚的交谈，会对他的人生，产生何等重大的意义。
>--- 少司命战地会圣女
逢春神左右连逢春<br>
>--- 会让逢春神左右逢源滴....<br>
>--- 《关于后宫地位的若干基础性构架》<br>
>--- 上中下旬，每人十天？还是三天一个循环，逢十养精蓄锐？<br>
>--- 小岚你怎么穿着少司命的衣服?<br>
>--- 我预言一血要来了！！！<br>

[151] 她有些错愕地看着眼前的女子，对这位出尘仙子提出的问题，竟一时间不知该如何回答。
>--- 少司命：这个家我以后怎么待？<br>

[153] 怎得、怎得提到此事，开口就是、就是……‘媚药’二字……
>--- 《关于小岚忽悠少司命推屁股这件小事》<br>
>--- 传下去 小岚给小命酒里下媚药<br>
>--- 我给12楼截图了，12楼没了踢我，我再给发个[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 学学我们的墨蛟受益者<br>
>--- 泠小岚：我不给自己下药，怕是克服不了啊！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 繁衍的女神不会输给人族吧<br>
>--- 这货是要给自己下药！！！然后白给！<br>
>--- 又要下药[fn=17]<br>
>--- 用了外挂啊<br>
>--- 传下去 小岚给小命酒里下媚药<br>
>--- 《关于小岚忽悠少司命推屁股这件小事》<br>
