
[-1] 第四百一十二章 云中君计定天宫事，泠仙子返宗披嫁衣
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 一血？<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 24<br>
>--- 披嫁衣？？！我攒了150多章了，这个嫁衣是我想的那个意思吗？是我就开看了<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>

[1] “媚药？
>--- 野！<br>

[4] “不过，我不太会搜集药草，也没有专门培育，你如果想要的话，我可以去大荒各处帮你找找。”
>--- 小岚是打算给自己用吧<br>
>--- 少司命：我都是文献研究的，没有实践过。。。<br>

[6] 她不由掩口轻笑，柔声道：“也不知无妄兄在天宫时，可曾受那些先天神欺负。”
>--- 他不欺负别人就好了，别人哪能欺负得了他(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[8] 少司命如获大赦，笑道：“他在天宫……倒是经常欺负那些先天神呢。”
>--- 把小神揍得叠起来，把流光神揍成雌性，把雷暴揍成小弟，和大司马互相揍成鼻眼青。汪：毕竟咱也不是什么恶神！[fn=32]<br>

[10] 泠小岚不禁眼前一亮，“这也是多亏了姐姐在照拂。”
>--- 小岚：真是多亏姐姐照拂了呢。<br>

[11] “不是说，咱们都不称姐姐了吗？”
>--- 后宫今后都不以姐妹相称，那就用大奶奶、二奶奶呗，反正归归，额，划掉，是吴妄就是喜欢大的....<br>

[12] 少司命看着面前那几盘诱人的点心，此刻却是动都不动，尽量表现出自己端庄、成熟、可靠的一面。
>--- 嘴上说着不要叫姐姐 一个个还端着姐姐的架子。[fn=32]<br>
>--- 可靠的一面？？<br>
>--- 你这点心是巧克力味的吗？<br>
>--- 煎熬<br>
>--- 少司命:矜持。我要矜持<br>

[13] 她笑道：“我其实也有些不懂，为何天帝陛下会对他这般关照，此前金神暗算他以至他身受重伤，他……”
>--- 无妄：我就是趁机揩点油，啊不，爱老虎油。<br>
>--- 少司命：我都不够格做他后台的！<br>

[16] “诶，这个，”少司命心底，神魂小人儿默默地拍了拍自己的嘴巴。
>--- 有内味儿了<br>
>--- 神魂小人真可爱<br>

[19] “那次是我有些疏忽，”少司命目中带着几分歉疚，“带着小茗外出玩耍，一时不察，竟然被金神算计得手。
>--- 吴茗：得！怪我，行不？<br>

[23] “以后定不会了，”少司命柔声道，“那金神若还敢胡作非为，我哪怕不善斗法，也要与她分个高下。”
>--- 不善斗法少司命，不懂刑讯冷小岚<br>
>--- 今日既分高低，也决生死！🐶<br>
>--- 小味精：你们一个不善斗法，一个不善审问，让我怎么办？！！<br>
>--- 论天庭文官的实力（李长寿除外）！<br>
>--- 小岚还不善刑求嘞<br>
>--- 错了少司命斗法也是第一梯队s级垫底的而已。但比一大票强多了<br>
>--- 不善斗法：几个科目，只有斗法拿了B。其他都是SS级[fn=31]<br>

[25] 少司命：……
>--- 不要怕，我其实很能打的！<br>

[26] 啪的一声轻响，神魂小人儿又拍了拍自己的嘴。
>--- 唉，画面感太强了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈小命命好可爱！<br>

[28] 聊着聊着，不想说的全说了，天也被聊死了。
>--- 哈哈哈尬神点赞(^o^)／<br>

[30] 泠小岚目光幽幽、心也幽幽，轻声道：“说着想帮他分担，终究却是帮不上他什么，便是连他重伤了……”
>--- 泠仙子：很惭愧，我只能在这荒郊野岭的帮他收取一点点信仰之力[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[32] 她定能找补回来！
>--- 少司命：等我回天宫后，立马把金神揍一顿！<br>

[33] 活了这么多年的先天神了，虽然之前有点不太与人交流，就喜欢跟那些草木之灵呆着，但她好歹也是繁衍女神、斗法领域之外的绝对强者，一个负责任且做好了包容万灵准备的女神！
>--- 斗法你永远可以相信少司命，其他除外<br>
>--- 运道神表示：女神我排第一。<br>
>--- 心胸特别宽广的少司命....<br>
>--- 小命命：不行！我要拿出大妇风范来！<br>
>--- 你可以永远相信少司命，除了斗法<br>

[34] 少司命的神魂小人儿深吸了口气，目中闪烁着睿智的光亮，心底泛起了捍卫女神尊严的信念感。
>--- flag<br>
>--- 在几年前睿智还是个褒义词<br>
>--- 智慧的光芒<br>
>--- 可能不太礼貌，但睿智的眼神[fn=31]<br>

[35] 她可以的！
>--- 我可以，我能行，我还可以秀！<br>

[36] “泠，你完全不用担心他在天宫安危的，相信我。”
>--- 命<br>
>--- 司<br>
>--- 少<br>

[38] “他其实是跟天帝在做博弈，要从天宫内部去改变天宫，虽然那个反春联盟囊括了半数先天神，但最强的那批先天神，绝对没有任何针对他的意思。”
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这不越说越离谱了吗。。。<br>
>--- 虽然天上一半的神都是他的对手，而我们只有三个人但是不用怕！<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 很会聊天少司命<br>
>--- 就好像鲁路修朱雀一样<br>

[39] 泠小岚杏眼轻轻颤抖。
>--- 瞳孔地震泠小岚<br>
>--- 泠小岚：啥？半数！<br>

[40] 少司命：“诶……我兄长跟他打架的时候，都没有用任何神力！”
>--- 这一波神助攻<br>
>--- 这么多信息，凸显一个“全靠我！”，得以稳固自己大妇地位<br>
>--- 啊，她也太会了吧<br>
>--- 大司命：我想弄死他，却又怕弄死了他。<br>
>--- 小岚：快别说了…啥？还有大司命？<br>
>--- 别说了！俺小岚快休克了！<br>
>--- 很会聊天的女神（少司命）<br>
>--- 笑死。<br>

[41] 泠小岚下意识攥紧了纤手。
>--- 泠小岚：你哥是大司命唉！他用点神力咱俩都要守寡了好不好！<br>

[42] 少司命：“而且他现在实力也在迅速提升，跟雷暴之神也好、跟流光也罢，斗法都是轻松获胜的。”
>--- 少司命的嘴已经自暴自弃，放飞自我，自由飞翔了<br>
>--- 你可真会聊天<br>
>--- 少司命大人啊，您咋越说越多了，言者无心，这不是要让在人域的后宫诸位越听越捉急了吗？<br>
>--- 少司命：你们都以为我瓜，其实我一点都不瓜，甚至机智的一批。不然你们以为标题是怎么来的[fn=58]<br>

[45] 少司命那双妙目中满是决然。
>--- 少司命：我一定能跟她好好聊天，一定能！！！<br>

[46] “泠，”她柔声说着，“我已经在他身边藏了几只替身木偶，每只木偶都能护他一次性命。”
>--- ……
《聊天》<br>
>--- 满身都是挂。<br>
>--- 随时都有生命危险<br>
>--- 肿了，少司命的嘴要抽肿了<br>
>--- 都要动用到保命神通的地步了，这得是多么地凶险啊....<br>
>--- 啊？竟然备了几重保命的手段，我可怜的汪仔～<br>
>--- 这，绝了，这么多保命的，得多惨啊。<br>
>--- 草 几个可还行<br>

[47] 哒。
>--- 望天，望天，望天<br>

[48] 泠小岚有些无力地坐回软塌上，杏眼微微泛红。
>--- 越描越黑，哈哈<br>

[49] 原来他在天宫中，竟是朝不保夕，众神恨他，天帝想利用他，就算有少司命护着，却也只能抵消大司命的敌意……
>--- 反啦反啦，是除了大司命目前没人敢弄他<br>
>--- 傻•少司命•白甜<br>
>--- 傻•少司命•白甜<br>
>--- 那倒也没有，话也不是这么说的，毕竟有少司命护着并没有抵消大司命的敌意，大司命更想弄死他<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈呜汪：对对对！原来我这么惨<br>
>--- 抵消？<br>
>--- 唔汪：对对，就是这样<br>

[50] 反春联盟，半数先天神。
>--- 我愿称之为最强助攻<br>
>--- 真*傻白甜
一套话全出来了。。<br>

[51] 帝夋意在分化人域，还要用他的名义，随时有让他身败名裂的危机。
>--- 泠小岚：帝夋不仅仅抢走了他的身子，还要霸占他的名声！<br>

[53] 少司命小声道：“要不，我们还是聊聊媚药之事？”
>--- 《女神的尊严》<br>
>--- 女神的尊严 无了<br>
>--- 玉帝：要不我们还是聊猴子吧<br>
>--- 轻松滑过来的话题，轻松的滑不回去了。<br>
>--- 不该说的。全说了<br>
>--- 不爱干净泠小岚
很会聊天少司命[fn=31]<br>
>--- 不得不说少司命聊天真的一绝<br>

[54] 泠小岚却已是有些失神。
>--- 《报 喜 不 报 忧》<br>
>--- 少司命，蓝色更适合你<br>
>--- 《报喜不报忧》<br>
>--- 传下去，泠仙子被少司命的媚药弄失神了！<br>
>--- 冷仙子：命啊，你到底会不会聊天？<br>
>--- 泠小岚：他都是这般朝不保夕了，不知是怀着怎样的决意来与我亲热的，我竟然还是没有克服自己。。。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[58] 吴妄面露为难，回答总是‘此事需人皇陛下做主’。
>--- 木神：那让我跟你说了那么多！说了个季默[fn=20]<br>

[59] 这些神灵都是人域修士奋战拿下的，吴妄自始至终没有出手，也只是在大战即将结束时，站出来护下了这七名先天神的性命。
>--- 吴妄：这可不是我的俘虏，我只是一个保人罢了。<br>

[62] 吴妄想了想，道：“我这就请少司命与小茗随前辈一同回返天宫。”
>--- 然后就和小岚那……[fn=50]<br>

[65] “前辈可以这般回天帝陛下，我处置好此地之事，自会回返天宫之中，行我之前定下之路，半途而废并不是我性格。
>--- 除了运筹起“天道”的事是不会半途而废的之外，其他的事情，在该中止的时候，可就是半点不犹豫滴....<br>

[66] 此次东南域之事，明显是这些小神有罪在先，天宫有监察不利之责，若天宫还无这般监察之神职，必定会闹出更多与天帝陛下期待相反之事。
>--- 监督体系我先占了，以后我就是御史大夫<br>
>--- 天宫纪检委<br>
>--- 吴妄下次再有这不开眼的，我可一个都不留！<br>

[73] ‘这小滑头还是不肯放过他这个老骨头。’
>--- 木神一缺水，那是真的会从老滑头变成老骨头的....<br>
>--- 这崽子非得给我拉下水，罢了罢了<br>

[74] 最后这个道揖，当真……
>--- 架火上烤<br>
>--- 让看直播的帝俊小老弟儿误会<br>

[75] 木神并未多问那九十九箱珍宝之事，堂堂五行源神也不可能真的那么斤斤计较，若是天宫追究，那他随便开封自己一个宝库，搬个边角料给他们就是了。
>--- 随便，一个，边角料，真富啊！<br>
>--- 《边 角 料》<br>
>--- 随便 银行卡 一百万<br>
>--- 活得久还是有好处的<br>
>--- 广东阿伯的既视感！<br>
>--- 这么豪!(^O^)y<br>
>--- 随便……边角料<br>
>--- 露富了露富了啊，看来要被主角惦记上了<br>
>--- 突出一个第三神代权神的油水多<br>
>--- 积累了四个神代的财富，到底有多少，不敢想啊<br>
>--- 大荒多宝的既视感怎么回事！！<br>
>--- 我木神一向都是凭亿近人<br>

[77] 小茗趴在女丑肩头，得知这就要回去的她，依依不舍地对那几名玄女宗的姐姐挥手。
>--- 辈分已经没办法算了<br>

[78] 少司命却是有点不敢看吴妄，低头支支吾吾了几句，也没说出什么令人深刻的话语，就与吴妄恋恋惜别，带着小茗与女丑追向了木神。
>--- 少司命这是心虚地很啊！<br>

[82] 半个时辰后，吴妄去后营找寻泠小岚，却发现泠小岚不知去了何处。
>--- 去找药了吧？<br>
>--- 去天宫了吧<br>

[84] “霸儿，云梦神提议一同议事。”
>--- 苍雪：你媳妇没跑，忙点正事呗。<br>

[86] “急事？”
>--- 怕你这一去就嗝屁了，急着帮你留个太子<br>
>--- 急着嫁给你[fn=4]<br>

[87] 吴妄心底略有些不安，请母亲通过星空注视，母亲很快就传回了消息，言说泠小岚已回了玄女宗中，行色匆匆，似乎确实是有急事。
>--- 妈！我媳妇哪去啦！<br>
>--- 再不嫁，怕是下次人都没了<br>

[89] 星空神殿中，苍雪恍若未听闻这般消息，正略有些出神。
>--- 老婆你变色了<br>

[90] ‘我希望您能跟主人好好的谈一谈，把您心底的秘密告诉主人。’
>--- 钟<br>
>--- ？<br>

[91] “娘……娘？”
>--- 娘娘?<br>

[93] 心底传来了吴妄的呼唤，苍雪柔声回应着，“进虚殿吧。”
>--- 苍雪：用加密频道！<br>

[95] 少顷，那云梦深处，由神通编制的虚无梦境中，三道身影坐在那古朴庄严的大殿正中，占据了居中的三只座椅。
>--- 下午好，愚者先生！<br>
>--- 塔罗会在源堡开会了<br>
>--- 晓组织同款<br>

[97] 云中君在此地没了睡神的伪装，保持着那份英俊到犯规的面容，对吴妄投来了温和的微笑，一双‘娇俏’的细眉各种乱跳。
>--- 三星拱月，天宫，人域，再来个第三神代的云中君，小精卫算不上贤内助吗<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 云梦：[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]
苍雪：[fn=7][fn=7][fn=7][fn=7][fn=7][fn=7]
污旺：[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 你才是女主？<br>
>--- 传下去，天道三把交椅对着天道首领眉来眼去，眉目传情，明送秋波<br>

[98] “好久不见哟。”
>--- 年轻的吴妄呦，你要找的是这个少司命呢，还是这个泠仙子呢，还是这个小味精呢？<br>

[101] 她道：“莫要闲聊了，说不定帝夋此刻正盯着霸儿，咱们此次开会，时间越短越好。”
>--- 苍雪：那个老偷窥狂现在也没有什么正经事做！<br>

[109] 云中君嘴角一撇，丝毫不掩盖自己眼底的不屑，淡然道：
>--- 大荒不是打打杀杀，大荒是神情事故！<br>
>--- 人家还当你是好友<br>

[110] “那不过是个苟且偷生之辈，谁强依附谁，谁也不得罪，不足为虑。
>--- 《好 友》<br>
>--- 木神是灵感仰还是句芒啊<br>
>--- 好你个浓眉大眼的还瞧不起别人，自己不当咸鱼了就瞧不起别人咸鱼<br>
>--- 《好友》<br>
>--- 你以为我木神是虬劲的老树？其实我是藤蔓哒！<br>

[113] “西王母还没完全站在我们这边，”吴妄道，“如此说来，木神争取与否，意义都不大。”
>--- 吴妄：等到他愿意加入咱了，咱已经把帝夋都挖空了。<br>

[114] 云中君笑道：“木神能代表大概两成先天神。”
>--- 两成墙头草的代表<br>

[115] “那我大概知晓了。”
>--- 那我还是争取一下吧<br>

[121] 钟在更早的时间节点找过母亲了。
>--- 吴妄：肯定是东皇钟让母上心绪不宁！<br>

[130] 云中君无比严肃，“老哥我睡梦中思考许久，终于想到了帮你破局之法。”
>--- 云中君：老木头吹了我这么久，我还是要拿出一点真本事的！<br>

[132] “不错，”云中君嘴角勾勒出几分迷人的微笑，“你如今在天宫，虽看起来很吃得开，有少司命、无茗的支持。”
>--- 你很懂啊老叔叔！小茗照你！<br>

[133] “熊茗，”吴妄淡定地竖起一根手指，“这原则要坚持。”
>--- 以后你的儿子女儿们都说自个姓吴的<br>
>--- 坚持随爹姓的根本原则！<br>

[134] 云中君笑道：“行行行，就是你现在虽然有了繁衍大道、死亡大道的支持。”
>--- 皮，打死我也不说熊茗两个字<br>

[135] “补充一点，”吴妄正色道，“寿元大道存在背刺帝夋的可能，且可能性不低。”
>--- 大荒版琴酒，周围全是内鬼，惨啊<br>
>--- 陛下何故背刺自己？<br>
>--- 天帝琴酒说<br>
>--- 天宫现状图
内鬼内鬼内鬼内鬼内鬼内鬼内鬼内鬼内鬼
内鬼内鬼内鬼羲和帝俊常曦内鬼内鬼内鬼
隐藏内鬼 疑似内鬼 疑似内鬼 未来内鬼……<br>
>--- 全员内鬼<br>
>--- 大舅哥是我的人<br>
>--- 🤺 哦～舒服<br>

[136] “大司命能这么硬气？”
>--- 在这硬了，然后背刺帝俊？？好姿势，不敢直视啊不敢直视<br>
>--- 巧了，还真就在回溯的时候硬了！<br>
>--- 硬了？<br>

[140] 根据我推算，稍后帝夋无论是出于这三个目的中的哪个——引导人域与烛龙对碰、想利用你分化人域、收买你和冰神大人，帝夋都会不断提升你在天宫的地位，给你其它的获得秩序之力和神力的机会。
>--- 云中君：反正你现在处于在天宫的上升期<br>

[145] “这个帝夋，心眼怎么就这么多，天帝之位算是被他给玩明白了。
>--- 自古以来 分化打压拉拢对立都是帝王心术<br>
>--- 这个鬼鲛，就是这么油，dy是让他玩明白了<br>

[146] 稍后如果你能顺利起势，成为天宫权神，就能对众神形成压力，顺势通过你这条路线，让人域高手逐次进入天宫。
>--- 普通权神<br>
>--- 榜样的力量<br>

[147] 这般情形下，只要炎帝崩陨，天宫不去进攻人域，而是继续给人域释放善意，那人域必然会有大批高手抵挡不住天宫的诱惑。
>--- 这就直接称炎帝了吗<br>

[150] 吴妄身体前倾，胳膊肘抵在膝盖上，十指交错挡住了口鼻，目中满是精光。
>--- 精光：因为镜片反光是白色的，而精...<br>
>--- 老碇源堂了<br>
>--- 来了<br>
>--- ᑳᑯ
ㄏ\<br>
>--- 谁来发个碇源堂的图<br>
>--- EVA<br>

[156] 苍雪不满道：“怎么说来说去，都是帝夋赢？”
>--- 再这样我可以要掀桌子，这棋没法下了<br>
>--- 这也太可爱了<br>

[163] 说到此处，云中君的目中迸发出璀璨神光，整个神都宛若变了气质。
>--- 嘻嘻<br>

[164] 仿佛，那个曾一袭白衣立于第三神王身后的云梦之神，此刻已完整归来！
>--- 笔记，现在不完整<br>
>--- 搞事情<br>
>--- 最强二当家<br>
>--- 他们回来啦<br>

[166] “星神！这才是你在天宫最该竖起来的身份！”
>--- 我都忘了有星神这个人物了<br>
>--- 云中君：有藩王的身份在，还那么努力干什么？<br>

[170] 【我只是来取回星神该有的一切！】
>--- 我只是要告诉人家，我失去的东西我一定要亲手拿回来<br>
>--- 以新一任星神身份在天宫崛起，是很理直气壮地<br>
>--- 星灵:今天，我们将夺回我们的家园，夺回，我们的遗产！<br>
>--- 确实，当年把烛龙打走的是星神，相当于帝夋窃取了星神的成果<br>
>--- 我们只是拿回华夏应有的<br>
>--- 怪不得<br>
>--- 师出有名<br>
>--- 好家伙，传下去，柴氏子弟篡权夺宋啦！<br>
>--- 以新一任星神身份在天宫崛起，是很理直气壮地<br>
>--- 小胡子当年就这么忽悠英法的<br>
>--- 英国脱欧当初就用过这个宣传语<br>
>--- 强宣称<br>

[171] 将星神在众神之处的威望，化作你权势的基石。
>--- 云中君：星神的身子和灵魂都是你的，这名声不要白不要！<br>

[176] 还真有点东西。
>--- 这老东西，真有点...<br>
>--- 曾几条计策败尽数十强神——云中君<br>
>--- 是吴妄自己当局者迷，早该以此图之了...<br>

[183] “绝天，莫要执拗了。”
>--- 净月：绝天，你犟不过她的。<br>

[185] “师父，这孩子如此做，岂不是轻慢了自身，今后如何会被那无妄子正眼相看？”
>--- 这一波走了一步好棋，直接成为大妇！<br>

[186] 净月正色道：“那为师就去找无妄子要个说法！人皇陛下都不觉得精卫殿下委屈了，你还嫌这嫌那！”
>--- 这你说错了。人皇意见很大。而且是非常大。现在还没同意态度也没有站岳父这个位置。甚至想要无妄多泡些女神<br>

[188] 绝天面色稍冷，在袖中取出一只红色香囊，扔到了泠小岚怀中，“去吧，去吧！你既心意已决，为师还能说什么！”
>--- 绝天:此药乃是一位天才炼药师白小纯道长炼制，效果卓绝，你省着点用<br>
>--- 药效超好的💊<br>
>--- 魅药？<br>

[192] “她只是心疼你罢了。
>--- 师父能有什么坏心思呢<br>
>--- 我只会心疼giegie<br>
>--- 心疼个锤子<br>

[193] 随我来，既然你想助无妄子一道功成，玄女宗的几样至宝你且拿去，倒是便宜了这家伙。
>--- 这不收彩礼就算了居然还送嫁妆。我好奇其他玄女宗的人都这么香的吗<br>

[194] 他确实是人域今后的依凭，如此也算是咱们玄女宗为人域做了点贡献。”
>--- 净月：我不是为了你，是为了人域啊！<br>

[196] “可需简单操办……”
>--- 你这话听起来不太对啊<br>
>--- 小岚:我是大房！[fn=31]<br>

[197] “宗主，不必了。”
>--- 这波是鲜花连夜长腿跑路，还怕牛粪看不上自己主动降低了姿态<br>
>--- 操办？等神农过来砸场子<br>

[198] 泠小岚微微摇头，看着那香囊中的几床被褥，一套红裙，不由得抿嘴微笑，将香囊捂在胸口。
>--- 在线等，挺急的，我女朋友把被褥准备好了，还准备了一套红裙，我该怎么办[fn=31]<br>
>--- 决 胜 内 衣<br>
>--- 已阅<br>
>--- 求嫁！<br>
>--- 出了我的月票就是你的<br>
>--- 要来了！（狂喜）<br>
>--- 要脸否？<br>
>--- 红色嫁衣<br>
>--- 啊这，这个许白嫖有什么区别！！<br>
>--- 三章之内，我要看到小岚和吴妄洞房，不然你看这张月票好看不<br>
>--- 决 胜 内 衣<br>
>--- 所以是拿了媚药？<br>
