
[-1] 第四百一十三章 君多怜惜
>--- 留爪爪(つθ ⊂*)<br>
>--- 想到了小岚<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 进来评论的都是lsp[fn=8]<br>
>--- 45<br>
>--- 44<br>
>--- ohohohohohohohohohoh~~~~<br>
>--- 42<br>
>--- 来辣<br>

[2] 天道小会结束后，吴妄坐在营帐中许久没动，在思索着这条计策该如何实行。
>--- 可别思索了，有人要来睡你了，赶紧洗洗吧<br>

[4] 云中君给了他几个建议，比如故意挑起与强神的争端，斗法时凸显星神的身影；
>--- 就像旦总的劳力士一样，自然而然的露出来[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[5] 或是在天宫之中多多走动，将【我是来改变帝夋的】这般‘口号’，改成【我来替星神拿回属于她的地位】。
>--- [fn=8]<br>

[6] 但不管如何，都会影响到帝夋对自己的态度，会引起一系列的变动，自己在天宫的处境，或许会从现在的顺风顺水，变得举步维艰。
>--- 本来就早晚要起矛盾的，倒不如就先发制人，不按帝夋原定的设想走，让帝夋措手不及....<br>

[10] 吴妄静静思考了半日，大体思路已是定下了，现在缺的只是一个契机，自己在天宫需要找一个跟自己势均力敌的对手。
>--- 大司命:哦？听说你缺助攻？<br>
>--- 吴妄：要找个顺手的沙袋！<br>

[11] 再揍一次雷暴神？
>--- 雷神：o0!! ???<br>
>--- 礼貌:你雷暴神吗？<br>
>--- 雷爆：mmp，又是你[fn=24]<br>
>--- 雷暴神：吃着火锅，唱着歌，就被麻匪给打了…<br>

[13] 其他对手，比如流光的速度太快，切磋时很容易被流光反制。
>--- 《怜香惜玉》<br>
>--- 当然，更重要的是流光是少司命的小伙伴，属于可以争取的伙伴！<br>

[19] “你可以当，这是他们的觐见。”
>--- 这就觐见了，这还不是没当上人皇不是吗？🐶<br>

[21] “东南域是由人域实际控制，天宫名义管辖，而帝夋曾下旨让你管辖东南域，人域如今也在整合东南域各方势力，让他们成为你的追随者。
>--- 霄剑：反正这些信仰本来就该是你的！<br>

[27] “想要统合信奉，并不是将这些首领当做追随者去发展，氏族首领们站的位置与他们的族人们不同。
>--- 到底是北野的少主，经验丰富<br>

[28] 跟他们打交道，还是要坦率些，让他们看到实质的好处。
>--- 不见兔子不撒鹰！<br>

[29] 人域有多强，人域想要覆灭他们的氏族有多简单，他们早已知晓，我们不该给他们压力，而是跟他们做笔生意。
>--- 吴妄：你不要觉得族长是些简单人物！<br>

[30] 共同强大嘛。”
>--- 开门！自由贸易！<br>
>--- 深度贯彻大货一d一l准则<br>
>--- 共同强大，共同富裕<br>
>--- 双赢：无妄赢两次<br>
>--- 要震慑也要笼络给好处，两手准备，两手都要硬....<br>
>--- 大荒生灵命运共同体<br>
>--- 全域生命共同体<br>

[32] “具体如何，道兄安排就好，”吴妄正色道，“不必搞太大的排场，他们之中有值得拉拢的大氏族首领，就安排与我坐的近些。”
>--- 位置安排的学问可大着呢！<br>

[37] 但人皇阁放出消息，说留下这七名先天神，对人域更为有利，且可成为无妄子在天宫的帮手，那些反对的声音也就迅速弱了下去。
>--- 霄剑：这件事我们可压不住，都是看在你的面子上的！<br>

[38] 少了天宫暗中挑拨、乱带节奏，整个人域的环境都变得平和且团结。
>--- 穷奇：你直接报我身份证吧<br>
>--- 都出了无数个这样的人了<br>
>--- cn什么时候能出个无妄这样的人<br>

[41] 此刻已归顺人域的三十多家氏族首领，要么是夫妇一同前来，要么是带着自己的儿子、女儿，看能否在人域搏个好前程。
>--- 羽人族呢？于纷漫不正好可以回来探个亲？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[44] 人族本身就有大半族人只能做凡人活过短短的几百寿岁。
>--- 短短几百岁。。。<br>

[45] 更何况人族的修行功法五花八门，除却纳灵锻体之法大多通用，灵修参悟大道这类修行法，还是人族更有优势。
>--- 尤其是双修大法值得好好推广<br>

[47] 可惜，泠小岚身为人皇陛下亲口定下的‘总帅’，却因暂时不在东南域内，而没有出席此次宴会。
>--- 小岚：老公，我在外面学技术呢<br>
>--- 小岚：老公，还是你上位比较好！<br>
>--- 东南以及这个班子本来就是无妄的。小岚是无妄不在上来管的。现在无妄回来了。自然让无妄上了<br>
>--- 总睡嘛，这任务不是完成的很好？<br>

[50] 长相各异的百族高手不断凑到吴妄面前，行礼、敬酒，说着恭维之言，吴妄含笑应着，不断拿出一些礼物，送给站到自己面前的少年少女，并称赞他们几句。
>--- 于纷漫：我可以领一份么？<br>

[52] 哪怕是人域佳酿、百族烈酒，只要不是人皇老爷子的道酒，吴妄自然都是海量。
>--- 低情商：MD！假酒！
高情商：好东西，道酒！<br>
>--- 嗯嗯，过期假酒不能喝，容易出事....<br>
>--- 那不是假酒吗<br>
>--- 虚不受补？<br>

[57] 吴妄笑着点点头，于是换了个更为幽静的方向。
>--- 吴妄：静静，不是谁，我就想静静！<br>

[60] 看到了在天宫深处拥着美人、嘴角带着神秘微笑的天帝帝夋；
>--- 某位蓝星游子表示造个监控放寝殿里应该发现不了……<br>

[63] 天宫到底是覆灭了，还是被自己完全改造了？
>--- 如果是覆灭了你应该是天帝而不是东皇，我记得有些小说里东皇是帝俊的弟弟<br>
>--- 应该是改造了，如果是覆灭，推倒一切重新建立，以你蓝星现代人的思想大荒早就直接进入仙凡分离的昊天玉帝时代了，哪还用在被人起义推翻一次。应该是改革体制，但因为各种老神在位的阻挠没能改革彻底，所以就……<br>
>--- 应该是体制内改革+高层权力斗争来完成权力交接<br>
>--- 成为东皇，标志着天宫三大改造彻底完成<br>

[67] 运道神何时接触过了自己？而钟为何没有护着自己？
>--- 运道神和无妄的接触可能是原无妄变成现无妄（穿越）的原因之一。钟没有阻止意味着这接触是好事。没这个接触无妄就不会成为东皇<br>
>--- 诸位，我有一个不太成熟的想法，小岚可能就是运道神（一体双魂什么的）
第一，吴妄被运道神“诅咒”，钟没有理由不去阻止，钟既然通晓过去和未来应该是知道什么的。（个人猜测其中可能有大剧情）
第二，小岚的极度洁癖可能就是和运道神的转世有关系，吴妄是梦见运道神的样子，有没有可能是转世时的画面。<br>
>--- 不知为啥 现在总感觉小岚可能和运道神有关（挠头）<br>

[68] 由于钟的干预，许多事已经从一条直线，变成了曲曲折折的曲线，且交错缠绕，让人根本无法理顺。
>--- 立志如山，行道如水，一条直线硬刚下去太惨烈了<br>
>--- 剪不断理还乱<br>

[70] 吴妄轻声一笑，却并未对此多烦忧，毕竟比起‘普通的自己’去体会面对帝夋时的无力与绝望，他如今有钟护持，已是幸运许多，也轻松许多。
>--- 吴妄：总比我自己要容易点<br>

[74] 尤其是那句‘我的灵性只存于过去’，似乎蕴含了某种情感，越品越觉得有趣。
>--- 钟分阴阳，一者顺着岁月而下，另一者逆着岁月而上。

逆着岁月而上，与世人的时间流向不同，它的未来，便是世人的过去，故言灵性只存于过去。

(此猜测来源于电影 《信仰》)<br>
>--- 这个钟。。。到底是献祭了谁？<br>
>--- 等等，有没有一种可能，钟灵是鸣蛇死了的灵魂<br>
>--- 伏笔伏笔<br>

[75] 吴妄眉角微微跳动，心底那不断蔓延的念头也立刻收敛起来，看向了天边。
>--- 吴妄：有正事了！<br>

[81] 吴妄有些不解，笑道：“她还要请我吃酒不成？”
>--- 鸿门宴啊，让我去，我不怕<br>
>--- 你若有心吃我这半盏儿残酒<br>
>--- 几杯酒下肚，几声哥哥一喊，俩人结拜 参考水浒传剧情<br>
>--- 错了 她想吃你<br>
>--- 吃和你的喜酒<br>
>--- 你若有心吃我这半盏儿残酒<br>
>--- 不只请你无妄宗主吃酒，还要让你吃她....<br>
>--- 喝了这杯交杯酒，此生便是执子之手与子偕老！<br>
>--- 她请你吃她[fn=45]<br>
>--- 喜酒<br>
>--- 童子不保啊<br>
>--- 鸿门宴啊，让我去，我不怕<br>

[85] 白云飞速缓步提升，许久已是风驰电掣，径直飞出了千里远。
>--- 瞧把孩子给饿的<br>

[86] 一座停靠在悬崖边的楼船，成了他们的目的地，其上有着重重仙光，却仅有几队仙兵在楼船上空静立。
>--- 船上啊！真会玩[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[87] 若非吴妄感受到了泠小岚独有的道韵，且此地暗中躲藏了十多位玄女宗的长老……他都以为这会是什么陷阱！
>--- 鸿门宴<br>

[88] 事出反常，必有反常。
>--- 事出反常，必有妖娆<br>
>--- 那是因为吴妄从来不信，会有天上掉馅饼的好事....<br>
>--- 听君一席话，如听一席话！<br>
>--- 上次听到这么有道理的话还是在上次<br>

[89] 但单纯的少主大人，此刻想着的，却是……
>--- 真的很单纯<br>

[90] ‘玄女宗莫非也有事相求？’
>--- 求子求得不是孩子么跟儿子有什么关系<br>
>--- 咋就不能是求女了╮（╯＿╰）╭<br>
>--- 重金求子是吧🐶<br>
>--- 求子<br>
>--- 求婚的求！反向求婚爽歪歪！[fn=33]<br>
>--- 吴妄：肯定是有人逼迫我的小岚岚了！<br>

[93] 吴妄看到了几个大红的喜字，忍不住仙识朝前方探去，却见那宽敞的花厅中，只有一张圆桌，坐着七八名年轻的女子，以及季默与乐瑶这对夫妇。
>--- 无妄:滚上次你喜酒我没吃到。现在还想白嫖我<br>

[94] 林祈自是不宜今日现身的，林怒豪刚刚壮烈。
>--- 在家吃席中<br>

[95] 吴妄隐约明白了什么，仙识凝视着那施了淡妆的泠小岚，只觉得她今夜竟是如此娇媚；
>--- 好家伙！偷偷当原配<br>
>--- 已经下药了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[97] “无妄大人，”一名引路的少女出声道，“您进去就是了。”
>--- 进去<br>
>--- 点开的都不是什么正经人<br>
>--- 想看啥评论呢🐶<br>

[99] 吴妄在袖中取出两只宝囊，随手给了两名小弟子‘一点’宝矿灵药。
>--- 吴妄：本少主突然心情巨好，见者有赏。<br>
>--- 亿点小礼物，拿着吧<br>
>--- 何必拿矿砸死人家呢？<br>
>--- 这是新郎官的红包啊<br>

[100] 小物件，也没什么。
>--- 《小 物 件》<br>
>--- 家里有矿就是不一样，底气足！<br>

[102] 季默长身而起，对吴妄又是挑眉又是手势比划，还高声呼喊：“今夜就等你了无妄兄！快来快来！”
>--- 内奸[fn=58]<br>

[103] 吴妄笑着向前，假装并未看出今日之‘局’。
>--- 顺水推舟<br>
>--- 吴妄：虽然我这两辈子都还没有过。。。但我上辈子理论研究方面可没有放下！<br>

[104] 泠小岚瞧了他一眼就低头不语，俏脸迅速爬满了红晕；那些玄女宗女弟子尽皆起身做道揖，口称：“见过无妄大人。”
>--- 妄妄：无妄大人？我哪里大了？<br>

[109] 吴妄双手一摊：“但我修为比你高啊。”
>--- 吴妄:倒是你被我揍过啊[fn=31]<br>
>--- 但我脸皮比你厚啊<br>
>--- 来，叫声前辈听听~┤･ω･)ﾉ<br>
>--- 扎心了。。。<br>

[112] “咱们都是同一代的修士，当然是修为高的做兄长啦！”
>--- 带头大哥<br>
>--- 吴妄：我就是来当你们大哥的！<br>

[117] 就，完全没有默契。
>--- 你也没懂别人心意…<br>

[118] 吴妄大概知晓这是哪般阵仗，觉得这或是泠小岚给她自身施压，以克服自身洁癖的手段。
>--- 泠小岚:就，完全没有默契<br>
>--- 少司命：我替小岚问一句，你知道媚药吗<br>
>--- 你也就知道个大概罢了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[120] 一时间，酒桌之上笑声不断，吴妄几次都有些脸红。
>--- 你也会脸红？[fn=31]<br>
>--- 呦～你脸红啦！<br>
>--- 能让脸皮城墙厚的吴妄脸红，看来还是已婚的女同胞讲起荤笑话那才厉害的....<br>

[122] 那几名玄女宗弟子说了几句不着边际的祝福话，就娇笑着离了此处；吴妄还想起身相送，却觉自己衣袖被两根纤指拽住。
>--- 你们在想看什么评论<br>

[125] “咱们成婚吧。”
>--- 世界名画：精卫填海

神农：画上是什么！
画师：吴妄子与冷仙子
神农：他俩干啥呢！
画师：成婚
神农：我女儿呢！！
画师：精卫在填海<br>
>--- 起手一个王炸，就问怎么输<br>
>--- 开局直接放大<br>
>--- 她a了上去！<br>
>--- 率先涨停<br>
>--- 这感觉真的挺好的<br>
>--- 黑切，宗师，无尽，破军，破甲 ＂老娘这一发平a，上百年的功力，你拿什么挡＂<br>
>--- 小岚党雄起！<br>
>--- 世界名画：精卫填海

神农：画上是什么！
画师：吴妄子与冷仙子
神农：他俩干啥呢！
画师：成婚
神农：我女儿呢！！
画师：精卫在填海<br>
>--- 她a上去了<br>
>--- 这……<br>
>--- 就这么成婚了？草率了吧<br>

[126] 泠小岚平静地说着。
>--- 泠小岚：但凡带着一点感情，我就说不出口了！<br>

[127] 如果不是尾音有些颤抖，吴妄都觉得，她是在说‘咱们去窗边看看风景吧’之类的话语。
>--- 听错了吧，是晨昏不是成婚....<br>

[129] “好！何时成婚？需请哪些宾客？”
>--- good<br>

[130] “就在今夜，”泠小岚抬头直视着吴妄，那双杏眼蕴着星光。
>--- 好耶<br>
>--- 老母亲不会一直在看着吧<br>
>--- 精卫：？？！你居然偷家？？<br>
>--- 就在今天！就在今天！<br>
>--- 各种意义上来说“星星”都是污王了<br>
>--- 好家伙<br>

[133] 吴妄怔了下：“如此就算婚礼成了？”
>--- 你老婆问你啥时候结婚的时候其实你们已经结婚了…<br>
>--- 别啊，我刚定下来的规章流程啊！<br>

[134] “嗯，”她柔声道，“你我已是夫妇了，如今形势险恶，不宜操办，你我一切从简，日后再补上那些繁文缛节就是。”
>--- 先把把婚给结了，再跟你说我们结婚了[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈，姻缘神的婚礼怎能如此草率<br>
>--- 叔叔若是有意 就喝了我这杯残酒<br>
>--- 日 后 再 说<br>
>--- 还是《我的一个道姑朋友》<br>
>--- 日后和其他几个一起办（）<br>

[135] 吴妄不禁有些摸不着头脑。
>--- 吴妄：她是看不上我设计的姻缘大道礼仪？<br>

[136] 泠小岚轻叹了声，挣开吴妄的大手，摄来了两只空着的酒杯，道：“咱们……”
>--- 咱们洞房吧<br>

[137] “嗯？”
>--- 我希望接下来的字都是描写一些该描写的东西[fn=31]<br>

[139] “咱们要不，就歇息去吧。”
>--- 怎么跳过了交杯酒的步骤<br>
>--- 真就日后再说？<br>
>--- 交杯酒还没喝呢，冷仙子也太心急了些....<br>

[141] “也可，这里有不少空着的舱室，那我……在上面的房间……等你……”
>--- 走，跟我进屋<br>
>--- 一血[fn=31]<br>

[142] 目送着泠小岚快步离开，吴妄怔了一阵，而后傻乐了几声。
>--- 卧槽，听说要破，慕名而来<br>
>--- 老纯阳正经人仙的第一次<br>
>--- 还有这好事?<br>

[143] 他仙识扩散开来，直接祭出了三十六颗星辰宝珠，将楼船彻底笼罩，又就近找了一间空着的舱室，在随身携带的储物法宝中一阵翻找。
>--- 苍雪:呵呵，我有玉佩看直播
神农:呵呵，我有灰气看直播
帝夋:我™……等吴妄回去，我就操办他和少司命的婚事……<br>
>--- 周天星斗阵是让你这么用的吗[fn=14]<br>
>--- 这就是财神爷那个珠子吧<br>

[144] 凝水诀自不是什么问题；
>--- 吴妄：和泠仙子相处，这个太熟悉了！<br>

[146] 等吴妄跳出木桶，下意识地抬起胳膊，用力闻了闻腋下，虽然没什么味道，但他还是选择用一种特殊的香料，增加了淡淡的香气。
>--- 孜然吧？<br>
>--- 腋来香<br>
>--- 真实 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[148] 在重视伴侣体验这一块，吴妄那可是做足了功课。
>--- 真不会出问题吗？<br>
>--- 今夜，世间将永远失去一名纯阳仙人[fn=31]<br>
>--- 期待已久<br>

[149] 甚至还拿出了帝三鲜的诸多大作，临时温习了一些功课。
>--- 临门抱佛脚可不好使。孔子曰：“学而时习之，不亦悦乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”所以学过的知识就要经常拿出来温习才是，还要多看一些例题才能完全掌握知识[fn=58]<br>
>--- 你这明明是预习<br>
>--- 还折腾这些干嘛？根据起点小说套路，这越拖就越是干不了事情滴....<br>
>--- 这你还能不会？浪费时间，冲冲冲<br>
>--- 前辈的学习资料<br>

[150] 折腾了半个时辰，吴妄穿着一身青蓝长袍，长发扎着一丝不苟的道箍，叩响了泠小岚所在的那间船舱的木门。
>--- 姻缘神。。。你没有设计新郎的喜袍么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 下意识就看成一丝不挂[fn=43]<br>

[151] 其内传来了一声轻唤：“进来就是……”
>--- 那我就进来了<br>
>--- 卧槽，这下面是我能看的么？<br>

[152] 吴妄推门而入，迈着正步、端着身形，双目寻找着佳人的倩影。
>--- 你们说我老婆通过项链看直播吗？<br>
>--- 我脑子里全都是京剧里摇着扇子的恶少丑角的形象怎么办？<br>
>--- 踢着正步<br>

[154] 她秀口微张，吹兰吐息，身后的床单散发出温柔的道韵，床榻之上悬浮的宝珠散发出柔和的光亮。
>--- 不是睡神的大床？差评<br>

[155] 咚的一声，吴妄仿佛听到了自己的心跳。
>--- 还以为钟又来了<br>

[156] 他双手在身后关上房门，迈步朝泠小岚走去，泠小岚抬手轻轻一招，仙力卷着一只托盘到了面前，上面摆着一壶美酒，一只装有丹药的玉壶。
>--- 上两章所说的“媚药”，啧啧啧！[fn=58]<br>
>--- 药丸[fn=24]<br>
>--- 无妄:看不起谁还要我嗑药（）<br>

[158] “我那怪病还在，但这怪病非诅咒、非伤势，乃是我自身引发，是我容不下污浊之物。
>--- 前几天在浏览器上看到了“张傲雪”[fn=58][fn=58][fn=58]然后就去搜了一下<br>

[159] 故，我寻来了这酒，一杯便醉，却不会醉死过去，能让人如坠云雾中。
>--- 会不会刺激本能？
这玩意儿真有用？？<br>
>--- 这么猛吗？我有一个朋友[fn=31]<br>
>--- 是神农的假酒吗<br>
>--- 媚药～<br>

[160] 我不知自己是否会被这怪病影响，或是一时冲动，再为你惹来烦忧，故寻来了这般丹药。”
>--- ~~把自己迷醉，给彼此机会~~<br>
>--- 泠小岚：帮帮忙，给我下药！<br>

[163] 泠小岚突然捂住脸蛋，“是在妙翠娇那里求来的媚药。”
>--- 我有一个朋友……<br>
>--- 一看到妙脆角这个名字就瞬间出戏<br>
>--- 妙脆角？<br>
>--- 妙长老双手遮脸：我真的不知道是这么一回事啊....<br>
>--- 小岚：坏蛋，非逼我说嘛？<br>
>--- 这药它正经吗[fn=31]<br>

[167] 吴妄闪身将丹药夺走，低声道：“你莫要……”
>--- 十年起步，最高无期<br>
>--- 吴妄：别这样，我可不是张三！<br>

[168] “嘻嘻，”泠小岚脸蛋红彤彤地抬头看向吴妄，此间娇媚非言语可道，目中流露出几分狡黠，“就知你不会让我用，你来之前，我就服用啦！”
>--- 嘿嘿<br>
>--- 蹦迪仙子回来啦[fn=1]<br>
>--- 人心险恶！男生们在外要注意保护自己啊！这种罪就让我独自承受好了。<br>
>--- 这。。。性情os已经更换。。。<br>
>--- 我给自己下个药？<br>
>--- 这污秽不堪的世界[fn=24]
我好喜欢😍<br>
>--- 嘻嘻<br>

[170] 泠小岚柔声道：“我有玄女功，可助你一道功成，你在天宫身处敌境，我只能、只能这般帮你，反正也只是早了些。”
>--- 学许白嫖？<br>
>--- 这是和黑欲门功法相反，把功力传给男方？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 铛！！！
东皇钟:现在开瓜亏了！留着后面开<br>
>--- 双修大法<br>

[172] 吴妄张开双臂拥住了眼前这女子，在她耳旁温声说了句定不负你。
>--- 呸？渣男<br>
>--- 咋和我想的一样<br>

[173] “君……君多怜惜……”
>--- 明明是老阿姨先来的，一转头家都被抄了嘤嘤嘤<br>
>--- 第一个看完的。<br>
>--- 归归你票有了！！三章之内，果然说到做到！<br>
>--- 然后就第二天了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 吴妄:今晚我温柔不了<br>
>--- 一楼，请问你看的时候有后续吗？<br>
>--- 啊这[fn=37]<br>
>--- 后面呢后面呢，我像是差那点钱的人吗<br>
>--- (╥﹏╥)<br>
>--- 我差这点钱吗？<br>
>--- 有一说一 这个一血 拿着还差点意思<br>

[175] PS：下章今晚铁定发，别骂，在写了，在写了！
>--- 章说呢？<br>
>--- 卧槽，章节消失术！我说怎么回到第一章了<br>
>--- 卧槽，新章不见了<br>
>--- 卧槽？刚看了两页，再打开没了？<br>
>--- 完了，怎么刚想看，那章进去了，草<br>
>--- 卧槽，我咋找不到新章节了<br>
>--- 我不差这点点卷，发些大家想看的<br>
>--- 两点半了<br>
>--- 你看这月票  没啦<br>
>--- 不急，我刚刚把月票投到隔壁更新的里面去了<br>
