
[-1] 《游园赋》·大荒佚名
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 想知道这赋是参照现实世界的哪个户型来描述的[fn=60]<br>
>--- 卡！<br>
>--- 这个是不是只能截图保存啊<br>
>--- 好！<br>
>--- 豁，这是什么？<br>
>--- 来了，来了。。<br>
>--- 怪不得卖报的你俩关系好嗷🐶🐶🐶<br>
>--- 好<br>
>--- 芜湖<br>

[1] 世人皆爱游园，大抵园林之内布置错落自成其韵，方寸之间可藏无穷乐趣。
>--- 精妙！精妙！<br>
>--- 海明威的冰川理论是吧，先有白象似的山后有游园赋是吧。<br>
>--- 《仔细研读》<br>

[2] 山川美景只得远观，看罢即是看罢，攀登诸多不宜。
>--- 你这个山川，是普通的山川么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[4] 与园相会始于惊鸿一瞥自初见，故需先观其外景，墙体之色多浅淡为美，瓷瓦以柔滑不腻为上，宜于朝阳晚霞时，照明强弱相宜。
>--- ……妈耶，我竟然能读懂古文体？<br>
>--- 照明强弱可太秀了<br>
>--- 粉色算浅色吧？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 尤以不生寸草为最，园门微启，园内景色若隐若现，甚是引人入胜。<br>
>--- 不浅就是黑<br>

[5] 纵览园外美景更觉心神宁静，于是绕墙而迂回，嗅园内之芬芳，思此间之妙处，心遥魂晃，故触院墙而唤此内主人。
>--- 到底？<br>
>--- 这是在闻啊<br>
>--- 这就上手了啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[6] 若无主人家应允，则不应多触多行。
>--- 啧啧啧<br>
>--- 那可以少触少行咯？<br>

[7] 然主人家多口是心非者，需细会其意，常有报官之举。
>--- 归归！这句的前半句依然有待商榷！<br>
>--- 不要，啊，不要，啊，<br>
>--- 我记着以前还有男明星公开采访说，女生答应拉手就是能～[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 美其名曰QJ<br>

[8] 事有三不妥以示世人。
>--- 婚内出轨不妥，谋杀亲夫不妥，搞未成年的该死。<br>

[9] 墙边栽红杏者，不妥。
>--- 红杏出墙<br>

[10] 主人家闻脚步声而开窗丢木棍者，不妥。
>--- 金莲啊<br>
>--- 大朗，该吃药了<br>
>--- 大朗<br>
>--- 这什么意思？女装大佬？<br>
>--- 大郎喝药<br>

[11] 游园初建未久其内所栽之景无多者，当天谴之！
>--- 这个确实不妥<br>
>--- 这句话不错！<br>
>--- 翻译一下[fn=31]<br>
>--- 有一说一 确实<br>

[12] 迂行至院门之前，漫步于浅草之地，手触银铃金环以轻叩门扉，莫惊园内鸟鹿虫鱼，待门缝自启方可跻身入内。
>--- 这是《大学》的车车吗[fn=39]<br>
>--- 这车开的有水平<br>
>--- 银铃金环是啥？<br>
>--- 真.古典文学<br>
>--- 这就是实力吗？？涨见识了<br>
>--- 这不是开往幼儿园的车。<br>
>--- 车轮碾到脸上了[fn=39]<br>
>--- 。<br>

[13] 门后初见回廊狭窄曲折，宜徐行，不可急躁莽撞，闻此间之声，观水波之景。
>--- 初极狭，才通人[fn=58]<br>
>--- 一开始会很紧<br>
>--- 好家伙<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[14] 复行数十步，回廊自得开朗，可见池塘水畔流光潋滟，赏幼鹿哟哟之曲。
>--- 复又行，复又行，复又行[fn=50]<br>
>--- 来个几十下，通了，有水了，可以欣赏呦呦的声音<br>

[15] 且莫驻足，当缓步前行，寻那曲径通幽。
>--- 不能停<br>
>--- 目的性很强嘛<br>

[16] 路渐平，以景致多寡而快行慢走，或见院角树木盘根交错，或见假山点缀坐仙奇石，盖园景每每不同，乐声徐徐不断，趣味繁多、不一而论。
>--- 忽快忽慢，阿威十八<br>
>--- 阿威十八式<br>
>--- 老树…观音<br>

[17] 行至汗淋漓，忽闻青鸾高鸣，便觉诗兴顺势而起。
>--- 那啥，是高氵朝了<br>

[18] 故轻声低语以问主人可否题诗做赋，得允自可酝诗词之兴而酝佳句，画于庭院深深处。
>--- 射日了<br>
>--- 留下一个正字<br>
>--- 留点什么<br>
>--- 神枪手射了<br>

[19] 游园之乐，多在于变化。
>--- 秀了秀了，再来一发<br>
>--- 换个姿势<br>

[20] 若常住院中，内景理应时常更换，多与主人相谈商议，假山奇石需时时采买，花草树木应常常修剪，以此常得乐趣且解乏味。
>--- 课代表来了: 夫妻生活要尊重对方，体贴交流，假山奇石代表仙女棒，会跳的蛋蛋要准备到位，制造新鲜感，xsh注意卫生，保持干净！<br>
>--- [fn=31]花草树木我懂，奇石采买啥玩意？颗粒tt？<br>
>--- 光阴似箭啊<br>
>--- 课代表呢，来个课代表<br>
>--- 我看不懂 但我大受震撼.jpg<br>

[21] 园林二十余载才得亭亭如盖，游园自当呵护园内花草。
>--- 二十多年才长这么多毛，不必都剃光<br>

[22] 游园者行至此处亦多不易，自当以美景润之。
>--- 你这个润，它正经吗<br>

[23] 常言道，一人当独赏一园，一园应独锁一人。
>--- 这里的意思可能是一个园林最好是只有一个人进来欣赏，好几个人同时进来可能破坏园林景观吧<br>
>--- 有脸说这话！<br>
>--- 眼看就要有三座园子里说这屁话……<br>
>--- 多人是不道德的<br>

[24] 常有轻浮浪子闲逛乱行，常有红杏越墙招客而门扉恒开，故至天性崩坏，世人寡提游园之乐，乃至畏之如虎、谈之色变。
>--- 牛头人？<br>
>--- 好家伙直接向河蟹神兽宣战<br>
>--- 谈性色变<br>

[25] 此二者皆应鄙之。
>--- 对对对，鄙视渣男无妄<br>

[26] 今多有游园者不知寻园路径，多见院外荆棘遍布，敬且远之。
>--- 恐婚<br>
>--- 霸道女总裁<br>

[27] 又院前多设关卡以求金银，荒其景以积横财，累其财以铸门锁，令游园者止步不前。
>--- 要钱是不对滴<br>
>--- 天价彩礼<br>

[28] 悲乎哀哉！
>--- 每次看到呜呼哀哉这个词，脑里自动就加＂尚飨＂两字了！好像是高中时代的课文里的。<br>
>--- 这个感叹就很灵性，有那个味了<br>

[29] 且前行莫停，自有宜人庭院以待游者，自有诗才叩门久住此间。
>--- 相信缘份<br>

[30] 朝霞夕晚，自暮人间。
>--- 早晚各一次<br>

[31] 游园虽乐，切莫复多。
>--- 好湿好湿，大湿做赋有一套，妙龄女子怀里抱，春意盎然花百色，远闻船头咚咚响.<br>
>--- 劲酒虽好，可不要贪杯<br>
>--- 虽然我看不懂但感觉文采不输桃花源记，屈原都要为归归题词《你骚》<br>
>--- 我看不懂，但我大受震撼[fn=11]<br>
>--- 当你以为是在开着车的时候，其实已经改乘高铁和谐号了<br>
>--- 图我截了，不是要常赏文采，只是怕有人影响咱文化人的乐趣[fn=31]<br>
>--- 是短的味道<br>
>--- 园在城西，南北走向，地约百亩。中有湖泊，居园正中，占园太半。中修一堤，东西走向，上建一桥，是为园中正景。站立桥头，南北两湖，尽可宽揽。而取名“凭栏望桥”，不近乎舍大而趋小乎？
        余观此桥，颇似西湖之断桥。南湖北湖，一桥隔开。高处远望，若玉带飘落，勾勒两湖。湖中长提，堤路两用，旁种杨柳<br>
>--- 年轻人 要节制啊<br>
>--- 好湿好湿<br>

[32] （歪词斜理不过附庸风趣，各位老爷谈之一笑则可，不要因为这个而投票，票等我推剧情高潮！）
>--- 我好了[fn=31][fn=31]刚晕过去了[fn=19][fn=19]醒来已经这么多人了啊[fn=17]我真笨，弄得到处都是[fn=12][fn=12]<br>
>--- 传下去，等归归高潮在投票（狗头）<br>
>--- 这个必须投票<br>
>--- 🐶<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 讲究！我去看别的书搞票来！<br>
>--- 赋寡难求，票又何惜？稳字经后，游园赋承。且自求索，必得颂传。<br>
>--- 这么好的文采不投票，你不是骂人嘛<br>
>--- 高人啊，一定要改为游园的海鲜<br>
>--- 说晚了 我投完了<br>
>--- 这真的太牛了<br>
>--- 少了一个波-就感觉少了灵魂<br>
