
[-10] PS：这两天没法更新，其实是参加了七月份那个活动的后续，得了中国作协颁发的‘90后’新人奖~之前不敢说，主要是怕陪跑，顺利拿到手了，已到家开始努力码字！
>--- 九零后都辣么秀了吗？
游园
复游园
游园复游园啊
赞美归归[fn=33]<br>
>--- 牛<br>
>--- 牛蛙牛蛙<br>
>--- 厉害啊，归归<br>
>--- 归归牛逼！<br>
>--- 你是90后！看不出啊<br>
>--- 就不给你票，攒着<br>
>--- 恭喜恭喜！<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 凡死了<br>

[-1] 第四百一十六章 逢春返天，搏杀之始！
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 爪<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>

[4] 天宫第二次派来使团，谈那七名先天神之事，比上次谨慎了许多，也聪明了许多。
>--- 吃一堑长一智<br>

[8] 完全不给吴妄打秋风的机会！
>--- 秋风是谁，为什么要打ta？TA实在是太惨了啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 天宫这是被洗出经验和戒心了….<br>
>--- 吴妄：搞什么啊！我是辣种人嘛？<br>

[9] 两位强神身后还跟着两位正神、三名小神，其中一名女神身着金色长裙，自是与吴妄结成了神界盟约的唯一正神——镜。
>--- 天庭是怎么选的人<br>
>--- 买了炽阳神光皮肤<br>
>--- 我怀疑是尿成精[fn=50]<br>
>--- 打镜先摸腿<br>

[10] 此刻，土神口中喃喃着青鸾二字，目中流露出几分恍然的意味。
>--- 土神：看来逢春神牙口不好，吃不得硬的。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[11] 木神却是忍不住抚须轻吟，道一声：“逢春神糊涂了。”
>--- 木神：你小子怎私下和人域仙子“游园”了？少司命知道了咋办？<br>

[15] “此前西王母定下规矩，这天地间哪个女子若是能得逢春神垂青，与其一夕欢愉，赠对方不死药一颗。
>--- 一夕一颗，这次要送一罐<br>
>--- 某个家伙可不止欢愉了一夕<br>
>--- 神农也不想死，那……<br>
>--- 问题:西王母在吴妄身上下个了标记吗……<br>

[17] 更重要的，是西王母派出的青鸾鸟有莫名之神效，可令一方生灵得见，如此不就是光明正大地告之天地万灵，逢春神已与女子有了夫妻之实。
>--- 全人域甚至天官谁不知道无妄和小岚有好几腿<br>

[18] 唉，若是青鸾飞来的不是东南域，而是飞去天宫之中，到了少司命大人面前，天宫与人域之间，岂不是就能多一份缓和的机会？”
>--- [fn=37]开始生气<br>
>--- 那样大司命怕不是要当场杀过来？<br>

[19] 土神道：“若真如此，天宫怕是要有大战了。”
>--- 一番劲爆互殴会有的，还是土神比较门清….<br>

[20] “大司命？”
>--- 大司命：我疼爱了几个神代的妹妹居然没拿一血。呜汪，你完了！听到了吗！
呜汪：大舅哥，你听我狡辩（划掉），你听我给你现编一个！<br>

[23] “木神为何发笑？”
>--- 我笑那帝俊无谋 大司命少智<br>
>--- 我笑那大司命无谋逢春少智<br>
>--- 丞相为何发笑？<br>

[24] “吾笑土神精于谋略，善于算计，有指挥千军万马之能，如何却不懂此间之事的弯弯绕绕，”木神笑道，“此时这无妄子才该担心大司命对他出手。”
>--- 大司命：我妹妹都送你了你还跟别人先？打死！<br>
>--- 大司命：你撩了我妹妹，还敢找别人？我压箱底的本事都给你了（婚姻），你居然还敢在外面找别人？<br>
>--- 杰哥：这么说你很懂了<br>
>--- 我笑那天帝无谋，大司命少智，若将少司命许配于呜汪，天宫可得人域矣<br>
>--- 拿根木棍捅一捅[fn=58]<br>
>--- 我笑那司命少智，土神无谋<br>
>--- 木神，你很懂嘛～[fn=33]<br>

[25] 土神摇摇头，对此表示有些不太理解。
>--- 师傅只教了我一个稳字。别的我觉得啥都不重要。[fn=17]<br>
>--- 土神，确实是从土里挖出来的，实锤了<br>

[28] 吴妄拱手做了个道揖，笑道：“土神与木神同来，当真是给那七个废物面子。”
>--- 吴妄：人域要是扣下土木二神，那七个要不要就没关系了！<br>

[34] 他道：“土神可否给个能说服我的理由？”
>--- 吴妄：接着说啊，都冷场了！<br>

[40] “不如何，”吴妄嘴角笑容渐渐隐去，面容变得有些阴沉，阴沉中酝酿着几分怒意，“天宫神灵来偷袭我妻，还问我要如何，不觉得可笑吗？”
>--- 无妄:脸呢？打不过我。就打我老婆<br>

[41] 土神目中绽出两道土黄色神光，自身威势缓缓而起：“莫非，逢春神想要叛出天宫？”
>--- 说话就说的，打远光就是你的不对了[fn=49]<br>

[42] “从未归顺，如何叛出？”
>--- 土神：打工人不知道尊重老板吗？
吴妄：笑死，根本没发过工资！<br>

[45] “我称天帝为前辈而非陛下，称各位为道友而非强神，去那天宫，我是为了调和秩序与生灵间的矛盾，并非是去为天宫卖命。”
>--- 《卖艺不卖身》<br>

[51] 吴妄问：“我如果做到这些，天宫能做什么？”
>--- 吴妄：堂堂天宫，还要白嫖我不成？<br>

[59] “我要权。”
>--- 双话事人。你也是话事人，我也是，不用争[fn=31]<br>
>--- 今日起兵！<br>
>--- 呜汪：我要做二天帝<br>

[60] 此三字一出，土神若有所思，镜神和跟着来瞎逛的先天神齐齐瞪眼。
>--- 土神：我先想想，我该摆出什么表情来！<br>

[62] 现在的年轻神都这么不讲规矩吗？
>--- 12346789<br>
>--- 现在的年轻人都爱说个346吗？<br>
>--- 你们年轻人不讲神德！<br>

[63] 直言不讳地说要权，他们在前面几个神代的时候，那都是偷摸博弈、暗中搞权的！
>--- 呸，恶心，恶心啊，都不避着人的<br>

[64] “权？”土神问，“具体是指？”
>--- 手牌上限加一<br>

[65] 吴妄朗声道：“天宫四辅神，土神掌天宫兵马，大司命掌天宫政事，我掌生灵姻缘，少司命却无具体执掌之权。
>--- 军政大权尽数归我……和我老婆！<br>

[68] 云中君老哥的叮嘱自吴妄心头浮现。
>--- 云中君：一口钟的任务罢了<br>

[72] 但这次，我要权，我要天帝赋予少司命监察天宫众神之权。”
>--- 好家伙。老婆的权就是我的权。我不直接加我身上你们有什么话说<br>

[75] “可，”土神答应了声，对随行神灵传声说了几句，其余几神各自点头，与土神一同化作流光消失在此地。
>--- 流光:为啥要化成我[fn=31]<br>

[79] 他开出了条件，看天宫是否有松口的迹象，若对方愿意继续谈，那自己再顺势退两步。
>--- 漫天要价，就地还钱。<br>

[86] 我在天宫，一为化解天宫对人域的攻势，二为修正如今的天地秩序，让天地秩序朝有利于生灵、有利于天宫的方向发展。
>--- 这边应该是“有利于人域的方向”吧？当着人域众人的面说要把秩序修正向天宫利好，感觉不太对劲？<br>
>--- 吴妄：你们可以永远相信我的无私！<br>

[91] 一老者道：“先贤有言，不可做不流血就得胜之幻想，不然全盘皆输。”
>--- 甘地直呼内行<br>
>--- 以斗争求和平则和平存。<br>
>--- 革命不是请客吃饭<br>
>--- 革命不是改革，不是闹着玩，是要流血的！<br>

[92] 吴妄道：“我给自己定下了一个几百年的期限。”
>--- 百年计划<br>

[94] 吴妄言下之意，他会在这条路上努力前行，直到神农炎帝寿元耗尽前，若无法实现自己的构想，就会回归人域，做好与天宫决一死战的准备。
>--- 吴妄：如果干不出成绩，我就不得不继承家产了。<br>

[97] 于是开口称赞者甚众，帐内流淌着马后门废气的味道。
>--- 啧啧啧就这样两个字水成了五个字<br>
>--- 把拍马屁说的如此清新脱俗<br>
>--- 居然为了一个P多付了三个字的钱[fn=20]<br>
>--- 水！就你能水！<br>
>--- 归归你就是想水字数！<br>
>--- 简称马屁<br>
>--- 啧啧啧就这样两个字水成了五个字<br>
>--- 要提倡节能减排<br>
>--- 马屁还说得拐弯抹角的<br>
>--- 其实是为了多水两个字[fn=33]<br>
>--- 把拍马屁说的如此清新脱俗<br>
>--- 马屁的味道[fn=14]<br>

[102] 言说中，泠小岚张开左手，一股玄妙的道韵流转开来，她掌心冒出了一只小巧的灵芝，一股清香自各处弥漫。
>--- 灵芝？那就泡酒吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[104] 此物若是给神农会如何？
>--- 嗯…<br>
>--- 神农：你不要过来啊！😫<br>
>--- Unexpected Error烫烫烫<br>
>--- 这…<br>
>--- 说这个我就不困了<br>
>--- 啊？你要和神农那啥？<br>

[105] 吴妄看向泠小岚，后者也对吴妄眨了下眼，倒是颇为默契，已是懂了对方的意思。
>--- 一向如此从未变过的默契<br>

[107] “收着就好，”吴妄抬起左手，本想触碰她那吹弹可破的脸蛋，目中满是怜惜之意，但周围这么多身影，他也略有些不好意思，最后只是抬手落在了她肩头。
>--- 我也想捏！<br>

[108] 泠小岚却主动向前，低头在吴妄怀中依偎着。
>--- 新婚不久再分离<br>
>--- 好白菜主动往猪嘴里拱[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[109] “一切当以自身珍重为是。”
>--- 别被少司命掏空了<br>

[110] “放心就好，”吴妄笑了笑，目光透过大帐的缝隙注视着天宫的方向，双瞳变得无比深邃。
>--- 少司命看过来的眼神也变得无比深邃<br>
>--- 这就走了，也不留个口信<br>

[111] 此次一去，怕就是天崩地裂。
>--- 此一去，便一去不回！
那，便一去不回！<br>
>--- 大圣何往？踏碎凌霄！<br>

[113] 吴妄已隐隐预感到了，天宫将有大变，而这大变的引爆点，就在于他这个生灵神发出了谋夺监察之权的信号。
>--- 传下去，逢春神要炸大便<br>
>--- 无妄:我感觉到了，天地即将大变[fn=31]<br>

[120] “陛下，”土神道，“臣不知。”
>--- 土神：我的不知，是不知道说出看法后的结果是好还是坏，所以就什么都“布吉岛”啦….<br>

[121] 帝夋无奈一笑，叹道：“土神你当真是沉稳，怎么，此事之中，你只想做个传信玉符？”
>--- 帝夋：你这不是稳，你是怂！<br>

[123] “陛下，逢春神请陛下给予少司命监察天宫众神之权，此事大有深意。”
>--- 土•元芳•神：大人，此事必有蹊跷！<br>

[124] 帝夋悠然问：“哪般深意呀？”
>--- 一来，继续扩大逢春系在天宫的影响力。进一步接触权利核心。而且不是由自己本身担任，其他神也合情合理。二来，稳住大司命，让大司命知道他无妄是十分重视少司命的，希望少司命更好，大司命为了妹妹也会支持监察权交给妹妹，并且虽然没有了第一次，但是少司命在我心里还是非常重要的，我不会辜负她。三来，讨好少司命[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 元芳你怎么看<br>

[125] 土神沉吟几声，面露无奈之色，抬头看了眼帝夋，又立刻低头道：“臣只知其一，不知其二，这所知其一也无比浅薄。”
>--- 嘿，你个浓眉大眼的土老帽，拍马屁的技术一绝啊<br>

[127] “逢春神此举，未尝不是为自保，”土神道，“反春联盟此次敢直接去东南域，还用偷袭之法，去抓那天衍圣女，此举荒唐、可笑，却又让逢春神心生警惕。”
>--- 土神：逢春神这是正当防卫啊！<br>

[128] 说到此，土神瞅了眼大司命，却见大司命此刻表情阴沉如水、眼睑微微低垂，似乎在酝酿着一场暴怒。
>--- “来招惹我妹妹 又去勾搭别的女人 弄死他弄死他！”[fn=4]<br>
>--- 大司马💑土神<br>

[129] 帝夋点点头，道：“讲下去，你看大司命作甚？”
>--- 我知道，他脸上有花，<br>

[130] “是，”土神道，“众所周知，逢春神有两名红颜知己，一为人域人皇之女精卫，一为人域天衍圣女……”
>--- 谁都算不过运道神呀。<br>
>--- 素轻老阿姨：小透明悄咪咪的路过...<br>
>--- 大舅哥怒气条积攒了起来<br>
>--- 吴妄已经忘了精卫吧，回家都没见一面<br>

[132] 大司命摔了下衣袖，骂道：“登徒浪子！何等无耻！”
>--- 大司命这话把帝夋也带上了….渣男才坐得了天帝宝座….<br>
>--- 大舅哥这不是演技。他是真的火<br>
>--- 登徒子：宋玉原文登徒子很爱他的丑老婆，他老婆蓬头垢面，还长痔疮，这么丑了登徒子还和他老婆生了五个孩子，结果宋玉就说登徒子老婆这么丑他都这么爱，那不是好色是啥。登徒子这种在现在看来是好男人的人，就这么离谱的成了好色之徒的代言词。<br>
>--- 登徒子这时候应该没出生吧。<br>
>--- 帝夋:大司命，你在影射朕？<br>
>--- 大司命：何等卑鄙，下流，渣男！<br>
>--- 帝俊：我感觉你在暗示什么<br>
>--- 大司命这话把帝夋也带上了….渣男才坐得了天帝宝座….<br>
>--- 登徒子不是坏人，他是好人，他的老婆长得很丑，但是他还是坚定的娶了他的老婆，生了5个儿子。生孩不易，小岚叹气。<br>
>--- 大家一起唾弃渣男！<br>
>--- 大司命：“我家妹妹这有点儿赶不上趟啊～下个界聊半天，居然成全了别人！”<br>
>--- 这段是真情流露<br>

[133] “就是。”木神在旁略带气愤地附和了句。
>--- 就是就是，大司命我要是你我可忍不了（拱火）<br>
>--- 俺也这么想<br>
>--- 木生火<br>
>--- 水神（神农）：你们对我外孙（女婿）有啥意见？<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 木神：大司命说的对<br>
>--- 2333木神老二五仔了<br>
>--- 毕竟土木老哥都是老纯阳了，FFF火气旺盛<br>
>--- 俺也这么想<br>
>--- 土神：我也想要<br>
>--- 就是就是，大司命我要是你我可忍不了（拱火）<br>
>--- 就是就是<br>

[136] 逢春神想让陛下赐予少司命监察天宫神灵之权，未尝不是想保护自身这些破绽。”
>--- 少司命：这绿的是我的神光，我不戴帽子！真的！<br>

[138] “陛下，”土神道，“臣不知此事，只是擅排兵布阵罢了。”
>--- 滑头<br>

[140] 木神面露思索之色，很快就道：“给、有给的好处，不给也有不给的理由，老神年老糊涂，不擅长处置此事，请陛下恕罪。”
>--- 关于这个事，我简单说两句，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。<br>
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 不愧是土木老哥，随时跑路，绝不吊死一棵树上<br>
>--- 帝夋：哦？是吗？我看未必<br>
>--- 一个装傻，一个骑墙，都是老滑头<br>
>--- 阿乐有阿乐好，大D有大D好<br>
>--- 好家伙，你在明朝是不是叫杨士奇？<br>
>--- 木神：我为什么历久弥坚？靠的就是一手好的和泥巴的技术！😂<br>
>--- 这老头让我想起了以前看的老片电视剧《宰相刘罗锅》里面的八王爷。每天上朝就眯着眼大呼一声“皇上圣明”上朝开会一问八王意见，他就搅混水，来回踢皮球，最后踢完了喊一句“皇上圣明”<br>
>--- 关于这个事，我简单说两句，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。<br>
>--- 我直呼我直呼<br>
>--- 我猛然一看，就猛然看到这个，我直呼我直呼，上次看到这么这么的故事还是上次，这评论属于是典型的典型了属于是，我之前还没发现，当我发现的时候我已经发现了，这故事就像一个故事，故事的内容充满了内容，我不禁感慨了一句感慨，真是听君一席话，如听一席话，希望下次看到这么这么的发言是下次<br>

[141] 帝夋嘴角抽搐了几下，看向了大司命：“大司命觉得如何？”
>--- 吾特么就多余问你[fn=47]<br>
>--- 帝夋：捏马的老油子，回去睡吧<br>

[143] 帝夋提醒道：“他是想将这般神权落在少司命身上，并非自己拿。”
>--- 她的不就是我的！我的不就是我的！<br>

[144] “他若自己拿，天宫众神自不会服他，”大司命道，“但他将神权给吾妹，就是借着吾妹在天宫的威信，以及吾妹对他的信任，将这般权柄把持于自己掌中。”
>--- 大司命：他馋我妹的身子，还要利用她！<br>

[146] “给或者不给，全凭陛下决断，”大司命低头道，“但臣以为，切不可如此轻易放权，或许给吾妹‘监察神灵是否对人域出手’之权，更为妥当。”
>--- 大司命可以的<br>
>--- 神助攻<br>
>--- 这招以退为进简直绝了<br>
>--- 人域安矣。<br>
>--- 大司命这建议有深意，高明的很<br>
>--- 干得漂亮！<br>
>--- 啊这，助攻满分<br>

[147] 帝夋凝视着大司命，大殿中安静了一阵。
>--- 吾视汝存狼顾之心久已
高看了，我顶多就一二哈[fn=20]<br>
>--- 帝俊应该看出来了，大司命有反心。<br>

[150] 他道：“逢春神已至中山边境，你们做些准备，去迎他一下，给足他面子，大司命去拟旨，给少司命赐监察神灵对人域之权。”
>--- 帝夋：这是我给逢春神的新婚红包，大司命你帮你妹包一下！<br>

[153] 怒气勃发，大道震鸣！
>--- 大司命：wdnmd，渣男给爷死！<br>
>--- 大司命：爷要做全套！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 有点像飞天里面的高拱了，二把手居然是间谍<br>
>--- 已阅<br>
>--- 忽然想起老电视剧宝莲灯里的杨戬……<br>
>--- 杀吴狗 抢司命<br>
>--- 大司命：老子演也要打死你个🐶<br>
>--- 感觉大司命在演！<br>
>--- 演也要演全套！唔汪！给爷死！<br>
>--- 我妹妹可以不要，但你不能不给。看不起我们，是吗？<br>
>--- 大司命：我妹妹不要，你tm居然就真不给，死渣男！给爷死！<br>
>--- 大司命：爷要做全套！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
