
[-10] 彩蛋章需时间审核，莫急~可能上午才能放出来~
>--- 归归！我看别的书养你[fn=62]<br>
>--- 预测一下，大司命被帝俊算计，少司命一怒之下大闹天宫，然后正式加入天道<br>
>--- 这次彩蛋很快，已经看到了<br>

[-1] 第四百一十七章 异样【章末附‘帝夋’人设概念图】
>--- 23<br>
>--- 28<br>
>--- 21<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 留爪<br>
>--- 啥玩意儿？<br>

[3] 吴妄不在天宫这几天，少司命将这里重新布置了一番，拆了墙角两侧墙壁，种植了一些藤蔓、植物，用了点神力，迅速催生出了一个小小的花园。
>--- 所以暗示吴妄要游少司命的园了？<br>
>--- 挖墙脚？<br>
>--- 给生活加点绿<br>
>--- 小命命：我—我才没有乱用神力呢！<br>
>--- 绿绿绿绿绿绿绿！绿绿绿绿绿！<br>
>--- 木神：要我何用！<br>

[6] 也不知怎么，少司命只觉得自己心底有些堵闷，仿佛失去了什么，又仿佛什么都没失去，但就是心底有些不痛快。
>--- 一血不是我拿的，不开森<br>
>--- 几个女主除了少司命正经谈恋爱，其他的都没感觉，差点意思<br>
>--- 得不到的永远在骚动。<br>
>--- 少司命：要不我也来？<br>
>--- 这牛头人写的真恶心<br>
>--- 失去的都是陈货，给你的就是新的了。命命别难过！<br>
>--- 绿色满园关不住，一枝红杏出墙来….<br>
>--- 少司命：我男人初夜没了<br>
>--- 不应该是感觉头上多了什么吗<br>

[7] 大抵，这就是生灵所说的嫉妒之心吧。
>--- 还是不通透啊，污旺快来帮帮忙<br>

[9] 大殿另一个角落，摆满了各类玩具的屋舍中，一大一小两颗脑袋，正注视着此间的情形。
>--- 玩具哪有八卦有意思[fn=31]<br>
>--- 都不分割房间的？<br>

[13] “你还小，不懂这里面有多少事，你娘亲不是不开心。”
>--- 你还小，在里面水太深，你把握不住<br>

[15] “自然是想你爹爹了，”女丑一本正经地说着。
>--- 一本正经的胡说八道<br>

[16] “哦，”小茗鼓着嘴角，慢慢噗出一口气，抱怨着：“大人的世界真难懂，想爹爹就去找他呀，为啥要在这里待着。”
>--- 少司命去人域可能就一去不回了，帝俊不会放她肘的<br>

[21] 少司命立刻起身，转身看了过来，嘴角也露出几分微笑。
>--- 母爱泛滥了<br>

[22] 只见这熊茗撅着小嘴，小手在嘴上拍了下，对着少司命送去了一个飞吻。
>--- WOC 我受不了了 啊我死了  好可爱啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 官方认证了——熊茗<br>
>--- 阿伟乱葬岗。。。<br>
>--- 不是假发。。。唉不对！不是熊茗，是吴茗！<br>

[23] “小茗喜欢娘唷！”
>--- AWSL[fn=6][fn=6]<br>
>--- 我也喜欢😍<br>
>--- SuKi，DaiSuKi<br>
>--- 请立刻！马上！和无妄补全大道！务必今晚补全！<br>
>--- 脑海忽然响起了一声“dva爱你哟～”<br>

[28] “快！两位兄长打起来了！”
>--- 所以流光到底选♂还是♀<br>
>--- 你们不要再打啦<br>
>--- 哈哈哈哈，可是忍不住了<br>
>--- 大舅哥天天和妹夫打架。三弟（妹）天天叫二姐拉架<br>

[30] 而后，就如放风筝一般，流光神扯着光链朝殿门疾驰，少司命已被那股奇异的道韵包裹，身形若虚影般，被拽的向前急急飞驰。
>--- 陈凯歌的无极<br>
>--- 想到爹神被主母横着拽飞哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 突然想到飞鱼，唉<br>
>--- 倾城<br>
>--- 你搁这拖流星锤呢？！<br>
>--- 传说级控制技：<br>
>--- 狗链<br>

[32] 待他身形消失无踪，大殿之中带起了两股对冲的狂风，又化作了细小的龙卷，将少司命精心布置的那角落摧枯拉朽般扫平。
>--- 这差点成为小姨子的小舅子，还是太年轻了，不懂成年人的世界….<br>
>--- 龙卷风摧毁停车场[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[33] 女丑和小茗对视一眼，后者扭头就跑，女丑连忙一把抱住了这小祖宗。
>--- 天老爷了，脑子里有画面了，真·熊孩子<br>
>--- 这熊熊燃烧的八卦之魂<br>

[36] 少司命被流光拽着一路疾驰，只觉得乾坤出现了层层褶皱，这些褶皱又化作了跳动的波痕。
>--- 时空激波<br>
>--- 曲率引擎启动，前进五！<br>
>--- 慎勇里那位女神吗？<br>
>--- 光的波动性？<br>

[38] 天清地朗、和风明媚，几个人口繁多的百族大国享受着平静的日常，许多少女少男在林间奏出生灵之赞歌。
>--- 打野？<br>
>--- 大白天的，没点正事么？<br>

[40] 最为厚重的那条大道，正是她最熟悉的大道，与繁衍大道伴生，为生灵大道的重要组成部分，私掌天地生灵寿元长短。
>--- “私”掌。这个错别字就很有灵性，怕不是故意的。<br>
>--- 司<br>

[45] 他突然转身，却见少司命悬浮于高空之中，满头长发渐渐化成了银白，自纤瘦的身形之后乱舞。
>--- 少司命🤤🤤🤤嘿嘿我的少司命🤤🤤，少司命🤤🤤🤤嘿嘿我的少司命🤤🤤，少司命🤤🤤🤤嘿嘿我的少司命🤤🤤，少司命🤤🤤🤤嘿嘿我的少司命🤤🤤，少司命🤤🤤🤤嘿嘿我的少司命🤤🤤，少司命🤤🤤🤤嘿嘿我的少司命🤤🤤，少司命🤤🤤🤤嘿嘿我的少司命🤤🤤。<br>
>--- 哦吼吼，白毛，嘿嘿嘿，白毛，嘿嘿嘿～<br>
>--- 少司命：不善斗法<br>
>--- 奇怪的DNA觉醒了[fn=31]<br>
>--- 出现了，白毛控<br>
>--- 又变白毛了<br>

[46] 少司命双手于胸前合十，随后缓缓拉开，黑裙的袖口在不断鼓胀，她那极尽圣洁之美的面容上满是冰寒。
>--- 这袖口。。。不会爆衣吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[48] 双眸忽有翠绿神光迸发，那木偶诡异地消失不见，但下一瞬，少司命身形咻的一声消失，刚刚消失的木偶又出现在了她原本的位置，滴溜溜地不断旋转。
>--- 韩老魔的滴溜溜大法！<br>
>--- 滴溜溜传送到韩跑跑跑路前面啦<br>
>--- 直接传送到吴妄怀里？<br>

[52] 他堂堂光明神之子，怎得成了‘传令兵’？
>--- 不喜欢，那做送快递也可以啊，流光快递，使命必达[fn=35]<br>
>--- 速度快，做传令兵很合适滴….<br>

[53] 两位兄长也是，就不能友好相处吗？为何非要这般斗来斗去，不考虑下姐姐的感受吗？
>--- 必须打的架，天帝面前不能和平！<br>
>--- 流光：这样是打不死人的！<br>
>--- 流光：你们不要再打了啦！<br>

[54] 流光微微抿嘴，此刻已开始尝试女子妆容的他，倒是有一点点朝着女相发展。
>--- 当扶她吧，扶她好<br>
>--- 朝女相发展？这是要成为姐夫的小棉袄了？<br>
>--- 美丽的小姨子[fn=31]？<br>
>--- 怕不是孔雀<br>
>--- 女装只有零次和无数次。<br>
>--- 万万不可！<br>
>--- 当扶她吧，扶她好<br>
>--- 朝女相发展？这是要成为姐夫的小棉袄了？<br>
>--- 别最后成了二刈子了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 应该是会与大司命相伴了<br>
>--- 呦西<br>
>--- 完犊子了，小姨子也跑不了了<br>

[55] 光芒闪烁，这天宫之中速度最快的先天神也非浪得虚名，在空中留下一束浅浅的印痕，不过片刻就冲到了大战之地。
>--- 主要是速度快，不能变男人，不然就废了，女人速度快不怕，还刺激<br>

[59] 也还好此地是荒山，只有花花草草、少许灵兽，不然早已是生灵涂炭。
>--- 花花草草也会痛啊<br>

[61] 她素手下压，一条条绿色的藤蔓若灵蛇、似蛟龙，急追着吴妄与大司命的身影，却被那两道身影不断甩到了身后。
>--- 少司命：我是追不上嘛？我是怕伤了他们！<br>

[62] 他们像是打出了真火，大道不断对碰，神通接连不断。
>--- 这怕不是在一边打一边唠嗑<br>
>--- 【像是】<br>

[63] 大司命抬手挥洒出无边无际的雷霆，那灰色的神光有着惊人的腐蚀之力，吴妄此刻硬撑着数层护体神光、仙光，依旧有些抵挡不住这灰色神光的侵蚀。
>--- 大司命：壮烈成仁！<br>

[66] 但此刻吴妄非但没有停手，还不断催发自身神力，逐步释放神躯之力，将自己的状态推到巅峰。
>--- 此时，双方正在进行骨传导交流<br>
>--- 大司命:气我是真的气，但演我还得陪他演！好气哦！
吴妄子:小命命来了，星神大道走一波<br>

[70] 少司命柔声道了句，继续皱眉注视下下方，控制着下方那一根根藤蔓的速度，低声道：“我也不知。”
>--- 小问题不用管，大问题管不了<br>
>--- 别慌，慌也没用<br>
>--- 少司命：我要是知道，早就动手了啊！<br>

[71] 有些反常的是，她看的最多的并非吴妄，而是大司命。
>--- 这不是很正常吗[fn=31]<br>

[76] 你先不要出手，我试试能不能逼他显露出自身的问题。
>--- 我先试试大司命的道如何<br>

[77] 放心就好，我挨他一顿揍是应该的，他开始对我也没下杀手，这般情形，是我一点点逼他显露实力。”
>--- 呜汪心里还是有点B数的<br>
>--- 实际你就是想趁机显露更多星辰大道吧<br>
>--- 我揍他？他揍我？傻傻分不清楚<br>

[79] 不然早就捆成两颗粽子，将他们各自提回天宫冷静冷静了！
>--- 大司命被反噬越来越弱，少司命因为生灵越生越多在往至强神靠拢。<br>
>--- 《不 善 斗 法》<br>
>--- 云霄：跪下<br>
>--- 帝夋之下最强神：少司命！
一个人轻轻松松擒拿两位顶级大道<br>

[81] 少司命仔细感受着大司命的寿元大道，此刻随着大司命爆发出的神力越来越多，大司命的大道渐渐凸显出了些许本不该出现的道韵。
>--- 少司命：我哥不干净了！<br>

[82] 垂垂暮已；
>--- 十顷波平，野岸无人舟自横。<br>
>--- 改重塑了，不过应该会想办法保留记忆吧！<br>

[84] 非要有个对比，大司命的大道，就仿佛是一棵被掏空了树干的大树，只剩外皮在支撑着庞大的树身。
>--- 大司命主死亡，少司命主生育繁衍<br>
>--- 啊大舅哥要无了吗<br>
>--- 被掏空了<br>

[87] 而吴妄不断点出的剑指，总能带起道道银白色神光，撞的大司命身周神光不断乱颤。
>--- 无妄的剑指撞的大司命不断乱颤<br>

[89] 星神的虚影出现在了星空深处，似能被一股微风吹散，但却隐隐传递着无穷无尽的神威。
>--- 大荒牌充电宝<br>
>--- 吴妄：我拿备用机给自己的手机充电，有什么问题么？<br>

[94] 他竟微微喘息，额头沁出了少许细汗，此刻那双修长的双目死死盯着吴妄，像是要将吴妄一口吞了。
>--- 大司命虚了<br>
>--- 他累了，大司命祂居然会累了！<br>

[98] 吴妄心底如此提醒着，自是不可能对少司命传声说这个。
>--- 吴妄：万一让少司命学会了捆绑。。。吃不消啊！<br>

[100] “你做的好事！”
>--- 应该是气无妄把少司命拉进了神代更迭之争<br>

[105] 双方怒气明明已经足够了，刚刚有几次，吴妄几乎被大司命一巴掌拍成重伤。
>--- 吴妄：他一巴掌下来，少司命就会救我，我就顺便秀恩爱！<br>

[106] ‘这家伙的大道……坏了？’
>--- 传下去，大司命被帝俊玩坏了<br>
>--- 大司命坏掉惹。<br>

[114] 吴妄低声道了句，袖口一张，其内飞出七名昏睡的男女，都是天宫神灵，只是被抽干了神力，被一根道兵阶的绳索捆成一串儿。
>--- 药渣<br>
>--- 先天神肉串<br>
>--- 一根绳上的蚂蚱[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[119] 少司命鼓起嘴角，定声道：“我才没生气。”
>--- 脑补出一个嘟着嘴假装没生气的小圆脸少女。<br>
>--- 游另一园。<br>
>--- 《游园其二》<br>
>--- 游新园<br>
>--- 《再复游园》<br>
>--- 《复 游 园》<br>
>--- 无妄:我这不是回来好好补偿你了吗（咱们也游园）<br>
>--- 出现了！傲娇怪！<br>

[121] “当然真的！”
>--- 当然是假的[fn=38]<br>

[122] 少司命轻轻一挣，银白长发恢复成了如瀑的青丝，让吴妄心底大呼遗憾。
>--- 白毛控是吧<br>
>--- 为啥都喜欢白毛，我就对白毛没啥感觉<br>
>--- 呸，人均白毛控<br>
>--- 试问又有谁能抵抗得了银发美少女呢？<br>
>--- 我摊牌了，我下贱，我就是白毛控<br>
>--- 人均白毛控<br>
>--- 冲国特攻是吧<br>
>--- 呸，白毛控<br>

[124] 这些先天神，看热闹都吃不到热乎的。
>--- 流光开直播吧，前线记者<br>
>--- 看来天宫里还缺个记者之神😆<br>
>--- 没吃上热乎的狗粮。<br>
>--- 吃瓜群众永不缺席：打！打起来！撕ta衣服！扯ta头发！<br>

[127] 有神私自结盟，意图排挤天宫正神，此事自难宽恕，但念事出有因，陛下不予责罚！
>--- 什么叫事出有因？无异是帝夋对吴妄有了一丝丝的反感了….<br>
>--- 老员工欺负实习生，结果被实习生吊起来打[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[132] 此七神灵疑为天外之奸细，特命，碾其神魂，投入神池，再造其道之神明。
>--- 穿上敌军衣服<br>
>--- 我怀疑你是50万，碾了<br>

[135] 繁衍之神少司命，智谋出众、素有威名，乃生灵之强神，亦为生灵所爱戴。
>--- 你说个其他理由我都信这个智慧出众是怎么想的呢<br>
>--- 《 智 谋 出 众 》<br>

[137] 自今日起，少司命与大司命、土神并列，有监察天宫诸神之权，若有神灵不尊陛下之命，仍旧要挑起与生灵之对立，少司命可全权处置……”
>--- 我靠三权分立，御史大夫？？？<br>
>--- 帝夋：以后但凡对人域用兵，就是吴妄你媳妇安排的！<br>

[142] 这让吴妄心底一阵打鼓，总觉得帝夋有可能真的虚晃一枪，把天宫、人域推到烛龙面前……
>--- 吴妄：我没有这么急，真的！<br>

[150] 血印不断变得浓郁，成了暗红，成了黑红，散发着不详的气息，仿佛又有凄惨的笑声自内冒出来。
>--- 红毛怪！<br>
>--- what's up 东！<br>
>--- 晚年不详了，要变红毛怪了<br>
>--- 要长红毛了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 大司命让帝俊玩坏了<br>
>--- 就差长毛了——不详<br>

[151] 大司命双手攥拳，用力砸着身周的神光，将动静控制在半丈方圆。
>--- 我感觉在演戏<br>
>--- 大司命：不能让妹妹担心！<br>

[154] 帝夋。
>--- 不是吧，如果真是那样也太惨了吧，先被伏羲入侵，然后被烛龙入侵，大荒第一RBQ原来是帝夋<br>
>--- 帝俊难道已经被烛龙元神入侵了？还是说帝俊目前还有更大的计划<br>

[157] 帝夋显露出自身轮廓，负手走在池边那整块整块堆砌的美玉之上，看着池底被一根根锁链困缚的娇小身影，嘴角扯出了少许冷笑。
>--- 哦豁，搞事情<br>
>--- 这个场景，帝三鲜玩得很开啊<br>

[158] “金，吾给你一个机会。”
>--- 大舅哥 天道第四<br>
>--- 我觉得大司命要洗白了呢<br>
>--- 可能是大舅子获得天道排行第六的机会啊<br>
>--- 大舅子 危<br>
>--- 大司命  要凉<br>
>--- 大司命要遭。<br>

[159] 池底的先天神猛然睁开双眼！
>--- 断的真是地方啊归归<br>
>--- 金加了水加水就是“淦”<br>
>--- 断得越来越熟练了。[fn=44]<br>
>--- 帝俊太了解大司命了，大司命这点小心思肯定躲不过帝俊。我话放到这，后期大司命活不下来，照这个局势走大司命唯一好的归宿就是献祭自己的大道成就少司命成就生灵之神来恶心一手帝俊。<br>
>--- 听说今天金神就无？？<br>
>--- 只有我觉得帝夋的人设图贼像帝释天吗<br>
>--- 冲着少司命那块吴汪应该会救下大司命。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 又要搞事情了！<br>
>--- 断的真是地方啊归归<br>
>--- 就这？真短<br>
