
[-10] 加更加更
>--- 好样的，月票给前一名[fn=22]<br>
>--- 还没来么<br>
>--- 加了个jb<br>
>--- 12：30<br>
>--- 没章说呢<br>
>--- 多写点<br>
>--- 可拉倒吧。还加更。十二点了<br>
>--- 所以 今天只是加更预告<br>
>--- 今晚么？3章4章<br>
>--- 加更加更，还有八张月票<br>

[-1] 第四百一十八章 素轻之危
>--- 24<br>
>--- 100w<br>
>--- 老阿姨:终于想起我来？哼💢！<br>
>--- 21<br>
>--- 没人。？不科学<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 16<br>
>--- 16 暴力拉升老阿姨股？<br>
>--- 老阿姨终于上了一次标题了
不容易啊<br>

[1] “恭喜少司命大人！”
>--- 白头偕老，早生贵子！<br>

[2] “少司命大人，您可还记得，咱们曾一同外出游乐……”
>--- 少司命，您还记得吗，那年过节，我给您送一挂历<br>
>--- 围一圈<br>
>--- 人家无妄都要跟人家一同游园了<br>
>--- 您，还记得吗？我还请你吃过饭呢！<br>

[3] “小神这边备了些酒水，不知少司命大人可否赏脸，咱们几名女神一同聚一聚。”
>--- 都没有北野肉干，不赏脸！<br>

[4] “少司命大人！您还记得那年北海边上的小姐妹吗？”
>--- 记得记得，价格便宜，活儿又好！！













！<br>
>--- 那我可就不记得了哦？<br>
>--- 这是有了权势，趋炎附势的神就多了起来….<br>
>--- 你还记得当年大明湖畔的夏雨荷吗？<br>
>--- 你是不是叫夏雨荷?雨神?<br>
>--- 啊这<br>

[6] 这些神灵突然如此热情，让少司命有些手足无措，只能端着架子，左手摆在身前、右手背在背后，俏脸紧绷着，对众神不断点头、微笑，快步前行。
>--- 别看我表面上很淡定，其实我内心慌得一批！<br>
>--- 上图<br>
>--- 少司命保持原来的高冷沉静就够了，无需再做任何改变….<br>

[9] 少司命眼角活泛开了，嘴角勾勒出迷人的弧度，脚尖轻点、神力隔开前方人影，毫无阻碍地飘到了吴妄面前，对吴妄微微颔首。
>--- 被少司命神力隔开的那些神，这会和被他们瞧不上眼的芸芸众生，也没有什么差别！<br>

[12] “嗯，”少司命左手一翻，掌心托着一摞令牌。
>--- 大司命：这是我…最后的…令牌了…<br>

[14] 大司命此前为何一直在神殿中闭门不出？
>--- 欢迎走进科学，让我们一起来探索大司命宅家背后的故事！<br>

[18] 一直到，少司命的俏脸填满了吴妄的视线。
>--- 是脸吗？请用球填满我视线<br>

[19] 吴妄笑道：“咱们回去吧。”
>--- 吴妄：好了，可以进入下一阶段了！<br>

[20] “我想在姻缘殿旁立个监察殿，”少司命轻声问着，“可以吗？”
>--- 这是拿到了监察后宫的权利啊<br>
>--- 离婚诉讼出门左转就是民政局<br>
>--- 这是得盯紧向来“来者不拒”的逢春神，免得吴妄自己给自己乱点鸳鸯谱….<br>
>--- 民政局旁边立个法院，打仗闹离婚的就地审判<br>

[21] “当然，”吴妄笑道，“你怎得还要询问我了，就跟我成你上峰了一般，若是按照逢春神位与生灵大道的关联，我其实还是你下属。”
>--- 不是先姻缘再繁衍吗<br>

[22] 少司命眨眨眼：“那你喊声大人来听听。”
>--- 奇怪的玩法又增加了<br>
>--- 少司命:叫我女王大人！<br>
>--- 抖S[fn=31]<br>
>--- 老婆大人！<br>
>--- 你喊声女王来听听<br>
>--- 我喊你大人，你喊我爸爸。各论各的<br>
>--- 无妄，跪下～<br>
>--- 无妄:玩这么大的吗<br>
>--- 你喊声姐姐来听…<br>

[23] 吴妄额头挂了几道黑线，这是什么奇怪的要求。
>--- 熊霸：叫霸霸[fn=32][fn=32]<br>
>--- 情趣<br>
>--- 边叫姐姐，边游园<br>
>--- 吴妄：小命命居然喜欢这种调调？<br>

[24] “大、大人。”
>--- 无妄:接着嘚瑟。看回去谁趴床上起不来<br>
>--- 以后：大人我累了，不能再游园了<br>
>--- 叫爸爸<br>
>--- 你的第一个大字，它正经吗？<br>
>--- 女王大人<br>
>--- 为什么有两个大？难道两个都大，还是两个一样大？<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 以后让你叫爸爸<br>
>--- 不要叫我大人，要叫我女王大人<br>
>--- 归归这是要给吴妄打造一个妻管严的形象<br>
>--- 大什么大？人什么人？(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 无妄:接着嘚瑟。看回去谁趴床上起不来<br>

[25] “还不错，”少司命抿着笑，收起令牌、背负小手，驾云朝前飞去，“跟本大人回殿。”
>--- 俏皮可爱小女王awsl<br>
>--- 少司命：小吴子，哀家累了，且先打道回府吧(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 无妄:进了殿门谁喊谁大人就不一定了[fn=31]
少司命:无妄大人你行不行呀[fn=39]<br>
>--- 少司命要走女王风吗<br>

[26] 吴妄挑了挑眉，直接跳到她身后的云上，抬手去挠她肋下，逗得她咯咯轻笑。
>--- 手往哪儿放呢！往上点儿！<br>

[27] 就这般，他们当着众神的面，在云上打闹说笑，朝下方云海坠去。
>--- 吴妄：我这是为婚姻生活做出表率！这是我姻缘神的本职工作。<br>

[28] 众神的表情可谓十分精彩。
>--- 天庭直播喂狗粮，最惨神时代<br>
>--- 众神：这算什么事啊？怎么办？心好累～<br>
>--- 水神表示很屑<br>

[29] 天政殿正中，大司命注视着这般情形，目中闪过几分恼意，但很快就闭目凝神，没了多少情绪展露，开始处置面前已堆积起来的天宫政务。
>--- 怎么感觉前面在做戏给帝俊看[fn=32]，大司命YYDS<br>
>--- 被秩序帝俊侵蚀了？！大预言术走一波，我赌50注老阿姨和汪汪的股票，赌大司命后面找到办法脱离了帝俊控制在关键时刻被刺帝俊然后自身大道陨落，但是又被汪汪重塑了？<br>

[32] 吴妄与小茗玩乐一阵，就被少司命拉去了那个角落中。
>--- ！<br>
>--- 哪个角落？不避人的吗<br>

[34] 看她那认真的模样……就差给她袖口戴个‘天宫风纪委员’的红袖章了。
>--- 缺一对拐，一身紫光。见一个咬杀一个！<br>
>--- 看见了满命钟离<br>
>--- 打开评论看到夹击妹抖和云雀恭弥我就放心了<br>
>--- 夹击妹抖少司命<br>
>--- 天宫云雀恭弥[fn=58]<br>
>--- 夹击妹抖desu！<br>
>--- 风纪委员白井黑子←_←<br>
>--- 这袖章跟帽子很配哟<br>
>--- 天宫夹击妹抖<br>

[38] “大可不必，”吴妄道，“你就当没这般差事，到时需要做什么，我会提醒你。”
>--- 什么叫工具人？这就叫工具人呀。<br>
>--- 吴妄：全人域帮咱盯着呢，你带着令牌等着逮神就好了！<br>

[40] 吴妄笑了笑，伸了个懒腰，坐在秋千中，脚下一撑、开始来回晃荡，整个人都有些出神，心底浮现出了诸多繁复的计划。
>--- 诸多繁殖的计划<br>
>--- 我和你荡秋千~<br>

[43] 吴妄打了个哈欠，心底泛起少许疲倦感。
>--- 你以为，为什么少司命和他那么久没见没咸猪手了，因为被小岚榨干了<br>
>--- 少年人还是应该要有所节制，何况要开垦的田地还那么多….<br>
>--- 游园游园复游园<br>

[44] 少司命柔声问：“怎了？”
>--- 少司命：和你的泠妹妹一二三四五六七八的时候精神满满，见到我这么快就困了？！！<br>

[45] “在想后面的路该如何走，”吴妄低声道，“人域的大家虽然没说什么，但我心底始终是有些不安的。”
>--- 金神去干素轻了？<br>
>--- 睁眼说瞎话是随口就来，既遮了羞还大义凛….<br>

[51] 比起那些为了人域奉献一切的前辈，我一个北野少主，能做的其实也有限，很多时候我要考虑人域，更要考虑我的氏族。
>--- 你说我一个北野少主，怎么突然就到了中央，当了人皇接班人呢<br>

[54] 少司命对吴妄眨了下眼，目光带着少许深意。
>--- 朱茵眨眼的图呢？快来[fn=31]<br>
>--- 少司命：上次我去北野，控制星神打我的到底是你，还是婆婆呢？<br>

[61] “我对人域的印象，”吴妄轻叹了声，“我突然发觉，如今的人域，有可能是最理想化、也最好的人域。”
>--- 吴妄：人域的压力，到这刚刚好～<br>

[65] “人这种生灵，其实很奇怪。
>--- 生于忧患，死于安乐！<br>

[66] 人性有诸多不堪之处，懒惰、贪婪、攀比、优越感，任由自己被欲望吞噬，在舒适的环境中自甘堕落。
>--- 感觉这不是什么人类的不堪处，还是生产力不够高，物资不充沛。当生产力高到一定程度时上面的东西自然就没了<br>

[69] 在天宫长久持续的压制下，人域现如今就是光辉多过了灰暗，所以看起来是那般和谐，让人向往，觉得那似乎就是……大同的世界。
>--- 天下大同？我赵天王有话说<br>
>--- 矛盾是对立统一的<br>
>--- 吴妄：感谢帝三鲜为了人域团结做出的杰出贡献！<br>

[74] 野心勃勃的将领走错了路，也能主动去牺牲自身。
>--- 林怒豪：直接报我身份证吧<br>

[78] “若没了天宫，人域的扩张、分裂，都是不可避免的，神灵与生灵的矛盾，会变成百族在天地间争夺生存权的矛盾。”
>--- 解决内部矛盾的最好方式就是制作外部矛盾<br>
>--- 这应该就是轩辕统一的理由吧（没有分裂哪来的统一）<br>
>--- 所以最后有了东皇，有了妖族，<br>

[81] “不多想这些了，这些都是解决了当前矛盾之后要处理的问题，而且我已经开始做布局了，不必担心。”
>--- 吴妄：我已经做好成为反派的觉悟了！<br>

[82] 少司命歪了下头：“布局？这般事如何布局？”
>--- 吴妄：就这样...这样...然后那样...那样...<br>

[83] “你那颗宝珠就是关键，”吴妄对她眨了下眼。
>--- 轮回，行善者转世成人作恶者投入畜牲道<br>
>--- 客户资料永远是最有价值的<br>

[85] “嘘！”吴妄做了个噤声的手势，少司命立刻捂住了小嘴。
>--- 阔耐<br>

[87] 吴妄伸了个懒腰，起身走向自己那‘开放式’的书房，“我去做些规划。”
>--- 吴妄：开放式，少司命随时可以过来[fn=58][fn=58][fn=58]
熊茗：开放式，这不是让我过去嘛！<br>

[90] 神，贵有自知之明。
>--- 同学们跟我念：ji ji ji ming<br>
>--- 少司命：污汪，你负责做帽子，我负责戴[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[94] 不知怎么，吴妄还是有些心神不定，握住项链呼喊了两声母亲，请母亲帮忙照看下自己的红颜知己们。
>--- 们<br>
>--- hetui，渣男，臭不要脸→_→<br>

[95] 做完这些，他才安下心来，埋头书案之上，做着一些哪怕拿到帝夋面前，帝夋都绝对看不懂的规划。
>--- 帝三鲜：信不信我和你讨论阵法啊！<br>

[96] 他用洋文写的。
>--- ying gai shi zhe yang xie de<br>
>--- 有一说一，如果文本量够大的话，还是能解析一部分语言的<br>
>--- 转洋文再转空耳再转五笔<br>
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 我到河北省来。。。<br>
>--- suo ga
wa ka lei ma xi ta<br>
>--- 欺负帝夋没文化！<br>
>--- 还有谁记得师兄里的读写大道吗？搞不好也被秩序大道囊括了。<br>
>--- 拼音，帝俊也没见过！<br>
>--- 只要是有逻辑性的语言都可以解读的，差的只是时间上的问题和一些灵感。 像英语这种已经成熟的语言，逻辑性还是很强的。<br>
>--- 什么夜光杯呀、小竹篮呀、小云朵呀，都得都懂[fn=31]<br>
>--- 我以为罗塞尔已经够秀了。。。<br>

[104] 不只如此，如今黑欲门的女弟子们，可努力修行本门功法，成仙后就可利用双修之事，有一次修为突飞猛进的机会，不再有任何代价。
>--- 妙脆角：本以为是会凭空出现修为，现在看来是把原有的修为封存了啊！<br>

[105] “万万没想到，”妙翠娇叹道，“本代宗主都做好采摘宗主这朵家花的准备，却被泠仙子得了头筹，当真……”
>--- 人比人气死人，仙比仙气死仙<br>
>--- 不是看不起你，游园你妙脆角还真只是停畄在口嗨境界[fn=4]<br>
>--- 小岚:素轻把妙长老丢河里<br>

[106] “嗤，”林素轻掩口轻笑，同坐的于纷漫也是含笑摇头。
>--- 于是谁？<br>

[108] “是是是，”林素轻端起酒杯，“师父您以前都是让着我家少主，咱们不跟他一般见识，徒弟敬您一杯。”
>--- 天道情商第一，林大管家莫属了….<br>

[109] 妙翠娇笑道：“你这修为也太慢了，要不要跟师父学点功法？双修可有趣了。”
>--- 一直强调修行慢  总感觉之后会有事<br>

[111] 林素轻笑骂：“若是让少主知道了，当真是要跟你好好聊聊的。”
>--- 林阿姨：我跟着吴妄混的，你敢教坏我？<br>

[112] 她轻叹了声，脸蛋上挂着淡淡红晕，身子向后靠了靠，一袭水蓝流光闪过，小水立刻抬着一只屏风出现在了林素轻身后，让林素轻能稳稳地靠住。
>--- 老阿姨这是有点飘阿<br>
>--- 上流！<br>

[114] 林素轻眯起桃花眼，宛若沉醉在梦境之中，缓声道：“徒弟我呀，自从被少主救了第二次，就已经打算终身不嫁了。”
>--- 什么终身不嫁？是非少爷不嫁！<br>

[115] 妙翠娇的细眉轻轻挑动：“嗯？给你家公子铺床叠被，推腰鼓劲？”
>--- 推屁股<br>
>--- 握草，人工辅助？<br>
>--- 推进器<br>
>--- 什么虎狼之词[fn=11]<br>
>--- 一个开码头，一个推屁股<br>
>--- 三人行，必有我老阿姨<br>
>--- 塞蛋助推器<br>
>--- 少爷加油💪！用力、再用力….<br>
>--- 不对劲，这都是三人行的技术要点了<br>
>--- 归归这懂得不少啊<br>
>--- 握草，人工辅助？<br>
>--- 推屁股<br>

[118] 还是羽民国的小公主见多识广，仔细琢磨后，在林素轻耳旁嘀咕了几句。
>--- 《见多识广》<br>
>--- 这公主不正经啊<br>

[119] 林素轻怔了怔，双手捂脸，一时只剩嘤嘤之语，妙翠娇笑的花枝乱颤，于纷漫也在那掩口轻笑。
>--- 嘤嘤嘤?<br>

[121] 妙翠娇还有诸多要事要处置，灭宗平日里虽然安稳，但那炼器宗师联盟总是会有大大小小的事务。
>--- 妙脆角：我们灭宗的宗主就是用来划水的！<br>

[124] 林素轻喝的微醉，去了拱桥之上，静静地趴在栏杆旁，时而痴痴笑着，时而静静出神，或是低头轻叹了声。
>--- 如果不是争不过老阿姨咋会这么卑微<br>

[125] 任谁都没察觉到，林素轻的脚下，一缕淡淡的灰气钻入了她脚掌。
>--- 这是又来了？<br>
>--- 金神搞事情？<br>

[126] “去哪能找到一片草原呢？”
>--- 你头上？<br>

[128] 不知为何，她突然想外出走动，虽然应当回去修行，抓紧成仙，免得太拖少主大人的后腿，但这一刻，她突然想找一片草原，在那待一阵。
>--- 钟<br>
>--- 来了来了，开副本了<br>
>--- 齐某：这剧情我熟得很啊！<br>
>--- 阿！天劫推动，是你吗浪前辈<br>

[130] 守阵的灭宗长老向前问候，林素轻只道心情烦闷外出走走。
>--- 泠小岚：怪我咯？<br>

[138] 她闭着眼，掌心环绕着一团黑气，脑袋上扎着的双马尾、身上穿着的简单战裙，让她仿佛是从远古遗落下的生灵。
>--- 简单——指没什么好遮的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[140] 金神其实也不太明白，为何将这个名为林素轻的侍女带去天宫，无妄子必会与她决一死战。
>--- 活的好好的为啥非要找死<br>
>--- 完犊子，真正的软肋都被绑去天宫，就不怕掀桌子？<br>

[143] ‘五行各有归属，金主天地变革，你其实一直在被你的大道影响、推动，吾都看在眼中，但吾无法干涉。’
>--- 本来是变革，被帝夋诱导成捣乱了<br>

[146] 你若赢了，吾即刻覆灭人域，不会再想凭人域之力抵挡烛龙这般痴心妄想之事。
>--- 是不是想借汪子之手灭掉金呢？<br>

[149] 她记得，帝夋在池边微笑，隔着神池那轻轻荡漾的水面，对她说了句让她有些不太能抗拒的话语。
>--- 指：要做吗？<br>

[150] ‘去把那个名为林素轻的侍女，完好无损地带来天宫，吾就允你去跟无妄子决一死战。
>--- 帝夋：我要你把林素轻抓来天宫，我要把吴妄的软肋攥在手心！<br>

[151] 但你记得，你若是伤了那林素轻，吾也没有其它办法，必须亲自出手抹杀了你的神魂，以免让局势彻底失控。
>--- 感觉帝俊是故意提老阿姨，金神已经疯了，他想借刀杀人？<br>
>--- 归归，你若敢伤了老阿姨，你等着<br>

[153] 失控？
>--- 吴已提前与他娘亲汇报，没事<br>

[154] 金神嘴角露出了狰狞笑意。
>--- 无妄:归归和我老婆有仇啊属于是。小岚躲过一劫。素轻又危险了<br>
>--- 帝俊应该是故意的吧，算准了金神会乱来。就是想要她乱来<br>
>--- 已阅<br>
>--- 金：失控？太好了我干了！<br>
>--- 金克丝附体<br>
>--- 归归说了今晚金biss<br>
>--- 小小剧透[fn=31]<br>
>--- 今天9.18
勿忘国耻
我辈自强<br>
>--- 利空即将出尽，满仓老阿姨股。<br>
>--- 借刀杀人，一石二鸟，总结了后帝夋不亏！<br>
>--- 帝俊应该是故意的吧，算准了金神会乱来。就是想要她乱来<br>
>--- 失控就失控，谁怕谁( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>
