
[-1] 第四百一十九章 鸣蛇之殇
>--- 你完了，你这标题别名——月票之殇 ！<br>
>--- 蛇终于死了吗[fn=10]<br>
>--- 上本书祭了师父，这就要祭蛇了
可怜的好腰，不过，这也差不多<br>
>--- 没事别玩刀<br>
>--- 41<br>
>--- 你票没了<br>
>--- ？？？？<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 36<br>
>--- 啊啊啊啊不是吧？<br>
>--- 不是吧不是吧<br>

[1] 诶？
>--- 1<br>

[3] 林素轻豁然抬头，目中的迷茫已经消失不见，她满是疑惑地看向了周围的环境。
>--- 听话水。。。<br>

[11] 林素轻机械式地驾云向前，心底正奇怪自己这是怎么了，眼前的画面骤然变化。
>--- 所以意识恢复了，但身体还是不受控制？<br>

[17] 二真仙突然看到了自己那失去了头颅的身体，以及她们身躯脖颈上残留的恐怖血洞……
>--- 没名≈会死且很快<br>
>--- 没有名字的角色死得真快<br>

[20] 还在朝前‘缓慢’飞驰的林素轻扭头看了眼，瞳孔猛地一缩，整个人骤然清醒。
>--- 还是没睡醒<br>

[25] 对方身着样式古朴的战裙，简单扎起来的两条长辫向后飘舞；她抱起胳膊、目中满是玩味，此刻嘴唇裂开，露出交错的锋齿。
>--- 可能是锯齿状牙齿<br>
>--- 交错的锋齿，是怎么交错的呢<br>

[29] 五行源神为何会出现在自己面前？
>--- 因为你是侍女头子<br>

[30] 金神嘴角轻轻抽搐了几下，抬手就要将林素轻抓来身前。
>--- 金神一脸嫌弃？<br>

[31] 这一瞬，林素轻抬起一掌劈向自己胸口，那尚未完全成熟的元神撞向了自己心脉！
>--- 归归你要是敢刀，我就敢举报你。话我撂这了，耶稣也不好使，我说的。<br>
>--- 确实是异常果决，看来在心底已经演练不知多少次了<br>
>--- 老阿姨[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[39] 金神有些恼怒地抬手拍了拍自己的太阳穴，表情时而凶恶时而懊恼，有一瞬还露出了少许怜悯。
>--- 人格分裂了？<br>
>--- 建议精神科会诊<br>

[40] “当真是烦死了！”
>--- 想起了孙悟空的表情包…<br>

[41] “吾为何要听那帝夋的？他不过是个投机取巧之徒，靠羲和姐姐上位的懦夫！”
>--- 你个精神病人还不反省一下为什么羲和姐姐不给姬会吗<br>
>--- 无妄:软饭有错吗？没有<br>
>--- 吃软饭吃成天帝，多么励志的故事啊！<br>
>--- 软饭香啊<br>

[43] “不、不行……帝夋本就想抹杀吾，他只是在找一个合适的理由……这个混蛋！吾竟要对一个蝼蚁出手，还要把她带回去！”
>--- 可恶，这天宫是精神病人的老巢吗？本就盛产精神病人，院长还特喜欢指使他们出来做坏事<br>

[46] 言罢手臂轻轻颤动，长枪对林素轻激射而来，丝毫没有留情！
>--- 金神：我才不像大司命那样磨磨唧唧的！<br>

[48] 林素轻面前的乾坤突然出现巴掌大的缺口，一把匕首自其内飞出，对长枪枪尖横斩！
>--- 蛇蛇出手了<br>

[59] 吾已将方圆数千里的乾坤完全锁死，还能在吾手中偷人的，应当只有你了……鸣蛇。”
>--- 传下去，鸣蛇背着金神偷人了<br>
>--- 鸣蛇偷人了[fn=11]<br>
>--- 偷……什么？<br>

[60] 金神左手下按，背后现出金色宝轮；一把把神兵自宝轮周遭凝出，被甩入乾坤背面。
>--- 有种魔术师往箱子上插剑的感觉<br>

[70] 鸣蛇双眼微微眯起，展露出自身最为凶恶之相，巨蛇的虚影将她和林素轻笼罩。
>--- 鸣蛇里里外外都吴妄的形状了，但和素轻感情是真的好<br>
>--- 鸣蛇：我从来不敢让主人身边的人看到我这个样子，怕主人会怕我。。。<br>

[71] 她本就不善言辞，追随吴妄后变得更为沉默寡言。
>--- 好像鸣蛇说的最多话就是“主人”俩字了<br>

[74] 但情形太过紧急，根本由不得她向主人或者人域求援，透过那残留的乾坤陷阱前来此地时，已是抱着姑且一试的心态。
>--- 叫主人估计是来不及了，此处应该原地跺脚大声喊出冰神奶奶救我！<br>

[75] 好在金神似乎出了点问题，出现了短暂的神智混乱。
>--- 毕竟金神已经坏掉了<br>

[79] “林，我会救你出去。”
>--- 为啥天宫那边都不爱叫全人名<br>
>--- 橘势一片大好！！！<br>

[83] 这般情形下，她无法划开乾坤直接遁走，飞速也比不过金神，只有假意一战，看能否找到机会寻找到乾坤封锁的缝隙与漏洞……
>--- 只能指望金神突然犯病<br>

[90] 金神却只是左脚下踩，脚下绽出层层波痕，压的乾坤寸寸崩裂，压的那两把长刀速度骤减，刀刃距离她的脚底，始终保持着半寸间距！
>--- 刀刃都是金属的，是不是也归金神管？<br>

[94] 金神左脚落下，下方已无大地山川，只剩下漆黑的空洞，以及空洞之下隐隐约约由大道交错而成的‘网’。
>--- 归归，这个九野大地，大概有多厚啊，如果长宽不知多少万里，那厚度更应该好多万里，金这一脚是不是有点劲大<br>

[97] 鸣蛇如今的实力已非昨日的自己可比，但她面对全力出手的金神，一时也只能狼狈逃窜。
>--- 岂止是一时间啊<br>

[103] 更有甚者，几处狭窄的区域乾坤崩碎，大道失衡，在此地数丈直径的空洞，或许就在数万里外引起了狂风骤雨。
>--- 大荒版蝴蝶效应<br>

[104] 此地离着人域太近，而人域中存在一个能直接撕开她所设下的封锁，直接抵达此处支援的至强者——神农。
>--- 你怕不是忘了那个手拿地图炮的女神<br>

[107] 但只要让鸣蛇找到机会，她依旧会去抢攻……
>--- 进攻是最好的防御？<br>

[109] “嘶——啊。”
>--- 爽<br>

[112] “你不过是个叛徒，为何非要对你现在的主子这么卖命？”
>--- 因为我——最爱主人了<br>

[118] 正当鸣蛇以为金神要开口说什么话时，金神身形突然一矮、长发向后高高扬起，速度暴增数倍！
>--- 鸣蛇：大意了，她不按套路来！<br>

[125] 金神紧紧皱眉，背后手臂轻轻滑动，这‘鸣蛇的神躯’已被轻松撕碎，化作了一块块淡金色、半透明的蛇皮，在她面前慢慢飘落。
>--- 金蛇脱壳<br>

[126] “蛇蜕？耍吾？”
>--- 对嘛，斗法就该这样，那些没事对波的都是超赛入脑了<br>

[129] 帝夋的身影坐在云上，注视着那繁花似锦的人域，目中流转着少许感慨。
>--- 看来帝夋是故意想拱火让金神杀了老阿姨<br>

[136] 双方对比已彻底失衡，且后者有心算计、精心布局，己方着实力有未逮。
>--- 帝夋没有直接出手。。。这边帝夋应该对应神农吧？<br>

[137] “各部做好与天宫开战的准备，虽不知帝夋想做甚，但接下来的情况必会有些复杂。”
>--- 蛇蛇牺牲品上线了<br>

[146] 当年的吴妄和泠小岚的西南域之行，就是源于鸣蛇的一滴精血，就是源于这般神通。
>--- 也就是鸣蛇被圈养的原因<br>

[149] 她已经隐隐捕捉到了遥远之地，那条血煞大道的印痕，虽然很微弱，但勉强可以构建乾坤通路。
>--- 直接去了帝下之都逢春神界<br>

[152] 鸣蛇已转身迎向金神，拼尽自己的一切神力，强行争夺对乾坤的掌控权，与金神的神力在数百里的范围内全面对抗。
>--- 殿后<br>

[158] 但鸣蛇的本体再大，也盖不住金神那娇小的身形，以及那能够吞没一切的恐怖金光……
>--- 鸣蛇!<br>

[164] 一把利剑刺透了林素轻眼前的光路壁障，金神那张扭曲的面容随之而来！
>--- 隧道塌了。。。<br>

[170] 鸣蛇扭头看了眼林素轻，那张带着血污的脸上露出了浅浅的微笑，那是没有任何僵硬，很自然绽放出的微笑。
>--- 好不容易感化了<br>

[171] 鸣蛇虚影的耳垂上，轻轻晃动的耳坠闪耀着微弱光亮。
>--- flag的力量<br>

[172] “多谢。”
>--- 我只是一个凶兽一个工具，但是只有你把我当真正的朋友，多谢<br>

[177] 鸣蛇虚影化作了光团，与那条光带同时炸碎……
>--- 问:为何东皇钟没有阻止？
必是料到了此境，而鸣蛇之死看来对未来有很大作用，大概率钟灵有可能是从鸣蛇之尸上诞生的<br>
>--- 我感觉我之前猜的还是没错，鸣蛇应该就是钟的器灵<br>
>--- 所以，东皇钟是个母钟<br>
>--- 这金神必杀<br>
>--- 我感觉我之前猜的还是没错，鸣蛇应该就是钟的器灵<br>
>--- 问:为何东皇钟没有阻止？
必是料到了此境，而鸣蛇之死看来对未来有很大作用，大概率钟灵有可能是从鸣蛇之尸上诞生的<br>
>--- 东皇钟的器灵会不会和鸣蛇有关系<br>
>--- 半夜惊坐起想看看小说渡那漫漫长夜，就这？把这么可爱的小蛇蛇写死了？<br>
>--- 这就是归归说的轻喜剧文？<br>
>--- 翻译翻译踏马的什么叫踏马的惊喜！<br>
>--- 我的小chuangchuang[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我的蛇蛇[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[179] 天宫之下，逢春神界。
>--- 终归是扣押到天宫了。。。<br>

[180] 大长老所在的阁楼阵法前，林素轻的身影自漩涡中跌落，低头喷出大口鲜血，那漩涡迅速闭合，其内像是有星辰绽放。
>--- 星辰绽放，这是苍雪大人也暗中出了力了….<br>

[182] 一道身影自空中滑落，身周绽放出的浓烈攻势，将下方那蔓延数百里的山林和附近几个部族夷为平地。
>--- 无名部族：“我太难了[fn=16]”<br>

[183] 金神此刻浑身是血，嘴角在不断颤抖，低头发出阵阵恼怒的大吼。
>--- 谁重伤了金？<br>

[185] 那倒在血泊中，被切割成了数十块的巨蛇身躯，此刻正被一团团漆黑的火焰包裹，释放出了浩瀚的灵气。
>--- 下一章：无妄爆种！敢动我的女人？<br>
>--- 有心算无心吧，确实是在人域内，不必太过谨慎，但怎么也是主角身边重要的人了，安全手册要牢记啊，不然就得有牺牲啊<br>
>--- 把这聚吧金神弄成惹不起给🐶䒑<br>
>--- 这就是你说的轻松搞笑剧情啊？<br>
>--- 把金神给我剁成馅[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[186] 谁都没有注意的是，一抹云雾自那蛇首中飘出，钻入了大地之中。
>--- 好腰彻底洗白了<br>
>--- 然后变成了钟灵？<br>
>--- 鸣蛇涅槃重生，要变成应龙吗[fn=31]然后再进天道序列<br>
>--- 死过一次了，后面就可以收了，不然还不合适。要不这章可白写了。<br>
>--- 还是老哥稳<br>
>--- 老哥稳，蛇蛇还有救<br>
>--- 其实仔细想想有钟这个终极剧情挂在，无妄在意的人其实都不会真的死掉吧<br>
>--- 不愧是我云中君啊<br>

[188] 大地深处，镶嵌在地下岩缝中的睡神神殿中，云中君打了个哈欠，看着面前的水晶球，其内有一条小蛇在轻轻转动。
>--- woc我tm快递已经送出去了，归归刀片记得到付一下<br>
>--- 云中君！永远滴神！<br>
>--- 这，呜汪准备喜提草莽英雄称号<br>
>--- 李奶奶的👵🏻，我这刀差点收不住<br>
>--- 最强辅助云中君<br>
>--- 云中君yyds<br>
>--- 云中君，我滴超人！<br>
>--- 我放下了手中的刀🔪<br>
>--- 。。快递已经出去了。。。。<br>
>--- 收不住 龟龟自求多福吧<br>
>--- 迟了，刀片已经发货了<br>
>--- 归归就非常清楚什么是可以留悬念的什么是不可以留悬念的，这要换某些人就得几百章后看这情节了！<br>

[189] “这个金神，找死都这么心切。”
>--- 云中君：凑不齐听话的五行神怎么办？换个听话的来！<br>

[190] 想了想，云中君并未着急将这般消息通知吴妄，确定这一缕神魂稳固住了，就施施然走回了自己的床榻。
>--- 钟有什么好玩，要后宫。<br>
>--- 不亏是一级最强云中君<br>
>--- 这么看，你别说没准真被前面的老哥们说中，鸣蛇就是钟<br>
>--- 老哥稳<br>
>--- 老哥稳如老狗！<br>
>--- 老哥稳<br>
>--- 还是云中君老哥稳<br>
>--- 还是老鸽稳[fn=12]<br>
>--- 云中君绝对想看吴妄打金神呢<br>

[191] 点几个木偶美姬，躺下开始呼呼大睡。
>--- 感觉这对鸣蛇也是一件好事，不破不立，这样或许就可以摆脱神咒奴隶的身份正式成为主角团一员啦，云中君yyds！<br>
>--- 这章题目我觉得改成《蛇蜕》会不会好一点。即是在死亡中重获新生，同时也代表着鸣蛇蜕掉了奴隶的身份，正式加入无妄子豪华套餐<br>
>--- 真，没心没肺大佬啊！<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 鸣蛇死了，那新生的是谁？？？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 睡神：今晚无更了，睡觉觉！醒了吃瓜[fn=4]<br>
>--- 木偶特殊部位得好好打磨一下，要不扎刺了咋办<br>
>--- 归归大骗子，直播间说好今天杀金神的，害我等到现在<br>
>--- 这章题目我觉得改成《蛇蜕》会不会好一点。即是在死亡中重获新生，同时也代表着鸣蛇蜕掉了奴隶的身份，正式加入无妄子豪华套餐<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>
>--- 感觉这对鸣蛇也是一件好事，不破不立，这样或许就可以摆脱神咒奴隶的身份正式成为主角团一员啦，云中君yyds！<br>
