
[-1] 第四百二十章 不死不休
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 滴<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 肝<br>
>--- 看到这个标题我就放心了<br>
>--- 15<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>

[1] 逢春神界突然陷入了骚乱。
>--- 你终于更新了<br>

[3] 少顷，几束神光从天空砸落，吴妄、少司命、女丑、小茗自天宫而来。
>--- 拖家带口<br>

[4] 各处人影连忙行礼，少司命还未能有任何反应，吴妄身形一闪，已是出现在大长老的阁楼门前，径直踹门而入。
>--- 请分析“踹”这个字在文中所达到的效果。<br>

[5] 房内站着人域来的几道身影，杨无敌也已经匆忙赶回，此刻额头还带着热汗。
>--- 还是无敌真卖命！<br>

[6] 床榻上，那个柔弱的女修已昏睡了过去，额头还带着浅浅血痕，昏睡中会时不时抽搐几下，面容上还残留着此前的惊恐。
>--- 如果你试这把这段接着上段杨无敌的房间你会发现同样没有任何问题<br>
>--- 陪着无妄长大的老阿姨啊。不对这话好像有点毛病。<br>
>--- 这是干啥了<br>

[13] 林素轻本身实力太弱，此刻昏睡是因这段挪移的距离太长，自身不可避免地遭受了巨大冲击，并无重伤。
>--- 你看看这是什么，没了，我说的<br>
>--- 吴妄：看我枯木逢春！唉？她没枯啊。。。<br>

[14] 吴妄暗自松了口气，在床榻旁站了一阵，低声道：“没事了，我在这。”
>--- 鸣🐍：是我不配<br>

[15] 少司命自门外走来，对林素轻洒落出了浅绿色的神光。
>--- 那是生命的颜色[fn=24]<br>
>--- 少司命：我又绿了。为什么说又呢？<br>

[20] 房外，吴妄静静站着，杨无敌、阚天厚、狐笙三人大气都不敢喘，一旁走来的大羿却已背上了长弓。
>--- 给大羿加鸡腿!<br>

[21] 阚天厚道：“无妄大人，还请莫要冲动，金神实力……”
>--- 就差把内鬼俩字写脸上了<br>
>--- 你退群吧<br>

[22] “金神神界有多少神将。”
>--- 金神我吃定了，帝夋也留不住她，我说的！<br>

[23] “这，”阚天厚皱眉道，“金神乃是五行源神，其神界虽较为荒废，但还是有不少生灵聚集在那……”
>--- 好恶心啊，鲨了吧<br>
>--- 屁股不正？<br>
>--- 这比绝对有问题<br>

[24] 吴妄眉头一皱，扭头注视着阚天厚。
>--- 路走窄了<br>
>--- 二鬼子？二鬼子给爷死，我最恨的就是二鬼子，真鬼子已经够恶心的了，二鬼子这种生物比真鬼子还恶心[fn=47]<br>
>--- 问的是有多少神将，你回有多少生灵，牛头不对马嘴。<br>
>--- 感觉这人一百章之内就要领盒饭了啊<br>
>--- 吴妄：要你动摇军心？！！<br>

[28] 杨无敌小声道：
>--- 杨无敌：请叫我天宫小百科！<br>

[29] “金神神界总共有高阶神将六十二名，低阶神将三百余名，属于五行源神这一档最弱的神界。
>--- 无敌回想起无数个腰肌劳损的夜晚，不禁打了个冷颤<br>
>--- 还是无敌靠谱<br>
>--- 什么叫资深情报大总管啊……就差查出来金神行动路线了……<br>

[30] 其中有女神将总共一百七十二人。
>--- 你这是腰子上长了个人吧[fn=31]<br>
>--- 你不会都有过交集吧[fn=31]<br>
>--- 真无敌<br>
>--- 嗯？？？<br>
>--- 无敌：这消息绝对准确！……容易吗我？！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 万神斩杨无敌<br>
>--- 和我深入交流过的有98人 [fn=30]<br>

[32] 若咱们与金神神界开战，很容易产生大量伤亡，金神神界虽然追随者数量不多，但好勇斗狠的神将委实不少。”
>--- 杨无敌：他们那好多好战分子<br>

[33] “嗯，”吴妄应了声，“辛苦了。”
>--- 无敌：知我者宗主也！<br>
>--- 肾是辛苦啊！<br>
>--- 真 辛苦了<br>
>--- 那确实辛苦<br>

[36] “立刻給人域去信，確定鳴蛇死活，再問問人皇閣，問問他們是不是一群飯桶！
>--- 的確飯桶了<br>
>--- 人皇阁从头到尾就是一群拖后腿的废物啊<br>
>--- 无妄:这搞个敌后家眷被轮流虐了一遍。啧<br>

[37] 穷奇穷奇去境内胡作非为，金神当着他们的面掳走林素轻！
>--- 捉虫，归归快改<br>

[38] 驻在灭宗附近的仙人都眼瞎吗！啊！？
>--- 唉，灭宗俩仙人也被秒了，人皇阁的人确实没出现<br>

[40] 是不是我在这里多待几年，小岚也要被抓过来？被帝夋送到我面前，我都不知她为何被抓！”
>--- 别被双抓，别被双抓<br>
>--- 是不是有神站在我的面前，你们却不知道他有没有神力<br>
>--- 无妄:我在搞敌后。家眷全在人域。你们这让我很难做啊。<br>

[41] 阚天厚双腿一颤，竟是连忙跪了下去。
>--- 这么熟练？你背上是不是纹了“好汉饶命”？<br>
>--- 会来事呀<br>

[42] 狐笙见状犹豫了下，低头抿嘴跪在一旁。
>--- 犹豫就会败北<br>

[46] 吴妄背着手来回踱步，目中怒火越发旺盛，鸣蛇的身影在他心底划过，虽浅淡，但始终是留下了印记。
>--- 唉，只有失去才懂得珍惜！<br>

[49] 换做旁人，或许这般用神咒套住的罪神死就死了，但在吴妄这，起码在吴妄这！
>--- 吴妄：对属下不闻不问，那和帝夋有什么区别？！！<br>

[50] 这个狗日的金神杀了他手下，他不去弄死这傻逼，还当什么天道之主，还成就什么东皇太一！
>--- 国粹啊国粹！情绪表达刚刚好！<br>
>--- ！来了来了<br>
>--- 这国骂看着真舒坦！<br>
>--- 过审了过审了！<br>
>--- 审核员也是人啊！也有七情六欲<br>
>--- 盲猜：
1、说明审核是真人审核
2、说明审稿人也是真因剧情起情绪了
（[fn=50][fn=50]）<br>
>--- 过审老国王<br>
>--- 好家伙，原来这能过审啊<br>
>--- 这俩字有点局限，用**范围大些，比较好<br>
>--- 过审小王子回归<br>
>--- 国粹啊国粹！情绪表达刚刚好！<br>
>--- 急了！<br>

[52] 钟为什么不救鸣蛇？
>--- 害，这么多女主角，主角，女配，我最喜欢的算起来就真的是鸣蛇了<br>
>--- 钟：放心，后宫给你安排得妥妥的。<br>

[53] 是了，帝夋在盯着此事，钟必须避开帝夋。
>--- 一直觉得🐍该死<br>
>--- 《解释》<br>

[55] 他立刻内视自身，寻找着钟在干扰自己的可能，又将这般可能否掉。
>--- 吴妄：我自己都不敢相信我自己了。<br>

[62] “我帮你。”
>--- 我太喜欢少司命了！她真的完美符合我心中女朋友的形象[fn=12]<br>
>--- 形状[fn=6][fn=6][fn=6]<br>

[64] “你想做什么事，我都是能帮你的，哪怕是去跟金神正面开战。
>--- 生个小太一<br>
>--- 少司命当然得管呀！新官上任，对顶风作案的金神，还有教唆的天帝，行使监察权那是顺理成章的！<br>

[66] 不如以我的神界为主，我有神将三千六百多名，利用人数优势的话，对上金神的神将不会有太大损伤，就能将对方推平。
>--- 好家伙，金神才三百六十多，打你这三千六还真的是被推平。繁衍女神人口数量就是牛皮~！<br>
>--- 不善斗法少司命……<br>

[67] 金神自身，我与你一同出手对付，应当是能赢的。”
>--- 毕竟少司命“不善”斗法[fn=4][fn=4]<br>
>--- 少司命：咱俩合力，用狗粮噎死她！<br>

[70] 少司命道：“阻碍生灵与秩序消解仇恨者，都可算生灵之敌。”
>--- 少司命这波叫私仇上升到了大义！<br>
>--- 那就清君侧<br>
>--- 大义在己，灭了金神，再进一步压迫帝夋也是顺杆上啦….<br>
>--- 反手就是一个灭世者的死亡之帽<br>

[72] 少司命露出几分温柔的微笑，目光中写满了对吴妄的信任与鼓励。
>--- 害，前几句还说我最喜欢的是鸣蛇，这会对少司命又无法自拔了！我终究是个渣女！<br>
>--- 女大三抱金砖，女大三万抱金山<br>

[74] 他回了逢春神殿，抽走了此地所有神力。
>--- 吴妄：地主家也没有余粮啊，必须翻箱倒柜搞战备了。<br>

[80] 它说，有些事无法阻拦，否则就会在更远的地方引发更大的代价。
>--- 再结合上文一看，鸣蛇是钟灵的可能性真挺大的<br>
>--- 钟之前说它的意识只存在于过去是不是因为没有未来？惨胜后的吴妄铸造了钟，让它改变未来，而创造钟后，吴妄觉得没意思毁灭了那个未来，让钟回到过去去改写，不该写成功的话钟是没法回到有自己存在的那个未来，因此他说他的意识只存在于过去<br>
>--- 小妾啊小妾<br>
>--- 这个小妾不赴死，到时候可能是几位正宫去死<br>
>--- 唉，鸣蛇的蛇尾还是个钟呢<br>
>--- 这是为蛇转生埋下伏笔？<br>
>--- 钟:不是什么事都值得我去出生。也不是谁我都会去救的[fn=46]<br>
>--- 相当于只能疏不能堵<br>

[81] 这样的归宿对于鸣蛇而言，未尝不是解脱，她已经被神咒束缚的失去了自我。”
>--- 插个眼，鸣蛇被练成器灵<br>
>--- 看来。蛇不在变态了。<br>
>--- 其实我很想知道鸣蛇没有禁锢后会发生什么<br>
>--- 乾坤？岁月？这是钟的本体吧！钟在解救自己！！！<br>

[82] 吴妄默然无语，坐在神池旁，小半个时辰没有动弹，最后也只是回了句：
>--- 这个钟有点太自我了，旺旺将来一定会有揍它的一天<br>
>--- 吴妄：这个钟好像和我不同心啊！<br>

[84] 他轻叹了声，抬手抚过面前的玉石，开始取出一件件宝物。
>--- 经典片段：武备<br>

[85] 道兵星辰剑，这是自己最常用的兵刃，星辰矿矿芯打造而成，虽成道兵，但如今已渐渐跟不上自己斗法所需。
>--- 道兵，不是还有三十六个强化石吗，朝上面整啊，强化啊<br>
>--- 吴妄：多少年了，我还是举着一根头发和人干架！<br>

[87] 一张散发着古老气息的八卦盘，这也算是伏羲大帝给的宝物，防御用。
>--- 现在只有盘还没有图，盘老大先呗….<br>

[88] 吴妄又拿出了一幅画卷、一只刻画着太极图的蒲团，一把残破的长枪……
>--- 好家伙，江山社稷图、风火蒲团、戮神枪，是狗子给你送过快递吗[fn=11]<br>
>--- 残枪暴露了？<br>

[90] 宝盒整体是用北野罕见的宝矿打造，其上蕴含着诸多星神的神力，且这神力纯粹、浓郁，像是经历了岁月沉淀一般。
>--- 北野都罕见，那就是真的罕见。<br>

[91] 吴妄将宝盒推开，里面缓缓飞出了一只宝瓶。
>--- 羊脂玉净瓶？<br>
>--- 道友请转身？<br>

[93] 他就是做给天宫众神、做给帝夋看。
>--- 同问，幽灵那个怎么说？会暴露云梦的吧？<br>
>--- 连那把枪都拿出来了，不怕西野的幽灵暴露吗<br>

[96] 逢春神殿之上出现了数百颗闪耀的大星，大星勾勒出了星神那人身蛇尾的虚影。
>--- 星神：我显露我自己！<br>

[97] 神庭内，不知从哪传出了一声感叹：“本源精血，非子嗣不赠，逢春神竟……”
>--- 给自己不算赠是吧<br>

[99] “不知，星神的伤势痊愈，本就有些蹊跷，那可是数十万年都不见好转的神魂重创，烛龙的阴蚀之力哪有那么好解的。”
>--- 烛龙是阴蚀王吗？<br>

[103] 大殿内，吴妄已将那精血吞服，身周涌出浓烈的神光，浑身上下除却面容，都显化出了金龙之鳞。
>--- 出现了！小金龙！<br>

[105] 他又自怀中取出了一只更大的宝盒，这让众神眼皮轻跳。
>--- 先天神：星神这是把自己嘬干了？<br>

[109] 但任谁都能感觉出，那些小旗子的品质，比这些宝珠高了许多层次。
>--- 所以其实七十二地煞比三十六天罡要高级？<br>

[111] 在他们的感觉中，虽不知具体发生了什么，但逢春神已经把他的底牌都拿出来了。
>--- 众所周知，底牌是按库编号的[fn=31]<br>
>--- 也就拿了0.2成吧，还剩九成八没拿[fn=31]<br>

[112] 也因此，当吴妄站起身，将那杆残破的长枪背在身后，收起星辰剑与诸多宝物，转身飞出天宫时，众神不由得投来了道道视线，追随着、紧盯着。
>--- 收看WWE呢这是。。。<br>

[114] 此刻，他在不断地掐指推算，每次推算都觉得吴妄绝对没有半分胜算。
>--- 为妹夫担心<br>

[116] 大司命不清楚，因为除却天帝夫妇之外，现如今的天地间，没人能将金神逼到绝路，也没谁见过金神最疯狂的一面。
>--- 马上就有了<br>
>--- 冰神、云中君、神农：你看不起谁呢<br>

[117] 而且，这里是天宫……
>--- 这里是天宫，该滚的是你们吧！<br>

[118] 就算天帝陛下对金神再不满，也不能让五行源神被当众重伤。
>--- 帝夋就是想借汪之手除掉金神<br>

[120] 陛下为何突然要放出金神，为何又要让金神去人域搞事，杀鸣蛇、逼来无妄子的侍女？
>--- 主要他不好动手干死功臣金神，只好假手无妄去做，只不过鸣蛇应该是个意外，或者说，帝夋从来没想过中了神咒的鸣蛇在无妄这里不是可有可无的奴隶<br>
>--- 帝夋：鸣蛇那是意外，别啥都怪我！<br>

[121] 大司命突然发觉，自认最了解这位陛下的他，此刻完全搞不懂帝夋在做什么。
>--- 信息差<br>

[123] 这熟悉的神通。
>--- 大司命：说曹操曹操到。。。曹操是谁啊？<br>

[127] “有些事自是不能声张，”帝夋眯眼笑着，“吾要你稍后相助金神。”
>--- 帝夋：稍后你去演一下金神，朕想重铸她！<br>
>--- lyb<br>
>--- 绝对不安好心，是准备背刺大司命，夺其大道….<br>

[128] 大司命眉头紧皱，想明白此间关键后，不由一怔。
>--- 大司命：懂了，我待会就背刺金神[fn=31]<br>
>--- 用大司命控住少司命<br>
>--- 帝夋想把大司命和金神两个都弄了<br>
>--- 又要搞大司命啊。。。。我都对大司命感到怜惜了[fn=14]大司命实惨<br>

[137] 天宫内，相熟的先天神聚成一团。
>--- 这网速，刚申奥成功吧……<br>
>--- 就像是约着一起看球赛似的。。。<br>
>--- 就像是约着一起看球赛似的。。。<br>

[139] 路遇结界，吴妄身形丝毫不停，身周波动的阴阳二气将前方神力结界直接撕碎，一股嘈杂、浑浊的众生念力迎面而来。
>--- 众神:我的结界啊！都是名牌啊啊啊啊啊啊<br>

[141] 那远看还算平和的金神之神界，毫无征兆地，以这种方式被破开了结界，将其内那蛮荒、混乱的一面，展露给了整个天宫。
>--- 踹门了这是<br>

[147] 他没有十足的把握，能在单对单的斗法中赢过金神。
>--- 没有十足的把握，但，九成八还是有的<br>
>--- 卧槽，还是有一定把握的？这就第一档强神水平了？<br>

[148] 甚至吴妄也已考虑的很清楚了，自己此刻的行为，对帝夋而言，是再好不过的‘发展’。
>--- 钟：还好，在允许范围之内。<br>

[151] 若他成功了，金神会被重塑，且重塑的过程中，必会被帝夋打造成傀儡。
>--- 最怕的是封而不杀<br>
>--- 灭了金神，再夺其大道，根本不让帝夋有机会再重塑新的金神，直接坏了帝夋的盘算，还让自己更为强大….<br>

[154] 今天金神能去抓素轻，明天金神就能去抓自己老爹熊悍，就能把屠刀落在族内那些看着自己长大的老人身上，就能肆无忌惮地屠戮自己的氏族！
>--- 吴妄的奶奶钟为啥没救？？为啥着重说老人？？从小陪伴教育他的奶奶不重要吗？<br>

[160] 金神始终是帝夋的一条狗，帝夋终究是要将所有神、灵都握在掌心把玩！
>--- 吴妄：还是帝夋心更脏啊！<br>

[164] 自己终要去征服，终要去格杀，终要去破灭！
>--- 这应该是钟计划的一步，只有天宫真正的触及到呜汪的底线（动他身边人），呜汪才能下定决心不再以和平的方式搞天宫，而是更彻底的推翻。<br>

[165] 那不如就从今日……
>--- 各国变法，无不从流血而成，今中国未闻有流血而牺牲者，此国之所以不昌也。有之，请自嗣同始。天道昌盛亦当如是，妄仔雄起！<br>

[168] 这就是开始，不必有任何退路！
>--- 一马当先，一往无前！<br>

[171] 裂痕在急速扩大，那股劲力猛然爆发，这宏伟的神像自上而下一丈丈崩碎，大块巨石四散迸飞，若天崩地裂。
>--- 这神像都没有神力护持的么？<br>

[175] “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”
>--- 已降三阶<br>

[178] 吴妄悬浮在云上，平静的嗓音穿透云层，盖过了大地不断发出的轰鸣，传遍了整个天宫，竟让不少先天神不寒而栗。
>--- 吴妄：我就是要让全天宫都听到！<br>

[179] “不死不休。”
>--- 懂了，帝俊还是怀疑无妄子是下一神代的统治者，想找个办法逼出他的极限来，逼出他所有的底牌，看看他究竟有没有从西王母那里获得和自己一样的统治者之宝。这一战不论结果如何无妄不会死而金神必定会被重塑，就是无妄拿出那么多东西来让帝俊有点慌，感觉这小子还有东西藏着没拿出来，就临时加码让大司命出手再逼他一下<br>
>--- 莫非这就是王皮鞋不死不休剑法的由来！<br>
>--- 懂了，帝俊还是怀疑无妄子是下一神代的统治者，想找个办法逼出他的极限来，逼出他所有的底牌，看看他究竟有没有从西王母那里获得和自己一样的统治者之宝。这一战不论结果如何无妄不会死而金神必定会被重塑，就是无妄拿出那么多东西来让帝俊有点慌，感觉这小子还有东西藏着没拿出来，就临时加码让大司命出手再逼他一下<br>
>--- 快更啊<br>
>--- 归归：不更不睡！[fn=4]<br>
>--- 哎，不够爽<br>
>--- 己阅<br>
>--- 不够爽，不够爽，就完全在帝夋的掌控下，虽然这是事实很压抑，但是我看小说不是来看这个的，老子要惊爆点！金之大道给抽出来或者封印金神不准重塑，帝夋来也不放，这才好<br>
>--- 今晚要是没有下一章，你懂的<br>
>--- 直接灭金神并夺走金之大道，往至强神的路上再进一步！<br>
>--- 他断章一直可以的<br>
