
[-1] 【补半章】第四百二十一章续 金神之死
>--- 看了一两年书，头一回见补半章这种操作<br>
>--- .<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 笑死我了，其他人这就算一章（我说的不是辰东！！<br>
>--- 39<br>
>--- 好家伙，还有这种操作<br>
>--- 6啊<br>
>--- 这个。。。准提吗？<br>
>--- 补半章还是第一次见[fn=33][fn=33]<br>
>--- 看了一两年书，头一回见补半章这种操作<br>
>--- 好耶<br>

[2] 金神神界那堆砌着巨石的大地上，一只椭圆轮廓的大坑，汇聚了天上地下所有生灵的目光。
>--- 其实这种斜下抛的冲击坑。。。应该是鸭蛋形状的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[4] 那坠天一击，在贯穿金神躯干的同时，也在一定程度上打破了土之大道。
>--- 天动万象。。<br>
>--- 还真就是大荒星陨<br>
>--- 潘森:堕天一击！<br>

[8] 刚才的大战，总的来说并不算精彩，逢春神与金神的厮杀太过迅速，瞬息间就是数十道残影，且前者以闪躲居多。
>--- 死鬼，怎么这么快？<br>

[10] 这个过程太快，结束的也太过迅速。
>--- 无妄园子游的多，时间就越来越快啦….<br>

[11] 甚至，他们都没察觉到吴妄什么时候完成了七十二光柱大阵的布局，没察觉到吴妄为何强行冲去了天空……
>--- 没见过从天而降的枪法<br>

[17] 同样，用过了这次，它也没有继续存在的意义了。
>--- 金和火翎的恩怨也要报仇成功，自然没有保存意义了<br>

[18] 吴妄一步跃前，正当所有神灵以为吴妄要直接落下去时，吴妄下坠的身形突然变得十分缓慢，袖中飞出了一只木偶，那木偶化作了吴妄的假身。
>--- 夫妻双打[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 稳健<br>

[21] 他忍着此前强行让本体与分身同调所带来的浓烈疲倦感，右手扔掉星辰剑、并起剑指，轻轻滑动，七十二把小旗“咻咻”飞来，自吴妄头顶演化全新大阵。
>--- 之前不是左手拿剑吗？<br>
>--- 吴妄：我干嘛非要近身打你？<br>

[22] 两个呼吸过后，一道道银白色雷霆绽放，对金神的残躯劈砍了下去。
>--- 苟得一匹<br>

[26] 她没了嘴，所以此时没有任何惨叫，右眼瞪着吴妄，里面的神采不断消散，依旧在试图对吴妄发起攻势。
>--- 神说话也要用嘴啊<br>
>--- 战斗到不死不休！不愧为主攻伐变革的金之大道！<br>
>--- 没了嘴也能出声啊…发音在喉咙<br>
>--- 这，没了嘴是什么意思？<br>

[27] 吴妄伴着雷霆，慢慢逼近金神，目光始终带着几分平静。
>--- 吴妄：麻了，已经麻了<br>

[35] 这是个脸蛋姣好的少女，扎着马尾辫、身子有些瘦弱，她抬头看了眼吴妄，又看向了高空中被流光死死拉住的大司命。
>--- 亏了流光能拉住。。。<br>

[36] 少女目中泛起了点点亮光，对大司命露出了温柔的微笑。
>--- 熊茗：我就不能有舅妈么？[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 你们说有没有可能帝夋体内也有了混乱之种，为了打败烛龙他应该也会秘密的研究那种力量吧。<br>
>--- 卧槽，金主变革，但也不应该是个弑杀的性子，不会又是秩序帝俊搞出来的幺蛾子？前面不是说过了么，先天神灵伴道而生，可说是天真无邪，而金当初喜欢大司命，大司命对待金的态度可以说金以前的性子不是那么糟糕，什么时候被影响的？羲和救金的那一次被帝俊影响了？<br>
>--- 会不会金神大道崩坏，也是帝俊搞得鬼<br>
>--- 要是没有帝夋搞事，大司马性格也没崩，或许他也能和金神得以善终吧<br>
>--- 也许她这么拼命是为了大司命？插个眼<br>
>--- 金神说过。他曾经喜欢过大司命。或许是真的吧。可惜了金神大道崩坏了。大司命也差不多来先天神某种意义上是被大道控制着<br>
>--- 和大司命有故事啊？<br>
>--- 我被坑死了，你也快了吧[fn=31]<br>

[39] 那残存的神力正被吴妄抬手吸纳。
>--- 提前蹲，后面吴妄的塑神行动中金神被吴妄复活了，还消除了会被金之大道影响的隐患。作为亿点点底牌顶住了被帝夋重塑的金神，并且取而代之。<br>

[42] 流光有些不放心地探头看了眼大司命的表情，见大司命满是平静，这才慢慢松开双手。
>--- 流光：大司命哥哥会不会像逢春神哥哥那样，冲冠一怒为红颜？<br>

[45] “此战，逢春神胜。
>--- 此战，帝俊获胜，又得一大道<br>

[49] 不只是谁开始说起了星神与无妄子的关系，天宫众神一时众说纷纭。
>--- 捉虫，不知。归归要注意休息啊，都出错字了<br>

[52] 此战逢春神的实力确实让人侧目，但并未超过他们理解的范畴，众神努力找寻着合适的理由，将金神的死归结为星神与少司命的合力。
>--- 众神：能打败金神这种强神的，只有强神！<br>

[57] 待众神走的差不多，吴妄脚下一软，自金神的残躯旁盘腿坐了下来。
>--- 消散了还有啥残躯<br>

[60] “逢春神，你这是图个什么。”
>--- 木神：你这么莽，我很难倒向你这边啊！<br>

[63] “快意。”
>--- 为了爽<br>
>--- 快意恩仇<br>
>--- 与其说是快意，不如说是迷茫与怅然把<br>
>--- 好一个快意恩仇，念头通达！<br>
>--- 念头通达<br>
>--- 咱修仙就是图一乐呵，不能快意恩仇修个屁的仙<br>

[65] 木神略微思索状，却并未在此地久留，留下了两株恢复元气的灵草，就驾云回了天宫。
>--- 这老头，干啥都知道给自己留条路<br>
>--- 这操作，值得大家学习啊<br>
>--- 路走宽了<br>

[71] “帮我转达大长老，以我私人的名义，给她厚葬吧，莫要抽取她尸身中的神力。”
>--- 吴妄：鸣蛇这样子，我这么可能抽取神力？小味精肯定也不会下手的。<br>

[73] ‘鸣蛇未死，犹有残魂，云梦相护，天道可用。’
>--- 天道首席坐骑<br>
>--- 所以说最近太无聊了 杀个金神玩玩<br>
>--- 这波叫做：苍雪讽呜汪纳妾！<br>
>--- 可能钟的钟灵就是鸣蛇的神魂了，希望打脸<br>
>--- 这句话感觉本来要很后面才会说，这里怕是归归被逼出来了<br>

[74] 吴妄手指轻颤了下，心底的堵闷感顿时烟消云散。
>--- 吴妄：还好，妈妈还是懂我的！<br>

[76] （PS：见有不少读者老爷在那喷断章，熬夜写了半章用免费感言章节发出来，这半章有错字明天修改喔。）
>--- 惯的<br>
>--- 所以这算是给闹腾的熊孩子喂奶咯？<br>
>--- 我就说我好像没有订阅这章啊，怎么就自己订阅了，哈哈哈哈哈原来是免费的<br>
>--- 一章30个币断一下怎么了？很多书就10几个币，这章都能算2.3天的量了，，，真有那么难受吗。。。我看广告赚的币都不够用了。。<br>
>--- 这样熬夜对身体的伤害太大了，对于理性的大多数读者来说没有必要啊，我们只是没有发声，所以造成了喷你的人很多的假象，对于喷你的一小撮，又不是du瘾犯了，再等十几个小时要发病吗？
作者的书还好啦，每天更新的内容都尽量有头有尾，希望一些起点作者断章PUA读者的邪风早日停息吧。<br>
>--- 屑，这是被喷怕了才安抚众人的<br>
