
[-1] 第四百二十三章 不装了，摊牌了！
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 三十二<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 28<br>
>--- 火钳刘明<br>
>--- 25<br>
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 好<br>
>--- 21<br>

[2] 陌生的床帷、陌生的吊坠、陌生的男……呃，少主！
>--- 背景音是:夏日噪鸣的知了声<br>
>--- 一抬头就看见一个蓝毛一个粉毛<br>
>--- 是你，碇素轻<br>
>--- 根据我的字体设置，屏幕上显示陌生的吊……换行……坠[fn=10]<br>
>--- 陌生的天花板<br>
>--- 好嘛，这才多久就不认识了？？？<br>
>--- 啧啧<br>

[3] 她一个激灵就坐起身来，看着面前正含笑注视着自己的吴妄，竟忍不住直接扑到吴妄怀中失声痛哭了起来。
>--- 老阿姨：他们都有背景，我只有你[fn=12]<br>
>--- 嘤嘤嘤，我一拳一个嘤嘤怪！(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[4] 侧旁的少司命不由得以手扶额。
>--- “唉，又多一个姐姐”<br>

[5] 这就是他口中的普通侍女头子，少主的启蒙老师——修道之事。
>--- 少司命：我TM又要发绿光啦<br>
>--- 修道之师<br>
>--- 深田老师<br>
>--- 吴妄の老师<br>
>--- xing启蒙老师<br>
>--- 无妄:真没有了。你要信我是<br>
>--- 我不太懂中文，这一个横杠是指写了不能播的东西被审核划掉的意思吗<br>
>--- 这个符号是两件事的意思吗？<br>
>--- 少司命: 繁衍大道比我
抢先认可了她们的姻缘[fn=17]<br>
>--- 初中生物之事🐶<br>
>--- 少司命：我TM又要发绿光啦<br>
>--- 修道之师？错字受<br>

[7] 当着少司命的面，吴妄着实不敢造次，只是轻轻拍打着林素轻的肩头，温声说着安慰的话语。
>--- 你仔细介绍介绍，少司命不在是咋样？<br>
>--- 地位有了<br>

[10] 到了咱家这老阿姨这，直接就是狂风暴雨、涕泗横流，恨不得捶胸顿足，把细腰都能哭断！
>--- 有画面了，画面感很强！<br>
>--- 赞👍<br>
>--- 老阿姨，yyds<br>
>--- 许玲音是吧<br>
>--- 是不是这么哭的？
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！<br>
>--- 嚎啕大哭？<br>
>--- 就一个字，润！<br>

[12] 吴妄忙道：“是金神算计你，你成仙都没成，如何能抵挡住金神的算计？”
>--- 吴妄：别多想，你不光是傻，而且菜！<br>

[15] “莫要这般想，这是鸣蛇自己做出的选择，而你不是应该带着她的这份恩情，更好的活下去吗？”
>--- 擅长聊天少司命——无妄很安全，我只是在他身上放了几个能随时救他命的木偶罢了<br>
>--- 情商鬼才<br>

[17] 吴妄眼看着自己这件长衫都快不能要了，却也只能任由她在这痛哭流涕。
>--- 人间，太污秽了！<br>
>--- 有一说一。无妄衣服好像就是老阿姨做的<br>
>--- 江州司马青衫湿，无妄少主知不知？<br>
>--- 湿透了<br>

[18] 没办法，鸣蛇没死的消息绝对不能暴露，这也算今后天道的一张小底牌了，说不定能在关键时刻发挥大用。
>--- 蛇不是寄生性质的乾道么，只能借用一点而已<br>
>--- 忽然想起啊，鸣蛇是凶神，如果她现在只剩魂魄，那么乾坤大道应该回归天宫了，污汪做的掩饰才有意义～<br>

[19] 吴妄传声将大长老与狐笙喊了过来。
>--- 阚天厚怎么处置了？<br>

[20] ——杨无敌得了吴妄的赏赐，已经火急火燎地投入到了全新阶段的‘交际’之中。
>--- 交际鸭🦆<br>
>--- 天宫交际男<br>
>--- 大荒第一枪<br>
>--- 交际炮<br>
>--- 正紧的交际，大家别忘了这本书的主题思想，正经尔尔<br>
>--- 交际草[fn=33]<br>
>--- 奉旨“交际”[fn=31]<br>

[21] 吴妄这一战打出了威名，星神正式介入天宫核心权势圈，这让杨无敌也如虎添翼，自是要趁热打铁，与那些女神开拓几段密切的关系。
>--- 逢春神立下威名，杨无敌女神面前好做工….<br>
>--- “些”<br>
>--- 亲密无间那种？<br>
>--- 亲密的关系 肾好肾好啊<br>
>--- 生靈與神的連結[fn=33]<br>

[22] 约莫半个时辰过后，在狐笙和少司命的安抚下，林素轻渐渐平稳了情绪。
>--- 可能如果没有少司命的话，只要半个小时[fn=10][fn=10]<br>

[23] 她连连道歉，眼睛都哭的红肿了，众人自是百般宽慰。
>--- 老阿姨这是要往团宠的方向混吗.....<br>

[27] “本来还想批评你几句，这么久了都没修成仙人，还是在这么好的条件下。
>--- 吴妄：我出门都不好意思带你了！<br>

[29] 最起码，你若是成仙了，再遇到这种情况，是不是就可以直接自爆元神啦？”
>--- 老阿姨：我是人  你也是真的狗<br>
>--- 骚猪还是那个骚猪，嘴巴毒的一批<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 老阿姨：你说得真有道理，我。。。靠<br>
>--- 林素轻：？？？我就说说而已，你玩真的啊？<br>
>--- 聊天风格逼近少司命，近朱者赤，近墨者黑？<br>
>--- 老阿姨：我是人  你也是真的狗<br>
>--- 我可能不是人仙，但你是真的狗人<br>
>--- 针不戳！<br>
>--- 直接把老阿姨豁出去了。<br>
>--- 瞧瞧，这说的是人话吗这个<br>
>--- 骚猪还是那个骚猪，嘴巴毒的一批<br>

[30] 林素轻额头挂满黑线，嘴唇颤抖着，一时不知该说什么。
>--- 被噎到失语…<br>

[31] 这真是大荒生灵能说出的话吗？
>--- 这是碳基生物能说出的话吗？<br>
>--- 少主还是那个少主，嘴巴不饶人！<br>
>--- 还真不是大荒的人，只能算一半，还有一半蓝星！<br>
>--- 这像话吗<br>
>--- 苦修成仙，就是为了能放个烟花给你助助兴………[fn=47]过分了啊<br>
>--- 这是人能说出的话吗<br>
>--- 老阿姨：我是人 你也是真的狗<br>

[32] 少司命嗔道：“莫要吓素轻了，今后素轻就在天宫住着，每日与我形影不离就是，金神都已死了，也没人敢伤她的。”
>--- 少主母内心: 我可得看好这个侍寝头子<br>

[34] “也不算全死，”吴妄抬手比划了个‘一点点’，“只是金神现如今的意识已经被抹平了，这多亏了你面前这位女神。”
>--- 突然发现，小岚是未来的运道神，那老阿姨是不是就是九天玄女了？<br>
>--- 无妄痛失韩国市场<br>
>--- 吴妄：你家主母亲自替你报仇了，面子不小啊！<br>
>--- 死了却又没完全死！<br>

[35] 林素轻抬手擦擦眼泪，自床榻上起身，对着少司命欠身一礼，口中说着谢谢。
>--- 最起码说句少夫人啊？素轻啊素轻，不懂事啊<br>
>--- 这份情谊记下了，以后帮忙加速绝对二档起步……[fn=29]<br>
>--- 不懂人情世故，叫声少夫人，起码少走半辈子弯路o[fn=26]<br>

[39] 帝夋还真是厉害，转了一圈之后，也完成了将林素轻挪到天宫的目的。
>--- 来都来了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[40] 诚然，林素轻并没有什么实力，也没有多强的潜力，只是个普通的女修，但她在哪，就代表着吴妄的羁绊牵连在哪。
>--- 别人只能当后宫之主，而老阿姨就是后宫<br>
>--- 气球线？[fn=58]<br>

[41] 侍女团的三‘人’已在赶来的路上，自己的逢春神殿很快就要热闹起来了。
>--- 不是四人吗[fn=31]水族的，狐族的，精灵族的，还有大浪族的？<br>

[42] 而这对吴妄而言，唯一的好处，大概就是小茗多了许多玩伴。
>--- 熊无（小）茗：都说了多少次了，无茗！无茗！算了，我累了，毁灭吧<br>
>--- 小熊茗<br>
>--- 时刻忘不了女儿<br>

[43] 但他下次要离开天宫，却已是不得不回返，帝夋又握住了更多关于他的把柄。
>--- 天帝握住了你的把柄并随时有可能动几下<br>
>--- 帝俊:还有你大小老婆没上来<br>
>--- 放在北野不就好了<br>
>--- 天帝把握得好熟练<br>

[45] 吴妄道：“素轻，你先随少司命一同回天宫安顿下，以后安心跟随在我身侧，我还有诸多事要去处理。”
>--- 吴妄：男主外女主内，这是姻缘大道规定的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[47] 少司命主动向前，笑意盈盈。
>--- 大妇之资<br>

[50] 吴妄不知的是，此刻他布置下来的这些任务，大长老他们都已提前讨论过了。
>--- 呜汪：甩手掌柜真香<br>

[53] 他并未着急回返天宫，而是给自己披上了阴阳二气，在这神界之中溜达了一阵。
>--- 打算看谁呢？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[56] 给心神放个假，让精神归于宁静。
>--- 🐶圣：糊涂啊<br>
>--- 贤者模式<br>
>--- 无妄:老婆在身边。老婆又不在身边<br>
>--- 少司命又不是不在，你还能给jir放个假，让身体归于平静的同时让精神归于二阶的平静，然后分部积分，达到生命大和谐<br>

[60] 正如他此前与金神的斗法，若无星神、少司命这般外力，自己也只能支撑半个时辰，结局定会被金神干掉。
>--- 吴妄：我做领导的，主要是能统筹各种力量。<br>

[61] 但，他就是有外力。
>--- 软饭不是饭？<br>
>--- 呜汪：挂，是我辛辛苦苦搞来的，能算外力吗？<br>
>--- 我就是吃软饭了，帝俊不也是吃软饭吗<br>
>--- 推屁股算不算外力<br>
>--- 无妄:有挂  就是这么简单  你能拿我怎么办[fn=32]<br>

[63] 也就加个钟的事。
>--- 老板，加个钟！🐶<br>
>--- 小岚：钟！多来几个钟。
污旺：游园游园复游园<br>
>--- 无妄：大荒没有什么事情是加个钟不能解决的，如果有，那就复游园<br>
>--- 加钟加不加价？<br>
>--- 不好意思，有挂就是能为所欲为<br>
>--- 加个推背 洗头<br>
>--- 你这个加钟，他正经吗？<br>

[66] 让吴妄有些介意的是，姮娥似乎并未对大羿有多怀念，他们已经许久没有见面，大羿每日越发思念，姮娥倒是越发自在快乐。
>--- 所以大羿因爱生恨
大羿：射月……不行，全女的，怎么能欺负人家，那就决定射日了<br>
>--- 姮娥也以为自己被某个大人物看上了，表现的越快乐，后羿的麻烦就会越少，好处就会越多？<br>
>--- 到底是到底是帝夋的种，是这薄情寡性的性格<br>
>--- 大羿：“终究是错付了。”<br>
>--- 此间乐不思蜀也<br>
>--- 为奔月埋下伏笔吗[fn=14]<br>
>--- 想到了师兄里的扣jio仙子，三圣母<br>
>--- 这我真没想到<br>

[69] 前路芳草萋萋，又思游园之乐。
>--- 肾是、肾是<br>
>--- 无妄:我现在感觉老婆在我身边 但是老婆又远在人域。而我在天宫<br>
>--- 朕肾是着急<br>
>--- 那就勾栏听曲吧<br>
>--- 肾想游园[fn=24]<br>
>--- 于是应:复游园<br>

[70] 吴妄哑然而笑，心底告诫自己不可急躁、也不可沉迷其中，还有诸多事等着自己去做，还有很多劫难在前路等着自己。
>--- 无妄日记:
无妄啊无妄，今天你要开始认真应对身前大事了
第一日:游园
第二日:复游园
第三日:复游园
第四日:无妄啊无妄，眼前那么多劫难难道忘了吗，应该停下来去应对了啊
第五日:复游园<br>

[71] “帝夋，烛龙。”
>--- 不是，你从游园直接想到这俩？？！有点可怕[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[73] 吴妄寻了个林荫，跳到树干上小憩了阵，又被林间传来的咿咿呀呀之声吵醒，身形化作云烟消失不见。
>--- 无敌。。。。你也不选个隐蔽的好地方<br>

[74] 自己的逢春神界该弄点平价酒楼、客栈了，让年轻人整天钻树林，那也不像话。
>--- 也可于神界广植🌽<br>
>--- 某不愿透露姓名的无敌说：钻树林，那是乐趣！<br>
>--- 帝夋:炮楼……呃，酒楼我熟悉啊！我来搞[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[77] 来找少司命？那为何不入内？
>--- 吴妄：我家就是少司命的家，她都能做主的。<br>

[87] “大人，不知可否赏个脸？吾等六位天宫正神在殿内设宴，想请您饮一杯薄酒，化解此前的仇怨。”
>--- 还是正神呢<br>

[88] “逢春神大人，您怎么不早说您是星神大人的使者，你看这事闹的，吾之前还跟大人在人域边界照过面，当时就觉得大人您器宇轩昂、威势不凡。”
>--- 吾打小就看你小子行<br>

[91] 星神大人早已洞察了天地间的危机，提前派您去人域布局筹谋，而后再将人域与天宫之力统合起来，护卫天地秩序、抵挡天外烛龙？
>--- 嗐，你们认识的星神能有这思维？<br>

[92] 大人您不必直接回答，您眨眨眼、眨眨眼就行！”
>--- 你是不是被绑架了，是你就眨眼睛<br>
>--- 吴妄能怎么办呢？只能干瞪眼，<br>
>--- 从此无妄得了干眼症<br>
>--- 逼我？！我能不眨眼吗？！你能不眨眼吗？！<br>
>--- 从此无妄再没有眨过眼<br>

[94] 一时间，众神二三成群自四方赶来，说的是五言六语，念的是七嘴八舌，关注点却都在星神之上。
>--- 九是初听，十分混乱<br>

[96] 他也搞不清，这些神灵是真的惧怕星神，前来故意讨好；还是借着‘惧怕星神’的由头，来此地与自己结交一番。
>--- 吴妄：就星神那个病秧子，凭什么怕她啊？！<br>

[103] 各位！是那金神欺我太甚！与我有那不共戴天之仇，我这才怒不可遏，请我干娘……咳，请星神大人出手！
>--- 关注点不一样，我怎么一下子想到的竟是王干娘…<br>
>--- 我娘是我儿，我儿是我娘。跟带嘤和美帝有的一拼<br>
>--- 又当妈又当儿<br>
>--- 这一下子给自己加辈分了……<br>
>--- 好家伙，居然是个精分<br>
>--- 好家伙，干娘竟是我自己<br>

[105] 但我不想因为这件事，就破坏掉天帝如今正在做的努力，破坏掉人皇陛下在我身上种下的期许。
>--- 吴妄：不要怕，你们不惹我，我不会怎么样的！<br>

[106] 我来天宫，就只办一件事！
>--- 公平！公平！还是tm的公平！！！<br>
>--- 逢春神来了，天宫就太平辣，逢春神来了，青天就有啦<br>
>--- 但是最后他身边只有一个人了<br>
>--- 预判！
在申了思密达<br>
>--- 青！天！大老爷！！！
砰！！！
不准跪！哎！这就对了！
砰！！！<br>
>--- 挖角、挖角、还是tmd挖角……<br>
>--- 让子弹飞！神作啊！<br>
>--- 申遗的事儿为啥还没搞定<br>
>--- 公平！公平！还是tm的公平！！！<br>
>--- 公平，公平，还是TND公平！<br>
>--- 逢春神来了，天宫就太平辣，逢春神来了，青天就有啦<br>
>--- 我来鹅城，就只办一件事，那就是tmd的公平<br>

[107] 建立神灵与生灵的共同战线，给生灵一席之地，护持秩序长治久安，把烛龙挡在天地之外！”
>--- 大爱天尊直呼内行<br>
>--- 好家伙，归归的政治考试绝对满分<br>
>--- 这不整篇申论？<br>
>--- 像极了村头演讲的预备村支书<br>
>--- 建立大洪荒共荣⭕<br>
>--- 建立抗烛大荒统一战线<br>

[110] 有神恭维了吴妄几句，那连绵不断的马屁立刻从四面八方包围而来。
>--- 不觉得很熏吗?<br>
>--- 一战得胜，屁似云来☁️☁️<br>

[113] “各位！听我一言！
>--- 我有一言，请诸位静听！🐶<br>
>--- 道友请留步，且听我一言！<br>

[114] 今日我杀金神，报得深仇大恨，我与天宫之间的恩怨，也暂且就此告一段落。
>--- 吴妄：毕竟我也不是什么好战之人嘛！<br>

[115] 半个月后，我在我那逢春神界设下酒宴，去请人域的匠师大厨，去找来天地间最好的美酒，去我老家北野搜集最美味的灵兽！
>--- 东市买鞍马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭<br>
>--- 大荒款式鸿门宴 ——呜汪<br>

[116] 稍后我自会给各位一一送去拜帖，到时无论愿去或者不愿去都无妨，想带谁去都可以！”
>--- 会出现七八个女神争一个光头的场面吗？[fn=50]<br>
>--- 来的神我将赠与玫瑰，没来的我将奉上手枪<br>

[120] 此刻这般动作，让她纤美的身段更显凹凸有致，那刚换的素白长裙贴合身形轮廓，又增几分出尘淡雅之美。
>--- 这么一说，要吃了<br>
>--- 高举老阿姨大旗！<br>
>--- 阿伟出来走下流程<br>
>--- 老阿姨yyds！！<br>

[121] 她嘀咕道：“少爷该不会……以后真的都在天宫做神了吧。”
>--- 装神？<br>

[123] 少司命并不想吴妄的名声受损，或者说，并不愿意看到有人非议吴妄，尤其是吴妄最为信任的女子。
>--- 少司命：我维护无妄子，发自真心！<br>

[125] “那我以后要转走神力淬体的路子吗？
>--- 想多了，这边被吴妄神力灌注过的，也就杨无敌了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[127] 对了，还要研究研究天宫的礼仪，如果众神来做客，应该不能上茶了……当真麻烦，这些都要重新学了，也不能在这一块丢了少爷的面子。”
>--- 素轻：只要在你身边，不管你变成什么样，我都跟着你变成什么样<br>
>--- 少司命：得，现在我信了，确实是侍女<br>
>--- 不愧是鸣蛇蜜友，里里外外都吴妄的形状了<br>
>--- 已经完全是唔汪的形状了<br>
>--- 老阿姨:小岚给无妄开了新大门。但是又不得不和他分离。这不是给我白给的好机会吗<br>
>--- 少司命：得，现在我信了，确实是侍女<br>
>--- 人类高适量女仆——林素轻。<br>
>--- 《大荒好侍女》第一届总冠军，她就是——
林素轻！！！<br>
>--- 你侍女还是你侍女<br>
>--- 素轻：只要在你身边，不管你变成什么样，我都跟着你变成什么样<br>
>--- 什么是优秀女仆啊<br>
>--- 最佳侍女头子<br>

[128] 少司命：……
>--- 少司命:MMMD，阿蛇刚死，你就不能假装悲伤一些<br>

[129] 受教了。
>--- 。<br>
>--- 专业人士<br>
>--- 什么叫专业<br>
>--- 少司命：看看什么叫专业<br>
>--- 少司命：记下了，女仆之道是男性生灵的救赎之道……是日，天降功德………<br>
>--- 少司命不会学坏吧[fn=33]<br>
>--- 不要随便什么都往DNA里刻啊喂<br>

[132] 他发起了自己来天宫之后的第一波社交攻势。
>--- 吴妄：杨无敌的社交，和我两回事。<br>

[136] 所以有吴妄露面的众神聚会，清一色都是高山流水、素雅清淡。
>--- 素聚会<br>
>--- 素清[fn=31]<br>

[137] 让不少先天神恍然感觉，又回到了天宫初建，他们还有点青涩的那段岁月……
>--- 现在变成lsp<br>
>--- 现在就是情     色了？<br>

[138] 吴妄当天的‘口误’已在天宫流传，星神干儿子、星神继承者的身份，已正式被天宫众神认可，不再是此前的胡乱猜测。
>--- 杨无敌：我都没顾上宣传呢！<br>

[140] 他去拜访了帝三鲜前辈，但也只是走走形式，而后备上了厚礼，请少司命走了两趟，送去了羲和处。
>--- 原来是这个原因叫三鲜啊[fn=8]，哈哈哈哈。<br>
>--- 地三鲜<br>

[142] 这般折腾了半个月，吴妄也算勉强融入了天宫众神圈子……之外围。
>--- 普通神灵外围。但是内部强神基本混熟加一家人了。大司命。少司命。死神。连带新金神。还有墙头草土神和木神<br>
>--- 传下去，吴妄成了外围<br>
>--- 外围好哇，外围都是前凸后翘大长腿，上炕下地姿势多<br>

[143] 众神对他抱有戒心，他也不想真的跟这些神灵一同堕落。
>--- 我愿意，请务必让我去<br>

[145] 他暗中也做好了笔记，将自己对这些神灵的主观印象，作为了天道今后是否吸纳该神灵的重要参考标准。
>--- 不忘初心 牢记使命<br>

[146] 半个月忙碌下来，吴妄都怀疑自己是不是有社交牛逼症了。
>--- 看来不是存稿，紧跟时代啊！<br>
>--- 由此可见归归是真的没存稿[fn=19]<br>
>--- 我玩的就是无间道，纯正的无间道……<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 吴妄：知道我为什么牛逼吗？
因为  我敢当着大司命的脸摸少司命小手！<br>

[147] 狐朋狗友结识了一最，正神小神认识了一群；
>--- 这个，我觉得可能是因为归归是山东人，我们这里说一堆，发音就是一zui[fn=11]<br>
>--- 一撮（cuo）是归归用的五笔还是不认字？<br>
>--- 一最<br>

[148] 更是有几名大胆的女神暗送秋波，甚至还有女神暗示可以一夕欢愉、求个关系不错，都被吴妄选择性无视。
>--- 性无视？<br>
>--- 啧<br>
>--- 选择性，那不就是有同意有有不同意的！！呸，渣男<br>
>--- 呵，哪来的狗胆让你勾引少司命的男人<br>
>--- 滴～是否领取游园许可证✖️1<br>
>--- 告诉我性无视是什么[fn=31][fn=31]<br>
>--- 选择 性无视[fn=31]<br>

[149] 是生灵不美了，还是自家少司命不好看了？
>--- 我还是喜欢人类女孩讨厌女神。少司命和我妈除外<br>
>--- 应该说，是小岚不香了？还是少司命不美了？🐶<br>
>--- 是人皇的棍子不粗了，还是大司命的刀不利了？<br>
>--- 啧啧啧，论侍女头子的地位<br>

[151] 逢春神界空前热闹，一桌桌大宴悬浮在神界上空的云朵上，下方的人群翩然起舞，优美的乐声响彻天地，翩然起舞的百族美女一刻不停。
>--- 这种连续舞蹈，要不还是换云中君的木头人吧，太累了。<br>

[155] 若从这个角度来看，吴妄与帝夋在此地斩金神的戏码中，其实已做到了各取所需。
>--- 金神：我也达成了住进大司命家的目标！<br>

[157] 吴妄计划，让鸣蛇去星神的星神盘中修行，借北野如今蓬勃的生灵念力，尽早塑造一个神躯出来。
>--- 钟掌握着时间和空间的大道，小蛇本来是空间的道，刚好<br>
>--- 前文提过，星神盘是钟的一部分，或者是雏形之类的，所以鸣🐍可能就是钟灵，永不背叛的钟灵<br>
>--- 星神盘是钟的雏形，鸣蛇钟灵实锤？<br>

[158] 这个神躯，吴妄准备将其打造成神龙的姿态，让鸣蛇彻底脱胎换骨，成为天道的一员大将。
>--- 呦呵，东皇正妻应龙？<br>
>--- 感觉可以刀我了[fn=31]<br>
>--- 应龙不就来了么<br>
>--- 谁不想成为龙骑士呢<br>
>--- 应龙来了<br>
>--- 这应龙不就来了嘛？<br>
>--- 应龙嘛，吉<br>
>--- 太一之妃黄龙这不就来了<br>
>--- 黄龙？<br>

[159] 她欠了人域太多，今后就慢慢偿还天地生灵去吧。
>--- 坂田联队队长成为旅长司机，李云龙都惊呆了。<br>

[160] 此战，输的只是金神。
>--- 金神输了么？我看未必，她得到了大司命🐶<br>
>--- 出现了，只有金神受伤的世界<br>

[163] 帝夋太过自负，都快打明牌了，就算帝夋知晓了自己曾见过那些旧神，也不会影响到帝夋对自己的态度。
>--- 吴妄：反正他都知道了，不如卖个破绽。<br>

[166] 神代更迭应当已是无法避免，但鹿死谁手，或未可知。
>--- 我知道！污王赢了[fn=31]<br>
>--- 帝夋明显想等狗子和浊龙两败俱伤再摘桃子吧。<br>
>--- 到这里的根本矛盾上就跟师兄很像了，最终主角还是胜在魂穿带来的思维<br>
>--- 一句话，你帝俊想走可以，想回来可没那么容易~~<br>

[169] 跪坐在池边清洗九颗火球的羲和，扭头瞧了眼不远处侍女端着的铜镜，其内显露的画面正是吴妄宴请众神。
>--- 洗火球……<br>
>--- 还有一颗呢？出门执勤？<br>
>--- 我想看大羿社日了[fn=31]<br>
>--- 母亲给自己久个儿子洗澡?<br>

[170] 羲和秀眉轻皱，帮金乌鸟洗刷羽毛的动作变得更为轻柔，目中却泛起了几分疑惑。
>--- 几十万岁了还让妈给洗澡<br>

[172] 她竟有些看不透自己的枕边人，分不清帝夋对自己说的那些话，哪些是真、哪些是假。
>--- tui！渣男<br>

[175] “派人送请柬给无妄子，明日午时，请他去天宫行宫赴宴。”
>--- 你这行宫是不是叫鸿门啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[178] 此地距离天宫还有段距离，他们全力飞驰，大概日落时分能抵达天宫，当真不如跟随御日神辇外出来的舒适。
>--- 羲和真不戳，针不戳呀针不戳<br>
>--- 羲和生了九个孩子
拿来当坐骑  驾车
御日女神 赶的不就是太阳吗
亲儿子 石锤了<br>
>--- 特么都想搭日母的车，司机呢？<br>
>--- 这一个个神将老想着摸鱼了<br>

[180] 【中秋快乐！】
>--- 今天中秋归归陪家里人不更新也可以理解。<br>
>--- 中秋节快乐<br>
>--- 怎么还不更新<br>
>--- 中秋节快乐...<br>
>--- 中秋快乐！<br>
>--- 中秋快乐<br>
>--- 中秋快乐<br>
>--- 中秋快乐<br>
>--- 中秋快乐！<br>
>--- 祝所有道友中秋节快乐<br>
