
[-1] 第四百二十四章 羲和二请，欲赐少师
>--- 20<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 13<br>
>--- 起点币见底了，白嫖党的消亡。<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>

[2] 自己的好日子又回来了。
>--- 这么贴心的老阿姨，无妄真的没有点想法吗<br>

[3] 修行时不必担心周围环境，睁开眼总能见到林素轻；
>--- 吴妄：素轻来了，心理太平了！<br>

[4] 她总能及时送来茶水点心，以及外界最新值得注意的消息。
>--- 小艾同学<br>
>--- 贤内助啊<br>
>--- 林秘书今天行程安排一下[fn=31]<br>
>--- 一个刘亚楼顶三个参谋长[fn=31]<br>

[5] 出门前不必自己换衣物，会有备好的衣衫出现在自己面前，还有一双柔软的小手动作灵巧地帮自己褪下旧衫、整理衣角。
>--- 贾维斯<br>
>--- 还能帮少爷这里摸摸，那里捏捏，全身舒畅….<br>

[6] 于纷漫等三名侍女尚未抵达时，林素轻还算较为‘收敛’。
>--- 哪位侍女没来？羽国公主、青丘狐狸、水人、北野丫头。<br>

[7] 待三名侍女赶来，整个逢春神殿俨然成了林素轻的‘战场’，将各处打理的井井有条不说，还将少司命也纳入了服侍的对象。
>--- 唉，从打更人出来，再也不能正视很多词语了，比如“井井有条”<br>
>--- 虽然同是工具人，也有高低等级。<br>
>--- 多了个“被”字<br>
>--- 温柔体贴懂事，完美的老阿姨！<br>

[8] 最让吴妄感觉不可思议的是，极短的时间内，少司命与女丑就接纳了林素轻，并在逢春神殿各方面的安排上，都遵从了林素轻的小建议。
>--- 一方面是老阿姨为人处事👍，另一方面是因为她是无妄的亲信<br>
>--- 这就是为啥老阿姨是主角而不是女主的原因，少司命好感度Max，泠仙子好感度Max，精卫好感度Max，无茗和女丑好感度Max，这情商，无敌了好吧[fn=35]<br>
>--- 后宫大管家<br>
>--- 这么贤惠的素轻谁会拒绝呢<br>
>--- 学废了学废了<br>
>--- 少司命:没威胁的感觉<br>
>--- 谁能拒绝的了这样的素轻呢<br>

[9] 小茗也开始跟在林素轻屁股后面，不断地素轻阿姨素轻阿姨的喊着，以换来林素轻那变着花样的夸奖，还有一点小零食做奖励。
>--- 无妄叫阿姨，无茗不应该叫奶奶吗[fn=18]<br>
>--- 这一手正向激励妙啊 先搞定崽<br>
>--- 这是养闺女的手法么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[10] 女丑几乎处于‘失业’边缘，但女丑对此颇为感激。
>--- 带孩子什么的实在太累了[fn=58]<br>
>--- 期待失业的先天神<br>

[11] 也不知林素轻如何做到的，少司命和女丑对她完全没有敌意，甚至还有几分奇怪的尊敬。
>--- 什么叫大妇风范！<br>
>--- 沐大仙呢，想她了<br>
>--- 这可是带大两代人的老妈子啊😂<br>
>--- 什么叫专业<br>

[12] 《论侍女头子的职业素养》。
>--- 奇怪的事情被写入了DNA里<br>
>--- 看这后宫就确实就如职场。
运道神：后台硬+资历高，轻松一血。
少司命：资历高，人脉广，得宠。
精卫：后台硬，不敢弃。
老阿姨：别的没有，但能拉磨，留着。<br>
>--- 老阿姨：是《侍女头子的自我修养》啦….<br>
>--- 论文抄袭，重复率过高，重写<br>
>--- 真是，三百六十行，行行出老婆！<br>

[14] 林素轻实在是太弱了！
>--- 这个轻轻就是逊啦<br>
>--- 泠仙子和少司命形成两面包夹芝士，老阿姨：我太弱小了，没有力量[fn=12]<br>
>--- 今日辱轻1/1<br>
>--- 娥: 师兄，这是我徒儿<br>
>--- 礼貌林素轻：____？<br>
>--- 不是仙怎么了？<br>
>--- 林素轻：你礼貌吗？<br>
>--- 日常羞辱老阿姨。<br>

[17] 老阿姨现在的修行速度虽不算太快，但在人域修士中也算中上等，平安抵达天仙不成问题。
>--- 话说，中上等修士就抵达天仙不成问题了吗<br>
>--- 吴妄：好歹及格了<br>

[18] 等她抵达天仙境，这天地要么已经被天道掌控，自己能直接给她开后门，要么就已被烛龙或者帝夋摧毁，她成就超凡也无济于事。
>--- 这火车好快？<br>
>--- 传下去，无妄子要开老阿姨后门<br>
>--- ？放我下车，听到没有，我无意点进来的<br>
>--- ？<br>
>--- 是我想的那个吗<br>
>--- 这都能开，不愧是你们<br>
>--- 讲个笑话，天道无私🐶<br>
>--- 后门灌顶<br>
>--- 开哪个后门[fn=31]<br>

[20] 连日的应酬让他积累了许多倦意，此刻也不由打了个哈欠；若非邀自己过去入宴的是羲和，吴妄都想偷懒不去搞这般‘交际’。
>--- 杨无敌：宗主啊，您那是谈笑风生，不像属下干的可是体力活，女神们一个比一个难搞的….<br>

[21] 少司命哼着轻快的小调自另一处角落而来，身后还跟着捧着一身黑色长袍的林素轻。
>--- 黑化了！<br>

[23] 林素轻眨眨眼，笑道：“与少司命大人穿同个色调的不好吗？如此也显得亲近哩。”
>--- 既然要追求刺激<br>
>--- 情侣装<br>

[24] 少司命抿嘴笑着，忍不住背起手来。
>--- 少司命的小得瑟<br>

[26] 少司命上下打量了吴妄几眼，赞道：“素轻来后，你倒像是换了一个人，穿着打扮比以前顺眼许多呢。”
>--- 少司命：要不是林素轻帮你打扮，你那直男穿着还能入了我的眼？！！<br>
>--- “我早看你不顺眼了！”（雾）<br>

[27] “呵，”吴妄伸了个懒腰，“你们开心就好啊。”
>--- 无妄:我就是衣架子<br>

[30] 他们两个刚出门，恰好遇到几名神灵飘然而过，后者熟络地打着招呼，吴妄含笑拱手，与之寒暄两声。
>--- 一个普通的天宫权神罢了<br>

[32] 天宫各处突然多了许多神灵漫步的身影，他们看似有意无意地调整自己漫步的路径，使其与吴妄和少司命前行的方向相重合。
>--- 🐶圣:这个我熟<br>
>--- “偶遇”小分队<br>

[35] “您吃了吗？”
>--- 您吉祥<br>
>--- 这一幕似曾相识<br>
>--- 没吃啊？没吃改天搓一顿去。<br>
>--- 吃蓝！哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哟，吃了嘛您呐<br>
>--- 没吃！要不上你家？<br>

[36] “少司命大人今日怎得如此美丽，逢春神大人也是这般英武呢。”
>--- 《马屁》<br>

[41] 隔了这么短的时间，天宫众神对吴妄的态度直接翻转。
>--- 两极反转[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[43] 正神有意结交，为的大多是自身地位的稳固。
>--- 还押韵了<br>

[50] “昔日里喊打喊杀的敌人，为何不继续敌对，反而要过来讨好？各自的立场都能随意放弃吗？”
>--- 好家伙，把自己也骂了！<br>
>--- 有个昔日里喊打喊杀的敌人不止反过来讨好敌人，甚至啵了敌人的嘴，你猜她是谁<br>
>--- 咳。我记得之前少司命还是要捶无妄的呀<br>
>--- 《神情事故》<br>
>--- 好家伙直接内涵一波风情街<br>
>--- 成年神的世界不仅仅是打打杀杀，还是有人情世故的啊，我的少司命小姐姐！<br>

[52] “嗯，”少司命柔声应着，倒也并未因这般事影响到自身心境。
>--- 少司命：我管繁育的，这种事和我无关！<br>

[59] 镜神的神殿中，这位喜欢身穿金裙的先天神，正在那一面面竖着的大镜子前来回踱步。
>--- mirror mirror on the wall，who is the most beautiful in the world？<br>

[61] 现如今峰回路转，逢春神成了天宫炙手可热的强神，得天帝厚爱、星神支持，甚至隐隐有取代大司命的趋势。
>--- 大司命：他要替代的可不是我，是咱老板！<br>

[67] 现如今，镜神当真有些担惊受怕，她既想去逢春神殿走一遭，又担心如此会引来其他神灵嫉妒，让自己在天宫的处境变得更为艰难。
>--- 镜神：受气包还能活，被集火就惨了！<br>

[71] 他今后飞黄腾达也好，成就权神也罢，与吾都没什么干系。
>--- 镜的小委屈罢了<br>

[77] 镜神略微皱眉，她能清楚看到镜中自己那有些错愕的表情。
>--- 镜神照镜子，里外都是镜。。。<br>

[82] 不过盏茶时间，镜神已是换了一身得体的浅灰色长裙，面容施了淡妆、长发简单束起，还特意配上了玉质的首饰。
>--- 高情商<br>

[83] 无他，羲和大人也好金色。
>--- 。。。无非就是不能和上位者撞衫。可能会被不喜<br>
>--- 文言文“好金色”→→白话文“喜好金神的美色”。<br>
>--- 我看成好色了<br>
>--- 上面两楼一个强调了“好”和“色”这两个字，另一个把“金”和金神联系起来。就总觉得“好金色”变成了“好美色”这种动宾短语。顿时脑补了金、羲和两情相悦，被人拆散后还给金整疯了的苦逼故事<br>
>--- 羲和，不希望金神重修的意思吗？<br>
>--- 羲和大人也好色？<br>

[85] 她想了一路，都没想明白，为何高高在上的羲和大人，会突然宴请她这个名不见经传的天宫正神。
>--- 镜神的见识无法处理当前的情况<br>

[92] “逢春神大人一直在夸镜神您才情满溢，是天宫中不多见的女神呢。”
>--- 吴妄：我毕竟还是要发展势力的<br>

[101] “镜神别来无恙？最近这段时间不见你，倒也有些想念，这才斗胆请羲和大人一同邀你前来。”
>--- 吴妄：上了我的贼船，别想跑！<br>

[104] “哎，”吴妄笑道，“我来天宫是你抓来的，来了天宫后，神界立足也多亏了你出手相助，这可算是恩怨纠缠，如何能忘？”
>--- 杀人诛心<br>
>--- 老阴阳怪气了[fn=31]<br>

[105] 镜神对少司命欠身行礼，羲和在旁轻唤，催促这三位客人再次落座。
>--- 三女一男，这下很有三娘教子的样子了….<br>

[108] 羲和对镜神投来了带着欣赏的微笑，继续与吴妄说起一些趣事，大多都与远古时的星神相关。
>--- 感觉不用写把世故写得太详细，一笔略过就可以了，仙侠最主要的还是“仙”<br>
>--- 吴妄：我还能被你问住了？我都是第一视角看的！<br>

[111] 吴妄笑道：“羲和大人，咱们这是做什么？”
>--- 汪：咱们这是要干嘛？<br>

[116] 少司命却是不多管这些，继续夹着可口的美味，看都不多看羲和一眼。
>--- （（许铃音））<br>
>--- 干饭人属性彻底觉醒了<br>
>--- 干饭人，干饭魂，干完饭饭生娃娃<br>
>--- 仓鼠命命！<br>
>--- 吃货少司命<br>

[119] “不错，”羲和道，“而今逢春神在天宫中也算没了顾虑，星神为你撑腰，陛下对你多有厚待，此事你总不好再拒了吧。”
>--- 羲和：机会给你，你要把握住啊！<br>

[123] 羲和笑道：“只需每月去一次旸谷，一次不过半日。”
>--- 羲和娇媚着笑道：“只需每月去一次，一次不过半日，少司命妹妹你....不会介意吧。”<br>

[126] “主要是，我不知该教导各位太子什么。”
>--- 我得教导各位前朝太子去人域遛弯，然后天降流火，万民遭殃，土地干裂，河流干涸，粮食欠收。再安排麾下第一神将去讨伐前朝太子，给我树立威信。<br>
>--- 做为日之师，教授的自然是“日”之道….<br>

[128] 吴妄讪笑了声，叹道：“羲和大人，我是当真怕把十位太子教坏了，那可真就是天宫的罪人了……对了，十位殿下状况如何？”
>--- 吴妄：他们是不是老想翘课十连黑？<br>

[130] “就是，”吴妄斟酌了下措辞，“现如今，太子殿下们读过了哪些书，有几多神力。”
>--- 我想起了猪八戒，天帝的大儿子不识字。<br>
>--- 吴妄：殿下读过什么书？练的什么神力<br>

[131] 羲和面色一黯。
>--- 十日现状：亲妈搓澡、睡觉要哄<br>
>--- 十个熊孩子快多体谅体谅老母亲吧<br>
>--- 文盲<br>
>--- 哈哈哈<br>

[136] “吾儿未启灵智。”
>--- 十只傻鸟<br>
>--- 一群阿巴阿巴<br>
>--- 苍雪：说到这，我的高傲就已经尽数体现了<br>
>--- 地主家的傻儿子们<br>
>--- 玲音大帝一生之友！快给它们买青桔！<br>
>--- 如果我没猜错的话，诸位公子都是低能儿<br>
>--- 我儿都是弱智<br>

[138] 羲和道：“这是吾与陛下一同做下的决定，它们承载着天地秩序，划分了白昼与黑夜，定下了日出与日落，乃生灵繁衍生息的保证。
>--- 纯粹的工具神<br>

[139] 也因此，它们被秩序大道所禁锢，其内虽是吾与陛下的骨血，但自身却并未开启灵智。
>--- 保证不会篡位是吧<br>

[141] 助它们启智、明理、知是非。”
>--- 总感觉，这是一群铃音大帝。。。<br>
>--- 没有一个规距，何来是非之分？何来道理可言？<br>
>--- 所以。这样才会杀死女丑？被大羿干掉？<br>
>--- 这是个大工程，得加钱！<br>

[143] 少司命总算停下了筷子，细心地擦着嘴角，却并未多开口说什么。
>--- 吃饱了？<br>

[146] 羲和微微昂首，丝毫不掩盖自身的高傲：
>--- 羲和：我们家，拿捏住了！<br>

[147] “十日均是吾的血脉，十二月却不过是十二块石头。
>--- 怪不得红楼里只有贾宝玉有一块劳什子，原来十二钗的都被常曦弄走了<br>
>--- 其中可有宝玉？<br>
>--- 不是生的？<br>
>--- 常羲生石头<br>

[148] 常羲妹妹美则美矣，也会琢磨陛下的心意，但在生育子嗣之事上，却不过是徒有虚名罢了。
>--- 少司命：怪我咯？<br>
>--- 低情商：她没我能生！<br>

[149] 这天地间的热意，大半都是十日供给，十二月不过是在夜间为生灵照个路途、抒发下情怀罢了。”
>--- [fn=31]物理光反射<br>

[156] 教导十日这事，还真不能随便答应，此间蕴藏着莫大的凶险。
>--- 吴妄：这弄不好就是教学纠纷啊！<br>

[158] 若是按照那典故记载，是十日外出嬉戏，一时间天上十日齐出，地上河流干涸、生灵死伤无算，这才有大羿拉弓射箭。
>--- 九个号练废了被后羿杀了？唯一一个好号留下来了？<br>

[166] 不如请羲和大人一同走一趟，当着羲和大人的面，只要天帝前辈点头，那我即日赴任，做这十位太子之师。”
>--- 吴妄：先把免责协议签了！<br>

[169] 也就加把椅子的事。”
>--- 不加双筷子？<br>

[170] 一旁镜神连忙起身，面色都有些发白。
>--- 镜：这是我能参加的局吗？压力好大[fn=20]<br>
>--- 镜神：我只是个小神，这真扛不住啊😫<br>
>--- 吃到最后，自己成了瓜<br>

[171] 羲和示意她入座，已是转身对帝夋传声。
>--- 这一传，又是十几个小时[fn=31]<br>
>--- 果然就在后面等着<br>
>--- 为什么26页感觉还没开始看就结束了呜呜呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 所以最后后羿帮忙杀了九个号练废了的，把练好的那个给留下了吗<br>
>--- 大中秋的，准备射日？<br>
>--- 归归问下，按照你之前的描述，帝夋跟羲和是两条蛇生了十个小鸟吗[fn=33][fn=33]<br>
>--- 看完<br>
>--- 镜神：（看着坐在席上的少司命，羲和帝俊和逢春神）我何德何能啊？
刘禅：淡定就好，我也曾在魏军阵营中七进七出。
孟获：我也在蜀军阵营中七进六出。
诸葛亮：为了满命而已。<br>
>--- 第一个看完的。<br>
