
[-10] 下章明天~拔牙斗士努力更新……疼死我算了……
>--- 昨天更了一张，说下章明天？？？？<br>
>--- 牙齿拔好了么？<br>
>--- 一想到我下颌智齿阻生瞬间就不开心了<br>
>--- 沐大仙终于要回来了<br>
>--- 我靠这么巧，我前天也拔了左边的智齿，到今天吐口水还带血。一想到半个月之后还得拔右边的顿时就不开心了～<br>
>--- 已经看到好几个作者去拔牙了<br>
>--- 呵，男拔智齿。<br>
>--- 既然疼，那肯定睡不着觉了，不如通宵码字？<br>
>--- 归，今日你若身死，我定教拔牙医院尽悬病危通知书<br>
>--- 睡觉😪<br>

[-1] 第四百二十六章 神灵缝隙
>--- 终于要拿下少司命了吗[fn=21]<br>
>--- 想歪了的举手🙋‍♂️<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 31<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 28<br>
>--- 少司命的？<br>
>--- 26<br>
>--- 易屎<br>
>--- 打卡<br>

[1] 自帝夋与羲和的家宴回返，吴妄就有点魂不守舍，不断在书桌前后踱步。
>--- 不严谨，不是加人字旁了吗<br>

[3] 少爷一贯都是没心没肺……呸！
>--- 素轻：呸！怎么把心里话说出来了？<br>
>--- 今日辱旺，已达成！<br>

[4] 少爷一贯都是胜券在握、成竹在胸，文能安天下、武能定床榻，极少有这般焦虑的时刻。
>--- 不应该是“动床榻吗？”<br>
>--- 文能提笔安天下，武能下马安床榻<br>
>--- 文能赋游园，武能复游园。<br>
>--- 武能提笔安天下，文能上马定乾坤<br>
>--- 床榻目前还没有用武之地！<br>
>--- 床榻要摇起来才舒服，最好能搞个吊床水床啥的，剩力。<br>
>--- ಠ_ಠ<br>
>--- 妳又知道？<br>
>--- 文能下海，武能游园！<br>

[6] 少爷慌了。
>--- 不是虚了就好[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[7] 林素轻忍不住眨眨眼，这天宫这么难对付吗？
>--- 天官在林啊姨眼里这么好对付吗<br>

[8] 还是说，自家少爷遇到了一些关于男女方面的纠葛，有被少司命踹下床的风险吗？
>--- 没想到吧，是男男方面的纠葛<br>
>--- 虽然是在做样子，但林阿姨又想歪了！<br>
>--- 素轻：我的想办法推推屁股<br>
>--- 无妄就还没上过少司命的床<br>

[9] 而且，少爷也有点不给力呀，都跟泠仙子好上了，在少司命这里还是规规矩矩的，全然不顾少司命大人的想法呢。
>--- 少司命的想法？说来听听？<br>
>--- “久旷之身”<br>
>--- 就你想法多，你这小脑瓜子一天天在想什么啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 实际上素轻希望无妄和和她好上（）<br>

[10] ‘一碗水若是端不平，那肯定会洒了呀。’
>--- 端水大师<br>
>--- 陈🐶：哎！这个我熟<br>
>--- 小味精：你给我加到水里当汤喝了行不行？<br>
>--- 洒到老阿姨身上了<br>
>--- 这水，她正经吗<br>
>--- 疯狂暗示自己<br>
>--- 老阿姨在胡言乱语什么呢？一堆水水的没营养的话….<br>
>--- 那就端两碗水，三碗水，总会有一碗端平的。<br>
>--- 你的端平，怕是很不正经啊！<br>

[11] 林素轻站在角落的石柱旁，酷酷地抱起胳膊，眼底流转着睿智的光亮。
>--- 可以出个图<br>
>--- （捉虫）醋醋的抱起胳膊<br>
>--- 够睿智！<br>
>--- 素轻：其实我一点也不瓜，我大大滴聪明！<br>
>--- 老阿姨:其实我一点都不瓜，大多时候我都聪明的鸭屁<br>
>--- 混水摸妄，阿姨在后<br>
>--- 是酱紫吗<br>

[12] 思考的老阿姨。
>--- 大荒名画＋1<br>
>--- Cool<br>

[13] 在林素轻不远处，少司命捧着纸包坐在秋千上，同样注视着吴妄的身影。
>--- 少司命还在忙着品鉴各种灵兽肉身的价值。。。<br>

[15] 在回来的路上，吴妄都挺正常的，还跟自己说一些轻松的玩笑话，传声讨论着天帝陛下是喜欢日多一点，还是对月偏爱更甚。
>--- 都不喜欢，他喜欢日月更多一点<br>
>--- 喜欢“日”多点<br>

[19] 比如，旨意上的册封人皇，最终改成了【赠】人皇【地皇】之名，与天帝相对。
>--- 等着无妄和味精结婚的时候老前辈送出：六味地皇丸<br>
>--- 懂了 
六味地黄丸就是老前辈发明的<br>
>--- 平等条约<br>

[22] 同样的，她也听出了天帝的几个要求——
>--- 那么聪明了吗<br>

[23] 人域高手听从天宫指挥、人皇不能干涉天宫运转、神灵面对生灵时的优越性。
>--- 第一次国共合作？<br>
>--- 指挥人域、架空人皇、歧视圣灵，这要求谁能答应啊<br>
>--- 这三个要求，又或者是姿态，表明了天宫要全面收编人域，已经不是一个优越感爆棚，而是狂妄自大了！<br>

[24] 双方的碰撞时而激烈时而舒缓。
>--- 车，车<br>
>--- 并且伴随着啪啪啪的碰撞声 激烈程度可见一斑<br>

[26] 令神头大。
>--- 大头冰冰<br>
>--- 少冰冰<br>
>--- 大头大头下雨不愁啊….<br>
>--- 怎么滴，你少司命也想要开大头特效[fn=11]<br>
>--- 令寿头大<br>
>--- 我就问！镜神还活着吗？或者说她还健康吗？！<br>

[27] ‘他此刻在担忧什么？莫非是发现了关于人域的什么隐患？天帝的旨意中藏着什么坑？’
>--- 《全是坑》<br>
>--- 能发现的坑是最好的，最怕的是有坑但发现不了<br>
>--- 有坑是正常的，没坑才不正常！<br>

[32] 帝夋好好的，干嘛要给他自己的名字加点东西，摇身一变成帝俊？
>--- 吴妄：加了亻就能冒充人了？<br>

[33] 根据吴妄听过的神话传说，帝俊跟东皇太一不是兄弟吗！？
>--- 天帝：咱各论各的！<br>
>--- 那据史料记载，你还睡了你兄弟老婆呢。<br>

[34] 换句话说，自己要跟帝夋这个大荒阴谋家称兄道弟？
>--- 让三鲜和伏羲的成分占上分喽<br>
>--- 杀了重铸！<br>
>--- 星神不是帝俊的姐姐还是妹妹来着吗？<br>
>--- 一个芝麻汤圆 一个巧克力巧克力球 谁都别嫌弃谁腹黑了<br>
>--- 帝俊：我是阴谋家？你以为你比我强到哪里去？<br>
>--- 根据归归，圆故事的本事，后续这档子事绝对要找点事情圆上的。<br>
>--- 真就各论各的呗<br>
>--- 帝俊：来了，老弟？<br>
>--- 三鲜和伏羲的成分在里面啊<br>

[35] 呸！恶心！那还不如直接开战！
>--- 我都关着灯！<br>
>--- 真香<br>
>--- 恶心！<br>
>--- 嗟，呕矣<br>
>--- 那趴着的，可就不是那个女的了<br>
>--- 大哥，你是知道我的。。。<br>
>--- 我都关着灯<br>
>--- 恶心呐！<br>
>--- 我呸！恶心！<br>

[38] 好像，如果自己不去在意帝夋成为帝俊这点小事，那其实也没什么影响，帝夋不可能通过改个名字就完成逆天改命。
>--- 我觉得有可能是帝夋只是个小boss，后面打大boss要赢得付出很大代价（比如老婆老娘没了），不如是联合避免内耗，减少损失<br>
>--- 吴妄：我看到的剧本，也许是盗版呢？<br>

[39] 有钟从中斡旋，自己所知的神话不一定就会发生。
>--- 斡旋（woxuan）我来加<br>
>--- 这神话故事多半又是那个老乡的老表搞的，看怎么发展了[fn=58]期待~<br>
>--- 如果是肘子，这孙子肯定要给斡旋加拼音<br>
>--- 在归归的大纲里，这些是不会发生滴….<br>
>--- 从钟斡旋[fn=8]<br>

[41] 自己成了帝夋的老大哥，与帝夋联手对抗烛龙，获胜后自己背刺了帝夋，完成了人域对天宫的逆袭。
>--- 其实洪荒流里面太一是老二<br>
>--- 当老大哥的才是被背刺的hhhhh<br>
>--- 已知未来之一——呜汪成功，修为离至境只差一线，但是失去了很多，敌人是烛龙之外之上<br>
>--- 您就是当代东皇太一？手下大少司命云中君？<br>
>--- 是什么让你做梦都这么小心翼翼，大胆一点，获胜后云中君偷袭了帝俊灭了地三鲜三合一的神魂，就跟无妄和星神之躯的关系一样，云中君获得地三鲜躯体的掌控权。你的兄弟是云中君，也是帝俊<br>
>--- 哈哈哈，老大哥定位很明确呀[fn=33]<br>

[43] 罢了，自己现在不去朝着‘帝俊兄弟’的方向发展就好。
>--- 把帝夋塞回神池重造格式化就行了<br>
>--- 真的不发展吗？你可是有俩漂亮嫂子啊！（狗头）<br>
>--- 筷子兄弟<br>
>--- 一切都是大石头们的选择<br>
>--- 提醒你一句，死神之父<br>
>--- 无妄：汝之妻吾养之，勿虑也！<br>
>--- 表面兄弟<br>

[46] “将此物送入人域，确保被人域边界的修士拿到。”
>--- 吴妄：有我的令牌在，有什么不敢去的？！！<br>

[47] 那统领虎躯轻颤，却也没多说什么，只是低头领命而去，开始琢磨平日里自己哪个手下过于个性。
>--- 统领手下: 你礼貌吗？<br>
>--- 过于个性=跟我有仇<br>
>--- 过于个性=一次性<br>

[52] 吴妄颓然一叹，慢慢趴在了桌面上，对少司命有气无力地喊了声：“快，给我点元气。”
>--- 换句话说，赶紧奶一波。<br>
>--- 这是接了广告了。。<br>
>--- 元气？ 要素察觉
元气森林？
归归恰饭？<br>
>--- 你要有被我元气击中的准备[fn=31]<br>
>--- 你想用元气弹对抗帝俊？<br>
>--- 你是不是玩原神还把心海的传说任务给做了啊？<br>
>--- 补充少司命元素。<br>
>--- 累了困了，用少司命牌充电宝！<br>
>--- 含糖不？<br>

[55] 吴妄头顶冒出一缕青烟，其内化出了男女亲嘴儿的虚影。
>--- 周星驰：这个我熟！<br>
>--- 荷兰弟电影？<br>
>--- 这个人仙不太正经<br>
>--- 人工呼吸，有舌头的那种….<br>

[56] 少司命脸蛋微红，轻啐了他一声：“莫要不正经了，素轻还在看着……诶？素轻呢？刚才还在这……”
>--- 少司命：诶？电灯泡呢？刚才还在这呢！<br>
>--- 躲去另一个角落了<br>
>--- 素轻：这个就叫专业。你以为侍女头子白叫的<br>
>--- 素轻：战术规避！<br>

[57] “嘿嘿，咱老阿姨早就见多不怪了，”吴妄的眉角跳了个舞。
>--- 少司命：见多不怪？见多？多？<br>
>--- 老阿姨都准备推屁股了，亲亲算什么<br>
>--- 俺真的不信，在此之前素轻有见过吴妄玩亲亲….<br>

[58] 少司命忍不住向前扭了一把吴妄的脸颊，坐去了书桌对面，目中带笑，笑语嫣然。
>--- 林阿姨：别夸我了，你们也很熟练啊！<br>

[59] 她问：“当真不要紧吗？”
>--- 要紧，紧点好<br>

[63] “我觉得，”少司命抬手轻抚胸前垂落的一缕秀发，“倒都是对生灵利好之事，虽说天帝可能动机不纯，倒也不算坏事。”
>--- 好家伙，连陛下都省略了<br>

[65] 少司命的反应基本不出他所料。
>--- 吴妄：少司命这边我已经完全放心了！<br>

[66] 她现如今却是比以前好很多了，起码已经可以坚信天帝动机不纯。
>--- 虽然我瓜，但我知道，他们都说你蔫坏<br>

[67] 以前的少司命，自身立场往往取决于最后与她聊天的是谁，很容易被人当枪使，也确实经常被人当枪使。
>--- 我记得那是章说[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 我记得马总也是这样的<br>
>--- 为什么前面那部分好像是前面谁的评论<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 老哈克了<br>
>--- 这说明什么呢？近朱者赤近墨者黑，至于是朱是墨，那就见人见智啰！<br>

[68] 现在的少司命，起码相信了世上存在恶人，且有些恶是存粹且没有缘由的，必须小心提防。
>--- 存→纯<br>
>--- 捉虫🐛，纯粹<br>

[69] 念及于此，吴妄对大司命的恨意，略微消散了一丝。
>--- 《一丝》<br>

[70] 大司命对人域的暴行，部分是源于他的立场，部分是源于帝夋的命令。
>--- 不管是和立场，是谁的命令。暴行的执行者我辈是永不遗忘的，我们不能替先人原谅他们的暴行<br>

[73] 吴妄对大司命的好感，只是源于他是个令人钦佩的兄长，也仅此罢了。
>--- 令人钦佩——指忽悠帝夋来帮吴妄<br>

[75] “你哥。”
>--- 黑人暴怒(ﾉꐦ ๑´Д`๑)ﾉ彡┻━┻<br>
>--- 你不如你哥女装好看。<br>

[76] “嗯？”少司命不由一怔。
>--- 少司命：男同竟在我身边！
            绿我的人竟是我哥哥！<br>
>--- 少司命：我连我哥都要竞争？！！<br>
>--- 少司命：那我走?<br>
>--- 那你猜你哥在想什么？
你妹哦！<br>
>--- 不对劲<br>

[77] 吴妄恹恹地坐起身来，伸了个了懒腰，瘫坐在椅子上，浑身散发着近来应酬过多产生的疲倦。
>--- 无妄应酬过多，杨无敌是应抽过多<br>
>--- 你这应酬与无敌的比起来孰累啊？<br>

[84] “不必多想这些了，路是他自己选择的，他这些年做了什么，你在旁边应该也看的清楚。
>--- 我觉得是帝俊控制了他，让他丧失理智，<br>
>--- 所以，树长高了使果实远离尘土，果实高洁树污秽？！不敢苟同<br>
>--- 自作孽不可活<br>
>--- 吴妄：做了就是做了，没得洗<br>

[86] 甚至，你只要开口，让我以后放大司命一马，我也会在出手时给他一条活路，这是我的私心，也是对你的尊重。
>--- 好家伙，我看成了放大司马一命[fn=11]<br>

[90] 她柔声道：“如果他日生灵大兴，推翻了现有秩序，那是否，能用我的功去抵他的过？”
>--- 到底还是亲兄妹啊<br>

[91] “功过不能相抵，”吴妄道，“除非大司命在今后生灵与神灵的对决中发挥出关键作用，能换取生灵对他的原谅。”
>--- 如果是人神和解的话，帝夋不可能被审判，那死的就只能是大司命<br>
>--- 如果金神重铸之后保留对大舅哥的好感再加上大司命已经不再相信帝俊那我大舅哥……<br>
>--- 《论如何一步步洗白白》<br>
>--- 但我们没有资格去替前人原谅罪人呐<br>
>--- flag已立<br>
>--- 这大司命就保下了<br>

[93] 少司命嗔道：“这不是更沉重了？”
>--- 少司命：你的意思是连我也不一定保得住？<br>

[95] 吴妄眯眼笑着，在袖中摸索了阵，取出了几样从东南域带来的小食，好似不经意地说着：
>--- 老婆不给亲亲，只能出点诱饵了<br>

[96] “就算我们输了，肯定还会有新的反抗力量。
>--- 快进到奥林匹斯异闻带<br>
>--- 自有后来者<br>
>--- 薪火生生不息<br>
>--- 赤旗终将插满世界<br>

[97] 一时的失利只是因为我们积蓄的力量不够，选择的路径有偏差，或者团结的力量不足以支撑我们获得胜利。
>--- 恩，胜率必须九成八<br>

[98] 但生灵在这天地间诞生了，不屈的意志还在天地间流转，就注定生灵不会被一直压迫下去。”
>--- 共产主义万岁≧▽≦<br>
>--- El pueblo unido jamás será vencido，团结的人民永不被击溃<br>
>--- 因特那雄耐尔 就一定会实现！<br>
>--- 所以说，不要停下来啊！<br>
>--- 工农阶级必胜<br>
>--- 又是背叛、反抗，又是路线，说得太哈人了<br>

[100] ‘少司命大人，如果我家少爷说出一些您听不懂，但确实很有道理的话语，可以作出一幅思考的模样，然后点点头，回答两个字——确实，少爷就会特别高兴。’
>--- 真是麻雀啄了牛屁股，雀食牛逼<br>
>--- 看看什么叫专业<br>
>--- 真.标准答案<br>
>--- 工具人，林素轻<br>
>--- 雀舌<br>
>--- 纯路人，不吹不黑，理智客观中立地说，确实<br>
>--- 看看什么叫专业<br>
>--- 真是麻雀啄了牛屁股，雀食牛逼<br>
>--- 这叫豢人经[fn=8]<br>
>--- 可怜的呜汪被老阿姨玩弄于股掌之间[fn=8]<br>
>--- 雀实<br>
>--- 讲真，妄妄的后宫就不存在有脑子的“智妃”….<br>

[101] “确实。”
>--- 麻雀拉肚子，雀屎<br>
>--- 雀食[fn=7]<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实[fn=31]<br>

[102] 少司命若有所思地说着。
>--- 都TM是套路<br>
>--- 少司命：谁说我是傻白甜了！<br>

[103] 吴妄不由得会心一笑，差点就喊一声‘同志’，整个人都沉浸在了‘她理解我’的欣喜之中。
>--- 林素轻老阿姨：啊汪翘p股，我就知道他要拉什么💩了<br>
>--- 老阿姨豢妄经圆满了[fn=31]<br>
>--- 龙胖，是你吗？<br>
>--- 同志，你知道列宁格勒在什么地方吗？我在地图上找不到它了<br>
>--- 达瓦里希<br>
>--- 一楼呢？？？？？？<br>
>--- ~意外的超好打发~~[fn=58]<br>
>--- 无妄是真被老阿姨养大的<br>

[104] 少司命：……
>--- 。。。。<br>
>--- 少司命：我再夸一遍。不愧是专业侍女！<br>
>--- 哥哥的性命，生灵的未来，比不上男人笑一笑[fn=32]<br>
>--- 少司命：我不理解，但我大受震撼<br>
>--- 。。。<br>

[105] 素轻当真是个不错的朋友，有空还是要去多与她聊聊为好。
>--- 就老阿姨这份心思，以后的家庭床位绝对不只是推推腰而已<br>
>--- 老阿姨不愧是正宫<br>
>--- 这好友我交定了<br>
>--- 这素轻，不得了<br>
>--- 素轻可是个小机灵鬼呢！<br>

[108] 回信其实只有一个‘可’字，其上蕴含着薪火大道独有的道韵，算是神农老前辈的防伪标识。
>--- 🉑️<br>

[110] 【在老夫寿元完结之前，你就可劲折腾，折腾出结果来最好，折腾不出结果，那就是最坏的打算——正面决战。】
>--- 神农：要不是你有和平演变的手段，我已经动手了！<br>
>--- 按照归归习惯，老前辈如果不真的浴血奋战死一回的话，怕是说不过去了，立下了那么多flag<br>

[114] 帝夋正式改名帝俊。
>--- 再怎么改名不还是帝三鲜？<br>
>--- 通假字来了<br>

[117] 不少正神和小神明显有些不忿，觉得天帝并未尊重他们，这般做是在舍本逐末。
>--- 信仰与立场是且仅是中低层的精神支柱，你说变就变了，能舒服嘛？<br>
>--- 一巴掌能呼死三批，尊重你们干嘛？<br>

[118] 尤其是那些曾因与人域交战而重塑的天宫神灵，为此郁结了一口气，却都不敢去违抗天帝的意志。
>--- 🌚旧的不去新的不来嘛，不然怎么会重塑出新的你来，你要有一颗感恩的心[fn=46]<br>
>--- 咋说呢？反正都重塑了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[121] 不评论、不解释、不关注。
>--- 早发现，早报告，早隔离<br>
>--- 不造谣，不信谣，不传谣<br>
>--- 反正我是信了[fn=31]<br>
>--- 不主动，不拒绝，不负责任<br>
>--- 三无产品<br>
>--- 三不一没有？<br>
>--- 不评论，不点赞，不关注，不转发。还说劳什子“下次一定”<br>

[122] 吴妄在逢春神殿中躲着，与少司命增进增进感情，没事就调息调息星神大道，如此低调了大半个月，才继续在天宫中走动。
>--- 可以吧星神大道与少司命位置互换一下试试<br>
>--- 每天除了调戏少司命，就是调息星神<br>
>--- 骆驼没事就把捡来的东风抬出来擦擦晒晒，如此平安了20多年<br>
>--- 不懂就问，怎么增进感情啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我就不指出“调息”这个错别字了<br>

[123] 他主动去拜访了雷暴之神，与雷暴之神喝了顿酒，两者此前的恩怨一笔勾销。
>--- 是真狗，没事还想打人家<br>

[124] 临走的时候，雷暴神拉着吴妄，一声一声的‘霸哥’喊着。
>--- 眉头一皱，熔岩巨兽

嘴角一笑，雷霆咆哮

厕所一闻，这把盖伦

神志不清，扭曲树精

两腿一伸，沙漠死神<br>
>--- 一爹劣
二爹平
三爹优势
四爹赢<br>
>--- 眉头一皱，熔岩巨兽

嘴角一笑，雷霆咆哮

厕所一闻，这把盖伦

神志不清，扭曲树精

两腿一伸，沙漠死神<br>
>--- bug？八哥？<br>
>--- 霸！霸霸！宋！！！<br>
>--- 怎么说<br>
>--- 🐻霸天下！<br>
>--- bug yellow<br>
>--- 奇怪的人仙<br>
>--- 以后咱各论各的，我管你叫霸，你喊我叫暴<br>
>--- 暴弟<br>

[125] 就跟他们的交情过了命一般。
>--- 雷神：过命？我都差点过去了 还过命<br>
>--- 确实 差点过命<br>
>--- 确实过了命，还是两次好吧！<br>

[127] 时而提酒去土神家中转转，时而带上人域的好茶去木神的殿内溜达溜达；
>--- 这个茶，它正经吗( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- 不是花神的茶我不喝<br>
>--- 去木神家喝叶子，也是很有想法啊<br>

[128] 他会有意拜访天宫之中几名深居简出的老神，也会准备好几个论道的难题，去跟那些醉心大道的神灵辩论。
>--- 这不是齐天大圣的日常生活吗<br>
>--- 吴妄：我悟道石的业务还没扔下！<br>

[129] 吴妄时刻没有忘记，自己来天宫是为了挖墙脚。
>--- 好家伙，不忘初心，牢记使命，做的很好[fn=31]<br>

[133] 流光还是没确定要定阴还是阳，但他开始认真仔细的体会，是穿长袍、长裤舒服，还是穿长裙、短裙舒适。
>--- 结合一下，futa？<br>
>--- 事实证明还是女装舒服，还好看<br>
>--- 女孩为何穿短裙<br>
>--- 一会男一会女真好玩，以后各位请叫我薛定谔の光<br>
>--- 速度在天地间数一数二的神灵，终究是白给了女装[fn=33]<br>
>--- 可以回归本源，不穿<br>
>--- 所以究竟有没有？<br>

[134] 于是流光每过几日就换一个风格，成了一条独特的风景线。
>--- 天宫秀吉？<br>

[135] 这也让林素轻都有点混乱，不知是否该把流光神纳入‘女子圈’。
>--- 那流光现在那是平的？？？<br>
>--- 建议纳入扶她圈<br>
>--- 性别不要卡太死[fn=31]<br>
>--- 小姨子真香<br>
>--- 其实……是男是女区别也不是很大[fn=8]<br>
>--- 纳入（后宫）<br>
>--- 翻译一下“后宫”<br>

[137] 吴妄以超高的效率，与天宫七成左右的神灵都碰过了面，已开始初步融入神灵的核心圈。
>--- 社交牛逼症？<br>
>--- 杨无敌：我。。。我需要持续逢春的能力。。。<br>
>--- 一共才三百多个神<br>
>--- 时间管理<br>

[138] 天宫神灵说多不多，总共也就数百；
>--- 帝夋：要不然我留着你呢！<br>

[144] 要重塑这么多神灵，需要多少神力？
>--- 我的天，想全杀了重塑！<br>

[145] 把天宫的神池抽干了都远远不够！
>--- 那…把他们扔神池里融了呢？<br>
>--- 吴妄：这点神力我还想要呢！<br>

[151] 彼此之间的算计纠葛，已近乎形成一只漩涡。
>--- 四大lyb：吴妄，帝夋，云中君，神农<br>

[153] 世上之事，自不是非黑即白。
>--- 而是一道精致的灰。<br>

[154] 吴妄虽对天宫神灵有些反感，但该利用的还是要去利用。
>--- 吴妄：少司命是我坚持下来的动力！<br>

[159] 自己莫非真的要做那十日之师？他是当真不想跟十日有什么牵扯，更不想因为自己让十日产生灵智。
>--- 十日太多了，要不一日吧<br>

[163] 顺带一提，如今逢春神殿外围又多了数千神卫把守，此地更增了几分威严。
>--- 这是少司命的努力初见成效？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[166] 他们身后有着几层阵法，阵法中心位置，一只雪白大茧正微微膨胀，表面出现了细细裂痕。
>--- 闭关了，差点忘了<br>

[167] 入茧时还是女童模样的她，如今已是豆蔻年华，身段初现、样貌清秀。
>--- 沐沐变成扑拉蛾子<br>

[168] 她就这般，从沐大仙修成了沐小仙……
>--- 沐沐：哈哈哈～我现在是——东方•无敌美少女•沐沐！（又名沐小仙是也）<br>
>--- 年龄放一边，既然形象是沐小仙，那就是萝莉，刚死了一个萝莉人设，龟龟立马又安排一个萝莉进来，难道……<br>
>--- 先把这些年欠下的习题给做了<br>
>--- 都是萝莉，我才帝夋会把金的力量融入到沐沐的意识里！<br>
>--- 豆蔻年华的少女 正好适合三五！<br>
>--- 会不会也来天宫～素轻后援团<br>
>--- 能采摘了<br>
>--- 年龄放一边，既然形象是沐小仙，那就是萝莉，刚死了一个萝莉人设，龟龟立马又安排一个萝莉进来，难道……<br>
>--- 长高了，所以变小了？[fn=11]<br>
>--- 沐沐：哈哈哈～我现在是——东方•无敌美少女•沐沐！（又名沐小仙是也）<br>
>--- 咋  变大了  更能吃了？<br>
>--- 我都忘了木大仙了<br>
