
[-1] 第四百二十七章 初级离间小技巧
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 小技巧大智慧<br>
>--- 13<br>
>--- 昨晚说好的那章呢？？？？<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 芜湖<br>

[1] 天还没亮，羲和派来的神辇就已在逢春殿外等候。
>--- 追平了，心在滴血，漫漫追更路[fn=56]<br>

[2] 吴妄一早就被林素轻从床榻上拉了起来——打坐中拉醒的那种。
>--- 打坐🧘‍♂️中，左手很忙。<br>
>--- 拉的哪里？<br>
>--- 春宵苦短日高起。从此君王不早朝！<br>
>--- 阿姨牌闹钟⏰….<br>
>--- 不用解释，懂得都懂<br>
>--- 我不信，肯定是在被窝里，被林素轻一脚蹬起来的那种[fn=31]<br>

[3] 换上精致长衫、系上镶玉的腰带，吴妄口中说着‘不必太在意’，但当于纷漫抱来铜镜时，总归还是忍不住打量几番。
>--- 《真香警告》<br>
>--- 双手插兜，梳个大人发型？<br>

[4] 倒是，有几分天宫普通权臣的样子了。
>--- 想起有一个“天庭普通权臣”，德性差不多….<br>
>--- 二天帝又来了<br>
>--- 不行啊，还不够稳健<br>
>--- 来了来了 二天帝他来了<br>
>--- 纸道人准备起来<br>
>--- 老二天帝了<br>
>--- 老九成八了<br>
>--- 想起有一个“天庭普通权臣”，德性差不多….<br>
>--- 老九成八！<br>
>--- 苟圣后继有人~~<br>
>--- 这个权臣不够“普通”<br>

[5] “走了，”吴妄抻了抻衣袖，忍不住打了个哈欠，负手朝殿外溜达了去。
>--- 哈欠，一定是打坐累得那种[fn=33]<br>

[7] 吴妄仔细想了想，又仔细想了想，最后嘴角一撇：“教他们蜜汁烤翅有几种做法。”
>--- 让金乌自燃的几种方法<br>
>--- 烧冻鸡翅<br>
>--- 弟子规，朱子家训，名贤集，三字经，稳字经！……<br>
>--- 烧鸡翅我中意食<br>
>--- 教他们茴的四种写法[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我 烤 我 自 己<br>
>--- 《如何烧烤金乌》<br>

[9] 少司命明显怔了下，一旁林素轻却是掩口轻笑，在少司命耳旁解释了几句，无非就是说吴妄在胡说云云。
>--- 说不定还真不是胡说<br>
>--- 林阿姨：少奶奶你别生气，这是我们少爷的幽默啦！<br>

[12] 吴妄只觉神清气爽，胸口酝酿着万千豪情，差点就没忍住引吭高歌。
>--- 讲两句之豪情在天谁能与我争锋<br>
>--- 几你太美<br>
>--- 我——站在！<br>
>--- 蓝↓蓝↑滴！天空——<br>
>--- 《世上只有妈妈好》<br>
>--- 啊啊啊，啊啊啊黑猫警长[fn=11]<br>
>--- 别怂，秀一手海豚音🐬<br>
>--- 别开腔，自己人<br>

[13] 还好，熊少主脸皮薄，由此也放过了那群来自于百族的神卫。
>--- 停止你的胖虎行为<br>
>--- 重新定义薄<br>
>--- 自己人，可别开腔[fn=31][fn=31]<br>

[15] 这自非御日女神的御日神辇，但拉车的蛟龙却有几分眼熟，应当就是御日神辇上的苦力，被羲和压榨着剩余价值。
>--- 论剩余价值，王天霸有话说！<br>
>--- 邪恶的资本家<br>

[17] 一旁有两名女神将闪身出现在了赶车的位置，帅气地甩动手中长鞭，两条蛟龙向前游动，这车辇开始平稳加速。
>--- 闪现<br>
>--- 按理说这个层次的蛟龙应该有一定智慧了，不用挥鞭就能驾驭了吧。果然装逼才是第二生产力<br>

[18] 御日女神家的车辇当真不凡。
>--- 你家这汽车真快，四个轱辘都转。<br>
>--- 你家的车辇就真棒<br>
>--- 天宫权臣焉可出无车？该考虑给自家添置一架….<br>

[19] 起步平稳、加速均匀，没有给吴妄太强的推背感，但在很短地时间内就达到了一个极速，整架车辇化作金光射向东海。
>--- 毕竟是前驱车 推背感差一点可以理解<br>
>--- 这不科学<br>
>--- 开局一个断鸟起步，直接双刹弹射接一个cww[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 吴妄：要不是手头没有硬币，我就立起来看看会不会倒！<br>
>--- 起步平稳，没有什么顿挫，加速很线性，不会一窜一窜的，推背感来的恰到好处，不会强到像是给了你一拳一样<br>
>--- 好家伙，战斗机是吧<br>

[20] 吴妄拿出随身携带的书卷，捧书读着其上的字句，多少有些心不在焉。
>--- emmm……捧读<br>

[21] 昨夜月色正好，他与少司命饮酒于窗台前，两人说了许多话语，离着也很近，但吴妄心底反而翻不起多少杂念，只是亲吻了她的额头，而后拥着看了一晚上月亮。
>--- 搂着少司命看常羲是什么操作<br>
>--- 就是被泠小岚榨干了<br>
>--- 今晚的月亮🌙真圆啊！<br>
>--- 今晚的月亮🌙真圆啊！<br>
>--- 常羲：你俩瞅啥！<br>
>--- 少司命：我一个爱吃零食的神陪你喝了一晚上酒，结果你就亲了我一下？？[fn=54]<br>
>--- 少司命：十日要开灵智了，陛下会不会真的要生下十二月呢？这可是个大工程，我要好好计划一下。<br>
>--- 少司命:这个人仙太过正经，真是急死个神了！<br>
>--- 月半弯～好浪漫～月光下的你显得特别的好看<br>
>--- 此情此景，想到了一首歌《月半弯》<br>

[22] 这……
>--- 这….少司命想起了应该找冷小岚取药才行….<br>

[23] 以至于，吴妄都开始怀疑，自己与泠仙子的相好，打开的不是情欲之门，而是满足了自己的某种好奇心。
>--- 谁会因为好奇连逛好几天园子啊....<br>
>--- 女神控呗<br>

[25] 但自身的自制力反倒因此更强了些。
>--- 还不承认，就是不行了呗<br>

[26] 咳，这绝对不是因为复游园太多，纯粹是出于一种对今后伴侣们的尊重。
>--- 承认吧，就是一滴都没有了<br>
>--- 肾虚总是在过度劳累之后……<br>
>--- 被小岚榨干了<br>
>--- 传下去，逢春神医者不能自医<br>
>--- 肾虚总是在过度劳累之后……<br>
>--- 传下去 东皇虚了<br>
>--- 绝对不是虚哈。就是克制<br>
>--- 汇源肾宝片，你值得拥有<br>
>--- 门票没了，一张都没有了<br>
>--- 承认吧，就是一滴都没有了<br>
>--- 传下去，逢春神游园过量虚了。<br>
>--- 小岚，要有节制！[fn=32]<br>

[27] 他与少司命的感情虽真挚，但暂时还停留在了知己的层次，想要更深一步，除却岁月积累，还要有更多的感情交流。
>--- 是事前的游戏不够，简称前 戏<br>
>--- 酒逢知己千杯少，话不投机半句多！<br>
>--- 苟子所描述的境界是哪几个来着？<br>

[28] 昨晚虽觉温存亲近，但自己行为只要过火些，少司命怕是会立刻跑了。
>--- 跑了你不会追吗<br>

[30] 前行复前行，日头渐正中。
>--- 老阿姨:你甚至不肯借叫我一声夫人<br>
>--- 唧唧复唧唧，木兰当户织！🐶<br>
>--- 这个“复”字，用得就很考究<br>

[31] 飞过层层山岳，划过了东野那广博的平原，横渡了波涛万里的东海，吴妄再次眺望到了那株近乎插入虚空中的神木——扶桑树。
>--- 此时，日本的天照大神还是阴沟里的一只蛆[fn=31]<br>

[34] 日光照耀之下，大殿的金顶映出了无尽光辉，仿佛有一股股热浪扑面而来。
>--- 这是住烤箱了？<br>

[37] 又有神女捧来彩虹、抱来朝霞，铺成了一路彩光华照，径直铺到了车辇停下的区域。
>--- 彩虹～七彩羊毛地毯。
朝霞～LED灯带。
好嗨哟<br>
>--- 彩虹、朝霞铺成的日现大道<br>

[42] 相对而言，常羲的侍女们反而还要更保守些。
>--- 因为热（认真脸）。<br>
>--- 绿叶不能超越红花[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[48] 吴妄抬头看去，却见那一袭金裙的天后羲和坐在宝座之上，不施粉黛、不添玉钗，但那浑然自成的雍容华贵，让她的美更增几分惊心动魄。
>--- 嗯？<br>

[50] “逢春神大人免礼，且入宴吧。”
>--- 丞相，群臣既已入位，可否歌舞助兴？
宴舞—开始——<br>
>--- 看成且入寝吧...<br>

[51] 羲和自宝座上款款起身，长发自行结成云鬓，身上的金裙闪耀金光，在胸口、腰身、裙摆之下，增加了一些布料。
>--- 看不起谁呢！咱是那样的人吗？把布料给我收回去！<br>
>--- 跟孩子老师还见外🐶<br>
>--- 对吴妄不太放心的样子[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 端庄 持重<br>

[53] 他有点后悔为啥没带少司命过来了。
>--- 顾家人设立起来了[fn=47]<br>

[54] 家里有个小吃货，这里的美味尝不到，当真是可惜了。
>--- 笨蛋 打包啊，<br>
>--- 礼貌少司命：你妈<br>

[56] “莫要拘谨，吾与你母亲同辈相交，你也算是我的子侄了。”
>--- 全部拷走，这地方没一个无辜的！<br>
>--- 闺蜜的好大儿<br>
>--- 妈妈的朋友<br>
>--- 年轻的婶子<br>
>--- 善良的大姨<br>

[57] “哎，婶婶好。”
>--- 是妈妈的朋友，还是应该叫阿姨的….<br>

[58] 吴妄顺着杆就往上爬，笑着称呼了一句，将自己的位置朝着远处拽了拽，这才端坐了下来。
>--- 嘴上套着近乎，身体却往外面跑[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[59] 羲和却是被那一声‘婶婶’气得翻了翻白眼。
>--- 哈哈哈哈哈哈你都是十个孩子的妈了，叫声婶婶怎么了[fn=4]<br>
>--- 妈妈的朋友. mp4<br>
>--- 传下去，羲和被无妄搞得翻了白眼<br>
>--- 羲和被xxx得翻白眼<br>

[60] 她道：“也不知，你母亲那般芳华绝世、不惹尘埃，怎得生了你这般滑头。”
>--- 看成：怎么生了你这般猪头哈哈哈哈哈哈<br>

[63] 吴妄却道：“婶婶，咱们私下交谈似乎有些不妥，恐怕会引起前辈的猜忌。”
>--- 嫂嫂，武松有话说<br>
>--- 吴妄：我来挖墙脚的，不是来施肥摘花的<br>

[64] “你若担心，自行拿个留影珠就可，”羲和淡然道，“我只是不喜人多，也没什么秘密可言。”
>--- 羲和：你都要开创直播行业了，爱咋咋地！<br>

[66] 吴妄笑了笑，随手拿出两枚留影宝珠摆在了桌面上。
>--- 身体很诚实嘛。<br>
>--- 嘴巴真甜，动作真熟练！(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[67] 羲和笑道：“你这警惕，却总是用不到正途上。”
>--- 啥是正途<br>

[70] 吴妄并未多纠结这一两句话，笑道：“婶婶让我来教……”
>--- 教[fn=33]正经吗<br>

[71] “莫要这般称呼了。”
>--- 来，叫小姨.jpg<br>
>--- 嫂嫂<br>
>--- 婶婶我要出来了<br>
>--- 那叫大娘？<br>

[72] “阿姨让我来教各位殿下，不知具体想要让我怎么教，又如何帮他们开启灵智。”
>--- 素轻：这波我超级加辈<br>
>--- [fn=26]先让他们叫爸爸<br>
>--- 婶儿<br>
>--- 老阿姨<br>
>--- 嬢嬢<br>
>--- 阿姨、
大妈、
大婶、
老婶、
老姑
……<br>

[73] 羲和额头明显绷起了十字筋，端起酒杯抿了下，让笑容重新烂漫。
>--- ＃<br>
>--- 哈哈哈哈，蚌埠住了<br>

[76] 他道：“羲和大人为何不去问前辈？”
>--- 吴妄：陛下都不告诉你，我敢说么？<br>

[82] 她道：“自陛下于人域归来，虽说还是陛下，但始终是有些不同了。”
>--- 招式凌厉，变化多端<br>
>--- 羲和看似幽怨的眸中忽有光芒闪过，红唇微微一抿，低声道：终归是花活多了。<br>

[83] “哦？”吴妄放下筷子，“愿闻其详。”
>--- 愿闻其翔<br>
>--- 吃瓜第一线<br>
>--- 看到这个成语，emmmm有点出戏<br>

[84] “与你说这些，自有我的打算，”羲和道，“陛下似乎变的有些忧心忡忡、坐立不安，他似乎在忌惮着什么，每次我试图与他相谈此事，他都会将原因归结于烛龙。”
>--- 羲和：陛下再也没有一心一意面对我过<br>

[88] “你也是此事的亲历者，还曾与伏羲残魂交谈，”羲和凝视着吴妄，“伏羲当真死了？”
>--- 我总感觉伏羲不会这么简单就挂了，插个眼，我觉得是个伏笔<br>

[90] 羲和又问：“回归天宫的，到底是陛下，还是伏羲，又或是陛下与伏羲糅合之后的全新意识？”
>--- 就想知道自己到底是在被谁睡<br>

[91] 吴妄道：“羲和大人您如何会有这般荒唐的念头。”
>--- 羲和：招式变了，变老多了！<br>
>--- 溪河大人您为何猜的如此之硬<br>
>--- 吴妄：咱不熟，至于聊的这么劲爆么？<br>

[92] 羲和叹道：“因为我在他身上，看到最多的，是那名登仙境老道的影子。”
>--- 三鲜老道花样多！<br>
>--- 不说了 上图<br>
>--- 登仙境老道，俗称，老登？<br>
>--- 说到底还是让三鲜老道给钻了空子的感觉….<br>

[93] 吴妄不由问道：“具体如何？可有什么例子？”
>--- 学会咬耳朵了<br>
>--- 比如招式花样变多了[fn=32]<br>
>--- 难道帝俊在画羲和春宫图？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[96] 以往我与陛下交合，自都是以蛇身相合、神魂相交，为的不只是寻欢作乐，亦是探寻天地间的至理，补全自身对各自大道的理解。
>--- 这不花钱能听？<br>
>--- 好家伙这是小辈能听的吗<br>
>--- 好家伙，这一手我是万万没想到！<br>
>--- 好家伙，这不就来画面了吗<br>

[97] 正是凭借着这般方式，他才逐步掌握了秩序大道所囊括的岁月大道。”
>--- 什么天帝啊，应该叫软饭王<br>
>--- 这究竟是何等的旷日持久。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 传下去：天帝靠着双休才打下的这个天下<br>

[98] 吴妄面露了然，身形微微后仰：“现在呢？”
>--- 战术后仰<br>
>--- 警察 后仰<br>

[99] 羲和不由得以手扶额，道：“多以人身，单纯的作乐。”
>--- 羲和的滋味儿针不戳！<br>
>--- 让我康康！<br>
>--- 呃，其实是年纪大了，要求变得简单明了….<br>
>--- 他姿势不对，他是不是变了?！<br>
>--- 姿势也变了，花样也多了，还特么咬我耳朵！<br>
>--- 帝三鲜:伏羲让我体会到了不曾有的快乐。<br>
>--- 三鲜：没办法，在东南域开酒店时的兴趣爱好深入骨髓，忘不了了<br>
>--- 这里要考，切记<br>

[100] “这？！”
>--- 哈哈哈<br>

[101] “陛下有许多事似乎在刻意瞒我，”羲和道，“若陛下对我失去了信任，那我也该为今后考量。”
>--- 羲和：这个陛下是不是你故意安排进来的？！！<br>

[105] 吴妄道：“羲和大人可还有其它证据？如此却也不能证明，天帝前辈真的变了个人。”
>--- 这里说变了个人是不是不太恰当啊？ 归归<br>

[109] 羲和突然问：“西王母找你时，你可见过了那些旧神？”
>--- 羲和：说说吧，你的底气到底在哪？！<br>

[110] “旧神？”吴妄立刻皱眉道，“这不是我第一次听见这个称呼了，他们好像是第一神代的残存神祇，暗中掌控着大荒，对吗？”
>--- 神祇好评，总算有UP没打神祗了<br>

[115] 她道：“虽知晓你是在装糊涂，但你这般演技当真难得，去吧，我儿就在偏殿池中，你先与它们结识、让它们接纳你了再说其它。”
>--- 殿下喜欢吃虫吗<br>
>--- 只要我儿能承认你的存在，我们就能名正言顺在一起<br>
>--- 如果我没猜错的话，几位殿下是低能儿…<br>

[116] 吴妄长长地松了口气，眼底写满了放松，又夹了口灵肉塞入口中，起身行礼告退。
>--- 我看成了 “把肉松塞满口中”，结果是满眼轻松、灵肉塞入口中，可能是我肚子饿了<br>
>--- 吴妄：不吃对不起这些灵兽啊！<br>

[122] 前辈对此好像有些不满，而且他还曾威胁我说，若我不能处置好生灵与天宫的矛盾，整合天地内的力量去抗击烛龙，那他或许会带上美人一走了之，待他日，卷土重来。”
>--- ？？你别是挖墙脚把羲和给挖走了啊？？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 九真一假，带上美人<br>
>--- 添油加醋 半真半假<br>
>--- 这刺埋得恰恰好<br>
>--- 好一手离间计<br>

[124] 羲和面色平静地坐在桌后，许久都没动弹。
>--- “居然没跟我说过…那要带的美人肯定也不是我…呜呜呜老娘遇到渣男了”<br>
>--- 这手离间阳谋啊....<br>
>--- 陷入待机状态<br>

[127] 吴妄站在一处‘缩小版’的扶桑木下，看着面前那九只漂亮的三足金乌，目中满是笑意。
>--- 大荒特色.蜜汁烤翅准备就绪<br>
>--- 三星堆限量版？<br>
>--- 不是十只吗？咋就九只了?后羿射九日全射没了?<br>

[128] 他拿着两只布包，将一根根肉脯用仙力包裹，递到这些金乌面前，用微笑诠释着最大的善意。
>--- 哈哈哈哈哈真的喂零食啊，为接下来教蜜汁烤翅打下了坚实的基础[fn=32]<br>
>--- 先喂再遛，跟养狗差不多….<br>

[129] 金乌们歪头打量着，尝试着啄了几下，很快就开始津津有味地吃了起来。
>--- 咕咕<br>
>--- 你搁这养鸡呢<br>

[135] 吴妄略有些出神，此刻却已坐在蒲团上，面前摆着一本人域的诗集，开始为各位殿下朗读诗词。
>--- 有三鲜的作品么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[138] 吟罢红杏诗，唱罢游园赋。
>--- 什么淫词艳曲<br>
>--- 你这要是培养出九只sp，那罪过也不小啊<br>
>--- 游园复游园，游园真快乐！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 是正经的那种吗<br>
>--- ？<br>

[139] 吴妄匆匆起身，对着九只金乌拱拱手，留下了一包肉脯，身形悄然溜走。
>--- 为什么要九？不是十日？<br>

[145] “您若有疑问，不如去跟陛下开诚布公地谈谈，若大人与陛下生了间隙，天地危矣。”
>--- 黑影：以大人您的身份，这些事情还需要这样拐弯抹角的？<br>

[148] 她们并未见到的是，羲和目中划过了两道厉芒。
>--- 春色满园关不住，一枝红杏出墙来<br>
>--- 羲和，有洪荒流小说设定就是太一的老婆[fn=58][fn=58]，再加上上本书的浪前辈的前例[fn=58][fn=58]，我赌两张月票，汪可能会把羲和牛过来[fn=33][fn=33]。<br>
>--- 太熟悉了，那死鬼真能做得出来<br>

[150] “今天天气好晴朗，处处闻花香。”
>--- 恰是游园好时光<br>
>--- 家花不如野花香<br>
>--- 百花神的香吗<br>
>--- 艳阳天那个风光好啊，红的花儿绿的草啊<br>

[154] 路上的那青丘国内，还真是美女如云啊。
>--- 吴妄的老本行了<br>

[159] “大人，您瞧我，瞧我，”那小神点头哈腰，笑道，“小神之前与您见过的。”
>--- 看来不是特别宅的神[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[160] 吴妄笑道：“自然，圭鳞神嘛，我如何会忘却？”
>--- 圭鳞膏？<br>
>--- 圭鳞？穿山甲？<br>

[163] “近日小神在天罚池当值，这不，刚刚有一名人域修士有所突破，似乎是要抵达超凡之境。
>--- 是沐小仙女要晋升超凡了吧<br>

[164] 小神定睛一瞧，那竟是传闻中，大人您在人域的住所，就是那个灭、灭天黑风淋浴大魔宗？”
>--- 淋浴，能洗头泡澡搓背么？<br>
>--- 这名字就很东北大澡堂子。师傅，搓死他<br>
>--- 套票59 79 99 129 楼上还有按摩项目 存5000灵石赠十张门票了啊~<br>
>--- 大荒第一会所<br>
>--- 灭天黑风淋浴大澡堂欢迎您[fn=63]<br>

[169] 他问：“我去观摩……这合理吗？”
>--- 吴妄：陛下亲封的四大辅神，是可以去的吧？<br>

[170] “这很合理！大人您是天政殿参事，什么事不能管？”
>--- 没有河狸？这不合理<br>
>--- 明白了，无妄是西厂厂花，皇权特许，啥都能管<br>
>--- 合理<br>

[171] 圭鳞神小声道：“这天劫强弱，还不是您说了算。”
>--- 这圭鳞小神把路走宽了<br>
>--- 沐沐这次有妄妄开后门了呀[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 沐沐这次稳了<br>
>--- 光明正大的给GM号？？！！<br>
>--- 吴妄：你过来，陛下病了，需要一条三条腿的金蟾作药引，这差事交给你了<br>
>--- 格局大了<br>
>--- 朋友圈资源不错[fn=26]<br>

[172] “走！一观！”
>--- 沐沐:完了，被出题的看光了[fn=11]<br>
>--- 吴妄：我就看看保证不动手动脚！<br>
