
[-1] 第四百二十九章 最后的诏安
>--- ฅ(๑'o'๑)<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 卡<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>

[1] ‘沐大仙能成超凡真不错。’
>--- 住在山里真不错<br>
>--- 超凡的滋味真不错<br>
>--- 超凡脱俗可不容易啊<br>
>--- 再加上喜欢喝酒，就是另一个圣女小师叔了….<br>
>--- 邻家有女初长成、
养在宗门无人识！
风流韵事添佳话，
逢春新神结良缘。<br>

[3] 天宫这墙角，已经开始大范围地出现缝隙。
>--- 吴妄：本打算挖墙角，结果挖到了墙脚！<br>
>--- 挖角技术哪家强？大荒天宫找吴妄！<br>

[4] 不对，准确来说，他现在已经从此前的挖墙脚，转变为撬动整个墙。
>--- 帝俊：我想连院子带屋子一起送了。<br>
>--- 吴妄：给我一个支撑点，我要挖掉整个天宫！<br>
>--- 连地皮一块刨走了<br>
>--- 啊这恐怕是直接改户口本房产证名字[fn=33]<br>
>--- 不止啰！不止是挖整面墙，是连院子都挖了….<br>

[5] ‘不是我军太给力，实在是帝夋给机会啊。’
>--- 帝夋人品不好，不好也不算什么，问题是人品破产了，对于政治人物罪恶不是问题，问题是错误，想卖就卖真当个个神都是大司命，亲信那么怕是不值钱弄权弄傻了，别人不知道義和可清楚着呢，她就在那边看着。[fn=58]<br>
>--- 帝俊：你要是敢签个合同，房本都给你。<br>
>--- 帝夋：所以，怪我咯？😂<br>
>--- 奈何敌军有高达<br>

[7] 时间紧、任务重，帝夋说不定什么时候就搞出点幺蛾子。
>--- 不弄幺蛾子就不是帝夋了！<br>

[9] 甚至，他都感觉，当年帝夋在烛龙眼皮底子下走的那条路，他现在又在走了……
>--- 彼时彼刻<br>
>--- 你是说靠女人上位（撬墙角）？<br>
>--- 历史总是惊人般的相似呢～<br>
>--- 已有的事后必再有已行的事后必再行。<br>
>--- 就是越来越活成自己当初最痛恨的样子啦….<br>

[10] 形式上可能有差距，但性质还真差不多。
>--- 那不是，挖墙角，泡女神，暗地谋反，所图甚大<br>

[12] 羲和给吴妄带了一封信，信中言说，请吴妄每月最少去旸谷两次，为金乌授课、开其灵智，且话语中透出了‘一切后果吾来承担’的坚定。
>--- 羲和：如果帝夋真的自己跑了，起码，让傻儿子们学会跑吧。。。<br>

[15] 倒是真有可能。
>--- 怎么可能，人家俩夫妻数十万年的感情，又岂会因为一个外人说句话就心生嫌隙<br>
>--- 哈哈哈哈，目的达成<br>

[16] 吴妄也并未多打探此事，在他这边，帝夋和羲和始终是一体的，他绝对不可能相信羲和会背弃帝夋。
>--- 荀彧：永不背弃<br>
>--- 忽然想到帝俊和太一是兄弟，会不会是同道兄弟[fn=23]<br>
>--- 好家伙，无妄使出了离间计，羲和反手将计就计用出反间计<br>
>--- 羲和绝不会背叛帝夋，除非遇见土拨鼠或者杨无敌<br>

[18] 他该想点什么办法，证明自己在西王母那里，只是单纯地搞了一下社交？
>--- 是啥新姿势？<br>
>--- 12楼少了九个，网友们恐怖如斯<br>
>--- 楼呢？<br>
>--- 新概念社交<br>
>--- 传下去，无妄在西王母那里搞了一下射脚<br>

[19] 吴妄这几日都在思索这个问题，这也成了少许困扰。
>--- 吴妄：鬼都不知道外面到底会传些什么。。。<br>

[21] 忙于外，也不能疏于内。
>--- 辛苦了辛苦了，公粮该交的还是得交！<br>
>--- 复游园式地疏通内道<br>
>--- 海王既视感<br>

[22] 吴妄每日都会腾出时间陪陪少司命与小茗，或是与少司命花前月下，或是跟小茗逗逗乐子。
>--- 复游园<br>
>--- 羲和：好家伙，我当场好家伙，你俩这是每天黄金档啊。想当年只有我秀别人的!明明是我和陛下先开始秀的，你才多大，为什么你这样熟练啊!<br>
>--- 小茗同学，快快长大哦！<br>
>--- 这个月，她正经吗<br>
>--- 到底要月下多久……<br>

[25] “诶你说，小茗若是长大了些，情窦初开，想要找个道侣，这该怎么办？”
>--- 大司命：打!找死里打，先打死再说，免得日后打不过了。<br>

[27] 吴妄皱眉道：“那你不怕她被人欺负了？”
>--- 全天下父亲的心声啊<br>

[28] “为何会被欺负？”
>--- 少司命：难道你是在欺负我？<br>

[29] “男子的嘴，骗人的鬼，就想看女子露大腿，”吴妄满脸鄙夷，“要我说，以后还是要给小茗多树立一些正常的择偶观。”
>--- 双标妄子<br>
>--- 别遇到和你一样的渣男就好<br>
>--- 防火防盗防女婿、爱宗爱家爱师傅！<br>
>--- 抄……<br>
>--- 拱了别人家大白菜的猪都怕自个家白菜被人拱了。你笑大舅哥。却活成了大舅哥<br>
>--- 归嫂：“？”<br>

[30] 少司命掩口轻笑：“你呀，就别操这份心了，小茗还是个孩子呢，而且死亡之神……说实话，道侣这种事有些不太合适。”
>--- 杀青<br>
>--- 死道侣不死贫道<br>

[32] 少司命道：“生灵会本能的惧怕，而神灵大多都已堕落。”
>--- 生灵会害怕，神灵都搞基<br>
>--- 流光怎么样<br>

[34] 吴妄心底说不出是松了口气，还是有点担忧。
>--- 吴妄：看来这小棉袄是不会被偷了！<br>

[37] “不够十八腿打断，十八以后自己拿主意，”吴妄淡定地回了句。
>--- 18cm？<br>
>--- 好煮意<br>
>--- 哪条腿啊<br>
>--- 十八万年吗[fn=32]<br>

[38] “腿打断？”
>--- 不不不，我怀疑是皮断腿！<br>

[44] “命，这天地以后不管如何变化，你我联手，自能闯出去的。”
>--- 突然发现“无茗”是不是就是吴妄的wú和少司命的ming<br>
>--- 我命(少司命)由我，不由天(天帝)!<br>
>--- 恶心！<br>
>--- 夫妻本一体，何须分你我！比翼鸟飞啊飞～<br>
>--- 大司命：害羞，害羞！<br>
>--- 做铺垫了，归归<br>
>--- 大司命：好的太一<br>
>--- 我命(少司命)由我，不由天(天帝)!<br>
>--- yue<br>
>--- yue<br>
>--- 少司命:你还是给我取个名字吧
吴妄:不如叫小命命<br>
>--- 突然发现“无茗”是不是就是吴妄的wú和少司命的ming<br>

[46] 她轻声应着，不自觉已是闭目小憩。
>--- 完全没有什么防备<br>

[49] “我突然有些感悟，”吴妄目中带着几分歉然，指了指自己元神的位置。
>--- 无妄:来电话了<br>

[54] 吴妄笑道：“这是有什么喜事吗？”
>--- 神农：就你现在这样，我哪还有喜事？<br>

[56] 吴妄笑道：“我还以为前辈找到长生不老的法子了。”
>--- 无妄：我还以为前辈终于想通了，准备和我一起搞……西王母……的不死药了。<br>
>--- 可以找洁癖女要哇<br>

[61] “这是帝夋的破局之法，早有预见罢了。”
>--- 神农：就帝三鲜的想象力，也就这样了。<br>

[65] “有，有许多只有人皇才能知晓之事。”
>--- 嚯<br>
>--- 你小子还嫩着呢！<br>

[68] “自是不妥，”神农笑道，“你抽空回人域一趟，也不必瞒着帝夋他们。
>--- 神农：我替我女儿把你诓回来再说！<br>

[69] 现如今的天地局势就是这般，帝夋想要跳出去，烛龙想要冲回来，你我想着护持人域安稳，搏一个属于人域的秩序出来。
>--- 帝夋就是这样，人不讨厌，但全无用处<br>
>--- 围城<br>

[74] “就这几日吧。”
>--- 小精卫线准备同步！<br>

[75] “善，”神农喃喃道，“那我这就派吾儿去北野送点礼，刚好跟你错开。”
>--- 吾儿?神农老爷子有儿子?<br>
>--- 上次回去游园几回，这次轮到自己家白菜了，赶紧支走<br>
>--- 每个老父亲都会做类似的事情啊！<br>
>--- 糟老头子啊<br>

[79] “啊，无事，”吴妄不禁有些心虚，对少司命温柔一笑，“咱们回去吧，刚才人皇来信相召，让我回去一趟，说是给我一些燧人氏老前辈留下的记忆。
>--- 说不定都是些帝三鲜早知道的东西呢？<br>

[84] 明牌？
>--- 我不仅明牌，还要超级加倍<br>

[91] 帝夋如果也是做最坏的打算，直接把他当成了昆仑墟旧神选中的新天帝，那……
>--- 吴妄：别人不一定，帝夋真可能猜出来！<br>

[92] 帝夋，难不成是被他吓走的，帝夋想将计就计？
>--- 吾有大帝之姿[fn=8]<br>

[95] 要不，多稳一手？
>--- 苟：多稳亿手，还行吧<br>
>--- 才多稳一手，四舍五入等于送死啊<br>
>--- 🐶圣发来贺电<br>
>--- 终于会稳一手啊，🐶圣泪目<br>
>--- 苟圣给你发私信了？[fn=58]<br>

[96] 吴妄心底念着‘女子国’三个字，目中多了几分亮光。
>--- 你就是想修后院了！<br>
>--- 伽弋…伽弋…我的国主…[fn=12]<br>

[99] 吴妄出得逢春神殿，一路驾云朝最高处的神殿而去。
>--- 直接刚正面啊<br>

[102] 到得神殿之前，吴妄便拱手行礼，朗声道：“无妄子求见天帝陛下！”
>--- 一直称前辈，这会儿称陛下了<br>

[108] 帝夋笑道：“怎么？你这是想将繁衍、死亡之神带回人域，而后就让人域与吾这天宫开战了？”
>--- 就这俩哪够啊，不得带着你俩老婆才行。<br>
>--- 帝夋：你不多撬几个走？<br>

[115] 帝夋摆摆手，而后负手拾级而下，坐在了那高台前的宽敞台阶上，拍了拍身旁的空位，道：
>--- 当年玉帝陛下也是这样和二天帝坐在帝位之下聊天的，现在你也来？<br>
>--- 全懂：这个我懂!台阶坐着才舒服!<br>

[116] “过来吧，你我放下各自立场，好好谈谈心。”
>--- 给大家科普一下，一般有人和你这么说 放心没一句话是真心的<br>

[117] 吴妄笑了笑，却只是拿出一只蒲团，在台阶正下方入座，面对着帝夋，缓声道：“前辈，咱们其实不需要谈太多。”
>--- 吴妄：我太不讲究的话，泠小岚会难受的。<br>

[120] 帝夋那张俊美的面容上划过少许感慨，他道：“无妄，你知道吗？你跟我很像，很像很像，甚至你我走的路、前行的轨迹，都是如此相似。”
>--- 妇。。。妇酬者联盟？<br>
>--- 经典很像<br>
>--- 无妄：可是最后我是最强天帝，你是最弱天帝。。。～(￣▽￣～)~<br>
>--- 比如靠吃软饭？<br>
>--- 像！很像！此时此刻恰如彼时彼刻<br>

[122] 大殿周围泛起了一层层神光，吴妄失去了对外界的感应。
>--- 苍雪：拆墙警告！<br>

[124] 帝夋目光略有些闪烁，喃喃道：“你不得不承认，这个天地间存在着某种势；得势则顺风而起，失势则万劫不复。”
>--- 去势可不行，要是去势就差不多去世了<br>
>--- 格局小了  格局小了<br>
>--- 扶摇直上九万里<br>

[128] 我的对手只是烛龙、神农、伏羲、燧人。”
>--- 好家伙，人皇厉害了啊<br>

[130] “五行本源大道与生灵大道共鸣，薪火大道虽非原初大道，却屹立于原初大道之上。”
>--- 那是plus版了<br>

[133] 你拿走了星神的积累，星神的道成了你崛起的基础。
>--- 无妄：我可听不懂你的话[fn=31]<br>
>--- 无妄：不是我拿的，她自己送过来的。<br>

[134] 人人都说第三神王惊艳绝世，但他诞生于岁月大道，乃是岁月之主宰，其他神如何跟他对抗？我们注定只能抬头仰望。
>--- 第三神王会不会是吴妄啊[fn=39]虽然不知道怎么圆，但是会不会有这个可能呀，毕竟钟摆在这呢，云梦刚好也是辅佐第三神王的<br>
>--- 第三代神王诞生于岁月大道，那吴妄的钟的钟灵里会不会有一缕神王的意志在呢？<br>

[135] 你们人域供奉着圣母女娲，女娲甚至成了唯一超脱之神，可她凭借的，也是她本身造化大道的神奇，那已经是得天地之造化。
>--- 这么想伏羲是真的牛！要不是火之大道束缚了他，他就是第二个超脱！还是自己悟出来的！<br>
>--- 帝夋：她那是出身好！<br>

[136] 你再看那烛龙，烛龙的阴蚀大道，可吞大道而成就自身之神通，它的强横在于掠夺，在于暴虐，在于让天地间的所有意志都惧怕。
>--- 黑胡子！<br>
>--- 所以帝俊是东方不败，烛龙是任我行[fn=11]<br>
>--- 极阴之力，毁灭一切<br>

[139] “我看到了两个字，”坐在台阶上的帝夋竖起手指，“固化。”
>--- 宿命 论<br>
>--- 还是个小革命家呢？<br>
>--- 为什么我想到了钟离说的“磨损”<br>
>--- 小心被人曲解<br>
>--- 可称一声“同志”了<br>
>--- 吃人<br>

[145] 雷暴神何等平庸，但他的雷暴大道就是有不俗的威力。
>--- 帝夋：我简直想谢谢你们送雷暴重生！<br>

[146] 你纵然可以说一些特例，比如我这般，但我一路走来付出的心血远非你所能想，如今还依然要被固化这两个字逼到绝路。
>--- 至今仍不知道帝夋的道是什么，岁月是后天修的，秩序是当上天帝得的<br>
>--- 但帝夋在做的依旧是固化，固化先天神对生灵的优越，固化自己对先天神的优越。他讨厌的不是固化，只是讨厌上面站着的不是自己。打破固化的一条路就是让先天神不再掌控大道，这也是呜汪的路。<br>
>--- 确实，帝夋也算是逆袭模版<br>

[148] 就算是在天宫如此重压之下，人域还是在不断演变，他们的秩序存在了一个人皇纪元，就开始朝着强者越强、弱者越弱的方向，一去不返。
>--- 这都是老命题，不用上纲上线，也不用过度揣测<br>
>--- 说真的，龟龟的书真的是np，喜欢看轻松的，可以在这里找到轻小说的影子，喜欢看爽文的可以粗略看过去，只图个痛快，喜欢看后宫的也可以看游园，喜欢看深度的也可以细读，偶尔会映射一些事，可以满足很多人的爱好。
唯一感觉不友好的可能就是纯爱党或无女主党了吧<br>
>--- 谁让你说这些的？你有什么目的？<br>
>--- 这是在映射什么吗<br>

[151] 那些因缘际会踏入修行界的散修，自身想提升实力都是千难万难，大多就如灰尘，一代代的下沉。
>--- 所以说先富带动后富是不可能的<br>
>--- 两极分化<br>

[152] 纵然你可以说，总有散修一鸣惊人，可那只是极少数罢了。
>--- 比如三鲜道人?还是我自己?<br>
>--- 这是讨论到概率学了？<br>

[153] 这就是固化。
>--- 天衍四九<br>

[154] 尝到了强大好处的意识，会拼了命的保护自己的强大，压制弱小、巩固地位，以为传承。
>--- 先x带动后x简直离谱，想靠先x们自己的道德而没有强有力的law执行和约束，完全没有可能。何况某些人已经是这些先x了<br>

[156] 吴妄道：“我有解，但需要较长的岁月去逐步实现。”
>--- 俗话说得好：一把枪对准敌人，一把枪对准自己<br>
>--- 让一部分人先修仙，先修带动后修，最终实现共同修仙[fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 最终实现共同富裕<br>
>--- 吹牛了，归归这种难题无人可解，你飘了啊<br>
>--- 管理者无情、执行者无私就可实现，大概就是AI成为人类的领导者，人类人人平等全部沦为奴隶时<br>
>--- 知识不够就是知识不够，不要说没解，这下打脸了吧<br>
>--- 一切为了共产主义<br>
>--- 这就需要推行修仙义务教育了[fn=32]<br>
>--- 赋予岁月以文明<br>

[162] 帝夋嘴角划过几分冷笑，但很快又恢复成了那般温暖的笑容。
>--- 帝夋：看你自信满满的样子，我都想笑！<br>

[165] “你我联手，共享天帝之位。”
>--- 两大天帝对战十二祖巫、也就是十二大天外魔神的戏码来了！然后水淹大荒、演变洪荒，人定胜天、妖魔退散，只剩下后土娘娘开辟地府轮回。<br>
>--- 日和月怎么分？<br>
>--- 你以为共享单车哪<br>
>--- 七国的世界，我要九十九<br>
>--- 湖南帮！<br>
>--- 世界分你一半<br>
>--- 不了，我觉得钓鱼还是戴头盔好一点，不然没有安全感啊！<br>
>--- 快进到1453<br>
>--- 天帝帝俊 东皇太一<br>
>--- 日和月怎么分？<br>
>--- 两大天帝对战十二祖巫、也就是十二大天外魔神的戏码来了！然后水淹大荒、演变洪荒，人定胜天、妖魔退散，只剩下后土娘娘开辟地府轮回。<br>
>--- 东皇太一<br>

[169] 吾为兄；
>--- 什么帝俊和东皇<br>

[170] 尓为弟。
>--- 嘿，对上了<br>
>--- 老子是哥，不是弟<br>
>--- 出…出大事了<br>
>--- 所以无妄可以管自家妈叫大姐了<br>
>--- 尔<br>
>--- 吴妄：契弟？我才不做契弟！<br>
>--- 吴妄：老子不干。<br>
>--- 尓er三声<br>
>--- 这个字怎么读<br>

[172] “前辈说笑了，”吴妄轻叹了声，目中带着几分疑惑，“我当真不知那些旧神是如何一回事。”
>--- 吴妄：可我只能接着装傻<br>

[178] 一股莫名的道韵自此处神殿爆发！
>--- 钟？<br>

[182] “烛龙这家伙又开始折腾了。”
>--- 当着我老婆的面威胁我儿子？<br>
>--- 苍雪：哼<br>
>--- 真的是烛龙么～<br>
>--- 钟？<br>

[183] 帝夋拍拍膝盖，慢慢站起身，浑身绽放出浓烈的神光，吴妄身下的地面结成了繁复的网络。
>--- 阵法？<br>

[184] “回去吧，与你也没什么好聊的了。”
>--- 真的是话不投机半句多！<br>

[189] 吴妄脚步一顿，突然扭头问了句：“前辈，你本初大道为何？”
>--- 吴妄：究竟是什么大道能培养出你这样的鬼才！<br>

[192] “吾最初大道名为逢春，”帝夋轻笑了声，“主春暖花开之奥义，又可称之为报春之神，神通是让百花齐开。”
>--- 所以无妄只要和羲和啪啪啪就能成为第二个帝俊了（）<br>
>--- 帝夋的确牛逼啊，逢春大道，非强神的大道，却能混到天帝，雀氏，厉害<br>
>--- 莉莉白啊<br>
>--- 所以说逢春神的传统就是吃软饭了<br>
>--- 雀食牛逼<br>
>--- 突然就牛逼起来了<br>
>--- 六代神王帝俊，从小小的逢春神做起逐渐在五代神王的注视下强力起势一举推翻五代神王。第七代神王东皇太一，从小小的逢春神做起，在六代神王秩序大道的统治下强势撕碎秩序推翻帝俊。这是一个轮回<br>
>--- 春天里那个百花香，<br>
>--- ？什么干父子文学<br>
>--- 春夏秋冬、四大花魁，就等你轮流翻牌子啦！<br>
>--- 原来是同道中人啊，失敬失敬<br>
>--- 帝俊把逢春给了无妄，是不是转别的大道了呀<br>

[193] 吴妄愣了下。
>--- 唉，我倒是希望有一天他俩能够真正的交心[fn=19]更希望如果有的话，不是在帝夋消逝的时候<br>
>--- 竟然是同道中人！<br>

[194] 他微微点头，迈步出了门槛，驾云朝着逢春神殿而去。
>--- 羲和不是嫁给帝夋，也不是嫁给太一，她只是嫁给了逢春而已[fn=24]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 帝夋还是有点问题。。。既然能起于微末，为什么不能当了天帝后放下架子接纳人域呢。。。，毕竟<br>
>--- 归归，能三百万字么。。。怎么感觉还是短<br>
>--- 或许，帝俊日期就是无妄呢<br>
>--- 羲和不是嫁给帝夋，也不是嫁给太一，她只是嫁给了逢春而已[fn=24]<br>
>--- 看完了，下章啥时候来<br>
>--- 已阅<br>
>--- 真是兄弟啊<br>
>--- 怎么就这点，根本就不够嘛<br>
>--- 第一个看完的。[fn=31]你们就是逊啦！<br>
