
[-1] 第四百三十章 神农执卦，吴妄南行
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 29<br>
>--- 留爪<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>

[2] 这帝夋高低有点毛病！
>--- 妖皇帝夋说，无妄子你就是吾失散多年的兄弟！吾的妻儿也是你的那啥别客气！<br>
>--- 多少有点毛病<br>
>--- 有大病<br>
>--- 走两步？<br>
>--- 没病走两步<br>

[5] 他通过岁月大道到底看到了什么？！
>--- 看到了和你做好兄弟啊<br>

[6] 此刻，吴妄就算是有钟护身，道心依旧在不断轻颤。
>--- 吴妄：我觉得钟已经护不住我了！<br>

[12] 但只是这三个字，就足以说明很多问题。
>--- 三个字？我嫩叠？<br>
>--- 说不定是帝夋让西王母接触吴妄的？<br>

[14] 第二，帝夋在享受‘逢春神崛起’的过程。
>--- 逢春？
春，五行属木，在五方为东，在五色为青，青与“绿”近义，所以……[fn=4]
PS:这个绿是“正经”的。<br>
>--- 帝俊是真的在把吴妄往天帝培养<br>
>--- 你看你是逢春神，我也是逢春神。
你是吃软饭憋起的，我也是吃软饭崛起的。
所以应该当这个天帝<br>
>--- 懂了，帝夋享受被NTR<br>
>--- 看无妄就等于看自己。看无妄泡女神就更像自己了<br>

[16] 他在不断推着自己向前走，却又有足够的耐性……
>--- 其实仔细想想 东皇钟咋看都和岁月也有关系吧<br>
>--- 推着推着，前后为男<br>

[18] 有一口钟自岁月长河逆流而下。
>--- 上吧<br>

[19] 且东皇钟所蕴含的大道，绝对包含了帝夋最大的倚仗——岁月大道。
>--- 标准的我预判了你的预判<br>
>--- 兄弟最后你赢的很艰难啊  不然钟为什么回溯<br>
>--- 也是都是时间系的<br>
>--- 所以。。。东皇钟的钟灵其实是中了神咒的帝夋[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[20] 赢家只会是自己，但在赢的这个过程中，自己需要付出什么代价，作出哪些决断？
>--- 没挂实在赢不了。<br>

[22] 过往的一幕幕不断浮现在心底，串联成了一条金光闪闪的岁月线。
>--- 检查进度条<br>

[23] 这是未来的自己所求的完胜时间线，如今已行进过半。
>--- wtf写了一半多了?<br>

[27] 最近这段时日，他沉思的时间越来越久，也不知遇是到了哪般难题。
>--- 这道题太难了，我不会做！！！<br>

[28] 林素轻轻抚着一缕秀发，微微抿着嘴，心底暗叹一声，是因自己来天宫之事吗？
>--- 素之自信<br>
>--- 老阿姨你想多啦[fn=31]<br>

[30] 她是繁衍之神，乃是生灵大道的主神，自然能感受到天地之变化，感受到大道之玄妙。
>--- 狗子想繁衍了？<br>
>--- “实力”<br>

[31] ‘他应是……跟天帝陛下吵架了吧。’
>--- 羲和：他是不是不要我了<br>

[39] 少司命抿了抿嘴，低声道：“罢了，听你安排就是。”
>--- 吴妄：这个真不是我的安排啊[fn=12]<br>

[41] “嗯，可需我备一份礼物？”少司命轻轻眨下眼。
>--- 那就上点眼药好啦<br>
>--- 这是，身为大房给未过门的小姐妹家下聘礼？<br>
>--- 这个眨眼有什么讲究。 还是只是眨眼睛<br>

[42] 吴妄自是知她的意思，笑着摇摇头。
>--- 二房的事，四房不要参与[fn=58]<br>
>--- 啥意思？<br>

[47] 吴妄招来一块石碑，上面刻了‘有事外出’四个大字，摆在了大殿之前。
>--- 天道庇护此地<br>
>--- 此地应有两个童子<br>
>--- 有事外出，请勿走开，马上回来！<br>
>--- 石碑上不是刻着“迷路了？”<br>

[50] 上次帝夋与羲和的家宴，让镜神受了不少惊吓，好好的一个天宫正神，最近都有些患得患失。
>--- 任谁一个小县令听到了皇上和丞相笑谈谋朝篡位的事能不发怵！<br>
>--- 这么脆弱，看来不是铜镜[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[52] “只是在一些事情上起了些分歧罢了。”
>--- 想不出骚话也看不到书评，应该等明天再看的。<br>

[54] 看她这样子，‘话疗’应该是起到了反效果。
>--- 母猪的产后护理<br>
>--- 病没治好，头发没了<br>
>--- 谈下一话题！<br>

[55] 吴妄对此也不以为意，他本就是一时兴起来此地转转，当下告辞离去，取道逢春神界。
>--- 我感觉这个镜神对后面扭转站局绝对有用，勿忘能把镜的大道玩出花来<br>

[58] 反正也不是什么大事，自己回去见神农老前辈，也要秘密行事。
>--- 吴妄：主要是怕先天神们破防了。<br>

[59] 于是，吴妄只是召回了不知在哪花天酒地的杨无敌。
>--- 肾无敌<br>

[61] 吴妄在一处树杈上打坐等了片刻，杨无敌就鬼鬼祟祟地钻入了林中。
>--- 传下去！吴妄和杨无敌一起钻小树林啦！！！<br>
>--- 轻车熟路杨无敌<br>

[66] 撤掉了阴阳二气，吴妄洒落少许神光，施施然跳到了树下，“向前来，有件事与你叮嘱。”
>--- 还打追光灯！和杨无敌还这么装神弄鬼的<br>

[68] 杨无敌连忙向前，他紧紧并着腿、双手扣在大腿外侧，躬身、低头，脸上写满了专注，两只耳朵同时竖了起来。
>--- 爱吃萝卜吃菜，蹦蹦跳跳死得快！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈好像赵本山的俩徒弟！<br>
>--- 为什么我突然想到了陈佩斯……<br>
>--- 抱紧大腿不撒手的觉悟<br>
>--- 这不就是抗日神剧里的反派嘛<br>
>--- 小无敌，并着腿，两只耳朵竖起来，躬身低头真卑微<br>

[72] 当下，吴妄凑近杨无敌耳旁，小声嘀咕了几句。
>--- ：你近千年的供奉没了…<br>
>--- 把羲和睡了，懂？<br>
>--- 你去搞羲和？<br>

[73] 如此如此，这般这般。
>--- 吴妄：你先这样子  然后这样子  最后那样子
无敌：？？？<br>

[74] 直说得那杨无敌双眼发直，眼底写满了不解。
>--- 眼底写满不解，脸上都是服从！<br>

[75] “听明白了吗？”吴妄目中满是关切地问着，“你若不明白，本宗主再给你说一次。”
>--- 当着所有人面前大声讲 讲到你听懂为止！（非凡并感<br>
>--- 给你说个秘密<br>

[80] “属下定肝脑涂地！衣带渐宽！”
>--- 衣带尽脱终不悔<br>
>--- 衣带渐宽终不悔<br>
>--- 如果归归正经了，绝对是书友的功劳
如果归归变坏了，绝对是卖报的背锅<br>

[82] 吴妄一脚踹了出去，杨无敌嘿嘿笑着连忙闪躲，口中连连告罪，眼底却写满了死性不改。
>--- 这眼底装了显示器？这么多字呢<br>

[84] 直到他来了天宫。
>--- 会不会要去天外走一趟？<br>
>--- 英雄终于有了用武之地！谁说现实难过美人关？！<br>
>--- 天宫佳丽三千人，无敌英雄杨战神！只想只道洪荒二郎真君的生父是谁？<br>
>--- 人生赢家真无敌！<br>
>--- 杨无敌和土拨鼠之间似乎只差一副麻将了？<br>
>--- 杨· 天宫之隔壁老王· 无敌<br>
>--- 杨无敌怎么感觉是轩辕啊，这御女三千<br>
>--- 不会吧，不会吧，不会真的有人以为天帝会戴绿帽子吧？<br>

[87] 神农看着面前站着的少女，目光满溢着温柔，温声道：“吾儿此去北野，要牢记刚刚为父叮嘱的这些。”
>--- 精卫，终于出来了[fn=21]<br>

[89] 她并不明白，为何父亲会将自己在沉睡中唤醒，而那家伙并未出现在自己眼前。
>--- 你这一沉睡，那家伙就失了童真、得了道侣、有了女儿<br>

[92] 少女欲语还休，那张小圆脸上带着几分肉眼可见的失落，长长的睫毛略微低垂，将那双宛若会说话的眸子藏起了小半。
>--- 如果知道吴妄这段时间发生的事，又该生气了[fn=47]<br>

[93] 许久未露面，精卫却是比此前更纤美了几分。
>--- 即将到来的是，精卫篇<br>

[94] 自然，这纤美也可说成是清瘦，身周神光内敛，肌肤雪白晶莹，唇瓣儿就如世上最美的蜜饯儿，琼鼻呼吸蕴藏了不知多少灵韵。
>--- 这蜜饯想尝尝<br>

[96] “好，好的不得了。”
>--- 神农：他可是好的没心没肺的！<br>

[100] “不是，”神农淡定地笑着，像是在说一件不起眼的小事，“因为人皇之位，会在为父手中终结。”
>--- 有熊氏（黄帝）：喂喂喂，大佬，我呢？？？你把我漏了啊～剧本上可是安排我来终结人皇之位的，您老可不兴抢戏啊～～<br>
>--- 初步神话时代的终结<br>
>--- 三皇终陨，五帝来临？<br>

[101] 精卫怔了下。
>--- 精卫：爹你能长生了？<br>

[105] 他偶尔冒出的话语，总能击中吾的心弦，让吾那颗原本已经沉寂，想着守成就好、想着能让人域减少损失就可的道心，再次活泛了起来。
>--- 钟吧？<br>

[107] 卦象反而彻底活了。”
>--- 不破不立！<br>
>--- 向死而生？<br>

[108] 神农话语一顿，见自己女儿脸上有点茫然，笑着抬手轻抚着她的脑袋。
>--- 总之，他彻底打动了我[fn=6]<br>

[109] 神农缓声道：“与你说这些，你自是不明白的，卜卦是人域的老传统了，其内藏着天地变化之理，也算是一条大道。
>--- 先天八卦，伏羲发明<br>
>--- 易道<br>
>--- 感觉相比岁月大道的神通能够直接影响历史，卜卦更像是通过天地所蕴涵的真理、大道运行的规则，结合天地的格局、自身所处的环境，去推理之后的走向，科学修仙[fn=4]卜卦是由题推解，岁月大道是题都没读就知道答案了。<br>

[111] 吾有心拼死一搏，卦象就出现了变化。
>--- 事在人为<br>

[112] 盖，人族之命途，唯有去拼、去搏，若是失去了进取之心，若是安于现状，或是畏惧艰难，那只有覆灭一途。”
>--- 生于忧患死于安乐<br>

[117] 你需代表人皇、代表人域，进驻北野之地，与无妄的母亲多亲近些。
>--- 苍雪大人：“儿媳妇来啦～”<br>
>--- 确实是腥风血雨，尸山血海里杀出来的，一出手就对准了汪母和星神分身！<br>
>--- 大老婆小岚还在东南挖矿呢[fn=58]<br>
>--- 以正宫的身份<br>
>--- 好家伙。这波在大气层。打好婆媳关系。力争老大<br>

[118] 你就是人皇之使，你的身份也不会被无妄母亲疏远。
>--- 神农：我和亲家打好招呼了，你放心去！<br>

[119] 根据卦象，无妄母亲似有一劫，而你又是她的福星，这一劫有化解的趋势，你去那边应当能助她逢凶化吉。”
>--- 净忽悠我家味精了，冰神的劫小味精去了也就做个劫灰<br>
>--- 前面提到苍雪会死，会不会就是这一劫化解了，是一个转机<br>
>--- 神农：“你公婆即将吵上一架，你去调解一下，顺势夺下那后宫第一人的位置。现今那臭小子后宫局势未朗，少司命又未婚先育，吾儿切莫再失良机。”<br>

[126] 再晚那个小混蛋就要回来了！
>--- 再晚拱白菜的猪就回来了[fn=33]<br>

[127] 这话神农自是不会说的，而是含笑点头，道一声：“破劫这事，自是宜早不宜迟，说不定你晚去片刻，他母亲劫运已成……”
>--- 神农：你飞得慢，要早点走。<br>

[131] 神农踮着脚看了几眼，顿时眯眼轻笑，眼底写满了得色。
>--- 谋划了半天，闺女从正房变三娘…<br>
>--- 精卫哪里知晓？王守义十三香，无妄子再逢春！<br>
>--- 汪子这不得出了天宫回趟家[fn=58]<br>
>--- 得意之色<br>
>--- 说不定就是因为神农这骚操作把冰神救了[fn=11]<br>
>--- 精卫哪里知晓？王守义十三香，无妄子再逢春！<br>
>--- 谋划了半天，闺女从正房变三娘…<br>
>--- 奇怪的地方省字数<br>
>--- 得色：得意的颜色。<br>
>--- 眼底写满了得（？）色，心里来一句乐色<br>
>--- 呵，呜汪可又有小泠又有少司命<br>
>--- 得瑟，还是嘚瑟。<br>

[135] 楼内只有他孤身一人，此刻他那缓慢的动作，衬着他苍苍白发、斑斑皱纹，竟有一股迟暮气息。
>--- 该不会和小味精最后一面了吧？<br>

[145] 代表着，吴妄就是变数，是能带给人域希望的存在。
>--- 准运道神泠某某：还有这说法啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[149] 有些时候，并不是他表现得胜券在握、成竹在胸，就真的胜券在握、成竹在胸，不过是老人家的一点小伎俩罢了。
>--- 老狐狸了<br>
>--- 妙啊，忽悠怪啊人皇<br>

[150] 现在好了，忽忽悠悠局势就大变样了。
>--- 战忽局！<br>

[152] 若真能走出这一步，人域之中走出了个新天帝，困局自解。
>--- 格局终究还是小了。<br>

[153] “来吧，让吾再看看你那惊人的命途。”
>--- 老前辈遭卦象反噬  寿命无多
提前开启人神大战
因实力大跌 准备不足
人族败
本书完
归归完书总结<br>
>--- 钟：你想看就给你看？<br>
>--- 别给反噬吐血了 233<br>

[156] 但在这位陛下看不到之处，那圆盘仿佛延伸出了无数投影，这些投影上下分布，与圆盘本体互相交叠。
>--- 高维度空间投影？<br>

[157] 其上的每个爻文，与投影对应的爻文相连，串联成了一条条丝线，探入了岁月长河，探入了因果大道，探入了生灵大道。
>--- 伏羲大神牛皮，留下的八卦盘兼职就是管理员权限<br>

[161] 钟灵慢悠悠地飘到了那些不断跳动的丝线处，以手扶额。
>--- 钟灵：我快成纺织工了。。。<br>

[162] ‘最近这是怎么了，看主人命理还能看上瘾了？不多留点力气跟神灵决战吗？’
>--- 主人啊，你岳父又来偷看你的生平了<br>
>--- 老人皇，你又在占卜哦，休息一下好不好!<br>
>--- 都是钟的演技<br>
>--- 钟：这老爷子又来偷看小说大纲，他咋知道大纲昨天被修改了？<br>
>--- 这钟真可爱啊<br>

[163] 钟灵摇摇头，手指开始不断拨弄那些丝线。
>--- 星际穿越，高维生物对低维的掌控形式，重力来传递<br>
>--- 钟：我来给神农大人弹一曲将军令<br>
>--- 你看到什么，还不是我钟说了算<br>
>--- 钟灵：给老爷子来一段野蜂飞舞<br>
>--- 莫不是这卦象都是钟想让神农看到的<br>

[166] “不错，不错，老夫这占卜之术又精进了，果然就该多用用。”
>--- 人菜瘾大[fn=31]<br>
>--- 《精进》<br>
>--- 开挂只有0次跟无数次<br>

[167] 神农挽了挽衣袖，又开始晃动龟壳，笑道：“看看那小子现在到何处了。”
>--- 神农：好用我就多用几次！<br>

[169] 老小孩，没治了。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈老小孩哈哈哈哈<br>

[170] 它只得再次抬手拨弄丝线，让卦象显露出了吴妄此刻所在的位置。
>--- 好家伙，我就直呼好家伙<br>
>--- 好家伙，原来一直是钟在哄他玩<br>

[171] 钟灵不得不如此，因为自家主人早就在岁月尽头遮掩了自身，此时这些大能所能见，不过都是让他们见。
>--- 无妄：你们的挂是母的，我这个挂(东皇钟)是公的，你的母挂碰上我的公挂就不灵啦！<br>
>--- 彼岸？已经是所有时间线唯一了？<br>
>--- 九成八说，你们只有0.02的机会！珍惜吧！<br>
>--- 能看到只是因为东皇钟为您开通了vip贵宾通道！<br>
>--- 所以帝俊在岁月大道看到的，也是钟想让他看到的。[fn=11]<br>
>--- 这太吊了，等于他们看到的都是钟设计的<br>
>--- 换句话说就算帝三鲜看到了什么也是别人故意给他看的，也就是钟引出现在的局面，帮无妄快速继位天帝<br>
>--- ಠ_ಠ<br>
>--- 这是倒果为因的大能啊，话说最后会不会是拥有完美人生的无妄吞掉最早走到巅峰的无妄啊<br>

[173] 太一大道不要面子的吗？
>--- [fn=4]<br>
>--- 上穷碧落下黄泉两处茫茫皆不见….<br>
>--- 笑死<br>
>--- 钟:太一大道不要面子，身为化身的我不要面子的吗？？？<br>

[175] 中山边境，正驾云飞驰的吴妄身形突然翻转下坠，几个闪烁消失在了人域境内。
>--- 又闪了老丈人一把。。。<br>

[176] 他并未直接回返人皇阁，反而调转方向，沿着人域边界隐身疾驰，赶往了西野。
>--- 归啊，鼓劲啊<br>
>--- 本人第一张月票想想还是放到月底的那天在给你吧，现在给你怕你飘了<br>
>--- 神农：好小子  幸亏老夫又占了一卦  不然你又和女子国国主好上了我都不知道<br>
>--- 票不多<br>
>--- 作者加油更[fn=27]，又无书可看了<br>
>--- 直奔女儿国<br>
>--- 熬夜修仙党的胜利<br>
>--- 第一个看完<br>
