
[-10] 有点卡文，今晚好好打磨下章，明天上午尽量更出来~
>--- 我有张月票 不知当投不当投[fn=31]<br>
>--- 等双倍月票，搞一波<br>
>--- …………<br>
>--- 加油<br>
>--- 我们等着接下来的剧情<br>

[-1] 第四百三十一章 搞心态
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 1<br>

[2] 那是她们女子国固有的结界，也是实力普遍不强的她们，在西野生存下去的保障。
>--- 防无妄这样的狼<br>
>--- 固有结界？这名字听着好耳熟<br>
>--- 女子国的结界都这么讲究<br>

[5] 他行走在女子国国都一段无人的城墙上，听着墙内的欢声笑语，欣赏着那些‘因为都是女子大家就随便穿穿算了’而缔造出的美景，心情也渐渐松弛了下来。
>--- 牛的，牛的<br>
>--- 行宫国<br>
>--- 很像猪八戒入女儿国的感觉，如鱼得水，身心舒畅….<br>
>--- 太不正经<br>
>--- 《大家都是女的光膀子怎么了》<br>
>--- 《假如时间停止》
《假如我会隐身术》
咳咳，《假如没被戴上银手镯》<br>

[10] 帝夋就是远古时期真正的逢春神，掌控逢春之道，而这想必还是在帝夋真正崛起之前。
>--- 牛逼啊，从男科老中医一步步能混到总统<br>

[11] 能入羲和法眼的帝夋，绝对不会是这般弱小的的帝夋；
>--- 真正的逢春神：逢人逢己
虚假的逢春神：小岚，节制<br>

[12] 羲和与帝夋结合时，帝夋应当是强神。
>--- 当时的帝夋大道是包容<br>
>--- 吴妄：这应该是羲和都不知道的黑历史！<br>

[15] 这不是心理变态吗这？
>--- 呸！恶心！<br>
>--- ntr？<br>
>--- 这怎么能是变态呢，这是养成类，养成类！<br>
>--- 精神变态<br>

[16] 吴妄念及于此，多少有些恶心，整个道心反而都变得无比亢奋。
>--- 呸！恶心！太恶心了！<br>
>--- 多少有点受虐倾向了<br>
>--- 太变态了，我好喜欢[fn=24]<br>

[21] 也就是说，伏羲先皇在‘三鲜道人’这一世，已经被帝夋压制；后来居上的帝夋，在岁月大道中窥见了什么，由此开始了一系列布局。
>--- 吴妄：要不是我这个变数，帝夋可能已经得逞了。。。<br>

[22] 帝夋窥见了什么？
>--- 窥见了钟姐想给他看的东西，于是就成了最大的“内鬼”[fn=31]<br>

[23] 这个时候如果‘噹’的一声，钟跳出来给自己显露出一副‘东皇登基图’，那帝夋真就成乐子天帝了。
>--- 钟：主人其实你跟帝夋一样也是这样崛起的，所以我才不能帮你呀！<br>
>--- 然后帝俊真看到了…<br>
>--- 乐子人启动！<br>

[25] 那时，季默就在墙头挂着……
>--- 小岚在这里沦陷给了无妄<br>
>--- 好家伙，我看成了：那时候季默的头就在墙上挂着[fn=34]<br>

[26] “您这般大忙人，怎么有空来此处了？”
>--- 迦弋：我又不能和别人聊天，你也不多看看我！<br>

[29] 迦弋。
>--- +1<br>
>--- 迪迦好像都被下架了[fn=12]<br>
>--- 我擦，第一眼看成了迪迦，，，，<br>
>--- 伽弋！我的国主，我的神！[fn=12]伽弋…我的伽弋…<br>

[31] 容貌未改，依旧是那般卓尔不凡；身段依旧，纤腰玉足在那条侧开衩到腰间的浅蓝长裙衬托下，更有几分迷人的魅力。
>--- 大老婆在东南，还有个老婆去北野。还有个老婆在天宫。无妄找借口跑西野找老情人了[fn=58]<br>
>--- 不到腋下，差评<br>
>--- 好暴露的衣服，让我来批判批判<br>

[34] “啊，没事，”吴妄笑道，“就是最近跑来跑去，什么事都要去劳心劳力，多少有些不适应，女子国近来可算平顺？”
>--- 吴妄：我这是忙着在几个老婆驻地间跑的时候，抽空来看你的！<br>

[35] “嗯，”迦弋身形慢慢飘来，就如世上最美的那只蝴蝶修成的仙子，那天鹅颈更显白皙透亮。
>--- 嗯……一说蝴蝶我这边想到的是“香妃”……但愿不要刀吧。毕竟已经刀过了。<br>
>--- 湘夫人这不是来了嘛[fn=31]<br>
>--- 看来天鹅颈是归归的最爱….<br>

[36] 先是脚尖轻点，而后是足弓放平，她轻飘飘地站在城头那整齐堆砌的石板路上。
>--- 扁平足？<br>
>--- 归归好会<br>

[38] “也可以这么说，”吴妄打了个响指，“我与星神大人、少司命合力，一同斩杀了金神。”
>--- 我和马云，麻花通加起来的财富可以撼动整个亚洲的金融秩序<br>
>--- 我和我，我老婆，一起杀了个萝莉<br>

[41] “哈哈哈哈，还行，也就一般强神的水准。”
>--- 普通文臣罢了<br>
>--- 四哈强神<br>
>--- 一般一般，普通大罗<br>
>--- 一般一般，天宫第三<br>
>--- 普通权臣表示很赞<br>
>--- 大司命，帝夋是金神的臭弟弟，现在又是你的好哥哥，你给翻译翻译，什么叫一般强神！<br>

[42] 吴妄淡定地望了望天。
>--- 松鼠航:望天<br>
>--- 遇事不决，望天解决。望天。。。<br>

[43] 这种跟朋友相处的氛围，着实不错。
>--- 有点暧昧的异性朋友<br>
>--- 在仰慕自己的人面前装杯的感觉——着实好<br>
>--- 相处×装逼✓<br>

[45] 那些例行巡逻的兵卫都得了她传声，各自低头离开了这附近，免得打扰了吴妄的兴致。
>--- 迦弋：我要你知道，这个墙头，被我承包了！<br>

[49] “此物给你，”吴妄拿出一枚玉符放在迦弋手中，正色道，“将里面的内容看了，就自行毁了它。”
>--- 【阅后即焚】<br>

[51] 迦弋也不含糊，目中绽出两道神光落在那玉符上，玉符自行消解，其内的讯息也被迦弋所摄取。
>--- 看一句抹一句啊<br>

[53] “一颗种子，”吴妄道，“把它在女子国种下去，以后或许会有需要它开花结果的时候。”
>--- 传下去 唔汪在女子国播撒种子<br>
>--- 杨戬   锦囊<br>
>--- 无妄子的乌托邦<br>
>--- 这操作有些眼熟……<br>

[54] 迦弋眨眨眼，轻吟了一二，笑道：“那我就按这里面的一、二、三、四，逐步实行了。”
>--- 董事长：吴汪 
总经理：迦弋<br>
>--- 苟子:明面4步，背面4步，再加上左面4步右边4步，前面4步后面4步，天上4步地下4步，未来4步过去4步<br>
>--- 狗子：这不稳。<br>
>--- 就四步？不够稳<br>

[56] 吴妄提醒道：“这是没人尝试过的东西，也蕴含了一些大荒没有的理念，你一定要记住两个原则。”
>--- 终于要山沟子里面手搓核弹了么？<br>

[61] “第二，个性必须得到尊重，但这并不代表个性可以无视总体。”
>--- 《大荒刑法典》内测版<br>
>--- 感恩<br>
>--- 难道是二十八字真言？<br>
>--- 黑暗大荒法则。<br>
>--- 老执剑人了，你说对吧，罗辑。<br>
>--- 有限度的自由<br>
>--- 哈哈，代议制？
算了，先感恩吧<br>
>--- 感恩的心<br>
>--- 这两点，。。<br>

[63] “其他没什么，”吴妄笑了笑，继续传声道，“不要有太多压力，我会把这种子多撒些出去。
>--- 原谅我把种子想歪了[fn=58]<br>
>--- 这终将是赤色的世界<br>
>--- 胜利必将属于红色<br>
>--- 幻灵钉•大荒版<br>
>--- 思想的种子落到人心的田野上便会长出广袤的森林<br>
>--- 吴妄：我接着去播种了！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[64] 不过，这需要我能对对方绝对信任，总体而言也有些麻烦。”
>--- 绝对的信任，老渣男了<br>

[70] 当吴妄二度进入人域边境，灭宗之内的妙翠娇已是利用那一缕变身气化作了吴妄的身形。
>--- 吴妄的御用特型演员<br>

[71] 妙宗主已经是二婚上炕——驾轻就熟，曾扮演过吴妄的她，此刻装的惟妙惟肖，在宗门逛了一圈，就回了洞府之中，身形悄然隐遁。
>--- 传出去，妙宗主和无妄二婚啦<br>
>--- 奇怪的歇后语…<br>

[73] 许久没摸到这老哥的肚子，也是颇为想念。
>--- 云中君:还好我不是女的。。不，好像不是女的更可怕了!<br>
>--- 下次老鹰再摸我的肚子，我就打断他的手，减缓行业内卷的程度[fn=49]<br>
>--- 归归这是在说自己的肚子吧[fn=10]<br>
>--- 死在老哥肚皮上是吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这肚子是不是如同安西教练的下巴？<br>
>--- 这不是变态是什么<br>
>--- 还是传一下吧：无妄子和云中君互相摸肚子。。<br>
>--- 下次老鹰再摸我的肚子，我就打断他的手，减缓行业内卷的程度[fn=49]<br>
>--- 为啥我第一时间想到的是老鹰摸归归的肚子[fn=31]<br>
>--- Rua!<br>
>--- 你為什麼會摸得到他的肚子<br>
>--- 你不对劲<br>

[77] 他只能让自己的行踪看起来尽量合理。
>--- 吴妄：问就是我的专车被金神砸了，我自己认错路了！<br>

[80] 霄剑道人一声清笑，自云上仰头大笑；天地间响起了阵阵锣鼓之声，人皇阁却是早有准备，已等待吴妄多时。
>--- 笑了几个“哈”<br>
>--- 欢迎hw长公主回家[fn=4]<br>

[87] 要去见那位大人了，精卫总归是有些紧张的。
>--- 苍雪画出天宫的景象说道：你看，这是我儿子给我养的孙女，可爱不？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[92] “姿态是指我对无妄父母的态度吗？”精卫柔声问着。
>--- 姿态是zzz态，吾妄，拿来吧你！<br>

[94] 精卫若有所思，缓声道：“若是这般，那我可不代表人域前来此处，我虽是人皇之女，但与无妄相交，且不说是否定下了终身大事，便是来知己好友的家中，我也当执晚辈之礼才对。”
>--- 精卫：道理我都懂，但我这么敢呢？<br>

[96] “哎，殿下说的在理，”一名老妪笑道，“您看着处理就是，其实都是一家，不分彼此。”
>--- 味精：都是一家人？  谁和你们是一家人  我是熊家的！
怎么能和你们是一家人！<br>

[103] 大帐内，熊悍咧嘴笑着，口中啧啧称奇。
>--- 我儿就是有本事，这么多美丽的儿媳妇<br>

[104] 他抄起面前的酒樽就仰头灌了一口，但感觉侧旁传来少许冰冷的寒气，忍不住扭头看向了刚从大雪山上回来的夫人。
>--- 专门出来一趟，不容易啊！<br>

[105] “咋、咋的了？”
>--- 怎么了？怎么了？怎么了？<br>
>--- 家庭弟位[fn=31]<br>
>--- 从心<br>

[106] “哼！”
>--- 哼！<br>
>--- 羡慕熊老大的第一天<br>

[107] 苍雪轻哼了声：“那个人皇老头，有意支开小精卫，故意让我儿与她不得相见，还派小精卫来此地，与咱们亲近，免得咱们迁怒人域。
>--- “几万岁的人皇老头”，几十万岁的苍雪说道。<br>

[109] “哎呀，”熊悍嘿嘿笑着，小声道，“人域是天地间仅次于天宫的大势力，人皇就这一个闺女，眼看就要被咱们儿子给拱到手了，人家老人家舍不得这很正常嘛。”
>--- 老婆当家的准公公，都是特别明理好亲近….<br>
>--- 哈哈熊悍全都懂<br>

[111] “他们再有求于霸儿，这儿子还不都是你身上掉下来的肉。”
>--- 熊悍：他们求着，那都是你的功劳！<br>

[112] 熊悍眯眼笑着，大手搂住自己妻子的腰身，那是丝毫不敢用力，他小声道：
>--- 我好像知道为什么有人会吃熊掌了<br>
>--- 人生赢家<br>
>--- 《穿越大荒之我成为了北野熊抱族族长》<br>
>--- 羡慕熊老大的第一天<br>
>--- 放开你的手！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[113] “要么说，人皇的眼光还是毒辣，知道咱们家是谁当家做主，送来的信都说了，想让精卫殿下追随夫人您修行一段时日。
>--- 听祅大人没离开之前你以为人皇的家庭地位是什么样的<br>

[114] 这是啥？这是提前确立精卫今后在霸儿身边的位置。
>--- 小岚:其实一开始就是我和钟安排好的[fn=58]<br>
>--- 怎么感觉熊爸有点不对劲  也是强神？<br>
>--- 这位置本来就该是精卫的，吴妄渣男[fn=47]<br>

[116] 天宫强神少司命，人域圣女泠小岚，人皇之女都在为今后打算……啧，啧啧，厉害，当真厉害，很有他爹年轻时的风采！”
>--- 苍雪：你年轻时 也这样？  刑啊  小熊
几天没用家法  是不是好了伤疤忘了疼啊
左右  上刑具<br>
>--- 这不是找死吗？<br>
>--- 这金贴的，可以可以[fn=4]<br>
>--- 熊爸这话说了后，要糟！<br>

[117] “只娶一个，似乎很遗憾呢，首领大人。”
>--- 我劝你谨言慎行呢<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢[fn=31]<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢<br>
>--- 我劝你谨言慎行！<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢…<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢。<br>

[118] “不能说是遗憾，只能说是一点青春的残念……哎，夫人！夫人咱们有话好好说，这多久不见了，咱们当温存！哎！”
>--- 刚号被盗了，好烦<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 归归飘了，看来不得不展示一下《家庭帝位》了
@^噗^<br>
>--- 这难道不是归归的心声嘛<br>
>--- 苍雪：这条腿，看来还是废掉了比较好<br>
>--- 残念不就是遗憾么<br>
>--- 勇士！走好<br>
>--- 归嫂：“嗯？归归最近是越来越跳了，写这个仿佛在试探什么…”[fn=31]<br>

[119] 哐！
>--- “他的心是冷的，
他的身体也是冷的，
他的剑也是冷的”<br>
>--- 上古圣器——钢铁洗衣板，掉落地上<br>

[120] 不远处，正要驾云落下的精卫与人域一行人同时顿住身形，看着前方那突然吹出一阵阵冰蓝色寒风的大帐，不知此时打扰是否相宜。
>--- 公公婆婆打起来了，在线等，急<br>
>--- 小味精：这个家庭，好像不是那么容易融入的感觉呢。<br>

[122] 吴妄费了九牛二虎之力，才把自己从高手堆中拔出来。
>--- “啵”<br>
>--- 这么紧的吗，不是，我说的是这么挤的吗<br>

[123] 也不知道这群人域的老前辈们憋了多久，一个个问的问题都无比刁钻，从‘仙力和神力的共存性’，到‘死亡之神如今的稳定状态是否存在隐患’，再到砍金神时的手感细节，差点把吴妄问的满头大汗。
>--- 满头大汉<br>
>--- 我想知道砍准提的手感<br>
>--- 吴妄：死亡之神的精神状态？这个问题我转包给林阿姨了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[125] 他修出来的仙力，跟神力就是互不干扰，究其原因，应该是在荒岛上第一次接纳星神本源精血时，母亲出手对他身体进行的改造。
>--- 双蓝条？<br>
>--- 所以，首先要有个技术宅的妈帮你回炉？<br>

[127] 还好有霄剑在旁解围，帮着吴妄应对了半个时辰，把吴妄送入了人皇陛下的阁楼。
>--- 吴妄的死忠粉<br>

[129] 刘百仞看到吴妄就竖了个大拇指，赞叹道：“厉害，当真厉害，金神都被你干掉了！”
>--- 把掉去掉<br>

[132] “侥幸，侥幸，是金神快要崩溃，又有少司命全力支持，这才能凭借星神的威能伤到金神。”
>--- 吴妄：不是我啃的骨头硬，这口饭挺软的其实。<br>

[133] 天工阁阁主笑道：“单单是这少司命的全力支持，那就是旁人想都不要想的本领喽。”
>--- 这方面，无妄排第三，帝夋第二，第一当属杨无敌，人家这软饭不仅吃得纯粹，还多种多样<br>
>--- 人好看，说话又好听，找强援就是容易得多….<br>

[140] “对，”吴妄道，“人域尽可能的夸帝夋，最好是废柴逆袭、就如同那些杂文传记中的男主一般。
>--- 这波啊，这波是王侯将相宁有种乎<br>
>--- 《杂文》礼貌你吗:起点<br>
>--- 我的奋斗<br>
>--- 三万年河东，三万年河西，莫欺少神穷<br>
>--- 众多起点文：感觉有被冒犯到<br>

[141] 有一个点很重要，就是帝夋最初的大道叫做逢春道，奥义就是春暖花开。
>--- 帝俊有你，春暖花开[fn=31]<br>

[142] 帝夋靠着这条大道，在远古时参悟了其它大道，而后实力逐渐提升，最后成为一方强神，与羲和珠联璧合，在远古神战中赶走烛龙，开辟了第五神代。
>--- 和烛龙大战的是星神<br>

[143] 就是，整个过程，一定要尽可能的去赞美。”
>--- 吴妄：找几个主流的创作者，写一套歌颂型的作品出来！<br>

[148] “试试能不能让他对天帝之位多点眷恋，顺便降低天宫众神对他的恐惧，给那些小神一些上升的动力，让烛龙神系尽可能地把目光落在帝夋身上。”
>--- 吴妄：让帝俊听了这个故事能爽的不要不要
          让小神听了这个故事能中二一把
         让烛龙听了这个故事能气的死去活来<br>
>--- 吴妄：让烛龙牢记自己是怎么一步一步被帝夋掏空的！<br>

[153] 在搞心态这件事上，我自是不能输给大荒的天帝。”
>--- 月底有没有双倍？
知道的大神说句话啊<br>
>--- 莫欺少年穷[fn=33]<br>
>--- 滴<br>
>--- 有双倍月票<br>
>--- 月底有没有双倍？
知道的大神说句话啊<br>
>--- 老太极师傅了<br>
>--- 帝夋：三神代河西，三神代河东，莫欺逢春穷！<br>
>--- 吴妄：比内涵人的本事，我说自己是第二，就没人敢称第一！<br>
>--- 请务必把“三十年河东，三十年河西”给帝俊安排上！[fn=33]<br>
>--- 就一张<br>
>--- 完了？这就没了？[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
