
[-1] 第四百三十四章 大司命的‘反击’
>--- 25<br>
>--- 留爪<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 早<br>
>--- 人呢<br>
>--- 14<br>

[1] 采之天虞兮，吾伴日月而生。
>--- 大舅哥：反抗不了我就享受？<br>

[3] 天宫那最高处的神殿之下，仅有寥寥几名神灵能抵达的一处‘溶洞’内，帝夋静静站在那一团朦胧的云雾中。
>--- 话说，不是改名了嘛<br>
>--- 是只有帝夋一家？还是包括大司命土神？<br>

[14] 大司命有些疑惑地问着：“可是神池出现了异样？”
>--- 大司命：陛下你在这边搞事情？<br>

[16] “神池底层源神力，似乎在迅速减少，”大司命忧心忡忡地说着，“底层源神力关系到天地封印的稳定……陛下也在关注此事吗？”
>--- 少了的神力肯定是被帝俊卷了好跑！<br>

[18] 帝夋抬手微微滑动，身周出现了一颗颗淡金色的光球；光球宛若绣球大小，其内流转着一颗颗七彩砂砾。
>--- 卷款跑路？
老板帝俊带着他两个老婆跑路了！<br>

[20] “陛下，这是怎么了？为何要取出这些神力？”
>--- 大司命：老板你干嘛突然抛售啊？<br>

[21] “吾要离开了，命。”
>--- 让我想起蓝染叫东仙“要”<br>
>--- 恶心心<br>
>--- 有点呕<br>
>--- 卡其脱离太<br>
>--- 泥给路达有<br>
>--- 无妄叫少司命，命；帝夋叫大司命，命。啧啧啧<br>
>--- 命里有时终须有、命里无时莫强求！老司机快走，吾开车去也！<br>
>--- 我要走了，宝<br>
>--- 这个小名，和小命重了<br>

[22] 帝夋慢慢转过身，那张面容上渐渐没了表情，“莫要装糊涂了，你我相交过两个神代，今日不如开诚布公的谈谈。”
>--- 帝：下面，我要忽悠人了！<br>
>--- 不如你我推心置腹、坦诚相待，深入浅出、交流一番！<br>

[23] 大司命也收起了那略有些浮夸的表情，面容渐渐阴沉，但目光依旧十分复杂。
>--- 摊牌了，不演了<br>
>--- 大司命:我要认真了[fn=46]<br>

[26] “寻个地方躲起来，”帝夋淡然道，“待烛龙与人域分出胜负，吾自会回来。”
>--- 润了<br>
>--- 天弟: 风紧扯乎<br>
>--- 这要是无妄先和烛龙联手打死帝夋，那就有意思了<br>
>--- 帝夋：今日江水太寒，不适合殉天宫<br>
>--- 跑路还能说的这么理直气壮啊<br>

[28] “你自是可以这般理解，”帝夋笑道，“不过这也是吾无可奈何之举。”
>--- 帝夋：我可是被逼的哟～啊哈哈哈！<br>

[31] “吾……我本以为你足够聪慧，察觉到神池异样也不会现身。
>--- 帝夋：你明知道是我，干嘛过来呢？<br>

[32] 你我本该有这般默契的，大司命，若你这般选择，我定会无比欣慰。
>--- 现在大司命来了，帝俊个老滑头、老门槛难道要杀神灭口了？<br>

[34] 可惜，你来了。”
>--- 你来了我来了你不该来的可我还是来了<br>

[35] “啊，吾还是过来了。”
>--- 老古龙了<br>
>--- 你来了我来了你不该来的可我还是来了<br>

[36] 大司命轻轻晃着头，似乎身体有些不适，又用力朝着一旁别了别脖颈，喃喃自语：“吾为何要过来此处呢。”
>--- 明白了！大司命有颈椎病！<br>
>--- 快查看一下脖子后面有没有一根金线连接到了紫霄宫<br>
>--- 钟：不清楚，不知道，别看我<br>
>--- 大司命：这脖子僵硬的快断了<br>

[38] “你应该察觉到了，无妄子的崛起速度有些过快，仿佛有一只手在推着他不断前行，那其实就是这个天地真正的主宰者。
>--- 古神:没错，正是在下
钟:没错，正是在下<br>
>--- 未来妄&钟：过奖<br>
>--- 钟:没错，正是在下<br>

[39] 他们躲藏在昆仑之墟，若是这天地发展令他们不满了，他们就会挑出来人，更换一个神代。
>--- 影子内阁<br>
>--- 从这里就可以看出他和第三神王的差距了，第三神王可是看不起那些古神的，认为他们是一群失败者。<br>
>--- 这群古神会不会就是最后的敌人？<br>

[40] 吾曾是他们选中的天帝，体会过那种实力极速膨胀，一路乘风破浪之感。
>--- 乘风破浪的姐姐<br>
>--- 帝夋：他们的手法我太熟悉了！<br>

[41] 无妄就是他们新的玩具。”
>--- 妙啊这个比喻<br>
>--- 无妄登顶，必灭旧神，再塑天地！<br>
>--- 最终boss应该在天外，女娲第三神王他们去的地方<br>
>--- Boss是这些死了的神？<br>
>--- 古神：根我们没多大关系，别乱说<br>

[42] “这跟无妄子没关系，”大司命抬头直视着帝夋，目光突然变得锐利了起来，“你背叛了天宫。”
>--- 大司命：陛下您因何造反？<br>
>--- 陛下何故谋反<br>

[44] 帝夋目中有些冷漠，“君臣所属，你有些混淆了。”
>--- 陛下何故造反<br>
>--- 得了吧，大家都是神明，装什么神呀，好像当年和你造反的神都死光了似的<br>

[45] “你背叛了天宫。”
>--- 陛下，您叛国了<br>
>--- 陛下，何故谋反？<br>

[46] 大司命突然抬手捂住自己的双眼，浑身在颤抖，一瞬之间勃然而怒，对着帝夋怒目而视。
>--- 捂住眼睛还怎么怒目而视？<br>

[48] 大司命深吸了口气，让自己尽力平静下来，但身体的颤抖依旧未能消退，他突然抬头，目中带着几分哀求。
>--- 舔到最后<br>

[49] “不这样可以吗？
>--- 不要离开我可以吗？<br>
>--- 让他记得带我买的套可以么[fn=19]<br>
>--- 不可以这样吗[fn=58]<br>
>--- 我...怕疼，你温柔点<br>
>--- 不要<br>
>--- “不这样你养我啊？”<br>
>--- 弱受？？？<br>

[50] 陛下，你是天帝，是秩序的主宰，你有众神无可匹敌的力量，现在天地出现的问题不过是人域，灭掉人域不就可以了吗？
>--- 大司命真的是一根筋到底了，赣特了….<br>

[54] 帝夋目光挪向一旁，似乎不忍去看大司命哀求的面孔。
>--- 这是抛弃宠物狗的现场么。。。<br>

[55] “命，秩序总归会被毁坏，而新的秩序会终结混乱。”
>--- 大司命叫命，少司命叫什么<br>

[58] 岁月一久，众神尽皆堕落，他们肆无忌惮地沾染着生灵的劣根，肆意交欢却渐渐麻木，饮酒作乐却不知乐为何。
>--- 帝俊背叛的不仅仅是天宫，还有自己的秩序大道<br>
>--- 君臣所属，你有些混淆了<br>
>--- 这不也是帝夋放纵的结果<br>
>--- 经典我骂我自己<br>

[61] 那时，迎来的就是天宫自我崩陨，众神说不定都不用人域动手，自己就会开启神战，在自相残杀中接连陨落。”
>--- “诸神黄昏”<br>
>--- 梅特龙星人:人类已经不需要我来毁灭了，他们自己就会毁灭自己<br>

[65] 这不是，陛下曾经告诉我，面对人域时让部分神灵轮替去死，是对天宫有利的理由吗？”
>--- 大司命：那些年，你给我画过的大饼 。。。<br>

[68] 根本的问题，在于烛龙太过强横，而我没办法正面战胜。”
>--- 张学良：日本太强大了，我们不可能打得过，提前逃跑是明智的，东北人死活跟我有什么关系？<br>
>--- 果然，菜是原罪<br>

[70] “命，我从不会做没把握的事。”
>--- 帝俊的命，吴妄的命[fn=31]<br>
>--- 你们俩搞得像情侣吵架一样<br>
>--- 帝俊：我就是个软蛋….<br>

[72] “你的话有几分道理，但还不成熟，凭无妄子刚开始搭建的威望，他还撑不起这个天宫，”帝夋笑道，“按我的计划，我会将秩序分身留下，并与秩序分身完全切割。
>--- 众所周知，详细分的话帝俊其实有4个意识：帝俊主意识、秩序化身、伏羲、三鲜。现在秩序化身留在这，剩下那三个溜了的话谁又真正主导呢？<br>
>--- 留下工具人？<br>
>--- 懂了，但我还是大受震撼<br>
>--- 所以，东皇的兄弟帝俊是秩序分身，而你，已经没了<br>

[73] 所以，从某种意义上而言，我并未舍弃天宫，我只是将本我撤离了秩序。
>--- 带离了兽性和人性，只留下了神性……<br>

[74] 如果我想自毁秩序，只需要在这里解放秩序大道，天地封印会立刻崩碎，烛龙不费吹灰之力就会出现在这天地。”
>--- 帝夋：我只是消极罢工，又不是要辞职！<br>

[83] 而作为星神代理人的无妄子，就会……”
>--- 黄袍加身！<br>

[87] 这一切都会发生在烛龙三次冲击天地封印的间隙。
>--- 众所周知第三次冲击失败了<br>

[89] 那时，天宫和人域会结成真正的联盟，天帝无妄子整合了天地内的所有力量，盛怒的烛龙从天外归来，二者必将爆发大战……”
>--- 烛龙：冰冰啊，你的好大儿！<br>

[96] 而且……命，你了解岁月大道吗？”
>--- 钟：陛下，你学过pr吗<br>
>--- 钟：陛下，您知道动画制作吗<br>
>--- 钟：我明白啊<br>
>--- 钟：是的，陛下最厉害了[fn=26]<br>
>--- 钟：懂王你好<br>
>--- 帝俊，你了解钟吗？<br>

[98] 帝夋喃喃道：“第三神王的强大，就在于他掌控了岁月，我只参悟了一半的岁月大道，就已受益无穷。
>--- 感情是钟在误导帝夋，免得帝夋死扛，耽误呜哇崛起<br>
>--- 半部秘籍当天帝，钟声一响成了屁<br>
>--- 帝夋：我是半本秘籍走江湖！<br>

[99] 岁月大道最奇妙的地方，就在于，能允许你看到一部分未来。
>--- 太一大道不要面子的？<br>
>--- 钟:老弟，要片吗，我这都有。<br>
>--- 钟：PS果然无所不能<br>
>--- 那玩意支持定制点播啊？<br>
>--- 钟：老弟想看啥，我放给你看<br>
>--- 钟:你想看什么，跟我说，我这都有，你想看啥都行<br>
>--- 岁月出身的第三神王都没有看透岁月；他这个半吊子那来的自信参透了岁月，看到的就是真的<br>
>--- 你看到的未来都是钟给你看的~<br>
>--- 钟：嗯呐呗～😘<br>

[100] 这些画面，原本是不存在的，吾的未来原本只是一片混沌。
>--- 钟：是的，直到有一天我突发奇想<br>

[101] 混沌是什么意思，你知道吗？”
>--- 你自己的大道骗了你，就像伊藤美莎一样<br>
>--- 因为你挂了（
这样就没有未来了<br>
>--- 钟：打钱<br>

[103] 帝夋淡定一笑：“就是归于虚无，是消失不见，是未来没有我，我死了。”
>--- 这可不一定吧，也有可能有人给你遮蔽了未来，或许是钟<br>

[104] 帝夋继续道：“我曾经为这个结果恐慌了许久，却找不到破解的办法，因为真正能威胁我的存在，那时尚未诞生。
>--- 帝夋：因为他还没有出现，所以都没办法预防。<br>

[111] 他攀登到了阶梯顶端，面对着前方那广阔无垠的天地，身旁站着的绿衣女子为他捧来了一把长剑，这身影微微扭头……
>--- 绿色，那必然是精卫[fn=58]<br>
>--- 这把剑就没人好奇嘛<br>
>--- 绿衣，精卫？<br>
>--- 因为小岚会死的结局在那个时候还没改变 所以帝俊看到的可能是小岚战死的未来吧<br>
>--- 绿衣，肯定就是精卫啊<br>
>--- 精卫！<br>
>--- 这能不是小岚？？？<br>
>--- 阿姨？<br>

[113] 大司命瞳孔轻轻震颤。
>--- 大司命：我妹呢？我那么大一个妹妹去哪里了！<br>

[114] “我从见到他的第一瞬，就通过岁月大道，看到了他的样子。第六神代，新的天帝，自称东皇，自号太一。”
>--- 钟：我家主人实在是太多人偷窥了<br>
>--- 这特么就是帝俊看完钟的小电影儿以后的观后感啊<br>
>--- 所以那个时候无妄已经死m死老婆了（）就剩疑似精卫的人还在他左右？<br>
>--- 钟姐:对！太对了帝俊，太对了！<br>
>--- 钟:你以为你看到了？其实只是我给你看的。<br>
>--- 但无妄终结了神代，以生灵统治天地！你看到的只是想让你看到的，是达到消减损失和动荡、让计划更顺利实行的目的，入牢笼而不自知！算计太多，自得意满，终被反噬！<br>
>--- 无妄不是在岁月尽头遮掩自身了么，他为什么还能看见？<br>
>--- 岁月的尽头，还有一口钟呐<br>

[117] “所以说，你并不了解岁月大道，”帝夋笑道，“岁月大道所窥见的，就是既定的。
>--- 要是既定的，钟跑来干嘛来了<br>
>--- 无妄：只要你有可能牛逼，那我就注定牛逼<br>
>--- 墓志铭……<br>
>--- 钟：菜是原罪<br>
>--- 钟：那是你，我可以改变<br>
>--- 钟姐:我都不用骗他，他自己会骗自己<br>
>--- 钟:是是是，对对对<br>
>--- 钟:我信了[fn=10]<br>

[118] 你的一切行动，包括你蓄意去破坏这个结果的所有行动，注定化作将结果导向这个方向的助力。
>--- 事实应该是这样:帝夋算计太多，相信天命，所以钟给他看见而不怕妄子被杀，若帝夋不信天命，杀得果断，怕是什么也看不见<br>

[119] 岁月是过去决定未来，还是未来决定过去？”
>--- 如果可以预见未来那么就可以改变未来 比如明天归归只有两更被我预见了 但是我发动群众投票他不得已多更一章 于是未来被我改变了 投票了兄弟萌<br>
>--- 能选择过去的呜汪才是唯一的真实，其他的一切人和事都是他选择的幻象。<br>
>--- 遇事不决量子力学<br>
>--- 是谁杀了我！而我又杀了谁！<br>

[123] 因为存在势。
>--- 帝夋：我要去势🐶<br>
>--- 因为我们需要局域对称性<br>
>--- 隔壁老鹰说你斗千了。<br>
>--- 各位可知有一位广东话+英语+普通话的老板面对采访时说过：“所以我为什么能成功呢？因为势。”<br>
>--- 牛顿大呼过瘾<br>
>--- 重 力 势 能<br>

[126] 换而言之，当势已经产生，除非你能托举整个湖泊，不然水终究是会流下去。
>--- 这是什么菜逼发言…水往低处流这没法改变，但是相对的高低是可以调整的啊…<br>
>--- 帝夋：大局观！大局观你懂吗！<br>

[128] “你要提前走到低洼之处。”
>--- 把海弄干的鱼提前上了岸<br>
>--- 就是提早把自己变烂（提早摆烂）？<br>
>--- 钟：我预判了你的预判。  回来以后怕是啥都不剩 估计是钟这个时候给个影像引导他提前撤退 接下来就是人族起势等他回来人神和谐 无妄为了做表率不收拾他 他只能老老实实和无妄做个表面兄弟也印证了为什么最后帝俊和太一是兄弟<br>

[129] “不愧是我的大司命，”帝夋笑道，“无妄子要成就天帝，那我直接给他天帝之位，他是天帝了，我窥见的未来也就实现了。
>--- 钟在岁月的尽头迷惑试图窥视的人<br>
>--- 不愧是我的托比欧~<br>
>--- 🌿，我说东皇觉醒那个标题那么突兀呢，感情是要天帝了<br>
>--- 霸道总裁“不愧是我的小娇妻”既视感，磕到了<br>

[130] 势就会放过我。
>--- 嗯，你给他天帝之位了，就不用杀你了，要不然只能杀了你才能成就天帝，岁月大道没白学<br>

[132] 他不知，我也不知，那就是我新开辟出的未来。”
>--- 钟：我不要你觉得，我要我觉得<br>
>--- 妄：我知道但又不完全知道，而你完全不知道<br>
>--- 呜汪：你不知是真的，别带上我……<br>
>--- 钟:你以为是你开的，其实是我让你以为是你开的<br>
>--- 别做梦了，钟压着呢<br>

[134] 大司命像是听到了某种极其荒诞的话语，“你做这一切，就是因为在岁月大道窥见了两幅画卷？”
>--- 有点奥丁看见诸神黄昏的意思了<br>
>--- 大司命：你一场梦就把我们都抛弃了？！！<br>

[135] “你错了，”帝夋淡然道，“那幅神人合一对抗烛龙的画卷，是在我做了这一切布置之后，岁月大道显露的。
>--- 钟：这个vcr可满意否？我按照你的心意做的！<br>
>--- 结果发现烛龙，诶嘿，他不打进来了<br>
>--- 帝夋千算万算，就是没算到自己最相信的岁月大道已经投靠了敌人<br>
>--- 被钟当猴耍的帝俊。<br>

[138] 我今日离开了，就是从这个定局中跳出去了，还不明白吗？”
>--- 跳进了钟给你准备的大坑，说不定坑里还蹲着一条烛龙<br>

[140] 大司命凝视着帝夋，眼圈略有些发红，“那吾这漫长岁月来做的这些，都是白费的吗？”
>--- 大司命：这么多年的痴心，终究是错付了<br>
>--- 全部木大<br>

[141] 帝夋只是注视着大司命，目中带着几分惋惜。
>--- 帝夋：可惜你这么听话的工具人了<br>

[143] “你一步步逼吾堕落，逼吾站在生灵对立面，让吾妹、让吾最珍视的妹妹，去吞噬掉吾的大道，吾认了！
>--- 这次真破防了<br>
>--- 这都认了，图个啥啊<br>
>--- 首先就是说妹妹，真的是个妹控<br>

[146] 大司命一把扯开胸前长衣，露出了那精壮的胸膛，但那胸膛下方，有着碗口大小的黑印，散发着浓烈的腐败气息。
>--- 不死人，该夺火了<br>
>--- 你也是契丹人？<br>
>--- 我为你打了三次胎，我的存款都给你了，你现在说你要去追逐自由<br>
>--- 那么古尔丹，代价是什么？<br>
>--- 这边建议改造成钢铁侠🐶<br>
>--- 大司命：我虚化了。。。<br>

[147] “这就是困死燧人的代价！你在乎过吗？你承受过吗！”
>--- 分手吧，累了，真的累了，你没有真的在乎过我，你只在乎你自己，所以爱早就消失了，对么？<br>
>--- 你有想過我嗎！！！！！<br>
>--- 奇迹，从来都是要付出代价的。<br>
>--- 帝俊说的再好听，看看他做的多凉薄<br>
>--- ……大司命是真的爱天帝<br>

[148] 大司命嘴唇有些发紫，低声道：“现在，你竟要亲手毁了天地封印，你把吾之前的这些付出，承受的这些痛苦，当什么了？”
>--- 大司命：渣男，你对得起我吗！<br>

[150] 大司命对着前方猛甩手掌：“天地封印是我们！你、我、星神！天宫八百二十五名神灵一同缔造的！
>--- 我去！现在仅剩200多位正神了，而且其中很大一部分还是后来递补的！可怕→_→<br>
>--- 都是神明，谁不知道当初你是什么角色，玩人类那套也得你和诸神都换代呀，还说什么背叛不背叛，对人类那套用在神上，不知道神长寿吗。<br>

[153] 帝夋勃然而怒，身形突然出现在大司命面前，一把握住大司命咽喉，将他拽到了自己面前，面容狰狞地怒吼：“是天地先背叛的我！”
>--- 宁叫我背叛天地！休叫天地背叛我！[fn=36]<br>

[154] “你……你根本没想过……我们……”
>--- 大司命：我们在你眼里什么都不是！<br>

[157] 你就是自卑自己起于微末，你就是觉得自己没有至强道却成就天帝之位，是秩序辜负了你，这个天地欠你的！
>--- 不仅是自卑，他还害怕，因为他知道他是昆仑之墟选出来的，不仅要面对烛龙，他还是昆仑之墟选出的傀儡天帝，第三神王想超脱，所以昆仑之墟弄死了他，烛龙想超脱，也被赶走了，帝俊知道这些，也知道自己地位怎么来的，所以他比第三神王、烛龙更害怕昆仑之墟<br>
>--- 起于微末的，成功后都会犯一些大错。自卑是原因之一，另外便是自负。<br>
>--- 刘邦是吧<br>
>--- 消失的楼<br>
>--- 我觉得这样的帝夋其实非常厉害，本来只是一个非常弱小的神最终成为了天帝。没有至强的大道，却最终成为了一个神代的神王，他不比前面的那些神王要厉害多了。帝夋靠的不是自己先天的道，他是依靠自己自身以及自身后天参悟诸多大道（现在帝夋依靠和众神打造的天地秩序掌握了秩序大道，又参悟了一半的岁月大道  ，依靠俩羲<br>

[158] 你根本不配做这个天帝！”
>--- 这段真是太有张力了<br>

[163] “哈哈哈哈哈！哈哈哈！”
>--- 跌至八哈了<br>
>--- 斗圣被反噬成斗尊了<br>
>--- 太惨了，八哈，还跌到五阶了<br>
>--- 大司命果然受伤严重，变成八哈了<br>
>--- 大舅哥还是不够强，八哈五阶<br>

[164] “帝夋！”大司命抬起头来，那双修长的双目中绽放出了幽冷的光亮，“你就这么迫切，甚至都不在乎神庭出了什么状况，哈哈哈哈哈！”
>--- 这一双修，把后面三个哈给送进去了<br>
>--- 双修？什么双修，<br>

[167] “吾出现在这里时，已将自己的情形，投射到了神庭，这是你给吾的权柄。”
>--- 我咋觉得这是帝夋想反逼自己一把呢<br>
>--- 我愿称呼你为大荒vlog最强！<br>
>--- 汪子啥也没带来，就教会了直播<br>
>--- 大司命：我妹夫教会了我，怎么做一名vlog主播！<br>

[174] 众神只是静静立着，毫无反应，也没有任何回馈。
>--- 吴妄：说了多少遍了，学我，用留影球<br>
>--- 一群没有思想的神。。。<br>

[176] “命，你真的，不适合做权谋之事，你总是习惯把所有事都想的很简单，你的能力让你只能同时考虑一件事。
>--- 大司命傻乎乎的，少司命也傻乎乎的，有没有可能，原本生灵大道只有一人份的智商，却被分成了两份<br>
>--- 大司命：我曾经一个单纯的美男子为了你不得不变成现在腹黑的权谋神，你最后却才与我说不适合。  累了，毁灭吧<br>
>--- 单线程单核<br>
>--- 低情商：你一根筋<br>

[178] 知道我最初如何变强的吗？靠的是算计，从来不是打打杀杀的斗法。”
>--- 江湖不是打打杀杀<br>

[181] 帝夋模仿着大司命刚刚的口吻：“只是一个简单的幻影罢了，你甚至都不会观察他们是否有反应。”
>--- 留影珠要安排上了 都自称跟无妄学的了[fn=58]<br>
>--- 帝夋：你开直播都不奇怪没人发弹幕的？<br>

[183] 帝夋却只是含笑抬手，微微下压，大司命身形诡异地停住，被帝夋一脚踩在地上。
>--- 这场景让我想起黑魂夺火结局，太有感觉了<br>
>--- 砸瓦鲁多！<br>

[188] 因为你足够懦弱，你所谓的反击不值一提，你只是一个自私自利却不自知的可怜虫罢了。
>--- 你是说法国？只强硬了三天就怂了美国<br>
>--- 感觉帝夋也一样啊，自私自利，自卑<br>

[189] 我会把你留给无妄，让他感受感受什么叫左右为难。
>--- 对太对了哥<br>
>--- 感觉大司命回转轮回系，正好管寿命这块<br>

[191] 但你妹妹又是一个喜欢泛滥自己爱心的性子，无妄子又是那种自视甚高的男人，一路顺风顺水让他觉得自己做什么都能成，他会为了少司命保住你。
>--- 吴妄是通关了以后刷评分的，肯定会顺风顺水。。。<br>
>--- 无妄已经说了，他必须死<br>
>--- 信息差啊，帝夋不知道回溯的事，所以觉得无妄顺风顺水<br>
>--- 如果别人认为你能成功，你最好真的能够成功<br>
>--- 抱歉，是真的能成<br>

[192] 然后，他就会体会到，什么叫做间隙。
>--- 我记得最后不是间隙，是左右为难啊，啥时候改的，我看到这里打一局游戏回来就变了<br>
>--- 帝夋：你想想，为什么东皇太一的身边没有你妹妹！<br>

[193] 听我的，你如果真的为了你妹妹好，就自己死在这，如果没有这个勇气，你就苟延残喘下去，成为新秩序里的暗雷。
>--- 你走了，大司命、少司命正式归位<br>
>--- 钟早就知道了[fn=5]<br>

[195] 哦，对了，你肯定不会让自己死在这。”
>--- 宋某人：三年？我都超脱三回了！<br>
>--- 🐶：三年，我于人间全无敌 [fn=32]<br>

[196] 帝夋轻笑了声：
>--- 帝夋：我都把你吃透了！<br>

[197] “你还要把这个消息告诉无妄，告诉诸神，告诉我的两位美人儿。
>--- 《我为丞相》<br>
>--- 冷酷果决，深谋远虑，出身微末，问道绝顶。真是太励志了！试问在座各位，自己什么出身？客观来看，帝俊才是普通神的典范。而且还榜上了富婆，难道不是普通群众的梦想么？不能因为人家做到了你们做不到的事就骂人家。微末神躯，登天之志，这样的帝俊，爱了<br>
>--- 羲和味道真不错~<br>
>--- 曹贼来了<br>

[198] 真遗憾呐，我还要跟我的两位贤内助提前说一声别离。”
>--- 帝俊即将迎来的是：觉得收到背叛的羲和的背刺、被pua的常曦的背刺、岁月大道的背刺、伏羲和三鲜的精神攻击、神农强而有理的正面一击以及呜汪最后的补刀<br>
>--- 女人对待渣男那叫一个狠，这波帝俊真白给了
后期被刀的最大助力就是羲和常曦了，盲猜常曦黑化后一波关键点带走帝俊，肯定还要来句羲和我还是胜过你之类的台词。<br>
>--- 牛头人狂喜<br>
>--- BGM中传来“哈拿西米……”的声音<br>
>--- 所以，到底是哪位幸运儿，可以尝尝羲和和常曦的滋味？？？<br>
>--- 黑化的双曦，你真的有命抗吗？<br>
>--- 太渣了，对大司命，对羲和常曦，对天宫八百多名神，对天地。这个屑还是早死早超生吧<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 湘君和湘夫人会是谁呢？<br>
>--- 利用老婆上位现在说丢就丢。真渣男啊<br>
>--- 水开了<br>
>--- 女人对待渣男那叫一个狠，这波帝俊真白给了
后期被刀的最大助力就是羲和常曦了，盲猜常曦黑化后一波关键点带走帝俊，肯定还要来句羲和我还是胜过你之类的台词。<br>

[199] “你不能带走——神——力——”
>--- “求求你…求求你…只有这个，你不能拿走，不然我会魂飞魄散的！”<br>
>--- 一点神力都不给我，好坏好坏的<br>
>--- 你不能拿走我的蜡烛<br>

[200] 大司命只觉眼前一切突然停顿，说话都变得无比迟钝。
>--- 我有预感下一章就是不打引号的反击，大司命就是奥斯卡影帝<br>

[201] 帝夋摇摇头，身形沉入了神池之中，让溶洞内的云雾继续翻涌。
>--- 这张看完了，虽然归归早就说了帝俊要走，但读完还是意外的很舒畅。<br>
>--- 帝夋必须死！<br>
>--- 九阳发疯估计就是从亲爹消失开始的<br>
>--- 今天是不是没了😔<br>
>--- 之前几章就写了帝夋增人变成无妄所知道的那个帝俊，也是东皇的兄弟，我觉得这波帝夋本体应该会被解决掉就留下个秩序分身，改名帝俊来和无妄做兄弟共同执掌天庭，最后在忽悠去天道<br>
>--- 然后呢，反击在哪啊<br>
>--- 想看下一章帝俊傻脸的亚子<br>
>--- 快快快，加更！<br>
>--- 感觉小帝帝跑路之后，九个蛋蛋会变成无妄的干儿子<br>
>--- 好家伙，看完这章天帝是真的阴险啊！<br>
>--- 提桶跑路咯<br>
