
[-1] 第四百三十六章 三神稳大局，云中入天宫！
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>

[1] “陛下走了……”
>--- 就像他轻轻的来！<br>
>--- 吃席了，我站着吃<br>
>--- 所以，下一步的程序是？唢呐响起来，流水席摆起？<br>
>--- 哀乐  起！<br>
>--- 走的很安详<br>

[2] 常羲低喃着，面色苍白地后退几步，脚下一晃，这般强神竟有些娇弱地摔在了地面，双眼仿佛没了焦距。
>--- 君当作磐石，妾当作蒲苇。蒲苇韧如丝，磐石无转移。
……
磐石方且厚，可以卒千年。蒲苇一时韧，便作旦夕间。<br>
>--- 妾似丝罗，愿托乔木。现在乔木落跑了，惨呐….<br>
>--- 常曦：我没想到啊，现在的我没有一点点月宫之主，天帝之妻的模样[fn=12]<br>

[3] 坐在地上的大司命轻轻喘息着，已再次将自己身上的伤痕完全遮掩了起来。
>--- 说得像刚被家主强推的可怜小丫鬟似的<br>

[4] 吴妄闭目思索，仙识仔细排查着各处的情形。
>--- 吴妄：信息量有点大，我先整理整理！<br>

[5] 木神、土神表情不一，前者似是一幅‘果然如此’的见多不怪，土神却是皱眉注视着吴妄，似乎是想从吴妄脸上看出花来。
>--- 《见怪不怪 不怪还怪》<br>
>--- 土神：居然没能等到他来挖我就自动变更阵营了，失策了<br>
>--- 不愧是见过大风大浪的<br>

[7] 一方面，她自是为吴妄欣喜；但目睹兄长的惨状，她又有些不忍。
>--- 少司命:岁月大道所显，老公是命中注定的天帝，好开心<br>

[10] “既然都不开口，那吾来做引……放弃这个天宫，还是继续维持天地封印，各位选吧。
>--- 大司命：别磨叽了，过完剧情了我抓紧休息一会，被困好几年了都！<br>

[15] “这是你们神灵要做的抉择，”吴妄淡然说了句，“命，你也留下吧，但不要开口说什么，让木神、土神和你兄长商议就是。”
>--- 大司命：「嗯？哦不是我啊」<br>
>--- 不能暴露智商<br>
>--- 大司命、少司命，都是命；无妄、吴妄，都是狼（郎）<br>
>--- 我的娘哟，这句“命”是真要命啊！<br>
>--- 哎呀我说命运啊<br>
>--- 我滴命<br>
>--- 姬无命<br>
>--- 羲和直接被排除出权力中枢？<br>
>--- 帝俊管大司命叫命，无妄管少司命叫命<br>

[17] 大司命嘴角却是微微抽搐，这个‘命’字……
>--- 大司命：像极了几万年前帝俊喊人家<br>
>--- 我差点就答应了你知道吗，辈分都要乱了<br>
>--- 大司🉑️笑死我了<br>
>--- 都是命，差距咋就这么大腻！<br>
>--- 以后你妹妹才能叫命，而你，就叫大司吧<br>
>--- 这个字再也不属于你专用了。<br>
>--- 啧<br>
>--- 大司命：男人 你这是在玩火<br>
>--- 面对现实吧！朋友<br>
>--- 大司命：命？原本不是在叫我吗？此刻怎如此刺耳？<br>
>--- 大司命：明明是我先的，但谁叫我是哥哥呢，真拿你没办法！<br>
>--- 大司命决定以后改名叫大司马<br>

[21] 若无大司命，天宫接下来必然生乱。
>--- 若无大司命，看成了芜湖大司马<br>
>--- 毕竟权臣<br>

[24] 帝夋卷了本源神力逃了。
>--- 帝跑跑<br>
>--- 帝夋你可真是个王八蛋啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 无妄：大荒第一公司倒闭了，大老板帝夋丢下大老婆小老婆卷款逃跑了！<br>

[25] 吴妄此前想过这个结果，却没想到帝夋能逃的如此迅速、跑的如此潇洒，竟是真的丝毫不拖泥带水，对天帝之位没有任何留恋。
>--- 能屈能伸真大丈夫也<br>

[27] 秩序大道虽被留下，却依然被帝夋打了印记，帝夋什么时候想回来夺回如今这秩序大道，易如反掌。
>--- 既然帝夋在秩序大道上打了印记，以后好夺回，那么问题来了，今后要维持秩序大道的运转，帝夋能不再付出代价？包括提供只有祂才拥有的神力？<br>
>--- 某国卖给伊拉克的F16被发现其火控系统无法锁定北约战斗机。<br>
>--- 不，你这玩意儿不能黑客的吗，难道是说每个大道的代码都不同？<br>

[29] 接下来，就是自己该如何接招了。
>--- 出招，大鹏展翅，金鸡独立！<br>

[30] 吴妄握住胸口的项链，传声道：“母亲？”
>--- 遇事不决call老母亲<br>
>--- 我的妄仔牛奶呢<br>

[32] “喊云中君老哥，天道议事。”
>--- 槽点又来了，反正你们仨，跟兄弟和老妈子直接说啥就说呗，还天道议事[fn=49]<br>

[33] “你此刻可以分神吗？”
>--- 苍雪：你不怕他们看出来了？<br>

[37] “那该如何？”苍雪柔声问着，“霸儿你拿主意就是，娘在斗法这块还是不错的，其他倒是没有太多建树。”
>--- 《不错的》<br>
>--- 苍雪大人您太谦虚了<br>
>--- 也就只会亿点点<br>
>--- 其实现在主角突破了，战力应该仅次于至强神了，和金神冰神应该一个档次了吧<br>
>--- 远古三女神不是吹的，是打出来的<br>
>--- 霸儿，动脑子的活还得你来。娘也就在动动脑子这方面有些建树<br>
>--- 《杀神与冰神》<br>
>--- 我就会砍人，动脑子的话我不行<br>
>--- 大不了直接掀桌，谁也别活<br>

[38] 吴妄：……
>--- 吴妄：这婆媳关系还真互补。。。<br>

[39] 您管那叫‘不错’？
>--- 除了至强神娘谁都不虚<br>
>--- 弃天地不差<br>
>--- 苍雪：我只是比他们高出一线而已<br>
>--- 只会亿点点<br>
>--- 唉，谦虚了啊<br>

[40] 那简直优秀！
>--- 优秀？？
明明是传奇史诗？
色盲是吧？<br>

[41] 吴妄道：“娘你不必担心，虽然现在处处被动，但我有把握赢下这一局。”
>--- 我感觉嗷，在污王升级之后，天道和人族的纸面力量就已经能力压天宫了，最高层面有神农可以硬抗天帝，再加上天宫一众强身被主角策反和打压，本身只剩下残废大司命、老实人土神以及跟风倒木神。帝夋知道压不住污王了所以干脆以退为进，把烛龙的压力给主角来顶<br>

[44] 这只是逢场作戏罢了，他心底无比淡定。
>--- 这个时候必须戏精上身，三辞三让要不要参考一下？<br>

[45] 不得不说，如今局势对自己而言，多少有些仓促。
>--- 这边正合计怎么策反员工另起炉灶，结果董事长跑路了<br>

[47] 这种突然式的袭击，让自己被这个烂摊子拖垮，才是帝夋最阴狠的地方。
>--- 吴妄：帝夋不讲武德，来骗，来偷袭！<br>

[49] 自己对生灵、对天地、对人域、对族人的善意，在被帝夋随意玩弄……
>--- 吴妄：夋，你可惹恼我了！[fn=33]<br>

[51] 喜欢玩消失是吗？
>--- 那就让你永久消失，如你所愿！<br>

[54] 来嘛，看谁笑到最后。
>--- 来嘛，来康你就知道了，来~<br>
>--- 确实要让帝夋最后发现自己“苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。”，才大快人心！<br>
>--- 已经是开卷考试了，就是希望答题过程开心点快乐点，不要那么悲伤[fn=33]<br>
>--- 来嘛 拉嘛<br>
>--- 不愧是钟，来天宫不过百章，赚了他一个天宫<br>
>--- 来嘛，拉出来嘛<br>

[58] 流光妹弟回来的正是时候。
>--- 看了个弟妹。。。<br>
>--- 认真的吗<br>
>--- 真有你的，这称呼真合适<br>
>--- 毕竟不能叫弟妹<br>
>--- 噗，这个称呼<br>
>--- 好家伙，兼而有之<br>

[60] 流光明显怔了下，但他很快就隐藏起了自己的表情，按吴妄的叮嘱，先回了逢春神殿。
>--- 现在还用他这个字说明小兄弟还在<br>
>--- 十分好用的工具人<br>

[61] 片刻后，流光神离开逢春神殿，飞去了人域方向。
>--- 有大鹏那味了……<br>
>--- 只是片刻吗 那不太行啊<br>

[62] 他半路将会拐去西野，而后沿着西野边界一路向北，去寻昆仑之墟，替吴妄传一个口信。
>--- 极道信差不要太好用了！<br>

[67] 土神、大司命、木神，以及依旧有些魂不守舍的常羲。
>--- 常羲：我只想做天帝夫人，至于天帝是谁，那不重要😆<br>
>--- 羲和和帝俊走了？<br>

[69] “陛下带走了所有的本源神力，”木神叹道，“天宫恐怕难以为继，破灭只在十数年内了。”
>--- 木神：老板携款潜逃了，一点没留下啊！<br>

[71] 大司命注视着吴妄，低声道：“退无可退。”
>--- 到了这个时候，大司命此话，表明他愿意站在吴妄的背后，支持新天帝！<br>

[73] “老神倒是能凭借与水神的交情侥幸活命，但……烛龙不会放过将它放逐过的神灵，他必然会对老神出手，哪怕只是惩戒老神一顿。
>--- 半条命<br>

[76] “土神，帝夋此举，是为让我整合天宫与人域，”吴妄道，“他要我们去跟烛龙撞的头破血流，而后他再渔翁得利、东山再起。
>--- 吴妄：帝夋老银币可是逼咱们去拼命！<br>

[81] 少司命在旁轻声道：“咱们会赢的。”
>--- 少司命：我一切都听我夫君的，夫君棒棒哒！<br>
>--- 有钟在手，赢局已定！只是...只是个中的代价...<br>

[83] “因岁月大道？”大司命皱眉问着。
>--- 大司命：你和帝夋是同一个理由？！！<br>

[84] “因我来自星辰。”
>--- 呜汪：你相信光吗？<br>
>--- 地球人都知道太一准赢！<br>
>--- 太阳星辰，即使变灰暗，心中记忆，一生照我心！<br>
>--- 来着星星的汪<br>
>--- 蓝星<br>
>--- 他还在装，它还在装！😆<br>
>--- 勿cue<br>
>--- 至少双关<br>

[85] 吴妄轻笑了声，目中忽有逼人神光。
>--- 逼人你好，我是屌人。<br>
>--- 好刺眼，好刺眼！<br>
>--- 啊！好刺眼，不能直视！！！<br>
>--- 要相信光<br>

[88] 自此刻始，我与帝夋正式决裂。”
>--- 帝三鲜：你和帝夋决裂和我帝俊有何关系，来，叫声哥哥<br>
>--- 我与帝夋誓不两立！<br>

[93] “那必然会让众神恐慌，有神灵恐怕会主动打碎天地封印，去烛龙面前祈求饶命。
>--- 这很大清<br>
>--- 吴妄：别，你们天宫的骨气我可是看明白了！<br>

[95] 烛龙很强，比远古神战时更强，帝夋这次逃命就是源于对烛龙的恐惧。
>--- 吴妄：帝俊你怂了！<br>

[97] 我背后就是人域，就是天地生灵，就是我的部族。
>--- 我的身后是万家灯火<br>
>--- 抗美援朝，保家卫国<br>
>--- 苏联虽大，但我们已经无路可退，身后就是莫斯科<br>
>--- 身后就是莫斯科，就是斯大林！<br>

[99] 若各位选择继续留在天地间，且能相信我，此刻就劳烦以我号令为尊，我来带天宫渡过这次劫难，待天地平稳后，我会给所有曾对生灵犯下不可饶恕罪孽的神灵一个偿还罪孽的机会。”
>--- 那时候天道应该浮出水面了吧，是不是全都跟帝三鲜一样，丢进人域轮回<br>
>--- 《九歌》预言神准，《大司命》不就留下来了？<br>

[100] 吴妄话语刚落，少司命便静静地站去了吴妄身后，用行动表达自己的立场。
>--- 少司命真是贤内助啊！<br>

[101] 土神负手皱眉，站在一旁陷入了沉思。
>--- 土神：倒不是我想投降，可我信不过你啊！<br>

[102] 木神却是含笑注视着吴妄，道：“老神要走，随时可以，倒不如先看看新天帝的手段。”
>--- 这个是烛龙那边来大荒卧底的二五仔吧 越看越像<br>
>--- 老油条 你丫的暴漏了<br>
>--- 老油条了<br>

[104] 大司命低声说了句：“天宫如何运转，吾最为明了，金神重塑后也在吾控制下。”
>--- 这个金神感觉是帝夋留下的暗箭<br>
>--- 神力还够吗[fn=31]<br>
>--- 大司命会是新天帝的好帮手，毕竟祂对天宫其他的神灵yin威尚在….<br>

[105] “罢了，”土神沉声道，“五行源神是无法离开天地的，遁入虚空只会渐渐消亡，吾就是天地的一部分，是大地的灵性，对抗混乱、守护秩序，是吾之终途。”
>--- 水神：我不是五行源神是吧<br>

[106] “吾……”
>--- 啥都不会<br>
>--- 吾与子汝养之[fn=31]<br>

[108] 她低声道：“我想留下。”
>--- 天帝是谁我不管，我只想当天帝夫人[fn=4]<br>
>--- 汪麻子:我若是意图不轨，夫人可随时用这把枪打死我。<br>
>--- 县长是谁我不管[fn=58]<br>

[109] “我绝不会为难月神，”吴妄正色道，“还请月神于月宫静修，待时局稳定，月神可继续做月神。”
>--- 那怎么办嘛，睡又不能睡<br>
>--- 嫦曦真惨，继续被PUA<br>
>--- [fn=31]真就当花瓶供起来了么？<br>
>--- 你不再是他的月神，你是我的月神[fn=43]<br>
>--- 然后就变成广寒宫，孤零零一人了<br>

[113] 大司命低头看了眼自己胸口，淡然道：“不需，早已是这般，你……开口下令吧。”
>--- 大司命：我跟你做敌手的时候就是这样了！<br>

[119] 请务必告诉羲和大人这句话——帝夋舍弃的不是天宫，而是那份信任。”
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 一个都不放过，全部拿去补充天道<br>
>--- 吴妄这话说在点子上了，对羲和再没有比这个更有说服力的！<br>
>--- 牛头人狂喜<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 再加把火[fn=23][fn=23][fn=23]<br>

[120] 木神沉吟几声，又问：“若羲和大人对此事……”
>--- 羲和大人说了，她只做天帝的女人，谁当天帝她不管<br>

[121] “木神去就是，”吴妄笑道，“无论羲和大人做出哪般选择，她对生灵都是功大于过，且自身私德并无亏欠，我当敬重。”
>--- 吴妄：你去吧，她不会为难你的！<br>

[125] 吴妄突然出声，在三神回头时，低头做了个道揖。
>--- 汪：我赢了<br>
>--- 艹新天帝登基<br>

[126] “为秩序庇护下的生灵。”
>--- 圣哉！<br>
>--- 一切为了汉室的复兴！<br>
>--- 占领了道德的制高点，从帝俊跑路开始，吴妄就成为了正统……<br>

[129] 吴妄对木神带回的这般结果并无半点意外，甚至，对木神这老家伙的成分，吴妄也心存怀疑。
>--- 吴妄：这木神可不是什么好人！<br>

[130] 这是个‘谁赢支持谁’的老家伙，多边下注、趋势而行。
>--- 骑墙派，墙头草嘛！不能寄望太多，只要自身实力够强大，那么一切都不成问题！<br>
>--- 师爷，跟我走一趟，上任鹅城<br>

[132] 新天帝若要登位，哪怕不去动日月双神，也必然会收回她们的权柄，羲和在吴妄眼中，永远是跟帝夋有所关联的存在。
>--- 这……夋（俊）在和（核）中[fn=31]？<br>
>--- 新天帝若要登位，哪怕不收日月双神，也是要动一动的<br>

[135] 帝夋走了，天宫仿佛没有任何事发生。
>--- 仿佛什么也没有发生，又仿佛发生了什么<br>
>--- 你帝夋就是个摆设，没有你，我依然可以把天宫打理得井然有序！🐶<br>

[136] 吴妄与大司命将帝夋留下的秩序化身搬出神池，安放在了天帝的宝座上。
>--- 秩序化身没有意识了吗？<br>

[138] 但同样，这化身若是睁开眼，就可当做是帝夋回归。
>--- 这个化身无法独立睁眼。。。<br>

[139] 故，吴妄、大司命、木神、土神、少司命一同出手，为这化身施加了五重封印，让他仅作为秩序大道的载体。
>--- 灭宗老宗主：嗯...这情况我熟[fn=20]<br>
>--- 这个化身有没有可能就是未来吴妄的无情天道的雏形<br>
>--- 呜汪扶持秩序分身，会不会是为了双帝的由来[fn=31]<br>
>--- 五神共同接管天宫….<br>
>--- 天宫五神常委班子正式成立<br>
>--- 你要跑？那我就成全你！但你要之后再想回来，那就不是件容易的事情了！<br>

[140] 天帝的神殿被秩序大道的道韵填满，就很让神灵有安全感。
>--- 充满了酒精和消毒水的气味，就觉得很干净<br>
>--- 被填满当然有安全感，满足感。<br>

[143] “半年，这么短能做什么？”
>--- 能让少司命孕育生命<br>

[144] 土神叹道：“若下次烛龙冲击天地封印，让天地封印产生裂缝，且缝隙无法自行修复，事情自然无法隐瞒了。”
>--- 土神：逢春神你妈不是和烛龙一伙的，你能让那边配合么？<br>

[145] 大司命道：“天宫人心若散，恐怕会折损小半战力，天地封印也会遭受进一步威胁。”
>--- 不是人心是神心？<br>

[149] 吴妄道：“立星神为二天帝，我来继承星神之位，如此成就双天帝之位，尽快完成过渡。”
>--- 钓鱼要带头盔，钓鱼要带头盔！<br>
>--- 我之前就说了，星神分身绝对用来开“大”号<br>
>--- 李狗子：懂得都懂<br>
>--- 我就说嘛<br>
>--- 果然二天帝来了<br>
>--- 双话事人啦[fn=58]<br>
>--- 二天帝来了<br>
>--- 二天帝，二天帝，他累了<br>

[151] “星神大人会配合我们吗？”大司命也问，“又或是，星神大人不来天宫吗？”
>--- 帝夋跟大司命说了苍雪的事，莫非是我记错了<br>
>--- 星神早死了，我杀的！[fn=32]<br>

[152] “不用担心。”
>--- 吴妄：我还会对不起自己么？<br>

[153] 吴妄左手绽出点点星光，凝成了星神那人身蛇尾的神躯，一股纯粹、关乎星空大道本质的道韵，在这神躯的虚影上飘出。
>--- 吴妄得掀开自己第一张底牌：我就是星神！<br>

[154] “我就是星神。”
>--- 可是大哥你脸上没星星。<br>
>--- I im ironman<br>
>--- 我就是星神（划掉）
我就是二天帝！<br>
>--- 我不装了，摊牌了！我就是星神！<br>
>--- I im ironman<br>
>--- 可是大哥你脸上没星星。<br>
>--- 呜汪: 原本想以普通人皇传人 星神干儿子的身份和你们相处，没想到遭受的是反春联盟的偷袭和天帝的胁迫，不装了，我就是星神，我摊牌了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我既是虫群<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外<br>
>--- 我摊牌了🤷‍♂️<br>
>--- 摊牌了，我就是星神<br>

[157] “此事因果纠错，一时半会难以说清，”吴妄道，“星神早就在我的控制之下，此前诸多异象，只是我给自己造势。”
>--- 傻了吧，我演我自己。<br>

[159] 吴妄想了想：“还想知道其他关于我的秘密吗？”
>--- 无妄：其实我和你妹妹啥都干了[fn=10]<br>
>--- 知道的越多死的越快<br>
>--- 你想知道我的秘密身份吗？
嗯。
I'm bat man.<br>

[160] 两位大神同时点头，但土神又立刻摇头。
>--- 土神:不想，规矩我懂<br>
>--- 土神：不想，不想，知道越多，去的越快<br>
>--- 土神：稳一手<br>

[161] “其实我也没太多秘密，”吴妄笑着传声说了句，“最大的秘密，就在于，帝夋应该是被未来的我给误导了。
>--- 呜汪：我最大的秘密，就在于我有挂<br>
>--- 这就透底了？<br>
>--- 装了个大逼<br>

[163] 未来，岁月大道并不在他手中。”
>--- 吴妄：符合我追求未来的未来才是真正的未来！<br>

[164] “你……”
>--- 这帝夋要是知道了起码得吐一半血吧<br>

[166] 未来是你我动手开创的。
>--- There is no fate but what we made____《终结者》<br>

[167] 我们不能做未来的奴隶。”
>--- 语曰听天命尽人事、谋事在人成事在天，而事未尽人力、谋未尽人力，谈命谈天有何意义？天行健，君子以自强不息。当世者，应健于行勤于事，当以已力成命而非待其宿命。
命非我所能知，安知尽力必不可得乎？心到力到，自有长风万里之时共勉。<br>
>--- 看似有理却很没道理。谁今天活着不是为了明天活着？<br>

[169] 土神凝视着吴妄，沉声道：“那你对少司命大人的感情？”
>--- 有点老父亲的感觉<br>

[170] “由心而发，并无算计。”
>--- 你就是馋！<br>

[171] “那就好，”土神缓缓点头。
>--- 大司命：我们一家人说话，有你什么事？！<br>
>--- ？？？有点东西哦🙄<br>

[172] 一旁大司命撇嘴错目，明显有点不信。
>--- 妹控的嫌弃<br>
>--- 我信你个鬼！<br>
>--- 呃，这是做哥哥的自然反应，大司命慢慢会习惯的….<br>
>--- 这墙角挖的原主人带着自己的牌匾出逃了<br>
>--- 钟：挖墙角，一定要记得去天宫挖墙角<br>
>--- 嗯？是吗？我看未必[fn=31]<br>
>--- 切～<br>
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- “啧”“切”“呸”<br>

[173] 吴妄淡定地错开话题：“接下来最重要的，就是提升我在天宫中的影响力，安排天帝册封星神、星神传位于我的戏码……说这话果然有点不好意思。”
>--- 加九锡，三辞三让流程搞起来！<br>
>--- 吴妄：我这个人脸皮薄呢！啊哈哈哈<br>
>--- [fn=49][fn=49]<br>

[174] “吾来做吧，”大司命道，“三个月就可完成。”
>--- 烛龙半年就打过来了，干这种事还要三个月？[fn=11]<br>

[176] 大司命在袖中取出了一枚玉符，缓声道：“现如今天宫六百二十五名在册神灵的名册，以及在外二百余位野神的讯息，以及……天宫建立至今，彻底崩陨没有重塑的近两百位神灵名册。”
>--- 不愧是兄妹俩，妹妹爱搞生灵人口普查，哥哥就搞神灵神口普查[fn=31]<br>
>--- 把渣渣扔神池里，把第三神代老神重塑出来，让云中君做中间人，这不就一下子壮大了么。<br>
>--- 一针见血<br>
>--- 那些没有重塑的都是第三神代的老神吧？！<br>

[177] “好，”吴妄将玉符接了回来，又道，“再过几日，我会有一个好友前来天宫，我会让他暂时呆在我的逢春神殿，稍后，天政殿中给他二把手的位置。”
>--- 呃 ….呃….呃…..我是….二把手……<br>
>--- 好家伙，帝夋变态看你从逢春之位崛起，你就变态看云老哥从逢春之位干活？果然，天帝都是变态<br>
>--- 帅帅的云中君要光明正大地回天宫啦….<br>

[178] 大司命道：“其实可以直接取代吾。”
>--- 大司命：我走就是了，你不用这么麻烦！<br>

[179] “那是在过渡完成后的事，”吴妄抬头直视着大司命，“关于你自身，我会给你一个让你满意的结果。”
>--- 清算完之后大司命被分配到芜湖养马，后人称其为：芜湖大司马<br>
>--- 毕竟是大舅子<br>
>--- 大司命他入主帝俊秩序<br>
>--- 等着秋后算账<br>

[181] 大司命面色平静地应了句，“不要让吾等太久。”
>--- 他快顶不住了<br>
>--- 不要让楼主(大司命)寂寞太久[fn=43]<br>
>--- 快点，我不想活了<br>
>--- 身体已经菠萝菠萝哒，坚持不了太久了<br>

[182] “不会的，”吴妄低头审视手中玉符，喃喃道，“欠了天地生灵这么多，你这个生灵主神就想一死了之？那有些太便宜你。”
>--- 吴妄：我要让你看着你妹妹的肚子一点点大起来！让你带孩子！让你洗尿布！怎么可能就这么一死了之！<br>
>--- 二天帝帝俊（大司命）<br>

[184] 土神抬手蹭了蹭鼻尖，那魁梧的身形此刻看起来多少有些……憨实。
>--- 憨憨的二哈？🐶<br>

[186] “不共处，”吴妄抬头看向土神，“土神的忧虑我自知晓，但人域和天宫之间会保持一条明显的线，二者不会混为一谈。”
>--- 绝地天通？<br>

[187] 土神微微颔首：“如此，吾心里有数了。”
>--- 土神：那就好，我不用太担心了。<br>

[189] “你是哪个古神？”
>--- 还惦着这茬呢[fn=31]<br>

[192] 随之，吴妄将母亲给的项链解下，放到了土神手中。
>--- 这是吴妄的第二张底牌掀给了土神<br>

[193] 土神眉头一皱，端着那项链仔细观摩，很快就露出几分了然的神色，随之又是一阵费解。
>--- 冰神的项链？
冰神转世！
冰神……不是女的吗？<br>

[196] “母亲被我说服了，”吴妄道，“我的立场在人域。”
>--- 吴妄：我妈能和人族生下我，还会不听我的？<br>

[199] 吴妄戴起项链，抬手揉了揉眉心，低声道：“说实话，一路走来，有时我也是云里雾里，被未来的自己推着不断前行，规避着一些悲剧，让我变得尽可能的圆满、强壮。”
>--- 无妄：未来在我，土神不要跟木神学！<br>

[201] 土神轻叹了声，随后摇头轻笑，目中一片释然，负手飘然而去。
>--- 土神：既然你这已经有了结果，我就信你了！<br>

[205] “没呢，”林素轻轻声应着，小声嘀咕，“这都不用大战的吗？”
>--- 神魔鏖战大法？<br>
>--- 老阿姨：就这？我“儿子”这就成天帝了？[fn=39]<br>

[210] 我们眼中的反派，傻乎乎地等着被我们推平，那只不过是一些、一些古老故事中常用的手段罢了。”
>--- 道祖[fn=31]<br>
>--- 人域：万一赢了呢？
帝夋：/ff<br>
>--- 确实，帝夋要是自己不主动走，天道和人族当前的力量就可以覆灭天宫，改朝换代了<br>

[211] 林素轻：……
>--- 听不懂，并感觉有被内涵<br>

[212] “确实。”
>--- 哇！素轻妹妹，你太会了呀！！！<br>
>--- 不会谈的来学习了<br>
>--- 老阿姨：论我是如何忽悠少主的<br>
>--- 当听不懂少主在说什么的时候，只要回答“确实”就好了。<br>
>--- 哈哈哈，老糊涂蛋了<br>
>--- 雀氏<br>
>--- 老阿姨:确实（只是老娘听不懂罢了）<br>
>--- 雀食<br>

[213] 吴妄挑了挑眉，露出几分温和的微笑。
>--- 这就是段位过高和段位过低产生的奇妙反应<br>
>--- 震惊无妄一整年：老阿姨能听懂这么高深的话了<br>

[214] 又数日，人域一队兵马出现在了中山边境，将当年扣押在人域的天宫神灵睡神，送到了边境处，上面还有一封‘给天帝的信’。
>--- 云中君：我这个老工具人上线了<br>

[216] 言下之意：这是我的人。
>--- 站长：泽成啊，你是我的人，这个关系，明白吗<br>
>--- 传下去，睡神是逢春神的枕边人<br>

[217] 众神对此尽是睁一只眼闭一只眼，也没人跳出来喊什么‘被人域俘获还好意思回来’这般话。
>--- 被人域俘虏还好意思回来！！！<br>

[221] “其实就是……嗯，怎么说，”睡神缓声道，“本源神力并非是由生灵信念诞生，而是由大道产生。
>--- 天道功德<br>
>--- 也就是先天神的伴生物么？<br>

[223] 天宫建立神庭，其实就是把众神的本源神力汇聚起来，用来修补、巩固天地封印，再给众神分发数量更多，但质量略有些不如的信念神力。”
>--- 财富掺水重新分配<br>
>--- 中间商赚差价<br>
>--- 集念成神的神力不就可以用来补窟窿吗<br>

[225] “去吧，去吧，能不能赢归根结底啊还是要靠你最后一哆嗦。”
>--- 感情在云中君眼里，悟道=哆嗦….哈哈哈<br>
>--- 我知道，说的是睡西王母[fn=31]<br>
>--- 有看过琴帝的吗？难道是相似的情节？<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- 靠人族的精华？<br>

[226] 睡神悠然笑着，那微胖的身形漂在神池中，晃晃悠悠、无比悠闲，笑道：“帝夋这家伙千算万算，还是把他自己绕进去了，他这次可算是玩砸了哟。”
>--- 帝三鲜：我怎么觉得。。。刚开始。。。
睡神呜汪钟异口同声：不，已经结束了。。。<br>
>--- 我都关着灯<br>
>--- 砸了，砸了，玩砸了，当着众神的面<br>

[227] 吴妄道：“帝夋应该没离开天宫。”
>--- 吴妄：我才不信那老银币真的走了！<br>

[228] “不不，你还不了解帝夋，他现在肯定是躲在了虚空中的某处，但在天宫中留下了足够多的后手。”
>--- 他比你想象中还要怂[fn=24]<br>

[233] 睡神在水面侧躺，摆了个妖娆的姿势，单手支撑着脸颊，缓声道：“不必担心，等咱们出招，必然就是绝杀。”
>--- 就这样的？<br>
>--- 妖娆的胖子[fn=33]<br>
>--- 首战即决战，一战定乾坤<br>
>--- 妖娆<br>
>--- 如果无忘改革成功，天道已成，当帝俊回来的时候就算是天帝也没法在去动这个规则，只能做个名义上的天帝，被规则束缚有这个可能吗？<br>

[235] “而且，”睡神笑道，“帝夋错估的不只是你，他最大的错估，就是他亲手塑造出的那个权神。”
>--- 睡神：还好你大舅哥还是向着你的！<br>

[237] “不错，”睡神目中闪过少许历芒，“你且看就好，大司命谋略不行，政事可是一把好手。”
>--- 这就好像拿荀彧和贾诩，郭嘉这些人比[fn=31][fn=31]<br>
>--- 怪不得大司命前面的那些计谋，啧，手段那叫一个低级，专业不对口啊，非要一个糕点师傅去做川菜，叫土木的去修桥梁，叫学小提琴的给你拉二胡，这不瞎扯淡吗┐(‘～`；)┌<br>
>--- 打入六道轮回，永镇轮回不得外出，护持生灵投胎？<br>
>--- 你让个学科技的种地，这不是浪费了嘛<br>
>--- 行政总监<br>
>--- 所以，少司命成了老婆，大司命成了丞相之类的<br>
>--- 大舅哥属于那种大管家不做偏偏去干谋算的 然后还被玩坏了<br>
>--- 开始戴罪立功了吗<br>

[240] “临阵磨枪？”
>--- 临阵磨枪？又准备游园了？<br>
>--- 传下去，吴妄和睡神磨枪<br>
>--- 又尖又光[fn=31]<br>
>--- 枪？哪里的枪？<br>

[241] “不亮也光。”
>--- 不快也光<br>
>--- 下一章玩帝俊解析失败是什么鬼，大章看不了可太难了<br>
>--- 只让考试时心慌！<br>
>--- Made in heaven<br>
>--- 磨太亮了会容易破皮的….<br>
>--- 感觉剧情要起飞了啊，搬张小凳子占前排，好看好看<br>
>--- 这一章紧一些正常，我反倒觉得帝俊跑的有点早，针对他早跑这章就是应该有些紧的氛围。<br>
>--- 感觉 突然提速了  这无妄自身底细吐露的太快  一点都不稳健<br>
>--- ..<br>
>--- 不乱也慌<br>
