
[-1] 第四百三十七章 帝夋，你玩砸了【大杯求票！】
>--- 7<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 帝三鲜：这跑路这么有用啊！回头我也试试？
呜汪：帝三鲜你真是没羞没臊！玩！砸！了！
帝三鲜：砸了吗？
呜汪：砸了！
帝三鲜：嘶。。。我怎么觉得。。。刚开。。。
钟：不，已经结束了。。。<br>
>--- 砸了吗？我怎么觉得，才刚刚开始呢？<br>
>--- 难得，这章竟然有一鹰之力<br>
>--- 风暴之灵走远了？<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 玩砸了<br>
>--- 归归好大，看起来好舒服啊<br>
>--- 留爪<br>

[1] 浩渺风云起，九荒共潮声。
>--- 帝俊怀策隐，
吴妄计天成！<br>
>--- 这不是大杯，这是超大杯<br>
>--- 太长了，有点受不了


（指起点币不够了）<br>
>--- 开篇来句诗，这章有大事！<br>
>--- 好久没看到大杯了<br>

[4] 天帝的大殿被结界笼罩，这结界许久没有消散，多少引起了众神的注意。
>--- 众神：老板平常不喜欢一直拉着窗帘，他喜欢看着我们的！<br>

[5] 平日里，帝夋的大殿虽然偶尔也会被结界覆盖，但鲜少会持续这么久。
>--- 传下去，帝俊不持久<br>
>--- 帝夋：有被冒犯到<br>

[7] 大司命给出的理由，是天宫神池出现了少许异样，而今又到了‘烛龙活跃期’。
>--- 《天宫二级防御响应预案》<br>
>--- 活跃期！！！哈哈<br>

[12] 不同寻常的是，此次人域仿佛是为了炫高手，人域珍贵的顶峰高手竟接连现身，似乎一个个已经是迫不及待要去自爆带走几个天宫神灵。
>--- “苏醒啦！猎杀时刻”<br>
>--- 秀肌肉，给众神一定的威胁与安全感<br>
>--- 艺术就是派大星<br>

[13] 北野星空接连出现了星耀异景，星神已伤愈的传闻在天地间广为流传。
>--- 吴妄：闲人散开，我要登录小号了！<br>

[16] 这波，泠小岚将‘你们答应也要答应、不答应就帮你们换个首领直到你们答应’的精神，发挥到了极致。
>--- 慈父作风<br>
>--- 希望你们不要不识抬举<br>
>--- 核平发展<br>
>--- 不体面就帮他体面<br>
>--- 软的不行，就来硬的<br>
>--- 小岚:我忍你们很久了。当初我也是动不动就拔刀的。现在隐忍许多了给脸不要不成<br>

[18] 仿佛有什么大事即将发生，人域必须尽快处置好这些边边角角的问题，将注意力放到北面的天宫之上。
>--- 东南域百族：我们就这么不重要的？<br>

[19] 天外的烛龙还在积蓄力量；
>--- 此时，貂蝉还在骑马赶来的路上<br>

[20] 距离帝夋所说的‘三年一撞’越来越近。
>--- 三年三年，三年又三年<br>
>--- 啪啪啪要九年嗎<br>
>--- “三年之期已到”[fn=58]<br>

[22] 时间不多了，但他要做的事却堆积如山，让吴妄恨不得一剑把自己劈成两半。
>--- 看吴妄你还有啥时间泡妞、游园、逗小孩….<br>
>--- 李长寿：看来我的纸人大法还是很有必要推广的[fn=36]<br>
>--- 这事情就需要隔壁那个偷窥你的人教你点东西了[fn=31]<br>
>--- 这太简单了，让无妄去b战刷会儿鬼畜，不消一时三刻，他就裂开了<br>
>--- 汪：我裂开了[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 吴妄卒，全书完，撒花！<br>

[24] 吴妄躲起来修行感悟，云中君化作了吴妄的身形，开始在逢春神殿范围内宴请宾客，并通过这种方式，筛选着可能是帝夋眼线、假身的先天神。
>--- ntr啦<br>
>--- 人形身份证识别器<br>
>--- 神魂忠奸鉴定大神<br>
>--- 人形鉴别仪<br>

[28] 大司命站起来了。
>--- 我二天帝本书第二男主角终于起来了<br>
>--- 支愣起来了<br>
>--- 支棱起来了<br>

[29] 这位天宫权神，凭借着自己多年在天宫积累的名望，以及自身对众先天神的理解，开始了一系列‘操作’。
>--- 大司命：我都是为了我妹，将来不要被妹夫欺负了。。。<br>

[31] 不断以各种名义举行的神灵聚会上，大司命在众女神的环绕下侃侃而谈，有意无意透露出了天帝有意立星神为下一任天帝的消息；
>--- 这可是能把金神掰直，帝夋掰弯的大司命<br>
>--- 天宫交际花出现了！<br>

[32] 被全力启动的‘天宫谣言大队’，在中山各处传播着‘帝夋与烛龙即将崩陨、第六神代即将来临’的消息。
>--- 烛龙因为被划到和帝夋属同一类，觉得很淦….<br>

[33] 还有大司命手中掌握着的神灵‘命门’接连抛出，天宫众神之间出现了一定程度的对立，有小部分凶恶的神灵被有计划的孤立……
>--- 金神：还好我已经重塑了<br>

[35] 帝夋不在了，大司命突然就行了。
>--- 拳头硬了<br>
>--- 帝俊在时我唯唯诺诺，帝俊走了我重拳出击<br>
>--- 从前天帝把大司命榨干了是吧<br>
>--- 以前不怎么行，现在变很行，行不行其实都是看老板会不会用人！<br>
>--- 大舅哥突然就行了<br>
>--- 大司命如果不行。帝俊如何想着逼着大司命堕落<br>
>--- 自家人说话始终方便些<br>
>--- 突然就支棱起来了<br>

[36] 长袖善舞、良计频出。
>--- 吴妄：继续舞<br>

[37] 虽然大司命对付人域处处碰壁，但大司命整治天宫这些神灵，当真还是有一手的。
>--- 大司命:对人域我唯唯诺诺，对同事我重拳出击！<br>
>--- 对外傻了吧唧，对内重拳出击<br>
>--- 天宫HR大司命<br>
>--- 治不了洋人还治不了你？<br>
>--- E……EDG?<br>
>--- 知己知彼百战不殆嘛<br>
>--- 内战内行啊，大舅哥<br>
>--- 归归这是指神灵比人族好整治，是吧？！<br>
>--- 天宫e d g<br>
>--- 外战外行 内战内行<br>
>--- 大司命:对人域我唯唯诺诺，对同事我重拳出击！<br>

[45] 这让大司命有些讶异，他被大道反噬不假、身有重伤也不假，但他眼力还是在的。
>--- 当初就是你把他送去人域的<br>
>--- 大司命：我妹妹会不会。。。嘶～～～<br>

[46] 这？
>--- ”你是哪個古神？“<br>
>--- 你演我？一直演我？<br>
>--- 丢雷楼某 你是谁啊<br>

[50] “大司命过奖了，”睡神叹道，“我也只是混混日子罢了，只是因跟无妄聊得投机，所以决定出手帮无妄一次。
>--- 帮一次指直接加入天道序列<br>

[51] 帝夋，我是瞧不上的，自不可能为他做事。
>--- 云中君：我不是为了骗你，就是躲着帝夋罢了。<br>

[52] 今后还请大司命多多关照。”
>--- 睡神：帝夋那就是个小瘪三，靠女神才上位的 ….
吴妄：咳、咳….<br>

[54] “还不到揭露的时候，”睡神道，“定然不会让大司命失望就是。”
>--- 两代权神（二天帝）的火花<br>
>--- 云中君：我怕说出来吓死你啊[fn=26]<br>

[55] 两神目光相对，似有点点电光迸发。
>--- 天道二把手之争<br>
>--- 太一纪元第一辅臣争夺戏<br>
>--- 卧龙凤雏，得一可安天下（bushi）<br>
>--- 大舅哥:明明是我先来的<br>
>--- 已经开始争宠了<br>
>--- 怕不是要惺惺相惜啦….<br>
>--- 云中君:我搞谋划，你搞政治，咱不冲突，不冲突……<br>
>--- 两代第一辅神擦出火花！谁会是第一代首辅？请继续关注…<br>
>--- 夭寿啦：丞相和国舅爷要打起来了<br>
>--- 明明是我先来的，接触东皇也好，跟东皇作对也好......<br>
>--- 都是打工的，你凭什么在我上面[fn=36]<br>
>--- 天道二把手之争<br>

[56] 大司命并未多问，对吴妄道了句“你要开始习惯对吾等发号施令”，就转身离了大殿，径直遁入天宫最高处的神殿中。
>--- 又凶又恶的大司命<br>
>--- 抖m是吧？<br>
>--- 大司命:已经好久没人对我发号施令了，总觉得缺了点什么，<br>

[58] 半天后，秩序大道震动道庭，大司命宣读了天帝旨意，宣布封星神为天宫第二天帝，与帝夋共享天帝之权。
>--- 能共享。。。。。<br>
>--- 二天帝<br>
>--- 狗剩没有做成的事情，让你星神给做成了。<br>

[60] 大司命道：“陛下有旨，一个月后，于天宫举行星神加冕大典，届时，诸神需有礼庆，沉睡之神需尽数苏醒，百族需立星神之名，九野各地同拜星神！”
>--- 大司命：都别睡了，开席了！<br>

[67] 逢春神殿中，吴妄坐于阴阳之上，头顶悬浮着无数星辰。
>--- 身坐阴阳两极图影之上，头顶星辰….<br>
>--- 再给点时间，星辰大道的感悟马上就超过星神了<br>

[68] 天政殿内，大司命身周站着十多名正神，正讨论着庆典布置的诸多事，上上下下井井有条。
>--- 自从看了卖报的书，我就再也无法直视井井有条这个词<br>

[70] 木神神殿中，那老神坐在一棵大树下，喝个小酒、搞几个小菜，神念观察着天宫各处的情形，不胜悠哉。
>--- 高级包厢看戏<br>

[72] “加油哟，新的天帝大人。”
>--- 估计等会云中君出现在木神面前时，会很搞笑….<br>
>--- 老神的少女心<br>
>--- 看到了吧，谁才是老油条<br>

[74] “争名夺权为哪般？屈膝卑奴难常笑。真神还需看吾道，苟活百世乐逍遥。
>--- 木神：苟道🐮❌<br>
>--- 难道您就是为李狗剩流尽木浆的大宝树！！！<br>

[75] 这历代神代更迭，看似是打打杀杀，其实归根结底呐，他都是人情世故。
>--- 人家神代更迭，跟你有什么关系？你选对了边站，那是人情，你木神选错了队伍，那就是事故了<br>
>--- 赌对了，是人情。赌错了那就是事故。有毛病吗？没有毛病。问题不大<br>
>--- 三里三气的<br>
>--- 捧的好叫人情，捧不好就叫事故了<br>
>--- 人家神代更迭，跟你有什么关系？你选对了边站，那是人情，你木神选错了队伍，那就是事故了<br>
>--- 江湖不是打打杀杀<br>
>--- 江湖不是打打杀杀，江湖是人情school呗！<br>
>--- 求老帅动图<br>
>--- 这江湖，它叫人情世故<br>
>--- 大荒最大的墙头草<br>
>--- 我安然无恙，这都是人情，我若是被卷进其中，那就是事故了<br>
>--- 江湖不是打打杀杀 江湖是人情世故<br>

[79] 苍雪端坐在宝座上，注视着侧旁不远处正静静打坐的绿衣少女，目中流露出几分安心的微笑。
>--- 小味精：我已经落后了，只能在婆婆这里多努力了！<br>

[81] 自己已经委婉提及，此时去自己儿子身旁，或可能得无穷好处；但精卫只是抿嘴轻轻摇头，说了句‘我帮不上他什么，在您这里还可做个护卫’。
>--- 护卫？你还不如去找无妄……<br>
>--- 要么说神农老前辈牛逼呢<br>
>--- 还是最喜欢精卫<br>

[84] 苍雪温柔地笑着，这孩子好是好，就是太憨了点，以后若是能有个一儿半女，最好还是像霸儿那般，多机灵。
>--- 陈子佩表示很金<br>
>--- 我要在这里服侍您，等他来了我再走。<br>
>--- 苍雪一直想着抱孩子。小岚和无妄那次也想着（但是归归说正篇不会有）所以建议苍雪妈妈撕破墙来刀了归归就有了<br>
>--- 老母亲心里的大妇不一直是小岚吗<br>
>--- 苍雪：大妇你就别想啦！<br>
>--- 精卫在苍雪心目中的地位-1🐶<br>

[86] 她其实也被云中君分派了个小任务——密切关注少司命的行踪。
>--- 低情商：我们要做一些高智商的事情，你和傻白甜一边玩去
高情商：大劫将至，请冰神密切关注生灵大道之少司命的动向<br>
>--- 所以苍雪在天道的任务就是管理后宫？<br>
>--- 云中君：像往常一样看儿媳，别出乱子就好<br>

[87] 此刻的少司命，身着长裙、光着小脚、披散着柔顺的长发，捧着一颗流光溢彩的宝珠，在天地间隐秘地行走着。
>--- 大荒第一次人口普查<br>
>--- 少司命这任务好久了<br>

[88] 即将奏响的生灵之歌，注定会惊艳整个天地。
>--- 哈哈，少司命这是秘密武器呀，生死簿要惊绝出世啦….<br>
>--- 春天来了，大地上充满了欲望的气息<br>

[92] 乒！
>--- 只能赢，别输太多～<br>
>--- 教练对我说～<br>
>--- 拍<br>
>--- 乓<br>

[98] 而自己的丈夫，还是没有半点音讯。
>--- 帝夋：没解决烛龙呢，我干嘛出来？<br>

[100] 她始终觉得，帝夋是在下一盘大棋，只是这盘棋无法让旁人知晓，无法……
>--- 大的要来了<br>
>--- 一盘大棋：指下架迪迦引起生灵追念之力，抽调东北电力形成光之源，为在东北被挖出的迪迦充能<br>
>--- 东北限电<br>
>--- 说到一盘大棋我就想到了那个蜘蛛<br>

[102] 她为何，远古竟会倾心于这般神灵。
>--- 帝夋的嘴骗人的鬼<br>
>--- 三大女神，都以战力闻名，至于智力嘛<br>
>--- 你可能被某个钟撞了一下腰子。<br>
>--- 羲和: 累感不爱<br>
>--- 自己选的渣男，跪也要跪着支持与之前行[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 心花怒放啊<br>
>--- 被爱情冲昏了头脑，被猪油蒙了心<br>
>--- 鸣蛇说了蛇都要九天呀，何况你们这半人半蛇<br>
>--- 因为帝俊猛啊，枯木逢春啊<br>

[104] “此次大典吾不过去了。”
>--- 羲和：好气！我不想看了！<br>

[110] 扶桑木上，九颗太阳熠熠生辉。
>--- 要射日了么？<br>

[113] 天政殿门口，大司命抬头仰望着云上那已经装点完毕的‘会场’，目中流转着少许思索。
>--- 大司命：这座位加哪呢？<br>

[115] “这个时辰才确定过来，刚好能断定，帝夋并未联络羲和……简而言之，帝夋借着这次算计天宫与人域的机会，顺势摆脱羲和的压制。”
>--- 来自老婆的压制，果然是家庭底位。归归老熟了！<br>

[117] 云中君笑道：“对于帝夋而言，羲和的存在就是对他的压制，帝夋在时该如何给羲和安排，现在就如何安排吧。
>--- 还是天帝的老婆？  反正我就是县长夫人，不在乎谁是县长<br>

[119] 虽然过了今天后，这些都不重要了。”
>--- 意思是日月只是星辰大道其中的很小一部分而已？<br>

[121] 大司命目中流露出几分不解，云中君却只是微微一笑，背着手朝远处溜达而去。
>--- 你主内我主外，别多问！[fn=61]<br>
>--- 嗐，要么说读书人斗气都难为人呢！ 哈哈哈哈<br>

[122] 大司命略微思索，最近关于吴妄和这个睡神，越来越多的疑惑，让他如坠云雾，完全摸不到头绪。
>--- 那就对劲了大司<br>
>--- 传下去，大司命进入了云<br>
>--- 云中君：云雾听我的，你坠进去还想跑？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[126] “请诸神入场吧。”
>--- 哇操，第一眼看成请赌神入场了<br>

[132] 天帝神殿之前，一朵十里直径的莲花状云台之上，一排排座椅缓缓升起，正北面的高台设了九十九层白云阶梯，阶梯之后是四只宝座，两只在前、两只在后，分别是为天宫之帝、后。
>--- 吴妄：云中君，楼梯你替我爬爬吧！<br>

[138] 昨日，天宫唤醒了一直在沉睡的诸神，其中甚至还有三十余名神灵，自远古大战之后就从未醒来，被喊起来后还是一脸懵。
>--- 强制开机<br>
>--- 睡神老哥：那是真的牛批~<br>
>--- 打下了第五神代，一觉醒来吃席第六神代<br>
>--- 难免有起床气<br>
>--- 为第帝俊神代打完仗睡了一觉，醒了该下一个神代了<br>
>--- 看成了一直沉睡的🐷<br>
>--- 一觉睡醒，大清亡了<br>

[139] 这些神灵只需在神庭中沉淀几个时辰，自可明白这天地间发生了多少大事。
>--- 疯狂读取时间进程表[fn=32]<br>
>--- 知道自己错过了什么<br>

[147] “嗯，”吴妄答应了声，慢慢睁开双眼，眼底的神光缓缓消退，目光却是那般清澈明亮。
>--- 吴妄：这一波，稳了！<br>

[150] “辛苦她了，”吴妄道，“稍后帮她准备沐浴之事。”
>--- 都是无垢之身，女神何须沐浴？<br>

[151] “放心就好啦，”林素轻笑道，“咱照顾这些，啥时候还用少爷你多嘴了。”
>--- 老阿姨这是暗喻少爷现在就剩一张嘴了[fn=33][fn=33]….<br>
>--- 多年后无妄微服私访离开天宫
东皇太一:家里的娘们受够了。我也跑路一段时间（）<br>
>--- 这才是真头子<br>
>--- 老阿姨：放心少爷，我留影宝珠放好了，绝对高清，我懂你<br>

[153] 夺天帝之位前被自己家的侍女头子怼了是什么体验。
>--- 家庭帝位<br>
>--- 谁能想到，历代神王中最强盛的太一帝君家庭地位却是最低的<br>
>--- 就……很棒！<br>
>--- 当霸霸的体验！<br>
>--- 谁让妄妄你自己已经丧失了生活自理能力了！<br>
>--- 大家好，我是洪荒大LOGO，今天带你们体验一把<br>
>--- 老阿姨:天帝不也是我一手带……服侍大的<br>

[159] “因为从我离开此处的半个时辰内，是帝夋可能翻盘的唯一机会。”
>--- 吴妄：帝夋唯一的机会就是抓住你来威胁我！<br>

[162] “哦，好，”林素轻将沙漏捧在手中，看吴妄踏步离开神殿大门，立刻将沙漏翻转了过来。
>--- 只要我早点计时，污汪就能早点赢[fn=43]<br>

[164] 她们突然感受到了那股平静之下流动的紧张氛围，渐渐屏住呼吸。
>--- 倒计时结束如果还没通关我就重来！[fn=33]<br>

[166] 逢春神界，大长老、狐笙、阚天厚、大羿，正仰头注视着天空中不断闪耀的神光。
>--- 憨憨厚的伏笔快来了吧<br>

[167] 一处热炕头，杨无敌隐隐感受到了什么，离了泥泞地、披上了大衣，推开窗户，对着天宫方向遥遥眺望。
>--- 大家比较关心的是，是谁的热炕头？<br>
>--- 泥泞地！我秒懂，兄弟们，还有救吗？<br>
>--- 无敌：我这以后还能公出吗？<br>
>--- 泥泞地里复游园<br>
>--- 前几楼的都有问题，没救了，快逃<br>
>--- 在云雨之时，无敌心中突然出现了宗主大人的容貌，翻身下床<br>
>--- 泥泞地！我秒懂，兄弟们，还有救吗？<br>
>--- 大家比较关心的是，是谁的热炕头？<br>
>--- 这是老牛耕田跑田埂上看热闹了？<br>
>--- 啵的一声<br>
>--- ……突然觉得那个我在东北玩泥巴有点问题？？？🤔<br>
>--- 泥泞地可还行？我怀疑归归在开车，而且证据确凿！<br>

[169] 木神、土神静静站在天帝宝座所在高台前，土神捧着大司命的衣袍，在神池处发生那一幕，被下方站着的二十余名神灵看了个完整。
>--- 大司命身上的伤呢？也看光了？<br>

[174] 雷暴神口中爆了句粗口，又有些心虚地抬头看向宝座。
>--- 雷暴神: WDNMD<br>
>--- 雷暴神: 我丢雷老母！<br>
>--- 草 （一种植物）<br>

[176] “各位都是天宫老人了，”土神低声道，“今日可以跟各位坦白的是，星神并不会来接受册封，但天宫会发生一件大事。
>--- 土神：接下来的事情很重要，大家不能走了！<br>

[178] 木神道：“各位放心，帝夋陛下舍弃了吾等，但吾等还有救星。”
>--- 星神来了，天宫就太平了
星神来了，青天就有了
星神来了，烛龙就被挡下了<br>

[180] “你个小神瞎吵吵什么！”雷暴之神一瞪眼，不管三七二十一就是一句怒吼：“这里有你说话的份？没看吾等都烦着！”
>--- 路走窄了呀小老弟<br>
>--- 重置倒计时。。<br>
>--- 哦豁 你又把路走窄了<br>

[182] 雷暴神双腿巨颤，面色唰的变白，差点就直接跪伏下去。
>--- 雷霆诞生于乌云之中，云中君还真是他爹。。。<br>
>--- 雷神出场后就没有成功装13过的[fn=31]老惨了<br>
>--- 大荒武举人<br>
>--- 雷暴神：额，我这是鬼… 不，是神压腿了….<br>
>--- 这腿还是挺从心<br>

[183] “你、你是……”
>--- 睡神:窝嫩爹[fn=31]<br>
>--- 修罗龙王！！<br>
>--- 睡神：我是你大爹<br>

[184] “睡神，”云中君轻笑着道了句，“莫怕，我又不会吃人，各位只需知晓，我是无妄的第一辅神。
>--- 大舅哥:那我走？<br>
>--- 睡神：我就偶尔吃个神<br>
>--- 睡神：大司命，退位吧你！<br>
>--- 这里感觉睡神老哥cue了大司命一下子[fn=31][fn=31]<br>
>--- b格就起来了<br>
>--- 诸葛亮让关羽守华容道的下马威<br>
>--- 大司命：那我呢？<br>

[186] 此前我们也担心，所以缔造了今日这场庆典。
>--- 云中君：所以我们准备了接管仪式！<br>

[191] 土神道：“稍后若无妄说服不了吾等，吾会送想离开之神立刻离开。”
>--- 离开，指意识离开（重塑）<br>
>--- 怕不是离开这个美丽的大荒（指成盒）<br>

[192] 众神这才缓缓点头。
>--- 想屁吃呢，正好新王登基，需要杀几个鸡敬候，谁敢说一个不字，就让他知道知道燧人先皇留下来的传承新帝到底吸收了几分<br>

[193] 木神道：“庆典这就要开始了，各位还请殿外入座吧。”
>--- 木神：剧本对过了，大家做好准备！<br>

[196] “吾接受不了。”
>--- 我不能接受！<br>
>--- 此处应有表情包[fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[198] 云中君突然道：“各位，今日后，神代两个字就该成为历史了。”
>--- 落袋为安咯<br>

[199] 众神或是若有所思，或是不明所以，如雷暴神这般那对飞眉一皱，嘀咕道：“该叫灵代？”
>--- 雷暴神已经沦为吐槽役了=_=<br>
>--- 雷憨憨<br>
>--- 这是个憨逼<br>
>--- 画风一旦变的沙雕，是不是就意味着自己人了啊<br>
>--- 瞎说什么大实话<br>
>--- 万神齐聚，不如就叫“万代”吧？<br>
>--- 圣代，<br>
>--- 白带<br>
>--- 是要让帝夋“狗带”！<br>
>--- 既然吴妄是生灵，有接位天帝，不如就叫圣代吧[fn=31]<br>
>--- 那不如直接叫苟代！<br>
>--- 叫朝代[fn=58]<br>

[200] 土神差点一脚踹出去。
>--- 通天代<br>
>--- 但是还是稳住了<br>
>--- 书币雷暴 我**你个**<br>
>--- 土神：你他喵的！我星星你个星星星<br>

[204] 他们的表情让已入座的众神多了几分疑虑，但因诸位强神归来，众神窃窃私语之声弱了许多。
>--- 众神从心<br>

[206] 男性神祇或是老态龙钟，或是面容沉稳，或是有着英俊潇洒的外形；女性神祇仅有少数保持着苍老面容，其余大多都是美丽的化身，随便拉一个出来，都能安放数十上百的赞美之词。
>--- 我不信，除非亲眼看到<br>
>--- 这么一看突然好想当杨无敌<br>

[212] 今日的大司命，身着华服、盛装打扮，面容若翡翠般冷清，但双目蕴着无尽神光。
>--- 大司命这么精神。。。不知道的还以为参加妹妹的婚礼呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[215] 小神、正神尽皆起身相迎，一抹月光落在高台之上，对着众神点头后，面若无事地坐在了后方的位置。
>--- 自带聚光灯[fn=36][fn=36]<br>
>--- 只有小神、正神起身了，强神没理她，强神看不起花瓶[fn=33]<br>

[219] “日母到！”
>--- 少了好多喽<br>
>--- 感觉有点奇怪[fn=11]<br>

[220] 众神齐齐起身，看向了天边驶来的车架，那车架之前蛟龙嘶吼，其上的女神身着战甲、手握长矛，面色冷若寒霜。
>--- 这是随时准备手撕渣男去？<br>

[226] 常羲的一缕传声钻入了羲和耳中，却是那般凄楚，“你我今后该如何……”
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 我本飘零人，薄命历苦辛，离乱得遇君，感君萍水恩。君爱一时欢，烽烟作良辰，含泪为君寿，酒痕掩征尘。<br>
>--- 我们当真要从了那个曹贼吗[fn=19]<br>
>--- 常羲：姐姐，你我今后该如何伺候那无妄子[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 铜雀春深锁二乔<br>
>--- 天宫春深锁日月?<br>
>--- 不如。。。<br>
>--- 沙雕网友们呢<br>

[227] “闭嘴。”
>--- 来自正宫的威严<br>
>--- 手撕绿茶<br>

[229] 常羲微微皱眉，面若寒霜，静静坐在那不再有任何异动。
>--- 常羲月之大道，应该也算是个五行源神级别战力吧<br>

[232] 大司命朗声道：“众神恭迎陛下！”
>--- 大司命：陛下，别藏了！<br>

[243] “帝夋！你今日当真不现身吗？”
>--- 老子忍你很久了<br>

[244] 除却那三十位提前进入过神殿的强神默然无语，众神尽皆大惊失色，有些慌乱地看着大司命。
>--- 众神：夭寿啦！天宫第一舔狗反咬一口！<br>

[252] 大司命默然无语，随手甩出了一只留影宝珠，其内闪出了两个画面。
>--- 大司命现场播放《天宫神力厂》鬼畜视频，痛斥帝夋的无耻行径[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[255] 这里巧妙的避开了岁月大道；
>--- 来自后期的自信<br>
>--- “巧妙”地运用神剪辑技术，给帝夋补上一刀呗….<br>

[256] 也遮掩了帝夋说无妄子是第六神代开辟者的语句。
>--- 剪辑这事儿玩明白了<br>
>--- 这里为啥要遮掩呀道友们？<br>

[259] ‘各位若想立功，何不镇住这般场面。’
>--- 普通权臣大司命，<br>

[263] 大司命身形缓缓飘起，淡然道：“吾等辛苦做这个庆典，就是为了将各位召集在一起，商量下今后的路该怎么走。
>--- 大司命：天没塌呢，吵什么！<br>

[268] 更不用说，烛龙此刻已被混乱大道附身，他要的是天地归零，重新演化，就如第二神代的结尾。
>--- 烛龙也是搞航天的？需要归零<br>
>--- 老归零者了<br>

[270] 躲去天外？去在永久的孤寂中沉睡？然后在虚空中迷失方向，神力消逝后化作干尸？
>--- 就如同五矿稀土一样<br>
>--- 大司命：帝夋把咱的存款卷跑了，咱们连跑路的机会都没有了！<br>

[271] 莫要忘了，强如第三神王，最后都迷失在了虚空中，只有岁月大道回归这天地。”
>--- 是带走了岁月大道，然后大荒重新诞生了岁月大道吗[fn=31][fn=31]<br>
>--- 没准去地球了呢，撞出个虫洞把无妄吸来了<br>
>--- 没准是他不稀罕岁月大道了，给扔了回来<br>
>--- 所以有可能没死？<br>

[279] 大司命惨然一笑，淡然道：“吾已被帝夋折磨到了半废，寿元大道须得重塑。”
>--- 我看成了折磨到半夜……<br>
>--- 大司命：你们看看视频，我都成了啥样了？！<br>

[280] 有神灵高呼：“星神！”
>--- 加鸡腿加鸡腿[fn=31]<br>
>--- 俺选吕小布！他才是众望所归！！<br>
>--- 是哪位托儿这么卖力？赏！<br>

[282] “星神大人已经死了。”
>--- 侦探已经死了<br>
>--- 吴妄：我干妈被我吸干了！<br>
>--- 星神已经死了 你挑的嘛 偶像<br>

[284] 一袭黑衣，头竖高冠，肩披黑甲、手扶宝剑。
>--- 嬴政登基的即视感<br>

[286] “星神大人是被烛龙的阴蚀之力折磨到只剩一口气息，最后死在了我的面前，将星神大道赐给了我。”
>--- 星神真的好惨，抵抗烛龙重伤，为了躲开帝俊清算藏在北野，然后被冰神绑架，被小辈夺舍<br>
>--- 星神：对，没错，我自愿的<br>
>--- 星神实属本书最惨人物<br>
>--- 背后的原因令海平面升高<br>
>--- 泪目<br>
>--- 泪目<br>
>--- 泪目<br>
>--- 泪目，从字面上来看雀舌没错<br>
>--- 污汪：对，舔包的就是在下[fn=61]<br>
>--- 星神真的好惨，抵抗烛龙重伤，为了躲开帝俊清算藏在北野，然后被冰神绑架，被小辈夺舍<br>
>--- 星神：对，没错，我自愿的<br>
>--- 泪目了<br>

[290] 吴妄迈步前行，动作不急不缓，却已稳稳地成了场中的主角，大司命都已飘回了自己座位，面无表情地注视着吴妄。
>--- 大司命：我就静静地看着你装逼！<br>

[294] 第二步，直接撕开天宫的伤口，制造恐慌，利用大司命的威望，让众神相信帝夋确实背离了天宫。
>--- 撕破伤口、<br>
>--- 撕破、伤口<br>

[295] 当氛围出现绝望的情绪，吴妄顺势登场，显露自身大道。
>--- 云中君：先让他们破防，然后来个吊桥！<br>

[298] 大司命淡然道：“你如何斗得过烛龙？”
>--- 这是老捧哏了<br>
>--- 这不是对手戏，这是说相声<br>
>--- 好家伙，还搁这安排了对手戏呢<br>

[299] 土神沉声道：“逢春神，不如先证明，你确实掌握了星神大道，给大家一些希望。”
>--- 我不信<br>
>--- 好嘛，还是个群口相声<br>

[303] 星空深处突然传来了轻缓的歌谣。
>--- 一闪一闪，亮晶晶？<br>

[307] 随之，星神神躯化作点点金光，化作了一幅铠甲，贴在吴妄身周。
>--- 无妄现在强到离谱啊<br>
>--- 传下去，污汪和星神贴贴<br>
>--- 幽兰黛尔不灭星锚？<br>
>--- 这就是在下舔到的三级甲[fn=26]<br>
>--- 唔汪贴贴<br>
>--- 貼貼！<br>

[308] 霎时间，吴妄的气息节节攀升，一股让在场众神尽皆胆寒的威压，让那些本来目有犹疑的神灵，此刻双眼放光。
>--- 稻草～大稻草～抱了抱了。<br>
>--- 无妄子，想要成为大家的领导者，努力进步，在天宫里kirakira～[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[310] 天帝神殿中，那被打上了数重封印的秩序化身，双眼突然睁开了一条缝隙。
>--- 这会让帝夋你笑先，待会就够你哭的啦….<br>
>--- 帝俊：让我偷偷瞅一眼。呵！居然比我还俊<br>

[311] 与此同时，虚空边缘，那人身蛇尾的神祇抱起胳膊、闭着眼，津津有味地欣赏着这一幕。
>--- 谁有邪神，酱的照片[fn=31]<br>
>--- woc？？？<br>
>--- 是叫第三代天帝合适？还是第二位人皇合适？<br>

[313] “对，就是这般，”帝夋喃喃道，“吾为你留下大司命，就是让你这般用的，快些整合天宫与人域吧，烛龙可是快恢复力气了。
>--- 真的还数钱呢这位。。。<br>

[314] 啧啧，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！
>--- 不老不死，替身之力，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 九哈四阶，还有俩外挂！恐怖如斯！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，我笑那妄子无谋大司命短智<br>
>--- 哈哈哈哈，哈哈哈哈嗝<br>
>--- 九哈四阶，已入两啧之境，恐怖如斯！<br>
>--- 一会你就笑不出来了<br>
>--- 陛下何故发笑？<br>
>--- 原来帝俊也是九哈强者啊<br>

[316] 大笑中，帝夋突然察觉到了什么。
>--- “哎呦我草玩砸了我星星你个无妄子”<br>

[317] 这奇怪又熟悉的道韵……天宫中何时多了这么一条道韵？
>--- 遭！我成替身了<br>
>--- 我明白了，这是把人皇封神了。。。。。。<br>
>--- 云梦神的道<br>
>--- 钟？<br>

[324] 有神却在故意说着烛龙是如何如何作恶，如何如何吞了诸多先天神，并普及着混乱大道的恐怖之处。
>--- 真•五毛党<br>

[325] 后面这些，却是云中君的暗子，如今终于肯拿了出来。
>--- 是暗子还是小号？<br>
>--- 好家伙，无妄明着来挖墙脚，云中君暗着掏天宫根基，这一明一暗两条线<br>

[327] “诸位，帝夋走了，天宫本源神力也被他卷走了，这般时局之下，各位可有妙策？”
>--- 崩
撤
卖
溜<br>
>--- 看成了各位可有炒菜……<br>

[332] 请，人域人皇！
>--- 哇人皇入天宫！还请！根本不用打啊！<br>
>--- 请，老丈人<br>
>--- 重量级嘉宾！<br>

[333] 召！东南域十二大族首领，西南域八大族首领，北野七部族首领，东北、西北域外各位生灵代表，中山一百二十大族首领！”
>--- 全大荒生灵第一次代表大会胜利召开<br>
>--- 灵代会卧槽<br>
>--- 全大荒生灵第一次代表大会胜利召开<br>
>--- 熊大首领：儿砸，混得不错，真给咱们老熊家长脸<br>
>--- 妄父：你们是叫我北野首领呢？还是叫我冰神老公呢？还是叫我太上天帝呢？～(￣▽￣～)~<br>
>--- 百族大团结!<br>
>--- 大荒第一届生灵代表大会于天宫大会堂正式召开！此次大会奠定了大荒社会主义的发展路线，肯定了以熊霸为首的领导班子…<br>
>--- 大荒代表大会<br>
>--- 第一次召开全国人民代表大会，哈哈哈<br>
>--- 好家伙，女儿国国主这手笔不小<br>
>--- 对不起，神殿里站不下这么多人了<br>

[334] 他话音落下，天宫中霞光闪烁，一朵金光闪烁、一丈直径的莲台托着那身穿蓑衣的老者而来。
>--- 一丈等于十尺，神农大佬姿态足足的<br>

[338] 但人皇出现在他天宫，还是让他有些不适。
>--- 帝俊，醒醒吧，已经不是你的天宫了<br>
>--- 不是这么玩的啊！<br>
>--- 第一次被火皇打到求和，第二次被天皇拽着轮回，第三次地皇来了帝位没了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 被伏羲和燧人搞出PUA了[fn=31]<br>
>--- 这是想起当初被伏羲用强了吧？是不是还有点儿暗爽想再来一次<br>

[341] 天地间，还是有能够跟烛龙正面对决的存在的，而这个存在，站在逢春神背后。
>--- 吴妄：我背后的人很多，你们等一下。<br>

[342] 这就是云中君布置的第四步。
>--- 天道一立，万道归一，秩序臣服，并列天刑，从此神归天，人归地，冥归啥来着...[fn=31]<br>

[343] ‘狐假虎威’，以人皇杀出来的威名，助吴妄获得众神认可。
>--- 人皇或是人族的各种大限是不是可以解开了<br>

[344] 而这，只是今日大典的开始。
>--- 大家不要急，今天更一万五了，明天更新尽早，努力继续搞大章！<br>
>--- 按照我的理解斗胆猜测一下，神们害怕的，本源神力没了无法重塑，烛龙冲击封印，帝俊归来夺秩序大道清算。结合底牌，猜测后面可能是以周天星斗大阵护持天宫或者天地，表明自己有维持烛龙封印和天地稳固的实力。然后以迦戈和祝融为例表现集念成神的可行性，并配合生灵户籍制度让诸神各司其职。最后用半成型天道替换秩序大道。<br>
>--- 每天两章为啥就感觉不够看呢<br>
>--- 三点了！！！睡十个小时也该码好了！！<br>
>--- 一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半了一点半一点半了一点半了一点半了<br>
>--- 帝俊玩没玩砸我不知道，我只知道，再不更新，我要砸龟龟家大门了<br>
>--- 吴妄：我来天庭是撬墙角的，谁知道天帝老铁把整栋楼送了给我<br>
>--- 本月的八张月票 梭哈！<br>
>--- 还是来早了。<br>
>--- 养了7章，大意了啊，就不该看这么早<br>
>--- 好耶<br>
>--- 票票奉上，龟龟加油<br>
