
[-1] 第四百四十章 立天庭！【中大杯求票！】
>--- 331<br>
>--- 30<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 额十四<br>
>--- 23<br>
>--- 牛<br>

[1] “举行，第一次天道议事。”
>--- 第一项议题，集中学习东皇重要讲话精神<br>
>--- 在坐都是革命老同志，那我就只简单讲两句，首先第一点……<br>
>--- 天道一届一中全会<br>
>--- 天道一大<br>
>--- 举行天道一届一次全会<br>

[2] 旧的神庭已经崩塌，在吴妄努力平和心态的过程中，大司命已将新神庭构建。
>--- 新的风暴已经降临！！！<br>

[3] 钟说的那些话，吴妄大体是明白的。
>--- 吴妄：必须听懂了，要不然作为主人不丢人么？<br>

[5] 这些锚点，就是在东皇钟诞生的那条【可能线】上，最后依旧能在自己身边的生灵。
>--- 彼岸回溯过去时的道标嘛……<br>

[9] 除了比哭要难看一点，简直毫无瑕疵。
>--- 360°全死角镜头<br>
>--- 笑比哭好<br>
>--- 好家伙，全是瑕疵<br>
>--- ಠ_ಠ<br>

[10] 按吴妄的要求，新搭建起来的神庭充满了太极八卦元素——整体呈现圆形，一只只座椅分布在一层层圆环上，正下方是阴阳八卦盘，十六张椅子摆在了此处。
>--- 圆桌么<br>
>--- 太乙真人：贫道的洞府怎么被你们布置成了这般模样？<br>
>--- 水泊梁山排座次是吧<br>
>--- 天道下的天庭也可称之为“八卦天庭”….<br>

[12] 其实也可以说，除却那张被刻意缠绕了淡金色条纹的座椅，其它座椅都是相同的。
>--- 圆桌会议[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[16] 少司命伸来小手，覆盖在吴妄的手背上，柔声道：“不如先歇息下。”
>--- 🐶<br>
>--- 你看这是什么？<br>

[17] “今天搞完，后面怎么歇息都可。”
>--- 任小粟：是睾丸疼吗？
病人：搞不搞完都疼<br>
>--- 心灰意冷地退出了评论区<br>
>--- 此处怎么才几句骚话。这不科学<br>
>--- 传下去 吴妄说今日与少司命同房<br>
>--- 又是游园又是搞的，一直在开车….<br>

[18] 吴妄振作了下精神，看向了与自己相对而坐的人皇神农。
>--- 233莫名想到 世界与愚者<br>

[19] 神农此刻倒是面色如常，似乎一切早就在他卦象所显。
>--- 帝俊:一切都在掌握之中。
人皇:一切都在掌握之中<br>
>--- 钟：好活儿<br>

[22] “威仪也不用拿在嘴上，”吴妄正色道，“这半路走来，前辈对我关照最多，是制约帝夋的关键，也是能有今日局面的最大功臣。
>--- 吴妄：咱这关系，还需要那些弯弯绕绕的？<br>

[23] 若无前辈，也就没我开辟天道，而今没有换称呼的道理。”
>--- 无妄:改口也只能改叫“岳父”<br>

[30] 神农微微皱眉，许久未曾开口。
>--- 这门亲事我不同意！<br>
>--- 哈哈后面才知道，是因为这个皱眉<br>
>--- 什么时候成你道侣了🔪<br>

[31] 同坐之神，如西王母、羲和，此刻表情颇为平静，大司命目中带着几分恼怒，少司命微微抿嘴。
>--- 道侣—味精
爱人—小岚
老婆—少司命<br>
>--- 少了个情敌<br>
>--- 大司命：你的道侣？那我的宝贝妹妹算你的什么？<br>

[32] 神农沉声道：“吾之卦象有显，苍雪道友命有此劫，吾爱女可助其逢凶化吉，你不必多担心，倒是……又无婚书，也无昭示，道侣二字不可多用。”
>--- 满满的嫌弃<br>
>--- 哪怕臭小子已经是天帝了，老丈人不松口就是不松口….<br>
>--- ⊙﹏⊙<br>
>--- 那你把我房子还我，等成婚那天再给你<br>
>--- 吴汪:我都成东皇了你还嫌弃我！！<br>
>--- 怕被呜汪用坏了。<br>
>--- 我当因为什么皱眉呢，原来不是因为闺女被抓走了皱眉，而是因为道侣二字皱眉[fn=31]<br>
>--- 神农:我女儿还没遭毒手。你老婆还在东南呢。别和我拉关系（）<br>
>--- 你那卦象都是钟让你看的
钟也没有百分百的把握
你倒是心大
（虽然最后肯定是圆满结局）<br>
>--- 您老对自己占卜之术是真自信啊<br>
>--- 嗨，前一段时间玩鬼谷八荒，道侣都是按页算的<br>
>--- 哪怕臭小子已经是天帝了，老丈人不松口就是不松口….<br>

[33] 吴妄：……
>--- 吴妄：别吵吵，姻缘大道我定的，我说了算！<br>

[34] 您老这是多嫌弃！
>--- 神农:我不嫌弃…只是想套麻袋<br>

[37] “昔日，人域人皇伏羲寿元大限之际独来天宫，强行掳走帝夋的本我，说要赋予帝夋人性，这应当是把帝夋弄疯癫了。
>--- 666<br>

[38] 帝夋由此产生了三种不同的人格，天帝帝夋、构想出的伏羲之恶、在人域最后一世的三鲜道人。
>--- 一气化三清。。。和这啥关系？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[39] 据我得到的准确消息，帝夋用伏羲人皇对他做过的方式，去搞烛龙了。”
>--- 你看，所以我说要隔离要隔离，哼！<br>
>--- 帝夋现在老精分了<br>
>--- 现在已经出现神传神的现象了…[fn=31]<br>
>--- 人传神，神传神，完蛋！没救了！<br>
>--- 烛龙：MMP！！！你不要过来啊！！！<br>
>--- 都要隔离，你们这传染性太大了<br>
>--- 你看，所以我说要隔离要隔离，哼！<br>
>--- 帝俊：搞完我就成了你岳母大人了。<br>
>--- 在烛龙脑子里四个意识可以做麻将了<br>
>--- 无妄是咋知道的？<br>
>--- 帝夋现在老精分了<br>
>--- 小帝帝还真疯了<br>

[42] “半疯，”吴妄道，“这是个好消息，我们以后要对付的强敌，从两个合并成了一个，且烛龙因此多了一个弱点。
>--- 帝夋让我想起了查拉图<br>

[45] 云中君笑道：“各位也不必担心，势在天道。”
>--- 中山地方，历神代大规模征战五十余次<br>
>--- （优）<br>
>--- 优势在我！<br>

[46] 土神缓声道：“天道的构架，确实比原本神庭要稳固许多，且三生灵大道成为了天道的基石，天道之力直接取决于生灵之力，其实是从以前依赖生灵信奉，朝着依靠生灵存在，转变了一大步。”
>--- 新神庭在天帝无妄子陛下领导下，在新时代天道主义思想引领下，群神群仙，同策同力，心往一处想，力往一处使，切实做到转变思想，从根子浮在表面转变为根子扎在土里，努力做到从只获取不奉献，变为扎根生灵基层，切实服务群众，为天帝陛下提出的三界一体宏伟目标做出有效贡献，做新天庭的有用之才。
新天庭电台记者报道。<br>
>--- 土神的政治觉悟很高啊<br>

[47] 云中君挑了挑眉，笑道：“这才哪到哪，咱们陛下可是还有一连串的宏伟计划。”
>--- 云中君：没两把刷子，能让我折服嘛？！！<br>
>--- 格局打开<br>

[48] “哦？”
>--- 否<br>

[49] 西王母看向吴妄，目中流露着少许疑惑，“天道的框架还不完整吗？”
>--- 楼下说得对，这才刚装上系统，还没装驱动还没杀毒，还没装软件，还没装固态，还没装内存条，还没打开防盗网呢<br>
>--- 这才哪到哪，光装完系统附带了个网卡驱动而已，接下来就是装驱动 打补丁，然后就可以开始看小视频玩游戏啦！<br>

[51] “不错，”神农抚须感慨，“只是没想到，这个计划尚才实施，你已入主了天宫，平白耗费了老夫诸多心力。”
>--- 我还没发力，你就倒下了<br>

[52] 吴妄心底暗叹，这个计划其实应该实施，且是那条赢了的【可能线】上，最关键的计划之一。
>--- 惨胜时间线<br>

[53] 当然，这话吴妄不会多说，而是道：“虽然没机会用了，但咱们商量的这个框架，有部分是可以直接拿来实现的。
>--- 吴妄：没关系，反正都是我的！<br>

[57] 他道：“今日第一个议题，天宫改制为天庭，天庭存在的意义，一为护持众生，二为守护天道。
>--- 护持众生为先<br>

[59] 帝之下设东西二尊位，东为东公，西为西母，前者节制男神、仙，后者节制女神、仙，以此确立自身权格。
>--- 流光：“我呢？我呢？”<br>
>--- 想起了瑟瑟发抖的东木公<br>
>--- 东木公：这个我熟<br>

[60] 第一任东公为云梦神，西母为西王母，各位可有异议？”
>--- 东公不是木神吗，刚好东木公[fn=33]<br>
>--- 呜汪: 我话讲完，谁赞成谁反对？<br>
>--- 怎么让云中君去当了东木公这老没有用的？以后还会被李长寿唬的一愣一愣地….<br>
>--- 东公许配给西母祭天！<br>
>--- 东王公宠爱转移实录<br>

[61] 众神接连应答，自是没有半点反对的声音。
>--- 众神：服气！这是真的打不过！<br>

[65] 而今，土神、木神已归位，火神之位由人皇兼任——这里只是兼任，人皇不入天庭之列。
>--- 等祝融彻底复活，这位置就是祝融的了。<br>

[66] 金神重塑为新生，天庭培养其德行，确认为大德者，立下足够功劳，则可归五方之御。
>--- 白帝少昊?<br>
>--- 吴妄：大舅哥，给嫂子教点好的！<br>

[67] 水之大道流落天外，天道自会收回。
>--- 歪，外公啊，来我公司上班啦<br>
>--- 外公来了。<br>

[69] 可有异议？”
>--- 吴汪：我话讲完，谁同意？谁反对？<br>

[70] 众神各自应答，声音比之前响亮了许多。
>--- 这是都进入角色了啊<br>

[75] 吴妄道：“天庭代天道执掌天地，其业务……咳，其职权主要涉及两个方面，一个是与生灵有关，一个是与生灵无关。
>--- 我家门前有两颗树，一棵是枣树，另一颗不是枣树<br>
>--- 传销实锤<br>

[76] 天庭设三大神职，直接对天庭之主、天道首领负责。
>--- 三权分立<br>

[77] 第一为天庭首辅，若帝不在，首辅有临时处置诸事之权，第一任首辅为云梦之神，以君自称，为云中君。”
>--- 吴妄在刚知道云梦的时候是不是喊了他一声云中君？云梦当时还说这名字不错来着 这么聪明的神会不会想到点啥？<br>
>--- 太上老君[fn=50]<br>

[78] 云中君起身对着各处拱拱手，散出自身威势。
>--- 云中君：看什么，哥凭实力的！<br>

[79] 众神各自起身还礼，一声声恭贺之声传来。
>--- 云哥，我家的床既大又软，常来我家睡啊<br>

[82] “第二，为天庭文官之首，以公自称，第一任是大司命——自己想个好听的名字。”
>--- 文官之首，嘶，天庭最强战力?<br>
>--- 神特么自己想个好听的名字<br>
>--- 大道公?<br>
>--- 公大舅哥<br>
>--- 想什么名字？麻烦死了，就叫大司公了<br>
>--- 土地公公<br>
>--- 叫大司马！<br>
>--- 神特么自己想个好听的名字<br>
>--- 大司命:我妹妹🉑还没嫁啊<br>
>--- 公公？<br>
>--- 吴妄：名字你自己取，免得我取了又被你嫌弃！<br>
>--- 名字起好了：大鸡公<br>

[85] 吴妄抬手示意他不必多言，“还没到这个环节，立天庭你立了大功，该给的封赏自是不能落下。”
>--- 那不如叫大功公吧[fn=58]<br>

[86] “嗯，”大司命拱拱手，直接入座。
>--- 所以名字还是没有起[fn=10]<br>
>--- 应该是回答：诺！<br>

[87] 让那些想拍马屁的众神只得闭嘴。
>--- 没办法发挥就很难受吧<br>

[88] 吴妄道：“第三为天庭武官之首，为天庭兵马大元帅！第一任就是土神。”
>--- 是你吗？八戒～！<br>
>--- 天宫也有马吗？<br>
>--- 好家伙，皇帝换了禁军统领还稳住了<br>
>--- 是你吗？天蓬元帅<br>

[89] 土神同样是眉头紧皱，有点无奈地看着吴妄。
>--- 土神：你为啥觉得我是这块料？<br>

[90] 这天庭兵马大元帅的名号，是不是略显轻浮，他为何不能自己起名？
>--- 土神：抱歉，你们都看错我了<br>
>--- 你是因为这个皱眉！？<br>
>--- 各位当事人被点名时关注的点，好像都不太正经。。。<br>
>--- 后来土神转世投胎成为托塔天王李靖啦….<br>
>--- 我有点想叫大司马，不给加芜湖也行<br>
>--- 天蓬元帅<br>
>--- 阿土：起名废能不能消停点<br>
>--- 卷帘大将<br>

[93] 自天帝——首辅——文武之首之下，为十三殿，与政事相关为九殿，与兵事相关为四殿。
>--- 这像三公九卿<br>
>--- 三省六部制<br>

[94] 兵事，即土神领导的四殿最简单，以东南西北划分，主四方安宁，直接架空了五行源神原本的权柄，让五行源神成为一种象征。
>--- 五大吉祥物<br>

[95] 政事九殿就相对复杂许多，分别为生衍之殿（主繁衍、姻缘之事）、寿无之殿（主寿元、瘟病、死亡）、日月之殿（主日升月落）、天象之殿（主四季节序与风雨雷雪）、山河之殿（主山川湖泽）、四海之殿（主四海之事）、灵合之殿（主百族诸事）、天德之殿（尚善）、天罚之殿（罚恶）。
>--- 寿无之殿？意思是迟早没命吗😂<br>
>--- 不是赏善吗<br>

[96] 其中，天罚之殿有监察天庭上下神职之权，天德之殿有提名神职升迁之权。——基本上是架空了东公西母。
>--- 连大陆都架空[fn=8]<br>
>--- 吴汪：架空，架空，强神通通架空[fn=32]<br>
>--- 云中君：好家伙我架空了别人，别人也架空了我<br>

[98] 总共涵盖天庭正神职数目，不超过三百六十位，直接刻入天道之上，得天道认可。
>--- 事业编制的正式工<br>
>--- 封神榜？<br>

[99] 吴妄直接任命的主神，有生衍殿主少司命、寿无殿主木神、日月殿主羲和，天德之殿暂由云中君执掌，后会选拔出一个靠谱的殿主。
>--- 不看书评都没发现寿无[fn=31]自动看成寿元了<br>
>--- 寿夭还是寿无<br>
>--- 靠谱[fn=33]杨无敌吗？<br>
>--- 寿元吧？<br>

[101] 他这个殿主看似是实权之位，但殿内涉及的两大主神，一个是大司命，一个是小茗，前者是木神的顶头上司，后者是天庭老大的宝贝闺女。
>--- 好家伙，保姆神<br>

[102] 木神这棵墙头草，也算是被吴妄夹死在了这个位置上。
>--- 夹去天庭是吧<br>
>--- 不知各位在上学的时候玩没玩过一种叫做“上树”的游戏，我猜木神现在的感觉和被上的树有点相似<br>
>--- 我买了一个小风车<br>
>--- 传下去 木神被无妄夹死了<br>
>--- 人家只想种树<br>

[104] 他们的神位被保留了，但想要神职，就必须‘竞争上岗’，由天德殿考核后，提名到东皇陛下面前，由这位陛下朱笔一勾，才可得到这个神职。
>--- 组织部<br>

[106] 甚至，以雷暴之神为首的一些神灵，觉得混不混这个神职都没什么所谓。
>--- 雷暴神：闲着更好！<br>

[108] “神力。”
>--- 岗位津贴<br>

[112] 生灵需要神力吗？不一定。
>--- 吴妄：差点说秃噜了，怎么能骂自己不是人呢！<br>

[113] 所以我们要重订一种标准，这个标准，就是功德与业障。”
>--- 隔壁鸿钧：“这套我熟”<br>

[116] “第一，功德由天道之力凝成，可转化为神力。”
>--- 《我在山海造洪荒》[fn=33]<br>
>--- 天道之力哪来的<br>

[117] 吴妄张开左手，掌心有金色的光芒环绕。
>--- 苟子：隔壁大荒的大兄弟，你也来玩这一套啦？<br>

[118] “第二，功德可转化做精纯的灵力，并提供天道感悟。所谓的天道感悟，是天道以执掌的所有大道为基础，给予得功德者以修行感悟。”
>--- 吴妄：就是大家都能用的好东西！<br>

[122] 第一，是给天庭神职，由天道定期发放，神职高低有定额。
>--- 基础工资<br>
>--- 不就是工资么<br>

[123] 第二，为天道奖赏，凡是立下功劳、或是做善举得了天道认可，都会发放奖赏。
>--- 提成<br>

[125] 天道并不会过手香火功德，但香火功德不会有天道感悟，且会存在生灵之念，较为斑驳，有利也有弊。
>--- 香 火 有 毒<br>
>--- 熟悉的文字<br>

[127] 但能否在天地间传播香火，由天庭进行评估。”
>--- 吴妄：要先找我办营业执照！<br>

[129] 虽然他很想说一句‘听懂掌声’，但这个场合无比严肃，自是不能随意乱搞。
>--- 听懂的大声说 YES







?<br>
>--- 搞这个字何其粗鄙？<br>
>--- 成功的秘诀是什么，是大气！<br>

[133] 业障由天道降下，有侵蚀神力、阻碍感悟、促生心魔的效果，业障积累到一定程度，将会被天道降下天罚——我们的天罚殿，就有监察业障之权。
>--- 怎么感觉总体和上一任没啥差别啊<br>

[135] 功德与业障是由天道遵循阴阳奥义产生，天道功德和天道业障都是对应的，简单来说，只要有载体能够承受足够多的业障，天道就可降下足够多的功德。
>--- 苟子的世界来了。业障功德守恒定律，业障太多就海眼守不住了，玉帝用功德金身堵住了海眼。<br>
>--- 烛龙撑得住是吧？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[136] 但有一点，无天道准许，功德与业障不可互相抵消。
>--- 做好事有奖励，但并不是说做坏事可以用奖励抵消，一样是要被处罚的<br>
>--- 最终解释权归天道所有<br>

[137] 功是功，过是过，就算你有能把你从内到外染成金色的海量功德，若是犯了错、被天道降下业障，也只有两个途径可以洗掉业障。
>--- 比如功德金身<br>

[138] 第一个途径就是承受天罚，第二个途径就是被天道囚禁，业障会一点点消散。
>--- 懂，红名要进监狱的嘛<br>

[139] 囚禁的过程中会发生什么……各位自己掂量。”
>--- 红名小黑屋制度。。。<br>
>--- 无妄：到时候可别求我腿下留情……<br>
>--- 变成劫灰<br>

[141] “所以，天道不仁，违背天道规则便会得业障，这也是变相为天地积累功德。
>--- 难怪归归给我点了个赞，原来真是这么写<br>
>--- 天道不仁，兄弟们，我们反了这个天，冲啊<br>

[144] 清算。”
>--- 吴妄：抓来承受业障，要不然怎么发功德？！！<br>

[151] “大司命，”吴妄道，“过去吧。”
>--- 说说吧，你要啥时候同意大司命的功德抵消业障？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[152] “嗯，”大司命面色平静地走到了这些先天神前方，低头慢慢跪下，却挺胸抬头并不伏地。
>--- 是不是矛盾了，低头跪下，挺胸抬头<br>

[157] 其中，最前面这三十五名先天神，各位应该不陌生，他们围绕在帝夋身旁，对人域发动了黑暗动乱，用恐怖的手段统治生灵百族。
>--- 黑暗动乱的源头原来在这里，小石头速来<br>

[159] 除却大司命，各自押入天罚殿，天道降下业障！抽其大道纳入天道序列，毁其肉身、灭其神志，使其魂飞魄散，无半点残留于天地！”
>--- 大司命：？<br>

[162] 天道登时产生了大批功德。
>--- 这样能量有序守恒吗？会熵增吗？<br>
>--- 轰成碳，然后火力发电[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[168] 天道降下业障不变，大司命献出自身大道于天道，毁灭其神躯，神魂囚于天道为天庭效力，此间所有得到的功德自动献给天庭，待业障尽数消退，方可恢复自由之身。”
>--- 赦你死罪，你去吧<br>
>--- 大司命的大道本身有问题，这波是帮大司命重塑啊，小舅子开了后门<br>
>--- 百万年苦工
不过对于先天神来说，百万年也就是弹指一瞬。
而且后面还有大战，还有立功机会，问题不大。<br>
>--- 神躯本身也因为陷害燧人氏而破烂了，不破不立<br>
>--- 上班给公司发工资<br>
>--- 大司命变成小爱同学了？<br>

[170] 大司命轻叹了声，慢慢低头叩首：“谢东皇陛下不杀之恩。”
>--- 大司命：妹夫你费心了！<br>

[171] “你的业障我算了算，”吴妄淡然道，“大概，为天道、为天庭做事一百二十五万年，就可由你得到的功德洗掉。”
>--- 我瞎了：你的业障我说了算<br>
>--- 杨无敌：呜呜呜(┯_┯)，终于有一个比我工资扣的还多的了！<br>
>--- 125万年，估计我们看小说的这会儿，大司命还在天上继续无酬打工….<br>
>--- 这叫啥，这是锁死了天庭大佬位置啊<br>
>--- 犹太人看了都流泪<br>

[174] 不多时，大司命浑身散发着金光回殿，却是没了实体，为天道赋予了半虚半实的躯体。
>--- 你也是纯天道功德构成的化身?<br>

[176] 只是这些神灵被加了一句‘永不录为天宫正神职’，也被天道囚禁，等于是完全废了。
>--- 剥夺政治权利终身<br>
>--- 小神也是可以的嘛<br>

[178] 这个环节结束后，此地绝大多数的神灵，既得了业障也得了功德，而且普遍的，业障还都比功德多。
>--- 债务转移了属于是<br>

[180] 少司命与西王母得了大笔功德。
>--- 众神：东皇和西王母果然！<br>

[181] 西王母对此倒是颇感新奇，细细体会之下，目中流光溢彩。
>--- 富婆第一次领工资<br>
>--- 西王母细细品味功德后，觉得比那啥更爽….<br>

[184] “人皇主领人道，”吴妄笑道，“人道会成为监察天道的存在，天道会赋予人道不屈之火种，人皇退位后，可来天庭供职。”
>--- 神农担心的历史遗留的薪火传承问题解决了<br>
>--- 政协<br>
>--- 所以岳父大人无限增寿了吗<br>

[187] 吴妄抬头看向众神，再次与众神告诫叮嘱了一番，就将后续之事丢给了云中君、大司命，约着人皇一同出了大殿，赶去了下一场。
>--- 宝贝晚安，宝贝早点睡，我还要去，下一场派对[fn=31]<br>
>--- 工具人的地位<br>

[189] 天宫框架吴妄搭起来了，接下来就是众神求神职的场面，天德殿必会十分忙碌。
>--- 招聘会现场？<br>

[196] 天庭神职，我准备给人域留一百零八个位置，确保有三个神殿、最少十八个正神神位是给人域现有高手的。
>--- 祝融<br>
>--- 好家伙，大荒水浒传<br>
>--- 新水浒传<br>
>--- 《新封神榜演义》<br>
>--- 三十六天罡 七十二地煞？？<br>

[199] 神农摆摆手，叹道：“人域接下来估计也要出乱子了。”
>--- 就这情况十有八九要飘了，毕竟他们想的是人族当了天帝，丑态肯定会有<br>
>--- 神农：就刘百仞他们，肯定管不住！<br>

[203] “寿元大道已经完全献给了天道，”吴妄笑道，“在天道准许的前提下，寿元大道可以赋予生灵长生，且没有任何反噬。
>--- 修仙党：“开服了！冲鸭！”<br>

[206] 言说中，吴妄左手张开，其内有一颗氤氲金光的虚丹缓缓旋转。
>--- 一颗金丹吞下腹，我命由我不由天[fn=31]<br>
>--- 金仙道果<br>

[208] “长生。”
>--- 长寿<br>
>--- 我就是后门[fn=4]<br>
>--- 一粒金丹吞下肚，我命由我不由天。<br>

[209] 吴妄笑着应了句，见神农面露犹豫，突然出手，一把将虚丹摁入了神农手臂。
>--- 吴汪：别犹豫了，还得靠你带孙子呢！<br>
>--- 吴妄：聘礼你收过了哈！推不掉的！<br>

[211] 吴妄道：“以后，天道若存，只要前辈不想死或是不沾染太多业障，长生就不会毁坏。”
>--- 吴汪：当然，如果沾染了，也问题不大，都是自家人，你说是吧，岳父大人？<br>
>--- 伏笔<br>

[212] 神农面露感慨，看着自己的手掌，又抬头看向吴妄。
>--- 老神农：要不是现在打不过，真特么想给你一巴掌……<br>
>--- 哈哈哈！老夫可以续弦啦！<br>

[213] 吴妄仰头看了看天空，喃喃道：“精卫和母亲，我一定会带回来，有前辈你在外注视天道，我才可能安心。
>--- 不还是神、生分离，如果哪天帝俊二号上线，不还是跟以前一样，有差吗？？<br>
>--- 吴妄：别急，到时候还要你带孙子呢！<br>

[216] 神农问：“还有什么要紧事？”
>--- 神农：还有什么事情能比我重要？所以爱会消失的，对吗，汪子？<br>

[217] “啊，把天道刚得到的功德之力，拿出三成加固天地封印，先绝了烛龙回来的路径。”
>--- 烛龙：%#¥&<br>
>--- 绝了，这是不动产啊<br>
>--- 三成＝绝了×
         灭了✔<br>

[219] 在天道笼罩之地，吴妄的能力已被无限放大。
>--- 道不出元始大罗天<br>
>--- 鸿钧：我有点熟<br>
>--- 整挺好，在天外重新崛起<br>

[220] 换而言之，与东皇为敌，就必须胜过天道，这就是天道首领，天庭新帝。
>--- 得，死循环<br>

[224] 在烛龙头顶，四道黑影同时钻了出来，静静地抬头仰望。
>--- 我怀疑昆仑之墟的旧神大队也会加入这个伏羲豪华人格分裂套餐。
昆仑之墟毕竟还是神灵阵营，等他们发现天道没法更迭，神灵沦为摆设，自身失去幕后摆弄天地格局的力量，没准一抽了就会直接物理重开天地。
昆仑之墟神王扎堆，仓库肥得流油，各种黑科技，天道未必顶得住。第一神代这帮家伙可是直接玩废了天地。<br>
>--- 得，凑齐一桌麻将了<br>
>--- 四个，还有一个是谁？烛龙？<br>
>--- 世界观再往外，五个大反派
世界观再往外，六个大反派
……
一种名为伏羲的奥义正在反派中扩散，一众大BOSS避之不及，纷纷表示居家自我隔离，自觉减少人员接触<br>
>--- 要来一局斗天帝吗？<br>
>--- 大荒新剧：四个我<br>
>--- 自己和自己打麻将<br>

[225] 帝夋笑道：“只需以天外半数生灵为祭品，就可布阵轰开这道封印。”
>--- 帝俊笑道：只需一个无限手套[fn=32]<br>
>--- 帝夋是不是觉得还可以试两次？<br>

[226] 左侧黑影道：“咱们、咱们这般做，是不是太狠了点？破开封印能干什么？”
>--- 三鲜<br>

[227] 帝夋道：“掌握了烛龙如此强大的神躯，难道只是在天外乱逛吗？”
>--- 这烛龙就没了？？？？<br>
>--- 这tm 烛龙铺垫了这么远，就没了？<br>
>--- 好家伙）<br>

[229] “闭嘴。”
>--- 我叫我自己闭嘴[fn=5]<br>

[230] “哎。”‘三鲜道人’默然无语。
>--- 太惨了，不过这货肯定是破局关键<br>
>--- 真怂啊<br>

[231] 帝夋看向正前方的那道黑影，那是个被黑气包裹的中年男人，但这个男人此刻目光呆滞，明显是被封印了神志。
>--- 那一开始直接控制烛龙，灭了人域，不就行了？？？而且一个组织首领这么容易被干掉？<br>
>--- 感觉烛龙后面还会有反转...打脸了踢我下[fn=31]<br>
>--- 龙被。帝俊加伏羲加三鲜搞了。啧<br>
>--- 感觉烛龙完全没有至强神的逼格嘛！<br>
>--- 烛龙，快抽出帝夋的橡皮筋做弹弓打吴妄家的玻璃封印。<br>
>--- 啊这...好嘛，烛龙就这样寄了...<br>
>--- 烛龙？？？<br>

[233] “吾不过是你自我衍生的虚妄秉性。”
>--- 吾不过是一台无情的复读机<br>
>--- 别问！问…就是虚妄秉性<br>
>--- 伏读羲<br>
>--- 人类的本质是<br>
>--- 复读机实锤了<br>

[234] “又说这废话，若不是你与我融合，我如何能掌握阵法大道？如此，那个冰神存在意义就不大……”
>--- 帝夋：你可是功臣呐！<br>

[237] 就在帝夋注视之下，那阴阳太极、八卦爻文突然扩增数倍，将天地封印完全包裹，其内突然出现了浩瀚神力，天地封印瞬息间增厚三倍！
>--- 就这还是在没有生死轮回地府的情况下[fn=58]<br>
>--- 好家伙鼓励生二胎吧<br>
>--- 哦豁，三倍，生灵不够用了[fn=39]<br>
>--- 三成功德，等于增加三倍<br>
>--- 吴妄：只有帝夋你想不到的，没有做不到的！<br>
>--- 这不就有用了<br>
>--- 帝夋是真的废。。。几万年的东西弄不过别人几十年弄的东西<br>

[238] 帝夋面色一变，喃喃道：“他如何做到的？”
>--- 花呗<br>

[239] ‘三鲜道人’明显松了口气：“如此我们还是需要冰神的，正路应该是彻底回不去了，除非你毁灭了天外所有的生灵与神灵。”
>--- 三鲜：悠着点，咱可没有少司命帮忙！<br>
>--- 伏笔？<br>

[240] ‘伏羲’嘴角露出了淡淡微笑。
>--- 这么看伏羲大佬还是有一点人性的，说不定是后面对付烛龙和帝俊的伏笔<br>

[241] “吾不过是你自我衍生的虚妄秉性。”
>--- 吾妄性<br>
>--- 复读机天下第一<br>
>--- I am groot！<br>
>--- 前面说过人皇都会算卦，伏羲该不会预见了现在的状况装成恶性继续坑帝夋吧<br>
>--- em 伏羲大佬现在还在和帝夋对抗？事实上，只有秩序化身和本我帝夋俩混一块了，半疯？<br>
>--- lsp就是想尝尝羲和味道<br>
>--- “吾不过是你自我衍生的虚妄秉性”<br>
>--- 勘破虚妄，回归本真的伏羲达成了人类的本质——复读机<br>
>--- 死活不承认<br>

[242] “滚！”
>--- 哈哈哈哈感觉有点像诡秘里的火锅啊[fn=33]<br>
>--- 一楼说自己是快枪手<br>
>--- 急眼了！<br>
>--- 他急了他急了嘿<br>
>--- 他恼了，他恼了<br>
>--- 鬼<br>
>--- 复读机[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈感觉有点像诡秘里的火锅啊[fn=33]<br>
>--- 一楼说自己是快枪手<br>
>--- 急了急了急了，嘿<br>
>--- 已阅<br>
>--- 小脑洞：先人仙再师兄，🐶在一旁看钟逆流而上<br>
