
[-1] 第四百四十一章 小开门路【求票！求订阅！】
>--- 32<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 来咯<br>
>--- NB<br>
>--- 三七 二十一<br>
>--- 21<br>

[1] 天宫的遗址上，天庭大宴三日。
>--- 遗址开席，坟头蹦迪。<br>

[2] 有神提议直接大宴几个月，被大司命登记在册，稍后考核会给个差评。
>--- 人家想吃席怎么了😳<br>
>--- 突然想起件事，那个寿六载的小人小灯是不是已经寿终正寝了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 回去抄五百遍“神德经”[fn=5]<br>
>--- 看来关于改进天庭工作作风、密切联系生灵的八项规定得赶快订定下来….<br>
>--- 第一<br>
>--- 再加一篇思想汇报<br>

[4] 诸事繁杂、人心不稳，现在还不是载歌载舞的时候。
>--- 是要建立一个勤劳朴实，为生灵服务的天庭！<br>

[5] 这次大宴若非东皇陛下要请各大族首领，众神也蹭不上饭。
>--- 吴妄：肉干都是我家小命命的！<br>

[8] 另一方面，天庭会拿出一部分神职，给有能力、有理想、有情操、有品性的生灵四有青年，让他们进入天庭，有任期、有功德、有福利、有地位。
>--- 有灵魂、有本事、有血性、有品德。<br>
>--- 第一反应竟然是：人民有信仰，国家有力量，民族有希望。绝对是四有青年本年了<br>
>--- 有没有五险一金啊<br>
>--- 小岚来了<br>
>--- 五金有没有？还要有有薪年休假….<br>
>--- 许乐：四有青年？是说我吗？<br>

[9] 给生灵上升通道，且保证上升通道不会被人域修士完全挤占，就是吴妄给百族的许诺。
>--- 不完全就是剩的不会多<br>
>--- B百族 lives matter，BLM<br>
>--- 所以后来百族和人族的矛盾。。。<br>

[10] 神农也主动许诺，人域在三千年内不会将边界北推。
>--- 等三千年一过，就没有边界了<br>
>--- 后期天庭应该升天，与人界分割<br>

[14] 熊悍坐在主位，身旁伴着熊茗与少司命，林素轻带着于纷漫等几位高级侍女，在旁添茶倒酒。
>--- 三代同堂<br>
>--- 高级填房丫鬟<br>
>--- 多高级？全套的？<br>
>--- 熊无茗<br>

[15] 东皇的家宴。
>--- 这就是东家呀！[fn=31]<br>

[16] 吴妄抵达此处时，熊悍正被熊茗逗的不断发笑。
>--- 一开始儿子被帝俊抓走了，现在老婆被帝俊抓走了，熊悍实惨<br>
>--- 额   不是反了吗<br>

[18] “我就说，我儿刑天能与天帝争锋！看看，看看！我儿子小时候是不是能跟现在天帝小时候争锋！”
>--- 无妄:刑天有头还是不舒服啊。还是砍了吧<br>
>--- 我儿王腾有大帝之资<br>
>--- 头怎么掉的就不用我多说了吧<br>
>--- 完犊子，刑天估计得去天外争一争，然后就可可爱爱没有脑袋了<br>
>--- 问题是争什么锋？比谁尿的远？<br>
>--- 圆回来了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈笑死<br>
>--- 争锋？比谁细吗？<br>
>--- 额，小时了了，大未必佳….[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 无妄:刑天有头还是不舒服啊。还是砍了吧<br>
>--- 我儿王腾有大帝之资<br>
>--- 思路清奇<br>

[20] 熊悍一把将兄弟推了出去，笑骂：“别套近乎，咱们吃完这顿饭就滚蛋！别给我儿子添乱！”
>--- 熊悍还不知道苍雪被抓么？<br>

[21] 吴妄笑道：“刑天老哥我也给他留了位置，来天庭做一员大将！”
>--- 和我一起 分头行动<br>
>--- 可惜多了个头<br>
>--- 带头冲锋的大将<br>
>--- 刑天：天宫大将位置！羡慕不？拿头换的<br>
>--- 先把头去掉[fn=31]<br>

[25] 少司命道：“我为令尊准备了一幅画作，就在书房中，不如你去拿来给令尊鉴赏。”
>--- 少司命情商变高了的感觉<br>

[29] 众人自是含笑点头，继续喝酒吃菜。
>--- 众人：这副画叫做结婚证么？<br>

[34] 他走向吴妄，双手扶住吴妄肩头，把他用力提了提，笑道：“我儿子，天帝，这谁敢信。”
>--- 这爸没谁了，赞<br>
>--- 这……王爸好啊<br>
>--- 我儿熊霸有天帝之资<br>
>--- 吾儿，天帝，打钱，封神，懂？<br>

[36] “以后人前也不要喊，就‘哎’，或者直接开口说话，”熊悍低声道，“你是我儿子，但我对你成为天帝没啥帮助，就是给了你一点矿罢了。
>--- 堂堂北野首富，熊爸爸您太谦虚了….<br>
>--- 这踏马送礼都是拿车装矿，别人一百年才搞到一块两块。<br>
>--- 土豪的世界我们不懂<br>
>--- 从北野到人域再到天宫，这一路的经费和物资大半都是熊悍提供的<br>
>--- 论矿对成为天帝没多少作用这件小事<br>
>--- 《就给了亿点矿》<br>
>--- 老“哎”，小“哎”<br>
>--- 这里略心酸啊<br>
>--- 重新定义一点<br>
>--- 堂堂北野首富，熊爸爸您太谦虚了….<br>
>--- 可以<br>
>--- 这踏马送礼都是拿车装矿，别人一百年才搞到一块两块。<br>

[38] 她是神，但我也了解她，如果你真的为了她，抛弃自己现在的一切，把自己置身险地，她活着比死了都难受。
>--- 可怜天下父母心！<br>
>--- 熊悍：我们老两口都无条件支持你！<br>

[39] 而且，我听我儿媳说，她被困是因本体在天外，神魂完全降临这边，所以没办法反击？”
>--- 哪个？<br>
>--- 这里的儿媳？那是已经认了少司命这个儿媳妇啦！<br>

[41] “你又不是万能的，瞎嘀咕什么。”
>--- 家人的安慰才是最温暖的[fn=12]<br>

[43] “行了，回你该回的地方，这边你爹帮你看着，我儿媳妇在这陪着那几个家伙，已经算是给足他们面子了。
>--- 准儿媳妇<br>

[44] 北野不用担心，我能帮你的，就是帮你看好北野的部族。
>--- 北野第一大氏族的名号不用藏着掖着了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[49] 熊悍笑了笑，抬头猛吸了口气，扯着嗓子嚷嚷了声：“咋得，成了天帝以后就能不回来看看了？门都没有！”
>--- 看《长津湖》没？感觉熊悍适合请胡军来演。[fn=1]<br>
>--- 《太上皇》<br>
>--- 《家庭地位》<br>
>--- 在老弟兄们面前，天帝老爸的排面还是要摆足滴….<br>
>--- 回来一看，门都没有<br>

[50] ……
>--- 点开显示隐藏信息<br>

[51] 疲乏，往往是在过度劳累之后。
>--- 复游园否？<br>
>--- 来一颗六味帝皇丸<br>
>--- 会怨肾宝，把愧掉了哺回来<br>
>--- 快用汇仁XX片
汇仁不倦，他好，我也好<br>
>--- 中间的付费章节呢？！[fn=47]<br>
>--- ？？<br>
>--- 来一颗六味帝皇丸<br>
>--- 《逢春肾宝》<br>
>--- 腰腿酸痛 精神不振<br>
>--- 复游园否？<br>
>--- 肾虚，往往是过度劳累之后 咋听着这么耳熟/狗头<br>
>--- 虚了？用敌敌畏试试<br>

[56] 这玩意还挺有趣。
>--- 这小  还挺<br>
>--- 所以这就是你通宵玩游戏的原因<br>

[57] 上一瞬，吴妄的化身泛着金光，在北海钓螃蟹；
>--- 钓蟹？？？<br>
>--- 世界上的另一个我？<br>
>--- 沐大仙：钓螃蟹论斤收费！<br>

[58] 下一瞬，他的这化身就能出现在东野之地，看一看此地的风俗，观察天道对生灵生活方方面面的‘渗透’。
>--- 有挂钟在呀，天地间发生了什么事，都可以在第一时间汇报的呀，奔波之劳何苦来哉？<br>

[59] 如果这是一款游戏，那吴妄现在已经达到了核心玩法——天帝模拟器。
>--- 输入 /kill @烛龙   (ಡωಡ)<br>
>--- 拿到root了，该输入最后指令 rm -rf /*了<br>
>--- r -rf 后面我忘了<br>
>--- 请输入指令：Who's your daddy<br>
>--- 呜汪：接下来试试这个指令吧。。。
execute @e[type=tnt] ~ ~ ~ summon tnt<br>
>--- slg了属于是<br>
>--- 如果真的是一款游戏，你只是玩家，钟才是狗策划<br>

[60] 天道初立、天庭新生，不能说是举步维艰，也可说是百废待兴。
>--- 通辽可汗打钱<br>
>--- 归归也开始通辽话了<br>

[62] 第一是人域的仙人怎么融入天庭。
>--- 打成一伙就行了吧，没错，就是打<br>

[63] 第二就是天庭的影响力，如何从帝下之都朝九野蔓延，并将天地之内打造成铁板一块，然后去迎战烛龙·帝夋混合体。
>--- 多出点50块钱的好兄弟<br>
>--- 你是埃蒙么，还是莫比斯啊<br>

[64] 当‘小钟’告诉吴妄，帝夋对烛龙出手会轻松获胜时，吴妄也有点不理解。
>--- 不理解，你说他跑啥呢<br>

[65] ‘小钟’解释说，帝夋其实是放弃了他自身的身躯，而且一直保持多个‘自我’，一定程度上也是为了神魂更强。
>--- 神经病式锻炼<br>

[67] 取巧就能获胜。
>--- 其他手下呢？？一个能打的都没有？不合理呀<br>

[68] 于是，这转了一大圈，自己今后要干掉的第一个强敌，还是帝夋。
>--- 看这进度大概一千章之前就写完了，楼上两位从下本书穿回来的吧[fn=58][fn=58]<br>
>--- 从2562章过来的，超脱满地走，帝夋不如狗<br>
>--- 从1425章回来的，这帝俊不过是个中期小Boss[fn=18]<br>

[69] “当天帝真累啊。”
>--- 有比游园累吗？<br>

[71] 一旁正给吴妄剥橘子的侍女头子禁不住以手掩面。
>--- 真侍女头子<br>
>--- 老凡尔赛了<br>

[72] 要不是少主大人现在成天帝陛下了，还是什么天道首领，她绝对就出言讽刺他几句了！
>--- 传下去，吴妄要被侍女讽刺了<br>
>--- 林阿姨：侍女凭什么不能怼少主？口亨！<br>

[73] 林素轻恶狠狠的这般想着，剥橘子的动作都卖力了许多。
>--- 橘子🍊：我没有滋你一脸你还来劲了是吧<br>
>--- 林素轻就是钟，传下去，跟归说我说的！！<br>

[74] 如今，她也摇身一变，成了天庭之中，没有神权、没有神职，却是任何神灵见了都要笑着问候的存在。
>--- 谁能想到，曾经那个被师妹抢了师弟的老阿姨，已经是大荒百神之上的存在了！<br>
>--- 天道委员会秘书长，天道书记处书记，天庭总工委书记，天庭办公厅秘书长<br>
>--- 第一文秘要员！<br>
>--- 天庭秘书长，天帝办公室主任，天庭机关工委书记<br>
>--- 天庭第一狗腿子<br>
>--- 天道委员会秘书长，天道书记处书记，天庭总工委书记，天庭办公厅秘书长<br>
>--- 谁敢扛船！<br>
>--- 众神：林嬷嬷近来可好？
老阿姨：我记住你们了！<br>
>--- 侍女升职记<br>
>--- 老管家也有春天….<br>
>--- 谁能想到，曾经那个被师妹抢了师弟的老阿姨，已经是大荒百神之上的存在了！<br>
>--- 老阿姨×
天道总管✔<br>

[76] 看她将青丝盘成了云鬓，插上了金簪、挂上了银饰，更衬的她那脖颈雪白修长，被日光照耀时，又在白皙中透出了浅浅的红晕。
>--- 来，新的立绘，请<br>
>--- 完，盘了云鬓不就表示不再纯洁了吗！<br>
>--- 老阿姨yyds！！<br>

[77] 脖颈之上的俏脸更为柔美水润，仿佛一捏就能掐出几滴清水；而她在前几日渡成仙劫时，天道为她放了水，且还满足了她一个愿望。
>--- 这是放了水，这简直放了一整条天河<br>
>--- 这不是无妄都上线了，为啥还有成仙劫？<br>
>--- 不是春水？看成春水了<br>
>--- 沐大仙：……渡个劫，还附带医美服务？这后门开的真让人羡慕～～～我好想要<br>
>--- 这是防水？这特么叫泄洪！<br>
>--- 这是放了水？这是放了海了！
别人的天劫：要死要死扛不住了扛不住了
素轻的天劫；您好，请问您家有什么愿望要满足的吗<br>
>--- 天劫：您好，要不我给您劈个叉吧<br>
>--- 不给飞机降落了[fn=4]<br>
>--- 过生日呢<br>

[78] 让身段从‘早有蜻蜓立上头’，发展成了婀娜有致。
>--- 板上钉钉-婀娜有致-凹凸不平-波涛汹涌-穷凶极恶<br>
>--- 以权谋私，以权谋私！<br>
>--- 大荒版隆胸手术？<br>
>--- 毕竟少主大人喜欢大的！！！<br>
>--- A→E？<br>
>--- 老阿姨：这天劫医美服务硬是要得～～给你个五星好评哦！<br>
>--- 从a到b的升华<br>
>--- 说好的天道无情咧[fn=32]<br>
>--- 来一招：排山倒海….<br>
>--- 小荷才露尖尖角<br>
>--- 板上钉钉-婀娜有致-凹凸不平-波涛汹涌-穷凶极恶<br>
>--- 为什么不变成穷凶极恶呢？<br>

[79] 成仙自然不是什么大事。
>--- 东皇太一：区区仙人罢了！<br>

[80] 林素轻照顾东皇多年，为东皇效力有功，天道降下功德，其内夹杂了一些对大道的感悟。
>--- 东皇之师:林素轻。<br>
>--- 大道感悟里面夹杂一丝功德<br>
>--- 神tm照顾东皇多年有大功德<br>

[81] 这已经不是醍醐灌顶，这等于是把道境硬塞了。
>--- 老阿姨真就修行全靠灌顶，前有童姥后天道。软饭吃到爽<br>
>--- 不对啊，按照这个逻辑，老熊应该有一大堆功德啊，太一之源<br>
>--- 怎么能硬塞呢？很紧的….<br>
>--- 天道强行喂饭<br>

[84] “陛下，吃果果。”
>--- 吃个桃桃，嗯~~~~  好凉凉[fn=51]<br>
>--- 老阿姨：geigei，geigei，我喂你吃果果你道侣知道了不会打我吧<br>
>--- 游园园？<br>
>--- 二营长，开个炮炮！轰他娘！<br>
>--- 吃个桃桃，嗯~~~~  好凉凉[fn=51]<br>
>--- 老阿姨：geigei，geigei，我喂你吃果果你道侣知道了不会打我吧<br>
>--- 有存稿<br>
>--- 细说<br>
>--- 硬了，拳头硬了<br>
>--- 红杆杆，白伞伞，吃完一起躺板板<br>
>--- 不是吃桃桃凉凉就不错了<br>
>--- 吃桃桃 好凉凉<br>

[85] 吴妄浑身哆嗦了几下：“你正经点！”
>--- 这个女仙太过正经<br>

[86] 她“嗯”了一声，余音绕指，分外妖娆，“人家这样子说话话，不觉得很温柔吗？”
>--- 仙人板板！瓜兮兮的[fn=51]<br>
>--- 这话话，好怕怕！<br>
>--- 叠词词，恶心心！<br>
>--- 拜托，你这样很机车哎<br>
>--- 你这样很机车诶<br>
>--- 说话话，可怕怕，恶心心，难受受！<br>
>--- 叠词词，恶心心，讨厌厌，你坏坏<br>

[88] “哎呀，您好歹给人家一点点回应啦，”林素轻捏着吴妄肩头的衣裳，轻轻晃了晃，“陛下，您是喜欢人家正经一点，还是喜欢人家主动一点嘛。”
>--- 我喜欢你正经的主动点<br>
>--- 老阿姨这是灵鹅化了<br>
>--- 烧一点[fn=21]<br>
>--- 生…生猛一点<br>

[89] 吴妄突然问：“你还不习惯随时在身周散出去仙识吗？也对，你平时也不斗法，没有这般基本的警觉。”
>--- 吴妄：你背后有人！<br>

[92] 大长老的咳嗽声传来，林素轻俏脸唰地变红，把果盘扔到吴妄怀中，身形朝着一旁驾云冲走，口中还发出了几声嘤咛。
>--- 娥的话此时头上应该是水蒸气<br>
>--- 嘤嘤嘤这种的吗？！<br>
>--- 社死现场……<br>
>--- 灵娥，是你吗<br>
>--- 一拳一个嘤嘤怪<br>
>--- 当场社死<br>
>--- 打死嘤嘤怪！<br>

[95] 后面追来了几声大笑，大长老、杨无敌、阚天厚、狐笙，连同那大羿一同向前对吴妄见礼。
>--- 这个天厚有问题<br>

[96] 大长老朗声道：“拜见东皇陛下！”
>--- 大长老啊，这次咱给老宗主整个什么套餐？<br>

[97] 这就让想喊声宗主套套近乎的杨无敌，也只能跟着喊陛下。
>--- 感觉这个无敌以后就是猪八戒[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[99] 大长老笑叹：“刚感悟了天道定下的一条条规则，天道无情故天道无私，您是天道首领，也该这般才是。”
>--- 大长老：天道只对林素轻网开一面，宗主铁石心肠啊！<br>

[102] “天道尚未完全成型前，我会主宰天道，修正天道错误的发展方向，一旦天道步入正轨，我就保留最后的生、毁天道的权柄，让天道自行运转。
>--- 懂了，培养ai<br>
>--- 这是打错了吗<br>

[105] 吴妄其实也有点不明白，钟现在还是不肯吐露最后的敌人。
>--- 感觉会不会未来的东皇是这个世界原本的东皇，现在的无妄是穿越来的，然后未来的东皇想要靠穿越来的无妄这个变数改变那些悲剧，然后在未来收束时间线消灭无妄达成时间线只有未来东皇唯一一个存在。<br>
>--- 未来的 不那么完美的时间线 的自己？<br>
>--- 不会是要打未来科技巅峰的蓝星吧<br>
>--- 第一神代的老东西们<br>
>--- 睡神啊[fn=4]   眼红第三代神王至强道，还偷袭害死了三代  然后🐶到现在只为等第二个目标[fn=4]<br>
>--- 最后自己杀自己<br>
>--- 既然不方便说，那肯定是熟人<br>
>--- 盲一波大内总管<br>
>--- 按照隔壁修聊的说法，改变过去无法改变未来，只能创造一个新的世界线，如果这里也适用的话，未来东皇帮过去无妄的目的就值得深思了。<br>
>--- 打狗子吗[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]这时传来一句跪下！两人都跪下了，和好，大结局[fn=58][fn=58]<br>
>--- 绝对是第三神王<br>
>--- 最后的敌人是不是那个虫洞？<br>

[106] 大长老笑道：“这当真是陛下你的性子。”
>--- 大长老：你是老板，你说了算！<br>

[108] “权柄这个东西，就是这么神奇，你越是有心去掌握，就越容易成为权势的奴隶。
>--- 我不做人了JOJO！<br>

[109] 对了，你们几个可想混个什么神职？”
>--- 嘴上说着无情，行动上光明正大问开后门[fn=58]<br>

[111] 阚天厚笑道：“陛下，我是人皇阁所属，自是该由人皇阁定夺、推荐。”
>--- 闷骚<br>
>--- 搞了那么多次不正常描写了，这货肯定有问题<br>

[112] “嗯，”吴妄道，“我跟神农前辈商议着，会先有一批三十六名人域俊杰来天庭任职，你们两个可以好好考虑，想走我这边的路子就走我这边路子，想走人皇阁的路子，我可以给你们一封举荐信。
>--- 懂了，人皇阁中央选调呗，其他阁加玄女宗就是定向选<br>
>--- 夭寿，教授的推荐信我还没要到！orz<br>

[115] “嗯，”吴妄笑道，“你看那边，这不是已经开始改革了吗？”
>--- 吴妄：嗯，神界解放了，神灵再也不能压榨百族了！<br>

[119] “我有一个大同的梦想，所以此前在北野种下了一颗新秩序的种子。
>--- 赵瀚点了个赞<br>
>--- 天下大同<br>
>--- 而我是这个梦想的接班人！<br>
>--- 这个世界必定是赤旗的世界！<br>

[120] 如今，这颗种子已经被天道接纳，成为了天道接下来推动生灵进程的模板，帝下之都就是最初推广之地。
>--- 吴妄，这是我的示范基地！<br>

[124] “看他们意愿，”吴妄道，“若是抹掉帝夋的影子，就继续发展，若是继续以帝夋的子孙自称，就让他们迁去东野。”
>--- 帝喾传人，是大商一系啊<br>
>--- 后来，东瀛人非说自己是东野人[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 前朝余孽还敢自以为是为虎作伥？<br>

[126] 杨无敌嘀咕道：“羲和的地盘？”
>--- 说起羲和无敌就很上心<br>

[128] 吴妄眯眼笑着，温声道：“这是一种手段，若是答对了，无敌，我就赠你一件好宝贝。”
>--- 枯木逢春[fn=31][fn=31]<br>
>--- 弯弯[fn=60]<br>
>--- 围三放一！总要给敌人一点希望嘛，这样他们不但不会鱼死网破，还会冒出来聚集在一起，不会东躲西藏在暗处使绊子！——来自人类的一点小智慧罢了[fn=33]<br>

[130] 杨无敌眼前一亮，立刻皱眉思索，很快就道：“陛下你是想让东野势力变多，然后演变成之前的西野！”
>--- 杨无敌征服羲和？(ಡωಡ) 我剧情都想好了<br>

[131] 吴妄嘴角微微撇了下，低声道：“现在天地巨变，你也该改变点了，别整天上了女神的床榻就下不来，身体都垮了！”
>--- 过河拆桥[fn=10]<br>
>--- 吴妄：时代变了，你学点好！<br>

[133] 吴妄自袖中取出一只葫芦扔了过去，里面是一些蕴含了雄性力量的灵丹妙药。
>--- 曦和的滋味真不错<br>
>--- 雄氏老方<br>
>--- 少司命出品<br>
>--- 哪个。。可以说说配方么。。我就是单纯的好奇。。没其他意思<br>
>--- 逢春神有那啥药这个传闻实锤了<br>
>--- 肾宝？还是想给无敌的，答错了也照旧给，无敌越来越无敌了<br>

[135] “这么做有很多理由，最主要的原因，是让天庭后续不至于失去警惕之心，时刻记得天地间有没有完全统一之地。
>--- 梧桐！梧桐！<br>
>--- 同时也是日后天庭转移内部矛盾的发泄点？<br>

[136] 其次，东野是羲和的固有领地，那里数十神灵都听羲和号令，羲和在这场变革中，能这么迅速地选择支持天道，就是因她背后还有数十个老友需要关照。
>--- 这是为射日埋下伏笔<br>

[137] 羲和本身并无大过，天道自是不能针对她，所以也给了她这个特许，让东野暂时游离于秩序之外。
>--- 吴妄：这都是暂时的，等我腾出手来！<br>

[138] 再有，新秩序立下，总有旧势力反扑的力量，这部分力量若是在暗，那就会形成涌动的暗流，将他们的危害不断放大。
>--- 所以日后东野反水，才出现后羿射日的情节，伏笔，绝了<br>

[141] 吴妄话语一顿，悠然道：“总的来说，这就是帝夋突然消失，天道毫无征兆出现，所必须面对的弊病。”
>--- 确实<br>

[143] 吴妄笑道：“不多谈这些了，稍后我还要去东野一趟，安一下羲和那些老臣的心。”
>--- 常曦去哪了<br>
>--- 安羲<br>
>--- 安抚羲和（物理）<br>
>--- 安抚（对羲和用是动词）<br>

[144] “陛下，”大长老道，“您在这歇息下吧，近来定是无比操劳，我们只是过来觐见一番。”
>--- 大长老：老大你这有点压抑，没啥事我们先撤了！<br>

[145] “嗯，”吴妄对大长老眨了下眼，“大长老你也知道，天道立足于生灵，我家少司命早就弄了一个万灵球，里面有所有生灵的讯息。”
>--- 大长老叫妙啥来着<br>
>--- 你家少司命？有婚书吗你就这么喊[fn=28]<br>
>--- 呜汪：大长老我看到你的名字了吼吼吼！原来你叫***<br>

[147] 吴妄轻吟几声，笑道：“名字不错，很有意境。”
>--- 所以，有什么我们vip用户不能知道的？？？？？<br>
>--- 靠，你小子吃独食<br>
>--- 妙蛙种子，实锤了<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 妙妙角<br>
>--- 妙妙屋<br>
>--- 大长老叫啥？妙蛙种子？<br>
>--- 妙不可言<br>
>--- 你这一直不说名字的。。我怀疑大长老叫妙不可言啊！！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 草，看了两次才反应过来，是在说大长老的名字<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 莫要问，不可言！不可言！<br>

[149] 大长老脸黑成了锅底，驾云匆匆离去，留下杨无敌双眼放光地看着吴妄。
>--- 大长老：回头就去刨了老宗主的坟<br>

[152] “嗯？”吴妄笑眯了眼，“说吧，想要什么神职，你居功甚伟，理应有赐。”
>--- 吴妄：让我看看，你选了个什么走肾的神位！<br>

[154] 您母亲跟精卫殿下不小心流落天外了？”
>--- 你是悲风把？？<br>
>--- 这可不兴浪啊！天外说不定会被全员献祭的啊<br>
>--- 不愧是你，无敌<br>
>--- 睡遍大荒已经满足不了无敌了，现在要去天外接着睡了？<br>
>--- 无敌不会想去天外卧底吧？？<br>

[158] 吴妄纠正道：“你可以用为您做事这个词，跟了您容易有歧义。”
>--- 你用从了也行<br>
>--- 吴妄：杨无敌你可不是女的，听着有点膈应….<br>
>--- 别人还好，杨无敌不行，丫说出来的话很难不歪<br>
>--- 从了您<br>
>--- 无妄：我不喜欢男的<br>

[159] “哎，为您做事之后，我这运势，那就是层层攀高。
>--- 泠小岚：我也没想到！<br>

[161] 正当咱以为在山内跟几位夫人厮守到老就是人生佳境了，您又把咱调到了天宫，让属下有了新高度。
>--- 这段话改了啊 第一个版本是“那些女神一个比一个开放”<br>

[162] 属下去天外冒险，既是帮您，也是存了私心。
>--- 天外女神的滋味咱还没尝过呢<br>
>--- 帝俊：我当年但凡正眼看他一眼，就还有翻盘的希望<br>

[163] 树挪死，人挪活，不动弹永远无法打开更大的格局，找不到更高的高度。”
>--- 天庭改版，里面的女神都不让嚯嚯了，只能去天外了<br>
>--- 你就这么“打开”格局？<br>

[164] 杨无敌嘀咕道：“您看，您需不需要天外的情报？属下鞠躬尽瘁，殚精竭虑，嘿嘿。”
>--- 好家伙，合着杨无敌是在打小黄油啊<br>
>--- 真无敌啊！名字没白起<br>
>--- 你不是杨无敌，您是阳无敌吧……<br>
>--- 女神已经满足不了你了，你想要女神龙吧<br>
>--- 堕落到万丈深渊啊！<br>
>--- 无敌这是在玩galgame……<br>
>--- 归归：我起名字很严谨的[fn=31]<br>
>--- 格局打开了呀，杨无敌。<br>
>--- 大荒的已经满足不了无敌了嘛<br>
>--- 无敌：陛下，我想去域外浪……呸，说错了……我想去敌后侦查，为陛下你探路套取情报[fn=46]<br>
>--- 每一个能被称作无敌的人，总得有那么一方面能够君临天下呀<br>
>--- 无敌！<br>

[165] 吴妄：……
>--- 这擦，这是当上瘾了？<br>

[166] 天道是不是该设立个类似于东厂的情报组织？给杨无敌搞成里面的头子？
>--- 锦衣卫吧，至少还能游园摸情报<br>
>--- 杨无敌：我靠，我好心帮你打探情报，你倒想切我弟弟<br>
>--- 天庭东厂杨公公<br>
>--- 去势<br>
>--- 你就是想阉了他对吧<br>
>--- 先睡后奏，天帝特许，我，就是无敌[fn=36]<br>
>--- 阉了吧，麻溜的<br>

[167] 啧，可以考虑。
>--- 龟龟你最好下一本书可以准备起来了，我不想有空窗期。[fn=38][fn=38][fn=38]<br>
>--- 所以说还要找几个和杨无敌一样的人才？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[169] （PS：双倍求票！求保底！今天去医院本来请假半天，但也更了近一万两千字！大家国庆快乐！）
>--- 我想进群，管理一直没同意，加好友也不通过，请问我该怎么办。<br>
>--- 保底已投<br>
>--- 所以大长老叫什么？[fn=39]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 大家都国庆快乐！🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉<br>
>--- 1 大家有意见吗？<br>
>--- 注意身体啊归归，就冲你去医院我也要给你一张票票。<br>
