
[-1] 第四百四十二章 西王母之警
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 25<br>
>--- 为什么我起初看成了西王母之爱……<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 之紧[fn=50]<br>
>--- 西王母之*<br>
>--- 西王母之譬<br>
>--- 西王母之鳌<br>

[2] 吴妄今日来逢春神界，其实并不是单纯过来摸鱼，他是在摸鱼的过程中，努力搞搞正业。
>--- 干点正事吧！巴巴托斯！<br>
>--- 都成天帝了，还要摸鱼<br>
>--- 主要还是为了摸鱼啊<br>

[3] 回想这一个月发生的种种，吴妄也是略感命运之神奇。
>--- 一个人的成就，<br>

[6] 但这些自然是阻不住吴妄的，甚至吴妄如果动一动心念，他可以多角度、全方位地监察旧天宫改造成新天庭的进展。
>--- 最高系统权限<br>

[9] 他的寝殿会在第八重天，第九重天会被宣扬为天道显形之所。
>--- 道教的九重天是这样的：
九重天 太上老君.
八重天 玉帝.
七重天 二十八宿.
六重天 瑶池.
五重天 织女.
四重天 四大金刚.
三重天 御马监.
二重天 李天王父子.
一重天 雷部众神<br>

[10] 吴妄与云中君定下的道路，是努力神化天道，让天道成为掌握力量的强者头顶悬着的一把宝剑，也成为弱者最为坚固的边界。
>--- 吴妄：我是为了共存！<br>

[12] 【天道无所不在，且天道铁面无私。】
>--- 太乙：天道至公无私<br>
>--- 太上忘情，无欲无私；偏偏每任天帝都是欲壑难填….<br>

[16] 或是有强者故意去卡天罚的‘临界点’，去寻找天条的漏洞，而后胡作非为；
>--- 例如九成八？<br>
>--- 你搁这给我卡bug呢？<br>

[17] 就跟吴妄上辈子听某位老师说过的那般：
>--- 张三：对就是我[fn=26]<br>
>--- 某翔老师<br>

[18] ‘法律法规只是最基本的道德要求，所以一个人自称遵纪守法却有可能是品德败坏。’
>--- 我终于明白，看小说的和刷视频的，都是特么同一拨人<br>
>--- 法律只是对人们，最低的道德要求，一个人标榜自己遵纪守法，这个人完全可能是人渣。<br>
>--- 你tm犯法了你知道吗？<br>
>--- 法外狂徒：张三[fn=60]<br>
>--- 罗老师说过如果一个人用遵纪守法那它很可能是个人渣嘛！<br>
>--- 所以一个人自称遵纪守法那么他很可能是一个人渣！ 头发不多的张三之父罗老师如是说！<br>
>--- 首先排除深田咏美老师<br>
>--- 看小说的，也是那批混B站的<br>
>--- 我终于明白，看小说的和刷视频的，都是特么同一拨人<br>
>--- 我一直觉得这话有问题[fn=31]<br>
>--- 张三老师!（狗头）<br>
>--- 法律只是对人们，最低的道德要求，一个人标榜自己遵纪守法，这个人完全可能是人渣。<br>

[19] 这就需要天庭去干预、去惩处了。
>--- 好家伙，执法机关啊<br>
>--- 道德法律随时代地域变化太大了，古时候正确的事，现在就不一定正确。今天正确的，明天就不一定正确。这里正确的，别的地方就不一定正确。
道德更是难以言说。最简单的婚前性行为，a地要有，男女恨不能淹猪笼，一辈子抬不起头，认定道德败坏。b地却是习以为常，认为普通。郭德纲说于谦父生嗦猪屎，引人一笑，又如何定？难<br>

[20] 所以，在三天前的第一次天庭朝会上，身着黑底锦袍、头戴‘小型门帘’的吴妄，就说出了这般话：
>--- 天帝头戴十二行珠冠冕旒<br>
>--- 长这样<br>
>--- 小型门帘还可行<br>
>--- 这个形象。。。我为什么会想到天地通用银行上面的。。<br>

[21] “天庭不只是代天道管理天地，还是天道领导下的暴力机构。”
>--- 懂了，天道是执政dang加权力机关，天庭是执行机关<br>
>--- 天道👮是吧<br>

[24] 顺带一提，为了怀念上辈子的经典，吴妄把自己的朝堂布置成了自己印象中电视剧里的天庭样子。
>--- 快去西天请如来佛祖！<br>
>--- 估计是根据《西游之大闹天宫》而来的….<br>

[27] 就差几位稣稣、来来、甘道夫，就能凑桌麻将，一起‘哈啤’了。
>--- 图来<br>
>--- 归归你也看椿老师<br>
>--- 来来、酥酥、君君（老君）、丁丁（奥丁）<br>
>--- 酥酥鸭<br>
>--- 酥酥啊
来来啊
奥丁啊
归归你说实话每天刷多久小破站？<br>
>--- 甘道夫：我何德何能，我就是个半神<br>
>--- 归归你也看椿老师<br>
>--- 几位？突然脑海浮现出不同作品里同一角色的对话……<br>
>--- 沙雕书友傻图都有<br>
>--- 图来<br>
>--- 图来了<br>
>--- 等一张图<br>

[29] 这是他在回忆，并非是钟在提醒什么。
>--- 不是走马灯吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[32] 荒岛、沙滩，在夜间会散发着莹莹光亮的神木，还有神木上那晃着脚丫的少女……
>--- 海浪、沙滩、仙人掌，还有一个老船长（老司机）<br>
>--- 回忆里的戏份也是戏份！<br>

[36] 自己这一世，除却最初的相遇之后，与她的故事无波无澜，很平静也很舒适，可并不深刻。
>--- 你知道就好[fn=31]<br>
>--- 某种意义上。。。是原定女主小味精，遇到了带资进组的泠小岚，然后戏份少了。。？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[42] 自是西王母。
>--- 要功德的来了，西王母觉得功德实在让她太爽啦….<br>

[43] 她轻笑了声，柔声道：“天庭如今忙成了一团，东皇陛下竟有这般雅致，来这里偷闲。”
>--- 西王母：你都忙完了？这就歇了？！<br>

[47] 西王母打量了眼这躺椅，比起这般中间下凹的木椅，她还是更喜欢自己的软塌。
>--- 软床不会把颈椎睡坏了吗<br>
>--- 王母喜欢中间凸起的吗[fn=50]我裂开<br>

[48] 但她并未推辞，缓缓入座……倒是意外的舒适。
>--- 人体工程学设计<br>
>--- 真香<br>

[49] 吴妄随手轻点，圆桌上多了两瓶‘北野快乐水’，并复刻了林素轻刚端来的果盘。
>--- 这是变出来的还是挪移过来的呢？<br>

[50] 整个逢春神界都在朝着天空眺望，此地生灵并不知晓，在他们身旁高楼的楼顶，能左右天地局势的两名神灵，正并排躺着，吮吸着玉质的吸管。
>--- 允吸，还能再浪漫一点么[fn=43]<br>

[52] 权势就是，西王母喝了两口那‘快乐水’，还会赞叹一声：“此物倒也不错，口味着实新奇。”
>--- 可乐？<br>
>--- 这快乐水会不会成瘾，得分析一下成份….<br>
>--- 快乐水？？？<br>

[54] “不错，”西王母凝视着吴妄，缓声道，“还要多谢东皇赏赐，在天庭八重天给吾开辟了一处瑶池。”
>--- 西王母：感谢组织分配的宅子。<br>

[57] “西王母是担心，我在跟帝夋合谋算计什么？”
>--- 这样说来，古神才是最后的敌人，果然帝俊是两兄弟呀<br>

[59] “那西王母觉得，我与帝夋，能合谋什么？”吴妄笑着反问了句，嘴角微微一撇。
>--- 如果未来线的吴妄和帝俊合谋呢，两者都是时光大道上<br>
>--- 吴妄：我信谁也不能信帝夋！<br>

[67] “但他们又都不是天道必须的那一部分，天刑大道也在天道之中，西王母应当能窥见天道是如何运转的。
>--- 吴妄：你先看看咱们单位的组织手册。<br>

[69] 天道存于虚，却在于实。
>--- 所以天道是一个construct是吧<br>

[70] 它是规则，是大道的共鸣，是生灵的期盼，是强者的枷锁，是弱者的庇护，却又不会因弱者是弱者而有半点同情。
>--- 满分排比<br>

[74] “东皇陛下到底是什么人？”
>--- 卑鄙的外乡人<br>
>--- 无妄:外乡人。<br>
>--- 西王母：来者何人
无妄：猖陕罩子龙<br>
>--- 一个路过的假面骑士罢了，给我记好了<br>
>--- 吴妄：鄙人师从吴承恩<br>
>--- 来，跟我念，拆腻子~<br>

[75] “北野人。”
>--- 地球人<br>
>--- 北字去掉<br>

[76] 吴妄轻飘飘地揭过了这个话题，道：“等天庭安稳下来，大概再过三年左右，我会去东野、人域一行，届时也会登门昆仑之墟。”
>--- 吴妄：等我稳定了，就去解决那些遗留问题。<br>
>--- 吴妄：等我稳定了，就去解决那些遗留问题。<br>

[77] 西王母睁开那双凤目，其内流转的光芒，有一瞬竟是那般妩媚。
>--- 西王母大概也不爽背后那群神神叨叨的幽灵了？<br>

[78] 她道：“怎么，这般迫不及待就要宣战了吗？”
>--- 果然呀<br>

[84] “西王母莫非是察觉到，天道今后不断发展，必然会要触碰到昆仑之墟保留的那些大道，对吗？”
>--- 吴妄：没错，我摊牌了，我就是要全面接管！<br>

[86] “我去昆仑之墟，就是去找那些旧神谈判。”
>--- 旧神们，我是来谈条件的<br>
>--- i come to bargain<br>

[88] 西王母道：“他们只是惧怕天地产生意志。”
>--- 最终之敵，天意<br>

[89] “天道，天道，代天而行道，”吴妄道，“天道的一大作用，就是监察天地，抑制天地意志的产生。”
>--- 所以所有的先天神灵自此不再是大道的所有者，而是大道和这天地的搬运工….<br>

[91] “权柄？”吴妄纳闷道，“旧神们莫非还想要控制天道的权柄？”
>--- 旧神们还是“占着茅坑不拉稀”的思维，始终依恋天地间的权柄不放….<br>

[94] 西王母道：“东皇陛下莫非不知，他们手中掌握了数十条大道，其中不乏至强道则。”
>--- 西王母：你哪来的自信？！！<br>

[97] 西王母注视着吴妄：“乾坤大道最为特殊，它定下了这天地日月山河，却无形无影，无比浩瀚，在这条大道上，沉浸的岁月越多，越能体会到乾坤大道的奥义。”
>--- 这就是天地有缺陷的原因吗<br>
>--- 鸣蛇<br>

[100] “这天地之外的虚空，似乎就是天地最大的隐秘。
>--- 天地之外还有一个那啥来着，名义想不起来了就是可以完美吸收一个恒星能量的那啥，四维的保护罩<br>
>--- 再回头，重整旧河山
懂的都懂<br>
>--- 吴妄：左右是一不做二不休，如今回宫再立地水火风，换个世界罢了。<br>

[101] 现在，除非旧神掌握着这些秘密，不然他们对我而言没有任何威胁。”
>--- 回归混沌吧，旧神<br>
>--- 钟:岁月与乾坤尽在吾之掌握中<br>

[104] “功德，”吴妄看向西王母，“你们还是没有理解，天道以生灵为基，到底有什么含义。”
>--- 吴妄：你还没看懂我的手法么？<br>

[113] 西王母双眼微微眯了下，低声道：“那就会产生多少功德。”
>--- 西王母：好家伙，这就是财富密码啊！<br>

[118] 吴妄笑道：“我不想跟旧神们闹的太僵，我只想平稳地取走对他们来说早已无用的大道，让那些大道得以解封。
>--- 以礼来降<br>
>--- 吴妄：我只是没收他们的财产而已，又不是要他们的命！<br>

[119] 他们想要在天地间继续存在下去，可以。
>--- 仍不失封侯之位<br>

[124] “我会释放天道的一个暗藏规则，允许天道施加罪孽于天地，令罪孽实体化，比如化作一汪血海，藏于天地之下。
>--- 好家伙，贷款啊<br>
>--- 道祖：这活我熟啊！<br>
>--- 好家伙，信用卡了属于是<br>
>--- 九污泉？<br>
>--- 借款<br>
>--- 这就是上一本书里道祖做的事情，无边罪孽化作血海，龙族永镇海底深渊<br>
>--- 所有就有了定海神针<br>
>--- 你也姓浪？<br>
>--- 血海老祖给你点了个赞<br>

[125] 天道得无限功德，给我，给人皇，给人域顶峰高手，给云中君，给少司命，如此催生最少三名至强者。
>--- 类似仙剑三里蜀山的至净法<br>

[126] 等解决了烛龙的麻烦后，再去搞定血海的难题。
>--- 鸿钧？<br>
>--- 贷款？<br>
>--- 好家伙，真就“天地银行”了呗~<br>
>--- 借贷？<br>
>--- 和师兄联动吗<br>

[127] 所以说，在天道诞生之前，帝夋、旧神、烛龙没有选择阻止，而天道诞生之后，天道便是无可战胜。”
>--- 吴妄：他们没机会了！<br>

[131] “天道对大道的理解，无法超过大道本身；若得天道功德推动，自身今后将无法超脱，无法如女娲圣母那般，自天地间走出去。”
>--- 功德成圣？<br>
>--- 上帝能否制造出一座自己无法搬动的大山？<br>

[136] “这取决于西王母，”吴妄道，“天刑大道是天道不可或缺的一部分，西王母也是我颇为敬重的前辈。
>--- 吴妄：决定吧，要不要跟我混！<br>

[138] 我希望他们能保留第一神代的体面。”
>--- 【🐕头保命】
“你觉得，是你们这些古神之灵对我重要，还是那些大道对我重要？”
“我们重要。”
“再想想？”
“不会是…那些大道吧。”
“再想想。”
“…还是我们重要。”
“不。你们和那些大道对我都不重要！”
.
.
.
“没有你们，对我很重要”<br>
>--- 在申遗了<br>
>--- 欺负老实神是吧<br>
>--- 没有你们 更重要<br>
>--- “体面”<br>
>--- 或者帮他们体面<br>
>--- “他要是体面你就让他们体面，他要是不体面，你就帮他们体面”<br>
>--- 如果你不体面，那汪天帝就帮你体面[fn=32]<br>

[140] 西王母站起身来，刚要划开乾坤离开，又略有些犹豫，转身看向吴妄，问：“既然如此，你为何不直接塑造两个至强神出来，去覆灭天外？”
>--- 准提？不准提！<br>

[141] “无限功德只是不得已的手段，后患无穷，能不用我自然不会用。”
>--- greed is good 1000000<br>
>--- 无限功德机
⚙️🐟<br>
>--- 无限量化宽松<br>

[143] 西王母笑道：“你母亲也不重要吗？”
>--- 也许会有一章叫《呜汪救母》<br>

[144] “这很大程度上是我的私事。”
>--- 我劝你不要多管闲事<br>

[146] “如果只是为了单纯救回她们，就开了无限功德的口子，天道在未来有可能会崩溃。
>--- 吴妄：天道无情！<br>

[148] 我只能因地制宜的选择符合最广大生灵的利益，救我母亲与道侣之事，是我自己要去做的，天道是天道，我是我。”
>--- 最终boss不就来了么……<br>
>--- 天道符合最广大生灵的利益是最先进的生产力。<br>
>--- 教员开会抽的烟都自己掏钱<br>

[150] “自然，”吴妄目中燃烧起两团火焰。
>--- “自燃”<br>

[151] “希望下次见你，你还能保持这般道心，”西王母温婉地笑着，“昆仑镜已看不到你的未来，吾也不知你会走向何处，又是否会是下一个帝夋。”
>--- 钟觉得你不重要了，顺手拔了你的网线<br>
>--- 融了吧，东皇钟需要这点破铜烂铁<br>

[154] 吴妄笑了笑，继续看着天庭变化，看那一座座神殿凭空凝成，各处弥漫起了清新的气息。
>--- 吴妄：都是我的产业！<br>

[159] 而此刻，这些神灵身周氤氲着神光，背后浮现出或大或小的一只只宝轮，宝轮中蕴含着或多或少的天道之力。
>--- 吴妄：都有了我的印记！<br>

[162] “吾为先天之神，掌雷霆之道，自天地间存在已久。
>--- 我是雷神托儿，北方神的荣耀[fn=33]<br>

[166] 吾稍后会带走这神界的神将，他们将会接受天道的审判，平日里行善积德者，自可在天庭谋个差事……”
>--- 地方军阀的部队被收编<br>

[174] 吴妄刚在八重天自己那空荡荡的大殿内现身，云中君就火急火燎地赶了过来。
>--- 云中君在这装监控了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[179] 那什么，就是各殿主的住处，也就是他们的寝殿，都安排在了第七重天，那生衍神殿的殿主……要不，破格安排在八重天？”
>--- 云中君：老板，您没有打算异地恋吧？<br>
>--- 低了，层数低了<br>

[180] “破格？为何要破格？”
>--- 妄：本来就应该八重嘛，破个蛋的格<br>

[182] “云中君道友，这我就要批评批评你了。
>--- 搞特殊要不得<br>
>--- 云中君同志<br>
>--- 然后啃了一口猪蹄<br>

[183] 天庭新立、百废待兴，此时正是大家都担心的时候，为了稳定神心，咱们该不该制定一套标准，并严格按照这个标准执行？”
>--- 要合情合理合法搞特殊<br>
>--- 吴妄：我像是带头打破规则的人吗？<br>

[188] 吴妄嘀咕道：“她需要什么寝殿，我这空空荡荡的。”
>--- 吴妄：姻缘大道我写的，上面让分居吗？！！<br>
>--- 此时无妄大老婆还在东南挖坑<br>
>--- 大荒名画
《精卫在天外》
《小岚在人域》
苏联笑话永不过时！<br>
>--- 砸了，砸了，还想精卫念着你的好，哪怕是买床电热毯呢，花不了多少钱！<br>
>--- 老哥你格局小了。。[fn=58]<br>
>--- 不愧是你，旺旺<br>
>--- 呸！<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 典型LSP了<br>

[190] “呸！就该让大司命过来问你！”
>--- 少司命、死神都是东皇一家的，住在一起很奇怪吗？大司命偶尔来走亲戚，可以另外给祂安排个单间….<br>
>--- 大司命：云梦，我跟你拼了，我不去问就怕他这样搞我！<br>
>--- 什么时候大婚啊<br>
>--- 大司命:谢邀，人在天宫，刚下神机，勿cue，谢谢。<br>

[191] 言罢，云中君甩身离去，不过这老哥也没辜负吴妄所托，不过半个时辰就做好了一切布置。
>--- 云中君：这就是咱的职业素养了！<br>

[192] 少司命的旧神殿成为了生衍神殿的‘办公场地’，她原本的家当、以及那隐秘的小树洞，都被送到了第八重天的天帝寝宫。
>--- 啧<br>
>--- 连人带家一起打包带走<br>
>--- 这就开始同居生活了吗<br>
>--- 什么时候复游园<br>
>--- 人也被送过来了<br>

[193] 天道大佬的办事效率。
>--- 吴妄：是不是可以游新园了?<br>
>--- 从此帝王不早朝<br>
>--- 怪不得精卫是青色的。<br>
>--- 以后要游园请直接在前一章末尾写个“下，游”<br>
>--- ，<br>
>--- 这新园可是几万年的陈酿好园<br>
>--- 从此帝王不早朝<br>
>--- 卸甲，归田<br>
>--- 游园！卸甲！<br>
>--- 阅<br>
>--- 人呢<br>
>--- 吴妄：是不是可以游新园了?<br>
