
[-1] 第四百四十五章 红尘美梦三千场【求保底月票】
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 28<br>
>--- 钻树洞三千次<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 复游园三千次<br>
>--- 23<br>

[1] 怎么，这种男女之事，都暗藏着突破的契机吗？
>--- 不写出来我哪知道是不是有效果<br>
>--- 我特么付费内容哪去了？？？？？<br>
>--- 从上一章到这是不是漏了一章？
我特么付费了啊？？<br>
>--- 别害羞，写出来啊！<br>
>--- 不写出来我哪知道是不是有效果<br>
>--- 帝俊：这我熟<br>
>--- 双创双修盛世逢，累累硕果建奇功<br>
>--- 可不嘛，隔壁小左都骑师捏祖啦！<br>
>--- ？过程呢<br>
>--- 像许倩每次晋升都得来点<br>
>--- 细节呢？？？<br>

[2] 几日后的清晨，吴妄换上长袍坐在朝会殿的宝座中，下方站着的十多道身影正躬身行礼，吴妄却禁不住有些出神。
>--- 官方翻译：“几次日后”<br>
>--- 几日还是几日，说明白点[fn=58]<br>
>--- 所以究竟是几日后还是几日后？<br>
>--- 细节呢？！[fn=47]<br>
>--- 请问几日值得是时间还是次数？<br>
>--- 到底是几日啊<br>
>--- 直接略过了？细节呢？<br>
>--- 几日？<br>
>--- 有什么是我们这些VIP
不能看的？[fn=47]<br>

[3] 与小岚相合，自己对阴阳大道有了全新的认识；
>--- 伏羲：我那是给你留下进步空间！<br>

[4] 今与少司命行了大礼，自己竟然参透了一点关于生灵繁衍大道的奥义，顺便将自身对阴阳大道的理解赠给了少司命。
>--- 知识到底还是通过性行为传播的？<br>
>--- 精华到底还是精华<br>
>--- 这就是双修带来的效果及好处嘛….<br>
>--- 少司命抓住了未来<br>
>--- 通过那根棍子赠的吗[fn=8]<br>

[5] 自己前来处置政事时，她还躲在水里深沉地睡着，似是有了诸多领悟。
>--- 水震？<br>
>--- 是累的吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[7] 妙啊。
>--- 少司命，妙不可言[fn=20]<br>
>--- 喵啊<br>
>--- 尿啊<br>
>--- 妙翠娇：宗主你终于想起我来了！<br>

[8] 吴妄想着想着就露出了少许笑意，一旁的云中君怔了下。
>--- 陛下今日怎笑得如此淫荡<br>
>--- 云中君：陛下是体力透支了吧….<br>
>--- 云中君危！<br>

[9] 下方此刻躬身的十多天庭神仙，此刻也不由暗自揣摩，他们是不是哪句话说错了。
>--- 看成躬身十多天<br>

[12] 吴妄也不遮掩，直接道：“刚才有些走神，心底在思考其它事，诸位讲到哪了？”
>--- 吴妄：我没听着，你再说一遍！<br>

[13] “陛下，”云中君笑道，“刚说到帝下之都中，生灵已被遣散十之六七，此前组建的百族联盟有些松散，处置各类事务的效率奇低，所以想将帝下之都改名为天下之国，立一个国主。”
>--- 天国？？？<br>

[17] 云中君略微犹豫，吴妄已开始掐指推算。
>--- 原来这头你起的！<br>

[18] 天道所显，逢春神界中的主事者，大羿、大长老、熊三将军、狐笙、阚天厚等人，现在都成了那百族联盟中的‘大佬’，但他们明显无法处置突然暴增的事务。
>--- 阚天厚还在啊<br>

[19] ——杨无敌并未正面显露行踪。
>--- 光看见屁股啦？？？<br>

[23] 天下之国这名字不好听，就改成……天澜城。
>--- 韩老魔主修时间大道，这又出来个天澜城！说不清了[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 韩跑跑守的城？<br>
>--- 天澜不天澜我不知道。我只认海澜之家。男人的衣柜，一年逛三次海澜之家。每次都有新选择！<br>
>--- 天人城！？<br>
>--- 这个名字可以啊，无妄会取名字了，还好没叫天下城<br>
>--- 只会起一些💩名字这么个人设立不住了啊<br>
>--- 天澜城，借用了懒猫的书名了？<br>
>--- 天蓝成这样子了<br>

[24] 云中君挑选六名非人域的百族长者，让他们与大长老、狐笙、阚天厚一同组成九生阁，阁内的一应事务由他们九个商议进行。
>--- 都成东皇了还要叫大长老，妙妙屋排面啊<br>
>--- 非人哉<br>

[25] 还有，我记得此前西野有上供几支箭矢？据说是远古遗留之物？”
>--- 金乌们头上挂着鲜红硕大的一个危字。。。<br>

[26] “不错，”云中君掐指推算，很快就道，“总共有九支箭矢，乃第三神代遗留的神兵，可惜那把弓已经毁了。”
>--- 掐指一算应该是天道有了之后才可行并流行的吧<br>
>--- 刚好剩下一个<br>
>--- 看来羲和早晚会造反<br>
>--- 羲和: 我把你当老大，你却要射我儿子<br>
>--- 一共10支啊？？？<br>
>--- 看来十大金乌的太阳实习生身份要转正了，不过由于天庭财政紧缺，天庭人事部门决定让前代大地主帝夋的儿子领一份工资干十份活。<br>
>--- 金乌瑟瑟发抖<br>

[27] “嗯，”吴妄心底一动，却是不动声色地道了句，“将这九把箭矢赐给我的第一神将大羿，再给大羿一块匾，上面就写第一神将。”
>--- 帝俊为了在某种程度上控制金乌，导致了金乌不能诞生灵智。汪想办法让金乌金蝉脱壳，诞生灵智，条件是曦和不在直接掌握太阳的大道。
      因为金乌金蝉脱壳，导致太阳失控十日凌空，十日凌空的位置在西野，帝俊创造的种族都在哪儿，然后让后羿去射日，白嫖公德，刷声望，把业障甩锅给帝俊。<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 不是废除神将换成天兵天将了吗？龟龟疏忽了<br>
>--- 个人猜测：帝俊在10只金乌里面藏了后手，最后得后羿给他们射下来<br>

[28] 云中君含笑点头，对着台下道了句：“陛下的旨意，怎么没人接着？”
>--- 云中君：我都要成了宣旨的公公了！<br>

[29] 吴妄暗笑几声，自己这边处置完了政事，就能回去找自家小命命……
>--- 让我给你想个句子
汉皇重色思倾国，御宇多年求不得
杨家有女初长成，养在深闺人未识。
云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。
春宵苦短日高起，从此君王不早朝<br>
>--- 呸<br>
>--- 业精于勤荒于嬉呀….<br>
>--- 大司命：大命命是我吗？<br>
>--- 复复复游园是吧<br>
>--- 回去  玩 命？？？？？？<br>
>--- 呦吼吼吼！<br>

[33] 剩下那十多个老神仙继续保持躬身的状态，很显然刚才只是禀告了第一件事。
>--- 噔噔咚，进度条就蠕动了一小格<br>

[34] 云中君似是看出了吴妄的离意，淡定地挡住了吴妄宝座旁的缺口，笑道：“陛下，东野现有神灵的排查，已经做的差不多……还不报上来？”
>--- 想当昏君！没门！<br>
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 给我加班啊！你这昏君<br>
>--- 你这样做首辅……换个昏庸的天帝，回头就是张居正之流的结局啊<br>

[35] 下方又有个老神迈步向前，双手捧上奏章，而后开始侃侃而谈。
>--- 都练了好几天，当然念的快啦<br>

[37] 如果说，打扰一对新婚夫妇的蜜月是残忍的，那云中君老哥简直就是凶残！
>--- 虽然你被打扰蜜月的样子很狼狈，但是你甩手掌柜的时候真的很靓仔<br>

[38] 他容易吗他！
>--- 他他吗！容易<br>

[39] 好不容易跟少司命水到渠成，刚成了美事，正想着新园之趣，想着温习下这几日的功课！
>--- 再复游园<br>
>--- 到底是几日？<br>
>--- 话说，繁衍之神，能不能一发入魂啊？<br>
>--- 这几ri[fn=35]<br>

[40] 怎么就读不懂他眼神了？
>--- 给你机会你不中用啊！<br>

[41] 不过，吴妄刚做天帝几个月，也开始体会到了‘从此君王不早朝’的快乐。
>--- 朕与将军解仙袍，从此君王不早朝[fn=31]<br>

[42] 不能说少司命太过可爱，只能说繁衍女神未免太过迷人。
>--- 真的吗？
我不信…
除非，让我康康[fn=31]<br>

[43] 无论是她大道之灵的神躯，还是那纯洁无垢的眼神，都让吴妄心驰神往、心潮澎湃，只想着见她眼波汪汪的模样。
>--- 不是蒙着眼睛的吗？<br>
>--- 你就是馋她身体 你下贱<br>
>--- 看完玩偶刚回来<br>
>--- 都是水！<br>
>--- 都哭了<br>

[44] 于是，七八个时辰过后。
>--- ？？16小时？？<br>

[46] 云中君纳闷道：“陛下，您今天怎么老是走神？这若是传出去，天庭上下怕是会有些担心。”
>--- 瞌睡吴<br>

[47] 吴妄嗤的笑了声：“老哥你有过道侣没？”
>--- 老许，你要老婆不要？<br>

[49] “那不就得了，”吴妄笑道，“此间滋味你是想象不到……”
>--- 爸爸的快乐你想像不到哇！<br>

[50] “道侣是没有，”云中君淡定一笑，“但在第三神代无聊时，倒是有过不少床伴，只可惜，神代更迭中，她们大多消失不见了。
>--- 大多<br>
>--- 云中君：你是新司机所以喜欢多开车，小样！<br>
>--- 捉虫，第三神代<br>
>--- 好家伙，还以为老哥不谙此道，结果也是个大佬<br>

[51] 有时，我也忍不住想念她们，所以就做了一些木偶美人儿。”
>--- 1：1手办？
还得是老哥啊……<br>
>--- 玩偶姐姐！！！<br>
>--- 大荒版的充气娃娃？<br>
>--- 娃娃？<br>

[52] 吴妄默默地竖了个大拇指：“你厉害。”
>--- 吴妄：你真下得去手！<br>

[53] “这算什么？”云中君摇摇头，“只是陛下你积累太浅了，走的步子太急了，年纪轻轻就与少司命这般天地间的顶尖女神相好，以后也没啥可进步的余地了。”
>--- 楼下的……你们的入道，是我想的那个吗？[fn=31]<br>
>--- 入道即巅峰[fn=23]<br>
>--- 出道即巅峰
[fn=32]<br>

[54] 吴妄一拍座椅站起身来，笑道：“红尘美梦三千场，终究不过一虚妄，我回去歇息了，没大事就半个月后喊我。”
>--- 虚妄，虚了的无妄<br>
>--- 前两句，以为有什么雄心壮志，结果后面还是想去。。。<br>
>--- 点题了吗？[fn=32]<br>

[56] 云中君双眼一瞪：“陛下你要消失半个月，天庭非要乱了套！”
>--- 云中君：要勤勉。。。不是在那方面啊！<br>

[58] “最多三天！”
>--- 就如同华电一样国庆只放3天？<br>
>--- 三天，复游园可以多少次<br>

[59] “成交，”吴妄打了个响指，身形瞬间消失不见。
>--- 无妄：嘿，本来想着能有两天就不错了，没想到还多送一天，真不戳
睡：。。  。。<br>
>--- 大荒人的性情总是调和......<br>
>--- 完了，说多了<br>

[60] 只留下云中君在殿内一阵凌乱，嘴角微微抽搐了几下，忍不住以手扶额。
>--- 还是说多了<br>

[61] 这家伙的趣味怎么都这么原始？
>--- 能牵到女子小手就算成功hhhh<br>
>--- 生存和繁衍……动物生存最大的两个本能<br>
>--- 这个东皇不太正经！<br>

[62] 坐拥天帝之位，俯瞰众生、决定无数生灵命运，这不是更大的乐趣吗？
>--- 这个东皇不太正经！<br>
>--- 云中君：东皇我们是不是有更大的梦想？
东皇：游园乐。
云中君：听着，伙计，你作为天地的主宰，难道没有更大的理想嘛？
东皇：复游园。<br>

[66] “诶，忘记问陛下如何安置北野还在增长的众生念力了。”
>--- 意思星神还有残魂躲着?能偷摸发育一波?<br>
>--- 我猜此处有伏笔<br>

[68] 神念一扫，云中君却并未在第八重天找寻到东皇陛下的影子，略微思索了一阵，云中君还是动用了天道赋予他的权限。
>--- 云中君：陛下这是又去哪个女神。。。唉<br>

[71] 对这里，云中君自是熟悉无比，毕竟是他亲自设计、督工建造的。
>--- so，亲自留超级管理员权限<br>

[73] 吴妄此刻就站在池边，背着手，注视着池内金光中浮浮沉沉的那条‘小蛇’。
>--- 鸣蛇在此重新孵化塑身，然后成为黄龙….<br>
>--- 这天小蛇尾巴是螺旋状旋转的吗？<br>

[77] “老哥你怎么追过来了？”
>--- 吴妄：说好的三天呢？你就不能等等？<br>

[80] 他刚想说，将北野的众生念力引入天庭神力池，但心念略微一动，道：
>--- 卧槽，钟<br>

[82] 而今咱们的天庭体系中，天道功德和香火功德，正迅速取代旧天宫的神力，众神也开始谋求天道功德强化自身，神力已经渐渐退出大荒这个舞台。
>--- 大家都在兑换新版货币。<br>

[83] 但北野暂且留一个神力池吧，说不定以后可做应急之用。”
>--- 埋下伏笔[fn=31]<br>
>--- 好家伙，这伏笔硬得硌牙<br>
>--- 先马克一个伏笔<br>

[84] “是，”云中君温声道，“臣遵旨……鸣蛇状态如何？”
>--- #鸣蛇状态<br>

[85] “想要重塑自身，还要最少三五年。”
>--- 还真快<br>
>--- 金鸣重塑日大战开启时<br>

[87] 云中君挑了挑眉，嘴上说着“陛下言重了”，但表情略带得色。
>--- 图呢[fn=11]<br>

[92] 云中君眼前一亮：“陛下去了？”
>--- 云中君，你也修了八卦之道？？<br>

[93] 吴妄悠然道：“自是去了，我还怕她不成？”
>--- 吴妄：我就去看看葫芦什么药！真就看看啊！<br>

[94] 云中君眉角一阵挑动：“臣就不问陛下滋味如何了。”
>--- 羲和的滋味，针不戳[fn=31]
莫土拨鼠如是说……<br>
>--- 魔女的滋味真不错<br>
>--- 尝过，当然不用问了<br>
>--- 真不戳，常吸的汁味真不戳<br>
>--- 应该 很润吧<br>

[96] 吴妄笑骂：“老哥你可别乱说，我堂堂东皇太一也是要清白名声的！”
>--- 吴妄：你怎的凭空污人清白！<br>

[97] “是，是，”云中君奇道，“月神若主动相邀，必然是她按耐不住，要继续绑个靠山，那可是第五神代最美的女神，凭陛下的定力，竟经受得住她的勾引？”
>--- 鸣汪：你瞧不起谁呢？<br>

[98] 东皇太一默默祭起了周天星斗大阵。
>--- 让你皮<br>
>--- 东皇太一:“给你一个重新组织语言的机会”<br>
>--- 你继续说，我听着<br>
>--- 23333<br>

[99] “陛下的定力，自是能受得住她的勾引！”
>--- 哪个干部经不起这样的考验！？<br>
>--- 你东皇陛下当然经得起啊<br>
>--- 有人怂了！我不说是谁[fn=31][fn=31]<br>

[102] “怎么说，也挺感慨的，这般女神徒有貌，却没有骨。
>--- 嗯嗯，美女在骨不在皮<br>

[103] 也是那帝夋出手太狠，直接将她自身个性磨灭干净了，只留下一幅皮囊。”
>--- 吴妄：帝夋这个老银币，玩的太野了！<br>

[105] “哦？详细讲讲。”
>--- 八卦来了<br>

[106] “他是属于杀伐果断，”云中君目中泛起回忆之色，“我与他的些许不合，就是因他曾在盛怒之下，抬手覆灭了一支先天生灵的部族，连同此部族有关的先天神一同，尽数诛灭。”
>--- 他曾在盛怒之下极度愤怒[fn=31]<br>

[110] 到了帝夋这个时代，其实已经算比较缓和了。
>--- 云中君：其实帝夋还行了<br>

[113] “要么无罪，要么被吞。”
>--- 生或死<br>
>--- binary 人<br>
>--- 二极管人<br>
>--- 三体人吗？要么无罪，要么死。<br>

[117] “这些先天神分为两种，一种是烛龙的挚爱亲朋，一种是被帝夋和羲和排挤出去、能对他们造成威胁的先天神。”
>--- 东皇太一：给我杀一个神，这个是定金。
先天神：杀谁？
东皇太一：烛龙。
先天神：陛下不知道烛龙是我的挚爱亲朋吗？得加钱！<br>
>--- 那不都是狠人！<br>
>--- 这可是我的挚爱亲朋，得加钱！<br>
>--- 懂了，得加钱<br>

[119] “远古神战可谓一波三折，不断出现反转，帝夋和羲和原本躲藏在暗处，星神站出来挑战烛龙，而后在这一战进行的同时，众神开始分化、站队。
>--- 好家伙，星神这么猛<br>

[122] 吴妄微微点头，缓声道：“我想到如何去救母亲和精卫了。”
>--- 呜汪：继续挖墙脚<br>

[124] “播撒天道之种，”吴妄正色道，“让天道在天外慢慢发芽，在帝夋和烛龙发现异样之前，能收编多少大道，就算多少大道。
>--- 星星之火，可以燎原<br>
>--- 此战功臣——杨无敌！<br>
>--- 去天外，挖墙脚<br>

[125] 天外既然不是铁板一块，那便可以用个偷天换日的计策。”
>--- 吴妄：梅开二度罢了！<br>

[126] “偷天换日？”
>--- 字面意思就是把烛龙眼睛换到大荒，帝夋十个傻儿子赶出天外<br>

[131] 春色满园才对。
>--- 春风又绿江南岸，明月何时照我还<br>
>--- 游园复游园<br>
>--- 关得住<br>

[134] 殿前神卫都被打发走了，刚来此地转了一圈的熊茗也被女丑带去了别处玩耍。
>--- 爸爸妈妈要生弟弟妹妹了<br>
>--- 大人的事小孩一边玩去。[fn=31]<br>
>--- 吴茗desu<br>
>--- 无茗！是无茗哒！<br>

[135] 吴妄在殿门处抬手轻点，天道之力凝成了一只石碑，其上写着：
>--- 【东皇不在家中】
【天道庇护此地】<br>

[136] 【东皇闭关天道禁地】。
>--- 此地无银三百两<br>
>--- 【天道庇佑此地】<br>

[137] 入了殿中，吴妄刚随手用天道之力布置了结界，身后就闪出一道身影，两只玉手搂住了吴妄的脖颈，那柔软的身子贴在吴妄背上，仿佛一刻都不想分开。
>--- 这波啊，这波爱不撒手<br>

[138] 吴妄笑道：“休息好了？”
>--- 吴妄：可以继续了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[139] “嗯，”少司命的额头抵在吴妄背上，轻轻蹭了蹭。
>--- 这谁顶得住啊<br>
>--- 蹭蹭 贴贴<br>

[140] 吴妄静静站在那，感受着她缓缓起伏的心潮，享受着这安静且美好的温存。
>--- 起伏的只有心潮么<br>

[141] 然后，他就直直地站了半个时辰。
>--- 是指的污王还是他的小老弟？<br>
>--- 额，这半个时辰都算在完成一次的时间里面的，天帝也是要面子的….<br>

[143] 一旁角落中，一只门缝后，几只眼睛上下排列，仔细盯着这般画面。
>--- 我也想看看👀<br>
>--- 让我康康！<br>
>--- 暗中观察<br>
>--- 有画面了😂<br>

[144] 林素轻忍不住嘀咕了声：“跟先天神相好这么麻烦吗？一个动作就要持续半个时辰？这要吧唧一下，岂不是要一整天？”
>--- 推屁股<br>
>--- 推腰一整天这体力也跟不上啊<br>

[146] 突然间，一道金色壁障凭空凝成，将她们几个包裹在此处。
>--- 吴妄：非会员试看1分钟！<br>

[147] 林素轻嘴角微微一撇：“小气鬼，喝凉水，看都不让人看了！”
>--- 堂堂侍女头子，看一下主人有没有好好繁衍不是合情合理的吗<br>
>--- 小气鬼喝凉水，老师打你歪歪嘴；
小气鬼喝凉水，喝了凉水变魔鬼；
小气鬼喝凉水，娶个老婆四条腿；
小气鬼喝凉水，生个儿子没大腿；
小气鬼喝凉水；砸破罐子割破嘴。<br>
>--- 小气鬼！看都不让看！<br>

[150] 林素轻抬手敲了敲于纷漫的脑袋，“我抱怨一句，兴许就能看到一点呢！你怎么，越伺候少爷，越变成榆木脑袋了。”
>--- 这呜汪算是让你玩明白了<br>

[151] 羽民国公主委委屈屈，却也不敢反驳什么。
>--- 我好苦啊<br>

[152] 素轻，老侍女头子了。
>--- 好大的官威！<br>

[153] 神殿角落，吴妄拥着少司命，一同坐在那吊篮中，看着窗外翻涌的云海。
>--- 篮震？<br>
>--- 吊篮。。。是不是有点施展不开啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[154] 百般缠绵也是不够的，只恨不得化作彼此的衣物。
>--- 那原来的衣物呢？<br>

[156] 复游园。
>--- 我缺这几万字的起点币吗<br>
>--- 归归这里的一万字《游园赋·二》呢[fn=31][fn=31]<br>
>--- 敷衍，你不写，我怎么知道新园有什么新景致呢<br>
>--- 真是省事了，以后这种1万字的内容全省成三个字了<br>
>--- 复游园！命命两坐山，山下有泉眼，清水细细流！无妄来洗头！<br>
>--- 游乐园终身卡，无限次出入<br>

[159] 软塌上，两人相拥时，她会轻笑着说一句：“怎么样，我什么都懂吧。”
>--- 少司命：我活好吧？<br>
>--- 你呀，每次都能给我整出点新花样<br>

[160] 吴妄嗤的一笑：“是是是，我家夫人最懂了。”
>--- 啊对对对<br>

[161] “嘻嘻，抱。”
>--- 细节呢？我要看细节！<br>
>--- 😏<br>
>--- 🤔我记得，某地方言中，抱即是。。。[fn=7]<br>
>--- awsl<br>
>--- 归归你欠我们三万字动作描写<br>
>--- 好可爱，但是我想进群，一直进不去，生气<br>

[163] 她起身去为吴妄调制了一杯茶饮，吴妄忍不住提醒：
>--- 加入大量红色的花<br>
>--- 肾虚，往往在过度劳累之后<br>

[165] “不要，穿上等会还要再脱下，岂不是多此一举吗？”
>--- 她太会了[fn=12]<br>
>--- 西方女神大多都光着，估计也是这么想的[fn=4]<br>
>--- 羡慕熊捍儿子的第N天<br>
>--- 穿衣服，也可以呀<br>
>--- 没穿衣裙意思是全还是留内<br>
>--- 单纯只是在性格，职业素养还是很高的<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 啊这～<br>
>--- 软萌可爱的感觉有了[fn=21]<br>
>--- 这谁顶得住啊。<br>
>--- 果然女人色起来就没男人啥事了<br>
>--- 神的思维应当和人还是有区别<br>

[166] “这！”
>--- 无妄:麻了，人麻了应该就休一天的<br>

[167] 吴妄枕着胳膊侧躺，心无旁骛地注视着她的背影。
>--- 嘶溜<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 想必一定很润吧<br>
>--- 有画面了！<br>
>--- 注视着美妙的背影<br>

[168] 这大概就是自己在天庭美好生活的开始吧。
>--- 吴妄的勤勉生活[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[169] 于是，东皇闭关数日，尽享游园之乐，天庭堆积政务如山，云中君差点带人前去砸门。
>--- 真就从此君王不早朝呗<br>
>--- 云中君：陛下！陛下！您出来！老臣有要事禀报！熊霸！熊霸！吴妄子熊霸！您出来！云中君有话要说！您不出宫！云中君除死方休！熊霸！熊霸啊！你听见了吧？您是先天冰神的子孙哪！天道开天之君哪！您身系天下安危，岂能让那美色神魂颠倒啊！<br>
>--- 今晚怎么还没更啊，归归在游园？<br>
>--- 砸门建议带大司命一起<br>
>--- 云中君：陛下！陛下！您出来！老臣有要事禀报！熊霸！熊霸！吴妄子熊霸！您出来！云中君有话要说！您不出宫！云中君除死方休！熊霸！熊霸啊！你听见了吧？您是先天冰神的子孙哪！天道开天之君哪！您身系天下安危，岂能让那美色神魂颠倒啊！<br>
>--- 嗯，能不能多点，嗯，细节懂吧，细节，最少让读者看出来，小岚园和少司命园的细节区别在哪<br>
>--- 忽然感觉归归要准备挖坑了，这几章表面都欣欣向荣，一片和谐（求求多点细节描写，不缺这几万字的起点币昂），实际上说不定最大的威胁已经开始降临。<br>
>--- 好家伙，看到这，还以为完结了呢<br>
>--- 想知道啥时候能跟妙脆角历练一下黑欲功<br>
>--- 十月2日：游园
十月3日：游园
吴妄阿吴妄你不能在这样下去了。
十月4日：游园
...<br>
>--- 支持云中君砸门<br>
>--- 胡适日记谁来整一个<br>
