
[-10] 五千字章节；下章明天白天，要考虑新卷剧情~
>--- 现在连剧情都要“卷”了吗<br>
>--- 加油加油加油加油<br>
>--- 重新定义白天<br>
>--- 要不……咱报警吧[fn=32]<br>
>--- 好一个白天<br>
>--- 重新定义白天，美国白天[fn=33]<br>
>--- 作者跑路啦<br>
>--- 希望我醒了能看到更新<br>
>--- 说好的明天白天呢，都快天亮了[fn=12]<br>
>--- 《一夜过去了》<br>

[-1] 第四百四十六章 天道入侵计划
>--- 26<br>
>--- saqhwlvrptps<br>
>--- 24<br>
>--- 爪，<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 人类清除计划<br>
>--- 20<br>
>--- 18<br>
>--- 19<br>

[1] 吴妄本想把朝会时少司命的位置，从台下群臣前列，调整到自己身侧，但少司命果断拒绝了。
>--- 何时何地皆可游园<br>
>--- 你还想在朝会的时候游园？<br>

[2] “公是公、私是私，要有序。”
>--- 公是公私是私；少司命的意思是，在公开场合会给老公面子，可回家了就都得听她的啦….<br>
>--- 身为一个好的贤内助，我怎么会让你为难呢～～～我的妄（害羞且自豪[fn=53]）<br>

[3] 当时，她在吴妄怀中如此说着。
>--- 我反对<br>
>--- 我觉得这句没必要写！<br>
>--- 酸了，我吃柠檬<br>

[5] 于是，当东皇陛下出关，召集众神朝会，少司命再次出现在众神视线时，着实让众神……眼都直了。
>--- 无妄：没想到整个天道序列尽是曹贼<br>
>--- 吴妄：我。。。我这是在推广姻缘大道！<br>

[6] 她芳容未改，但挽起青丝、换上了一袭修身的深灰长裙，原本只是清纯善良之美的繁衍女神，突然有了几分知性成熟之感，分外的耀眼。
>--- 这个知性怎么和我用的不一样？<br>
>--- 从少女变成少妇，都是东皇天帝干的好事！<br>

[8] 大司命脸都绿了。
>--- 能把功德金光塑造的大司命，硬生生的憋成绿色，太狠了<br>
>--- 只是脸绿，头上没绿就好<br>
>--- 味精:知道我为什么一直穿绿色的衣服了吧<br>
>--- 啧啧啧，真好啊<br>
>--- 精卫:你也绿了啊<br>
>--- 脸绿总比头绿要好的多….<br>
>--- 绿了绿了，大司命绿了～<br>
>--- 少司命：哥哥！哥哥！你怎么变绿了啊？<br>
>--- 金光闪闪的全息投影大司命，脸上是绿的[fn=4][fn=4]<br>

[9] 这位文臣之首整个朝会都没开口，除却自己必须汇报之事，就是在那用一双幽幽的目光注视着吴妄。
>--- [fn=49]你TM拱我白菜！<br>
>--- 好家伙，这就是天帝需要背负的重担吗？果然够重呢！<br>

[10] 为东皇送上来自大舅哥的祝福。
>--- 大司命：如果眼神能杀人，那么你已经死了几万次了<br>
>--- 为王的诞生献上礼炮！
Aliez<br>
>--- 归归你赔我的快乐水，全喷了<br>

[13] 云中君清清嗓子，笑道：“陛下，臣稍后再来与您商议。”
>--- 云中君:看好戏咯<br>
>--- [fn=58]打起来！打起来！<br>
>--- 溜了溜了，插个眼跑路看戏。<br>
>--- 云中君：想喂我狗粮？想的美！<br>
>--- 溜了溜了<br>

[20] “大舅哥……”
>--- 我拿你当陛下，你却相当我小舅子<br>
>--- 大司命:我，我，我……<br>
>--- 先入为主。<br>
>--- 伸手不打笑脸人，何况生米已经煮成熟饭了都….<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈理太白<br>
>--- 大司命：我踏马要不是打不过你！<br>

[21] “嗯？”大司命眼一瞪，气的他神躯都有些虚淡。
>--- 你魂淡了<br>
>--- 传说中的气的魂淡了<br>

[22] 大司命骂道：“你就是这般照顾吾妹的？”
>--- 这不是……深入一点照顾嘛<br>
>--- 太一:这照顾的多好啊，连我自己都给她了<br>
>--- 无妄：汝妹吾养之，汝勿虑也！<br>
>--- 照顾到床上去了<br>
>--- 有你这么照顾的?肚子都大了<br>

[23] “两情相悦，”吴妄双手一摊，“我们两个也算有不错的感情基础了，兄长何必如此介怀？”
>--- 求一张厂长的小熊摊手<br>
>--- 吴妄：这可不是我一个人的决定！<br>

[25] 大司命气的一阵踱步，骂道：“你定天道、设功德、开天庭，这些都是足以传承万古的大手笔，怎得就没有一点天帝该有的品性！”
>--- 天帝品性？帝俊：我不也是？<br>

[28] “仙、神、灵，”大司命冷笑道，“怎么，陛下莫非还有收集这些的习性？”
>--- 秦弈：我艹，这我熟啊<br>
>--- 仙:泠小岚
神:少司命
灵:精卫
妖:铭蛇
那么问题来了，林素轻算是人呢，还是仙呢！说人吧，她修仙了，说仙吧，她是个战五渣……
对了，还有鬼呢？女丑凑个数[fn=32]？<br>
>--- 听说你还有一个妹弟叫流光？<br>
>--- 还真就有<br>
>--- 你这！还早呢你，不够不够！三界六道，还差点别急别急！<br>
>--- 秦弈：我艹，这我熟啊<br>
>--- 仙:泠小岚
神:少司命
灵:精卫
妖:铭蛇
那么问题来了，林素轻算是人呢，还是仙呢！说人吧，她修仙了，说仙吧，她是个战五渣……
对了，还有鬼呢？女丑凑个数[fn=32]？<br>
>--- 还有鸣蛇的妖，老阿姨的人<br>
>--- 老阿姨怎么算<br>
>--- 刚好是三界，符合天道奥义呀….<br>
>--- 收集养成一条龙，我是吴妄，我为老色胚代言<br>
>--- 人鬼神，好家伙，一样一个<br>

[30] 吴妄额头也有点冷汗，对着大司命拱拱手：“其他不论，此事上我确实对少司命有所亏欠，以后会尽力弥补。”
>--- 复游园 弥补<br>
>--- 作者这种对女性的尊重在其他网文里很难见到<br>

[31] “哼，”大司命淡然道，“吾也不是逼你，吾妹当为天后。”
>--- 想想杨贵妃的哥哥杨国忠<br>
>--- 国舅爷~<br>

[32] “此事自是要大婚之后才能宣布，”吴妄道，“我母亲尚在域外，我正想办法搭救他们回来，还请兄长不要急躁。
>--- 吴妄：家事，我母上说了算！<br>

[34] 大司命冷然道：“现在是在谈私事！休要岔开话题！”
>--- 我看是你大司命想上位当天后！！！<br>
>--- 大司命：公是公私是私<br>

[38] 若是按功劳来算，也只有小命能当这般位置，但我也无法直接应你，总归是要她们聚在一起时一同商议。”
>--- 东皇公，西王母，难道你就这么决定？<br>
>--- 吴妄：我们家是民主的！<br>

[39] 大司命面色稍缓，淡然道：“和谐？你未免太不了解女子了。”
>--- 学习一下陈汉升<br>
>--- 吴妄腹诽了句：对女子的了解，大舅哥你自己也不见得有多高明….<br>

[41] “男子好色而疲懒，女子好美而善妒，”大司命道，“这是生灵的通性，或者说人性的通性，你此时看似和谐，一是因她们并未一直一同相处。
>--- 所以说后面要大被同眠了吗？[fn=11]
复游众园？[fn=58]<br>
>--- 好色和好美的人更容易留下后代<br>
>--- 大舅哥啊，就你这几句话，搁微博上，无章拳法能打得你少司命都认不出来<br>

[42] 打个比方，若仙、神、灵三者齐在天庭，同时对你发来晚宴之请，且不可同宴，宴请就代表着你要在她寝宫留宿。
>--- 吴妄：我自己泡方便面。<br>
>--- 当然是大被同眠了<br>
>--- 大舅哥很会哦[fn=10]<br>
>--- 简单 制造外部矛盾来缓解内部矛盾，比如派人把大司命扔粪坑里 天帝亲自去营救<br>
>--- 送命题<br>
>--- 甄嬛传<br>
>--- 大荒懂王非大司命莫属！<br>
>--- 大司命很懂啊！<br>
>--- 懂啊<br>

[43] 你应谁、拒绝谁？”
>--- 老阿姨：不管去哪儿，反正都有我负责推腰<br>
>--- 这还不简单，一气化三清不就完了[fn=32]<br>
>--- 人仙以后最强的法术，“素轻！”<br>
>--- 在自己寝宫里摆一席让三个人一起过来？<br>
>--- 不怕，吴妄有素轻，万事无忧矣！<br>
>--- 应该拒绝去<br>

[45] 吴妄虽然很想说句大被同眠，但终究还是面薄。
>--- 这个<br>
>--- 这就要好好和门房秦大爷学学了，奥义：来都来了！<br>
>--- 中间一个，一只手一个？轮流交替？<br>
>--- 秦弈秦先生<br>
>--- 斩三尸修炼起来<br>
>--- 这就要好好和门房秦大爷学学了，奥义：来都来了！<br>
>--- 来 都 来 了<br>
>--- 4个P<br>
>--- 这个<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 呸[fn=10]<br>
>--- "看来我们来的不是时候"
"不，你们来的正是时候"[fn=58]<br>

[46] “看，”大司命双手一摊，“你根本没想过这些，不过不必担心，身位陛下的文臣，吾都为陛下想好了。”
>--- 文臣是用来干这个的？腐败啊！逼的文臣只能去这样讨好主子，太腐败了！<br>
>--- 太一听罢大喜：“大司命当为天庭帝后！”<br>
>--- 一、四泠仙子，二、五小精卫，剩下二十多天全是吾妹的！<br>
>--- 身为<br>
>--- 此处应有神评<br>

[49] 大司命道：“陛下看，这是吾根据星象变化，定下的您行程变化规律，只要根据这个表格，您就……”
>--- 好家伙，占星术了属于是<br>
>--- 大舅哥多贴心呀，连日程都给你排好了。<br>
>--- 好家伙，排班表！<br>
>--- 果然，妹妹都到被窝里了只能帮到底了<br>

[50] “有三分之二的机会是去小命这边，”吴妄笑道：“大舅哥你这未免……”
>--- 小命<br>
>--- 营私舞弊！<br>

[51] “星象如此，您执掌星辰大道，总该尊重星辰大道所显。”
>--- 这是朕的星光大道，还是你的星光大道[fn=47]<br>
>--- 看来不是星辰大道是星宿大道啊，指的看星星就留宿在哪里<br>
>--- 啊这<br>

[54] “其实也可以略微调整，”大司命道，“星辰变化多端。”
>--- 大司命：本来就是穷则变，变则通，还不都是新星神说了算….<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈以后宫斗戏肯定好看啊！<br>
>--- 太会了哈哈哈 老天人感应了<br>
>--- 大司命这是计划已久了吧<br>

[56] 但大司命兴致盎然，摆明了要替少司命争宠，他也只能应着，心底隐隐也有点担心。
>--- 大司命：我觉得既然权臣路线抢不过云中君，难道我还不能走后宫路线？争个第一外戚也是棒棒哒<br>
>--- 吴妄：少司命和小味精都有靠山，泠小岚只有小钟钟的助攻了。。。<br>

[58] 大概这就是帝王的烦心事？后宫的快乐？
>--- 这就是幸福的烦恼啊！<br>

[59] 呃，自己只是有三位准夫人，又没有什么妃嫔制度，更不可能去搞什么三千佳丽，这可算不得后宫。
>--- 老阿姨终究是……唉<br>
>--- 唉，我两个女朋友都应付不过来<br>
>--- 传下去。归归只想三妻，不想四妾<br>
>--- 侍女头子没人权<br>

[60] 齐人之福，齐人之福罢了。
>--- 齐人之福x1.5<br>

[62] 林素轻与少司命在软塌喝茶下棋，商量着稍后如何筹备一次家宴，给他做些精致的菜肴。
>--- 你看看家庭地位是个什么样，“林素轻与少司命”，老阿姨放前面<br>
>--- 还得靠侍女头子<br>

[66] 八重天下，几层天庭宛若几处堆砌在一切的小世界，越向下越是繁华，一直到最下方三层还是空空荡荡。
>--- 还是建筑工地<br>

[70] 顺带一提，三成天兵都是女子。
>--- 为什么是顺带doge<br>
>--- 为什么没有一半🐶<br>
>--- 你这是顺带？<br>
>--- 只有三成？只有三成？<br>
>--- ?<br>
>--- 这比我们学院男女比例（女/男）可高多了<br>
>--- 有没有“有毒”呢？<br>
>--- ？<br>

[72] 只要他们找对了路子，吴妄这边就会让天道给天兵降下少许功德，让这些百族出身的天兵迅速蜕变为先天道躯，半路出家般迈向修行……
>--- 吴妄：缺人啊，门槛不能太高。。。<br>

[79] 无声无息无波动，甚至乾坤都没有半点痕迹留下。
>--- 吴妄：这就叫融会贯通！<br>

[80] 大司命眼一瞪，忍不住哼了声，低声道：“竟还能自己跑了？这天帝做的，当真太过随意，也不怕自己失了威严。”
>--- 宠溺<br>
>--- 大司命好像失去神躯后就没再疯狂过，这是变相的治好了后遗症？<br>
>--- 汪汪：威严？值几个钱？帝俊威严不？到头来还不是领着俩小姨子跑路了？<br>
>--- 大司命攻略进度99<br>

[81] 但话音落下，大司命不知为何又笑了笑。
>--- 这就相当于李二，自己能耐最大，不怕臣子造反。
得位不正的就只能变着法pua臣子了。<br>
>--- 这就是和帝夋不同之处
帝夋本身不行 所以想尽办法到处立威
吴妄本身过硬 也就不用担心伴君如伴虎<br>
>--- 帝夋：你在说我？<br>
>--- 没有以前压抑了<br>
>--- 大舅哥的认可<br>

[84] 天庭正下方，正在兴建的天澜城中。
>--- 建的好，我要进群<br>

[86] 天帝的神界原本是超然于帝下之都的存在，此地的物资丰富，甚至还有‘外貌不够就会被流放出神界’的奇葩规定。
>--- 你要这样说的话，就我放进去，绝对是大元帅<br>

[87] 这也导致了，此地的漂亮男女成群结队，可算是让杨无敌过够了眼瘾。
>--- 漂亮"男"女<br>
>--- 🤔什么眼👀<br>

[88] 这不，大羿刚得了闲，就被杨无敌拉来了此地刚建起来的酒楼喝酒，两位‘大员’直接占了一层，数十位美丽的百族歌姬在翩翩起舞。
>--- 新《大禹治水》<br>
>--- 敌敌成大员了呀，果真是鸡犬升天<br>

[89] 杨无敌喝个小酒，与大羿一同吹吹牛。
>--- 杨无敌喝的是蚂蚁酒？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[90] 什么叫生活？
>--- 这不是生活，这是惊喜<br>

[94] 杨无敌纳闷道：“你不是刚得了赏赐，陛下给你赐了几把箭吗不是？咋还郁郁寡欢的？”
>--- 呵，这几把箭不要也罢！<br>
>--- 这箭外形够特殊的哦<br>
>--- 说几不说吧，文明靠大家[fn=8]<br>
>--- 。。。。。几只箭 你这看着像骂人<br>
>--- 这箭是什么做的？<br>
>--- 御赐几把<br>

[95] 大羿摇摇头，低声道：“陛下对我的赏赐，我受之有愧，也自然是开心的，陛下总归是记着我这个原本残废的神将。”
>--- 大羿：陛下一直都是在可怜我。。。<br>

[98] 大羿却道：“我在这别搞这一套，你想厮混私下去混。”
>--- 心里只有姮娥，我想进群<br>

[107] 杨无敌在旁沉吟几声，又吸了口凉气，嘀咕道：“你这问题，还真有些麻烦，你是觉得姮娥现在不需要你了？还是觉得，姮娥已经把你忘了？”
>--- 杨无敌：新认识一下都没有你这么麻烦的！<br>

[108] “两者兼有之吧。”
>--- 好惨，我想进群<br>

[111] 甚至，在我最落魄的时候，她为了给我活下去的念头，深夜来了我那破烂的屋舍，当着我的面褪下了长裙……你这是什么眼神？”
>--- 还穿了袜子的<br>
>--- 天龙寺外，菩提树下，化子邋遢，观音长发<br>
>--- 可惜那晚天太黑，没有看清......<br>
>--- 那晚天太黑，我没有看清.....[fn=8][fn=8]<br>

[113] 杨无敌笑道：“让哥们猜猜，你给人姑娘穿上了，是吗？”
>--- 凭实力单身！<br>
>--- 吾辈楷模<br>
>--- 牛逼<br>

[115] 大羿叹道：“我需得光明正大娶她回来，而不是这般得到她的身子。”
>--- 真的老实啊，我要进群<br>

[116] “傻蛋。”
>--- 杨无敌：带不动啊！<br>

[118] “我可以这么告诉你，这个世上只有两种人，一种人做事是为欲望，一种人做事是为了自我感动。
>--- 世上有两种人，一种创造故事的人，一种看故事的人！<br>

[121] 但缺少了这些信念的人呢，他去做一些看似牺牲自我的事，其实只是为了自我的感动，为了让自己觉得自己很伟大。
>--- 懂了，总之你来者不拒就行了，嘿嘿嘿<br>
>--- 无敌活得明白，我要进群<br>

[122] 你媳妇当时估计就是最后面这种情形。”
>--- 杨无敌：我觉得她对你也就那样！<br>

[125] 杨无敌嗤的一笑，淡然道：“你懂什么，咱这叫生活，还粗……诶！”
>--- 誒[fn=31][fn=31]<br>
>--- 三百年薪水没了<br>

[129] 杨无敌浑身乱颤间站起身来，扭头一看，就见吴妄诡异地出现在侧畔，正漫步而来。
>--- 用词不当，应该是：花枝乱颤<br>

[130] 噗通一声，杨无敌当时就跪下去了，脸成了苦瓜色。
>--- 工资扣到什么时候了<br>
>--- 杨无敌：危！经费！危<br>

[132] 吴妄屈指轻叹，三人的嗓音当即消失在酒楼中。
>--- 捉虫:“轻弹”<br>

[134] 但此地乐师、舞者、风尘女子们，都只见一团光亮出现在了杨无敌和大羿身旁，根本看不清那里是谁。
>--- 强 光 刺 眼<br>
>--- 光 之 战 士<br>
>--- 谁组的圣骑，还不赶紧踢了<br>
>--- 大灯泡<br>

[135] “愣着作甚，继续啊。”
>--- 接着奏乐，接着舞<br>

[137] 杨无敌跑出结界的范围，立刻喊了句：“愣着干嘛？接着奏乐，接着舞！”
>--- 666<br>
>--- 曹操，关羽，赵云加入群聊<br>
>--- 图呢？<br>
>--- 评论区里面什么吊图都有<br>
>--- 来了来了，评论区要嗨起来了[fn=31]<br>
>--- 接着奏乐接着舞<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>
>--- 冲<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>

[141] “你们两个坐吧，不必拘谨，”吴妄笑道，“我也是忙里偷闲，刚才听你们说到了何处？”
>--- 吴妄：赶快，这边聊完我还要去找小命命！<br>

[147] 现在帝夋倒了，这天庭我做主了，你们两个想成好事就去成，怕个甚么？”
>--- 吴妄：现在她没有后台了，你怂啥？！<br>

[151] 侥幸渡过一关，侥幸。
>--- 扣女人吧，扣钱扣功德估计他已经习惯了<br>
>--- 这回开始扣功德了？<br>

[152] 吴妄端起酒水闻了闻，笑道：“你们倒是会享受，这酒不错嘛。”
>--- 生活不赖嘛，还吃面条捏<br>

[154] 吴妄道：“这就不必了，沉迷享受容易消磨斗志。”
>--- 无妄:我光沉迷美色就够了<br>
>--- 翻译:我不爱这玩意儿，我只爱游园[fn=43]<br>
>--- 接着游园，接着舞<br>
>--- 啊？<br>

[160] “有件事你要考虑清楚，”吴妄温声道，“姮娥有帝夋有关，我虽然对她没什么恶意，但也说不上善意。
>--- 捉虫<br>

[161] 你是我的第一神将，我也花了大心血栽培你，日后定有你一展宏图之地。
>--- 射日，射月[fn=58]<br>
>--- 大展红图，就在今日。<br>

[162] 姮娥现在是要依附于你，而不是你对她有任何亏欠。
>--- 建立自信<br>
>--- 吴妄：做好表率，男人要当家！<br>

[164] 我下个令，你这就去见姮娥，不敢进去就自己提头来见。”
>--- 然后，天庭多了一个无头战神？<br>
>--- 《奉旨泡妞》<br>

[165] “陛下，”大羿站起身来躬身行礼，“属下知晓您是关爱属下，但姮娥对她的身世一无所知，她绝不会做任何对不住陛下的事！”
>--- flag啊<br>

[167] 吴妄笑道：“快去吧，可别连自己的爱妻都守不住，守着守着就飞了。”
>--- 哦哦，莫名突然想到了绿人王的颜盈<br>
>--- 这东皇老剧透人了<br>
>--- 哞~！<br>
>--- 姮娥奔月的不是有个不死药吗？
西王母，汪
嘶~<br>
>--- 一语成谶<br>
>--- 明示了<br>
>--- 姮娥奔月？我要进群<br>

[169] 大羿神采飞扬地答了句，对着杨无敌咧嘴一笑，转身就朝着最近的窗户奔去，一个健步撞碎了木窗，身形几个起落就没了踪影。
>--- 走门不行吗？<br>

[170] 吴妄笑了笑，扭头看向杨无敌。
>--- 吴妄：我都懒得做出和善的表情了！<br>

[171] 杨无敌额头沁出几滴冷汗，小声道：“陛下，您要是想赐婚，让臣仔细想想娶哪个……”
>--- 好家伙，吾辈之楷模呀！<br>

[172] “跟你的美人们告个别吧。”
>--- 跟你的J8道个别吧<br>
>--- 跟你的石门区，道个别吧<br>
>--- 🐶：不好意思，我判你无妻徒刑<br>

[173] 吴妄淡然道：“三日之后，我送你去天外。”
>--- 杨无敌：陛下，三日不够啊<br>
>--- 一贱西来，天外飞仙<br>

[175] “嗯？”吴妄正色道，“你若不想去，我就换个人选，此去确实凶险异常，说不定你落地就会出事。”
>--- 落地点女神被窝<br>
>--- 落地成盒吗哈哈哈<br>
>--- 《🐻鲜易尝》<br>

[176] “不不不，”杨无敌忙道，“陛下，此事非咱不可，其他人您也不能有十二成的信任对不对。”
>--- 这要是以前那种尺度 杨无敌才是主角<br>
>--- 杨无敌：这是我的专业！<br>

[180] “随性而为就可。”
>--- 《随 性 而 为》不得不说文字博大精深[fn=33][fn=33]<br>
>--- 送进去一颗根搅屎棍<br>
>--- “你收敛点就行”<br>
>--- 随心而动，随肾而行<br>
>--- 性？ 明白了 [fn=35]<br>

[182] “不必刻意去找那些女性神祇，你只需要在天外呆着就可发挥作用。
>--- 吴妄：无敌啊，你这趟去了天外，性别不要卡的太死。这，烛龙的滋味儿，你可想一试？<br>
>--- 性别不要卡的那么死嘛<br>
>--- 高情商：不必刻意去找女性神袛
低情商：男的也不能放过<br>
>--- 悲风<br>
>--- 运道神[fn=11]<br>
>--- 男的也行<br>
>--- 性别不要卡的那么死嘛<br>
>--- 啥？找男的也可以？<br>
>--- 不会把运道神弄到手吧，<br>
>--- 吴妄：无敌啊，你这趟去了天外，性别不要卡的太死。这，烛龙的滋味儿，你可想一试？<br>
>--- 找男的，我要进群<br>
>--- 言外之意就是男的也不是不行<br>

[183] 我订了个计划，你就是关键的引子，你存在于天外就是在天外嵌了一颗钉子，我就可凭你这颗钉子，不断渗透天外的秩序。
>--- 又是钉子，某人当初埋头钉了多久的钉子？<br>

[185] 你如果能作出一些影响天外秩序的大事，就会对他们的秩序产生冲击，但这绝对不要勉强，你必须学着沉稳，最好的状态就是平稳。”
>--- 这个你放心，杨无敌怎么着也算是稳教非典型传人……<br>

[186] 吴妄话语一顿，凝视着杨无敌，缓声道：“我能信得过你的品性，但我，能信得过你的能力吗？”
>--- 无敌：陛下，我的能力除了您之外，那叫一个打遍天下无敌手！！！用过了的都说好  (*｀Ω´*)v！！！<br>
>--- 我能信得过你的品味和性能，但我，能信得过你办事的能力么？<br>
>--- 呜汪：我能相信的肾么<br>

[188] 杨无敌猛地一拍胸口：“不就是苟着吗？您算是找对人了！”
>--- 苟且无敌！<br>
>--- 嘿，这你可找对人了<br>
>--- 遇到无望前就是最苟的存在啊<br>
>--- 杨无敌这就应了，苟日新，又日新….<br>
>--- 前无古人，后无来者。以后的苟圣那是我的徒孙！<br>
>--- 这应该不是苟子，苟子没这么骚<br>

[189] “那就好，”吴妄笑了笑，“来，我敬你一杯。”
>--- 吴妄：来！给你壮壮胆！<br>

[190] 杨无敌定声道：“谢陛下！臣定肝脑涂地，腰到功成！
>--- 没毛病啊，腰马合一嘛<br>
>--- 肝脑涂地！<br>
>--- 杨无敌：“宗主！且看我枪出如龙！”<br>
>--- 你不正经<br>
>--- 肾是欢喜<br>

[191] 不过，有个小事，您能不能宽限几天？这就算一个相好用一个时辰去告别，臣这边也……有些安排不开。”
>--- 【猛男日记】<br>
>--- 杨无敌的爱好，和某黄帝有点像啊，会不会杨无敌后面会身死，被东皇护住神魂，转世变成黄帝啊<br>
>--- 杨无敌才是睡神，这个睡是动词….<br>
>--- 无敌是多么寂寞<br>
>--- 一个时辰两个小时，三天三十六个，所以爱妻数大于等于36<br>
>--- 这本书应该换个名《杨无敌shui服天下每人而成就东皇大业》<br>

[192] “滚，半个月后滚回来。”
>--- 吴妄：你把屁股擦干净回来！<br>

[194] 杨无敌单膝跪地行了个礼，然后带着春光荡漾的微笑，把自己蜷成了一个球，自楼梯口咕噜噜滚了下去。
>--- 圆润<br>
>--- 雄霸和文丑丑<br>

[195] 宗主对他真关照啊，行走的方式都是御口亲赐。
>--- 草，无敌太会舔了（各种意义上的会舔）<br>
>--- 我想看——《重生之我叫杨无敌》，你们有想看的嘛？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 老舔狗了<br>
>--- 这不给无敌天道序列嘛<br>
>--- 行<br>
>--- 人生赢家杨无敌<br>
>--- 陛下的潜邸旧臣，真心腹呀<br>
>--- 今后杨无敌告退时，都会以圆润的姿态，顺畅丝滑地离去….<br>
>--- 雄霸让人滚，那人也是这么滚的，这个无妄大名也叫熊霸，哎呦我擦<br>
>--- 我擦 上个月的9张月票忘记投，没了！！！
气到昏厥……<br>
>--- 《我的天帝父亲》<br>
>--- 我想看——《重生之我叫杨无敌》，你们有想看的嘛？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
