
[-1] 第四百五十一章 妙某立身成血尊！【中杯】
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 血海老祖<br>
>--- 29<br>
>--- 来了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 哦，原来他的名字就叫妙某[fn=60]<br>
>--- 25<br>
>--- 妙啊！<br>

[2] 宗主大概是说，有个神位需要一条与杀伐相近的大道，他的血煞大道刚好合适，但成就这个神位之后，会被众生唾弃，甚至会被一些低阶神灵敌对……
>--- 修罗族女性的模板。。。怕不是妙脆角？<br>

[5] 宗主遇到麻烦了。
>--- 像吴妄的祖母，为了成全孙子不惜牺牲自己[fn=12]<br>
>--- 像极了吾汪的爷爷<br>
>--- 泪目<br>

[12] 吴妄身体陷在座椅上，听着两旁传来的唇枪舌剑之声，着实有点头大。
>--- 差点看成轮椅<br>
>--- 吴妄：好不容易勤奋一把，你们很不给面子啊！<br>

[13] 他是万万没想到，杀伐之神的位置没有引起什么波澜，羲和提名‘奢比尸’被大司命否了后就不再开口。
>--- 奢比尸？这不是十二巫之一吗<br>
>--- 大司命：“你是什么成分的前朝余孽心里没点儿数吗？还想提名杀神。”<br>

[20] “陛下，关于修罗族死后自身罪孽归零，是否会有隐患？若大批修罗族同时死亡，天道要抹掉这些罪孽，是否会影响天道运转？
>--- 需求评审中<br>
>--- 突然想到了地藏<br>
>--- 先考虑极限情况<br>
>--- 大规模抢兑导致银行破产？<br>

[21] 罪孽、功德，这是支撑天道的两大规则，属于最基础的规矩，应该是越简单越圆满，不可随意增添限制。”
>--- 如无必要，勿增实体 大荒也有奥卡姆剃刀定律么<br>
>--- 解答一个逻辑，总是需要多条逻辑来支撑，多了bug就出来了。<br>

[22] 大司命却道：“自身有罪孽的生灵也是生灵，生灵化作修罗族后，在血海中挣扎过漫长岁月，本就也是一种洗脱罪孽的机会，如何不能让罪孽消减？”
>--- 你看，反而这里说的人就少了。<br>

[23] 流光道：“这跟天道囚禁应是相似的。”
>--- 大司命：你不说话没人当你是哑巴。[fn=47]<br>

[24] “可，还有一点，”木神扶须沉吟，“修罗族诞生也要经过轮回，既血海之中本身不产生生灵，是带着罪孽的生灵轮回转生为修罗族。
>--- 蚊道人没了？<br>
>--- 抚须吧？或者木神胡子长得和树一样，平时都扶着？[fn=23]<br>

[25] 他们本身是恶的代表，是天地无数生灵负面情绪凝聚而成，他们自身对自己的认知是什么？若他们觉得恶就是善，如何能算作是赎罪？”
>--- 呜汪：我先给你介绍下马哲，再跟你说下认知论，你就懂了<br>

[26] 熊茗忍不住打了个哈欠。
>--- 学渣<br>
>--- 像极了开会中的你<br>
>--- 有点参与感<br>
>--- 熊茗：能不能说点我能明白的？<br>

[29] 大司命问：“土神的意思，是要在血海内外，天道同时允许两套认知观念存在？”
>--- 天道双标<br>
>--- 一道两制了属于是<br>
>--- 一庭两制<br>

[33] 你我的是非观念，不该是天道的是非观念，你我的认知，不该是天道的认知，天道没有灵性，天道只有规则。
>--- 土神：那是修罗族的三观，又不是你的，紧张啥？<br>

[34] 天道需像承认天人族是善之代表那样，承认修罗族是恶之代表，而善恶在天道之中没有任何褒贬，只是代表一种天道对生灵的引导。”
>--- 完了
阿修罗 帝释天
我玩阴阳师玩傻了<br>

[35] 羲和道：“若真如此，假若天道判定生灵数量过于繁多，是否就会崇恶而抑善？”
>--- 打下来，流下来，刮下来，就是不能生下来<br>

[36] 一直保持沉默的少司命突然开口：“一味的相信规则并不可取。”
>--- 啥意思你们？<br>
>--- ！！！！会改吗？回吗会吗<br>
>--- 好，无妄快改<br>

[40] 于是，争吵变得更为激烈。
>--- 吴妄：我这嘴真的是，不想要了<br>

[41] 熊茗缩在自己的石座中睡得香甜。
>--- 是无名啦！<br>
>--- 我不装了，摊牌了，我听不懂<br>
>--- 听不懂，打扰了，告辞！<br>
>--- 好可爱好可爱<br>

[42] 西王母一听吴妄当初对她的威胁就要成真，自身也有些抗拒；但听闻了吴妄所要建立的六道轮回体系，西王母仔细思索之后，又指出了血海与修罗族的几点隐患。
>--- 西王母：我吃过的盐比你们。。。<br>

[44] 有支持修罗族诞生的，也有反对创造修罗族的。
>--- 东皇说什么都队VS天帝的话我全反队<br>

[47] 反倒是修罗族如何存在，成为了众神争执的关键点。
>--- 反正主线被把控了，我们只争我们能争的[fn=39]<br>

[49] 渐渐的，问题被归纳为两个基本点——天道如何看待恶，以及人之初性本善还是性本恶。
>--- 年年辩论队都拿这个来难为新生哈哈哈<br>
>--- 肆意妄为就是恶，循规蹈矩就是善，善与恶的概念，你以为是谁定的？<br>
>--- 陈皮皮的回答：子曰 有教无类<br>
>--- 订立善的规则是为了维持稳定的秩序，反之就是恶！善恶标准是前人几千上万年摸索出来的处事方针，人之初性无善恶才对。<br>
>--- 人之初性本善和性本恶实际在华夏这边来说只有一个核心要素那都是说得学习才能做个好人。我比较倾向人之初性本恶。因为善恶定义是我们人类定义的。是人类的规则。这些不是我们天生就懂的所以需要有人教和好环境。<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 人性本恶而人心向善<br>
>--- 或许可以用心学解决这个问题<br>
>--- 年年辩论队都拿这个来难为新生哈哈哈<br>
>--- 人之初 无善恶<br>

[51] 这个杀伐之神，今后掌控的力量非同小可，甚至会成为天道前十序列的存在，而杀伐之神是否会滥用杀伐大道，也是一个必须考量的点。
>--- 吴妄：这个杀神不能嗜杀！<br>

[60] 但叮嘱完大长老后，吴妄心神回转到天地之间，几位大神的争吵声滚滚而来，让吴妄差点就直接拍案喊停。
>--- 吴妄：是不是我太民主了？<br>

[62] “为何不在开辟血海之后，先创造少量的修罗族，然后一步步去调整呢？
>--- 先搞个特区玩玩<br>
>--- 深圳呗<br>
>--- 在发展中变革，在变革中发展<br>
>--- 一位少女在血海画了个圈<br>
>--- 少司命：我先少生几个试试看[fn=37]<br>
>--- 少量试点先，也是摸着石子过河，边走边看….<br>
>--- 试点嘛，以前和现在通用这一招<br>

[66] “少司命大人说的不错，先立血海，而后再诞生修罗族，修罗族应该是在六道轮回建立之后才可出现的。
>--- 云中君：生灵方面还是你专业！<br>

[70] “诸位刚才讨论的这些，我都听心里去了。
>--- 都听到心里去了，就是脑子没记住<br>
>--- 左耳进右耳出<br>
>--- “诸位刚才讨论的这些，我都就饭吃了~”<br>

[72] 西王母、羲和、木神担心之事也不无道理，秩序的结构层面越复杂，就越容易出现隐患。
>--- 系统的核心代码要简单<br>
>--- 大道至简<br>

[74] 虽然在天道笼罩之地，我已经能做到言出法随，但轮回体系本身包括了负责轮回的至宝，审判生灵魂魄的衙司，接引生灵魂魄进入幽冥界的通路，这些都非一日能功成。
>--- 九幽，九州，九天。九幽准备开拓了，九重天已经实现了，是不是该把人界划分九州，定九鼎了<br>
>--- 牛头马面哥俩要出场了吗？<br>
>--- 吴妄：这些设置和工作人员都要准备。<br>

[79] 少顷，他睁开双眼，缓声道：“杀伐之神拟为一位人域修士，血煞大道修行者，同样也是我的半个老师，与我在人域时结下了深厚情谊的……宗门大长老。”
>--- 结下了深厚友谊的妙……<br>

[80] 话语落下，吴妄手指轻叹，一束血光自神农身后凝成，化作了大长老的身影。
>--- 果然是天帝，手指头都会叹气<br>
>--- 轻探<br>

[81] 大长老就算做好了心理准备，也被此地这些身影镇的怔了下，而后立刻低头行礼，那血衣、血发、血色道韵，分外应景。
>--- 拜月教主外形的徐锦江，很合适<br>
>--- 秒所以大长老叫妙啥来着<br>
>--- 美发爱好者妙……大长老<br>
>--- 这里想象成徐锦江老师～是不是有那么点画面了<br>

[83] 大长老平缓的嗓音落下，众神各自点头，除却多打量了大长老几眼，并未提半点异议。
>--- 众神：这是陛下的亲信啊，认识了。<br>

[84] 反倒是神农笑了声，温声道：“道友今后莫要称呼这桌子上的人影为大人了，此地当有道友一席之地，硬气些。”
>--- 挺直腰杆子，今后大长老你也是大佬级别的人物了！<br>

[88] “现在定义修罗族。”
>--- define<br>
>--- 新建类 修罗族
修罗1＝new 修罗族(男，罪孽＝3000);<br>
>--- 我现在有个疑惑，这篇小说的背景不是山海经么，怎么又回到西游这种类似的大荒文种背景了，天地人三界，地应该是九幽吧，山海经中有血海么<br>
>--- 打开操作界面，分析目标！<br>

[91] 吴妄斟酌着话语，尽量简略。
>--- 这明显是个容器<br>
>--- 吴妄：系统内存不大，编程要控制大小。<br>

[101] 诸位，下次议事，希望你们能如今日这般继续讨论；也希望此处不会只有咱们，能有更多的灵坐在这里，决定天地如何发展。
>--- 天道协商会议<br>
>--- 吴妄：你们表现不错，以后你们谈好了找我拍板就行。<br>

[103] 大司命下意识抬头，但少司命已笑着应了声：“我在。”
>--- 大司命：这样 这样会不会太。。。太突然了  不 不合
少司命：我在
大司命：你去Spa 吴妄！<br>
>--- 大司命：终究是错付了<br>
>--- 大司命终究是错付了<br>
>--- 大司命：差点忘了我叫大司马了😊<br>
>--- 大司命：[fn=47]那我走？<br>

[106] “接下来就是去收编西野的大道，还要趁机弄些功德，西野那些神灵可都是罪孽大户。”
>--- 行走的荣誉点<br>

[107] 羲和顿时若有所思状。
>--- 传下去，吴妄被羲和搞到了<br>
>--- 完了，他要搞我东野了[fn=31]<br>

[110] 云中君留了下来，看着各处的布局，略微思索了一阵，开始着手改造；要让这里变得更庄严肃穆，更有仙气儿。
>--- 撒点干冰<br>
>--- 和灭总修理大幕一个味儿<br>
>--- 仪式感要展现出来，这样才正经<br>

[115] 他毕竟还是血肉之躯，跟大司命这种完全归属天道的神灵没什么可比性。
>--- 血肉苦弱<br>
>--- 那有没有生殖隔离？<br>

[116] 是夜，吴妄自流香飘云的床榻起身，瞧了眼泠仙子熟睡的背影，为她那宛若白玉雕琢而成的身子披上了薄被。
>--- 0-1-0-1-0-1-0-1-0-1-0-1-0-1-0-1<br>
>--- 5-1-2-3-4<br>
>--- 看成流云的床榻了[fn=31]<br>
>--- 跟着少司命走的，到了冷仙子的床上<br>

[120] 天地想要供养这么多生灵，除却有足够的空间，最关键的还在于——如何提升生产力。
>--- 科学技术是第一生产力<br>

[122] 此时细细琢磨，这个轮回体系还有一点好处，就是在本质上，打破人族与百族之间的隔阂。
>--- 打破生殖隔离[fn=31]<br>

[124] 这对于百族而言自然是好事，毕竟人族是如今天地间能依靠自身功法修行的唯一大族，只要踏上修行之路，就有机会不受原本寿元的限制。
>--- 某种意义上，这是摇号啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[129] 离开了熟悉的人域，离开了那喧闹繁华的地界，在这始终有些清冷的天庭中，她是否会感觉孤独。
>--- 吴妄：别把她变成常羲那样了！<br>

[132] 快了，能无忧无虑的日子。
>--- 完结撒花<br>
>--- 总觉得好安静啊，街道上也没有…<br>
>--- 好，这句话一出来就肯定看不到头了<br>

[133] 天外的麻烦一解决，天道掌控大道的数量提升上去，一切就会变得水到渠成，到时自己只需要躲在天道之后监管天道运转就足够了。
>--- 插旗！<br>

[135] “陛下，该上朝了。”
>--- 从此君王不早朝<br>
>--- 大王 该早朝了 我们也该开工了<br>

[139] 这莫非就是默契？
>--- 老阿姨说不定才是最后的boss<br>
>--- 林阿姨：默契你个鬼<br>
>--- 老阿姨是最大boss[fn=58]<br>
>--- 林阿姨越来越不简单了。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[147] 吴妄、大司命、少司命、云中君、土神、木神齐齐现身，护着大长老一同朝西而去。
>--- 快去偷家<br>

[151] 自然，这半球并不规整，只有大体的形状罢了。
>--- 这真的不是破损过？<br>

[155] 吴妄笑道：“天道虽立，但天地间始终还有几个隐秘无法解开。”
>--- 比如大长老叫什么名字<br>

[159] “此地当开血海。”
>--- 退去三百里<br>
>--- 神说要有光。<br>

[160] 吴妄如此道了句，那泥云之中闪耀出了浓郁的金光，自行分开了一条通路。
>--- 这金光。。。是已经产生功德了？<br>

[165] “吾辈笑谈风云劫，杀伐立身仍心安。此身当为生灵顾，何惜魂绽业火莲！”
>--- 好！<br>
>--- 杀生为护生，何须惜此身<br>

[169] 天地之下端齐齐震颤，一道道光柱自大地深处绽放，探入虚空，如近千根长钉，将此地稳稳定住。
>--- 近千条大道？<br>

[170] “今日开辟血海，承载生灵之恶！业火现！”
>--- 那，大司命承受的大道反噬是不是也归结于血海了<br>

[176] 与此同时，让吴妄和云中君都没想到的是，天庭周遭出现了无边无际的清气，这些清气翻涌着，将天庭包裹，且赋予了天庭中的生灵不少感悟。
>--- 已经开始印钞了这是<br>

[180] “多谢了，大长老。”
>--- 谢谢你，泰罗<br>

[186] 随着吴妄手指向下一点，道道霞光再现，飞速涌入了血海正中，在其中‘拔’出了一道身影，塑造其血肉，完善其大道，赋予其杀伐之权！
>--- 重塑出来，就不是人族了。。。<br>

[187] 再次凝聚的大长老像是年轻了几千岁，恢复成了中年面容，头发先成灰黑，又再次化作了血红。
>--- 天道特供之血海特效永久染发膏！！<br>
>--- 再去参加魔宗集会的时候，其他几个sai的葫芦娃兄弟们肯定羡慕死我了！哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙这回不用染了<br>
>--- 吴妄特地给染的<br>

[189] “血尊拜见天道首领，自今日起，贫道执掌血海，收拢天地之恶，立杀伐之身，以杀护持天地！”
>--- 依然没露名字的妙某人<br>
>--- 为护法而杀生。<br>
>--- 六道轮回，杀之不尽<br>
>--- 妙血尊你好😊<br>

[191] 大长老道境开始迅速上扬，那杀伐大道凝成了一把神剑、一把长刀、一张狰狞面谱，尽皆现行化作实物，悬浮在大长老身周。
>--- 计都，罗睺，面具是啥？<br>

[196] ‘天道大事项完成度加一。’
>--- 所以是1/？？？呢？<br>

[197] 吴妄心底笑了声，对大长老传声叮嘱了几句，只需血海稳固，大长老可以留个化身在此地，可在天庭随意行走。
>--- 妙妙屋[fn=26]<br>
>--- 妙哇<br>
>--- 叫妙莫伊奥妙<br>
>--- 大长老难不成叫妙蛙种子[fn=31]<br>
>--- 所以大长老叫什么<br>

[198] 去救母亲和精卫的日子，不远了。
>--- 九天终于追到最新了<br>
>--- 龟龟什么时候也来章巨无霸杯（桶）[fn=7]<br>
>--- 大长老不会就叫“妙某”吧<br>
>--- 吴妄：老妈！味精老婆！我来找你们啦！<br>

[199] ……
>--- 所以大长老又多了个血尊的名字……但是但是但是妙某人所以到底叫什么啊<br>
>--- 我们至今仍未知道那天成为血尊的大长老的名字<br>
>--- 阅<br>
>--- 吾以阅之<br>
>--- 已阅<br>
>--- 先占个楼[fn=12]<br>

[200] （PS：先发后改~）
>--- 看看隔壁老鹰一章顶你两张  不过再看看隔壁 你这一章顶他两张  唉多发点啊 不够看<br>
>--- 不够看啊不够看<br>
