
[-1] 第四百五十三章 神农的教导
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 29<br>
>--- 25<br>
>--- 27<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来力<br>
>--- 岳父的教导<br>
>--- 来了<br>

[1] 人域边界，一队队仙兵穿着鲜亮的衣甲。
>--- 1<br>

[2] 一处云头上，霄剑道人身着淡黄长袍，背着三把剑，眺望着北面的天空。
>--- 淡黄的长袍蓬松的头发？<br>
>--- 卧槽，霄剑终于出来了<br>
>--- 三剑流？还是一人就是三剑客<br>

[4] 刘百仞突然有些感慨，最近蓄起了络腮胡子的他，看起来沧桑了许多，低声道：“帝夋怎么就逃了呢。”
>--- 说真的天宫这一段在最后剧情加快了太多了。本来看着看着还在想写了半天了天宫一个墙角没挖过来这要写到猴年马月。然后突然就直接接盘了，突兀得要命其实。<br>
>--- 想不明白，实属不懂！但细究下来，帝夋跑路也是必然会发生的，就算此时不会，日后也必定会，就一个时间早晚而已！🐶<br>
>--- 刘阁主：主要是我想养老了。<br>

[8] 你看，我早就说无妄这家伙行，能处，这家伙不动声色就解决了咱们人域最大的敌人。”
>--- 无妄这家伙是处，能行<br>
>--- 那你还怕的把孙女藏起来<br>
>--- 这孩子打小就聪明。<br>
>--- 无妄这孩子从小瞅着就出息！！！<br>

[9] 风冶子略微思索，叹道：“确实，解决的太迅速了，此间有太多咱们看不懂的地方。”
>--- 吴妄：看不懂？看不懂就对了！其实我自己也有些不知所措，毕竟帝夋这滑头打了我一个措手不及！<br>

[12] “人域一直以来的目标突然没了，上下迅速变得松散，那些世家大族的注意力也转移到了彼此身上，我们人皇阁现在想的唯一一件事就是——火烧起来，如何救火。”
>--- 万一人皇阁自己烧起来怎么办？<br>

[14] 风冶子含笑摇头，白子落下，棋盘之局面顿时风云变幻。
>--- 军长<br>
>--- 风云变幻の五子棋<br>

[18] “东皇外巡第一站就是人域，且还要在此地册封一名天庭重要神职，这已是东皇陛下能为人域做的极限。”
>--- 萧剑？<br>
>--- 祝融听封<br>

[19] “但要本座来说，还是保守了。”
>--- 刘阁主：吴妄干嘛这么无私！<br>

[24] “诶，”风冶子道，“天地间不只是有咱们人族，咱们如今虽强盛一些，但保不准今后如何，天庭是以生灵立足，天地间的所有生灵都是天道的支柱。
>--- 要和谐，各族之间要和平相处，百族共繁荣<br>

[26] 其实不必说让天道做出选择偏袒哪个种族，咱们人族已经走在了所有种族前面，天道不只不去限制修行之事，反而还接纳人域走出的修士，给人域修士接近大道的机会，这还不够吗？
>--- 风阁主：放开跑，咱怕过谁？<br>

[28] “嘿嘿，那也不是不可以……五子连珠！没发现吧！哈哈！东皇陛下当年传授的玩法真不错！”
>--- 搁着前面的风云变幻是下五子棋[fn=31]？<br>
>--- 还以为围棋呢，合着是五子棋啊，果然还是越简单越受人欢迎啊<br>
>--- 摸天地之鱼<br>
>--- 围棋我不会，五子棋我觉得我可以了.jpg<br>
>--- 搞了半天是五子棋呀，这不是给花神和临安公主这些不用脑的花瓶下的棋吗？<br>
>--- 胜天半子-万宁<br>
>--- 万宁阵法<br>
>--- 果然是五子棋<br>
>--- 淦<br>
>--- 还以为围棋呢，合着是五子棋啊，果然还是越简单越受人欢迎啊<br>
>--- 搁着前面的风云变幻是下五子棋[fn=31]？<br>
>--- 艹   五子棋。。。<br>

[29] “哼，”风冶子那清瘦的面容顿时黑了小半。
>--- 这就是玩不起了，哈哈<br>

[31] “快到了，”刘百仞招呼一声，“各处打起精神，莫要在天庭面前丢了咱们的颜面！”
>--- 刘百仞:唉，我赢了就跑，你说这气不气<br>
>--- 我赢了，我不玩了，嘿嘿<br>

[36] “哈哈哈哈！东皇陛下近来可好，还是这般风采依旧啊。”
>--- 吴妄：坏老头还是那么坏呀….
神农：臭小子怎么感觉越来越色了？这门亲事确实得重新考虑….<br>
>--- 呜汪多了一个啊，现在呜汪更强了[fn=33]<br>
>--- 四哈强者<br>
>--- 互捧呗就<br>

[37] 人皇阁上空的晴天白云间，那两道身影当众碰面，在大批人域高手与天兵天将的簇拥下，热络地寒暄着。
>--- 不安排几个照相的？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[40] 这让不少知晓这两位私下里是如何相处的高手们，忍不住嘴角抽搐，顺带着附送个白眼。
>--- 死老头，你女儿我要定了                                      臭小子，想要我女儿没门<br>
>--- 老少两阴阳大师….<br>
>--- 装，你就继续装<br>
>--- 打屁股，扯胡子！<br>

[42] 吴妄笑道：“只要不是前辈你的道酒，那我可是千杯不醉。”
>--- 一日，与朋友饮酒，朋友问我：“你能喝多少啊？”
我笑而不语，伸出一根食指。
朋友疑惑道：“一杯？”
我摇了摇头。
“一斤？兄弟酒量可以啊！”
我邪魅一笑说：“不对，是一直喝”<br>

[43] “东皇说笑了，”神农温声道，“人域自是要用最好的美酒招待天道首领，道酒，可是我们人域酿酒一道的明珠啊。”
>--- 道酒是我人域的特色，不得不品尝！<br>
>--- 神农：不把你喝躺平了，会显得我们人域诚意不够！<br>
>--- 神农：想泡我女儿先过道酒这一关<br>

[44] 吴妄眨眨眼刚想扭头走人，却被神农一把向前抓住了胳膊，热络地拉着吴妄朝下方那差点就直接翻修一遍的高阁落去。
>--- 动作大一点就又该修了<br>

[45] 二皇之后，一群高手互相行礼问候。
>--- 看成了二皇一后了怎么办[fn=31]<br>

[47] 他们个对个、单对单，每个人负责陪一个，重点攻略云中君、流光神，此前刘百仞已经放下话去了，若是让云中君与流光神清醒着走出人域，那今日陪酒之人，自泡酒缸三年。
>--- 酒文化雀石讨厌 但是有些工作上的事反而喝了酒上了头才说的开<br>
>--- 这糟粕一般的酒文化。。。。不愿意喝还强劝的都xx。<br>
>--- 人域：绝对让天庭来的客人喝的有来无回….<br>
>--- 我想起了在部队喝酒的日子….<br>

[49] 这十二名随行之神此刻尚不知，他们将要面对的是哪般情形。
>--- 马上让这十二名随行神接受人域酒席的毒打。。。<br>

[51] 老前辈这实属手下留情了，虽同样是道酒，但只拿出了千年份的，没拿出此前喝过几次的那几万年份的。
>--- 吴妄：这次是公务宴会，差不多得了。<br>

[52] 后者已经基本脱离了酒的范畴，道里面掺了一点点液体。
>--- 道里面掺了一点点体液[fn=39]<br>
>--- 道里掺了酒！<br>
>--- 尿出来的大道里不掺一滴水<br>

[57] 神农有些惊讶：“这么着急解决这两个大问题？”
>--- 神农：现在局势这么危急？<br>

[61] 神农传声叮嘱：“步子还是不要迈的太大，天庭才成立几年？这几年做的种种事，已是比此前天宫万年做的改革都要多、都要深化了。”
>--- 步子迈大了容易，咔，扯着蛋<br>
>--- 全面深化改革的脚步不能停[fn=35][fn=35]<br>

[64] “我做的这些，只是基于我的认知以及我的是非善恶观念，与我有一样际遇的‘其他人’，想做到这些也没太大的困难。
>--- 苟子，浪前辈: [fn=32][fn=32]<br>

[65] 按我那秘宝的说法，我把所有的苦受在了其它地方，这辈子就是来享福了。”
>--- 那其他时候和地方就难以想象的惨啰….<br>
>--- 我没开挂输了无数次，最后开挂赢了一次后决定自己做了一个外挂<br>

[67] 神农淡定地回了句，手指敲打着膝盖，似是在推算着什么。
>--- 我用你的法宝推算你的法宝<br>
>--- 老小孩，没救了！<br>
>--- 钟：烦不烦，腻不腻<br>

[68] 他道：“东野之事，吾倒是不担心什么，你有天道可用，对付那些残兵游勇不过举手之劳。”
>--- 神农：就东野他们，你不仔细选选？<br>

[69] “此去东野是为诏安，给那些神灵一个机会，”吴妄道，“若他们不识时务，后面才会对他们动武。”
>--- 识时务者为俊杰，不识时务？送你离开，千里之外！<br>
>--- “台”<br>

[72] 这般一直躲在天地秩序之后，通过自己的一只只触角去影响这个天地的旧神，掌握着不知多少隐秘。
>--- 神农：那些老银币，阴沉沉的。<br>

[73] 你始终还是个年轻人，凡事都该多想、多看，不可随意就下许诺。”
>--- 唉，当年我一个长辈也是这么交待刚进社会的我的……<br>

[77] 不过谈判之事，说来说去也就那几个可用之计策，避重就轻、故布疑阵、威逼利诱、以退为进。
>--- 天道只要够强，买方市场讲道理都在拳头里….<br>
>--- 学到了<br>
>--- 还有以“德”服人<br>

[79] 如今天道拥有无边功德之力，不行就直接轰平了那昆仑之墟，送那些旧神一程。”
>--- 老子他娘的意大利炮呢！<br>
>--- 开炮！<br>
>--- 因为武力是最后的手段。玩不过就物理消灭。让你存在消失<br>
>--- 果然无论什么时代，真理都在大炮射程以内！[fn=33]<br>
>--- 功德大炮<br>
>--- 热血老年人<br>
>--- 以理服人不行就以理服人！<br>

[83] 吴妄颇为严肃地答应了声，端起酒杯主动敬人皇，笑道：“愿我这次出游能有不错的收获。”
>--- 吴妄：你这主意不错，我听了。<br>

[89] 各处仙乐呈祥，数不清多少问询而来的修士，此刻也都各自凑在一起喝酒聊天，好不热闹。
>--- 闻讯而来吧<br>

[90] 宴席过半，天庭随行的神明喝倒了四位。
>--- 难道所有人都是道酒。。。<br>

[91] 吴妄与东皇也被几位大臣交替敬酒，人皇大手一挥，让人端来了十几杯道酒摆在自己和吴妄的桌前。
>--- ??????<br>
>--- 吴妄不就是东皇？<br>

[92] 以刘百仞为首的人域养鱼队，以云中君为首的天庭养鲸鱼队，见状老老实实地继续互灌，不敢把战火蔓延到两位皇者面前。
>--- 使个神通，杯里的酒就换成水或茶水了（看颜色）….<br>
>--- 中国近代酒桌糟粕<br>
>--- 这么多鱼，摸得玩吗？<br>

[96] “按卦象所显，令堂与吾儿都安然无恙，你不必太担心，你准备何时对天外开战？”
>--- 钟：人菜还瘾大，还要给他合适的卦象[fn=62]<br>

[98] 吴妄低声道：“若开战，必然会损耗天地间的战力，若我能如解决天宫难题般，再找个办法去解决天外，那就是最好的结局。”
>--- 吴妄：我还是希望不战而屈人之兵！<br>

[99] “不流血是不可能的，”神农皱眉看着吴妄，“怎么感觉你现在像是魔怔了，非要去达成完美之事。”
>--- sl大法是吧<br>
>--- 无妄：SL大法无伤通关！[fn=24]<br>
>--- 刷白金<br>

[101] 他其实也有相同的问题想问钟，但钟每次都是含糊其辞，且近期与自己的交流越发稀疏，像是在躲着自己一般。
>--- 坏了，开始埋雷了<br>
>--- 钟：“小秘书刚上任，还不熟悉业务。”<br>

[106] 吴妄微微摇头，缓声道：“前辈不必多问我，我也不知该如何回答此事。”
>--- 吴妄：我也想知道啊！<br>

[109] 吴妄低头看向自己的胯下，有点不明其意。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 老丈人的意思是说，天帝女婿动作可以温柔，但必须要坚硬不拔！<br>
>--- 说！这段是不是卖报的代笔的[fn=8][fn=8]<br>
>--- 变小了<br>
>--- 无妄:虽然游园有点多，但是铁棒还在，没有磨成针呢！<br>
>--- 嗯？很大很健康非常壮硕啊[fn=43]<br>
>--- 游园游魔怔了吧<br>
>--- 艹<br>
>--- 酒后行为<br>

[110] “吾是说，你看看这些追随你我的神、灵！”
>--- 吾不是神的自称吗[fn=40]<br>

[112] “喝醉了吗？怎么有些糊涂了。
>--- 你不说清楚，谁知道你让我看啥！<br>
>--- 游园游多了，容易出现意念暂存的现象….<br>

[114] 但无妄你如今并不是一个人。
>--- 吴妄：前辈，你说话就说话，怎么能骂人呐[fn=39]<br>

[118] “你如今肩负着的，是天地生灵，是众生，是这些信任你的臣子！
>--- 神农：做陛下，要背负很多啊！<br>

[119] 你就是少了那份在血与火中淬炼出的杀伐气！
>--- 所以说这一周目钟安排的所谓的“最完美”的结局塑造的呜汪就是缺乏血与火的淬炼的呜汪，大概率实战力会不如自己拼出来的第一周目。那么钟一直这么安排现在又含糊不清的动机就有点说不清了…嘶～细思极恐，难道内鬼竟是钟？也有可能说是未来第一周目的呜汪？这样安排下来的呜汪实战上大概率不是最终对手的一合之敌吧…<br>
>--- 吴妄：我堂堂一个北野矿二代，现在还当上了东皇，成天想着打打杀杀？我撑的？<br>
>--- 钟那个时间线的未来无妄可能不会是最完美的东皇，但却是最强战力的东皇，无数血与火的磨练虽打压了上限，但却打造出了惊世战力<br>
>--- 对头<br>

[121] 云梦神问你一次，你含糊应对，问你两次，你用未来必有灾祸这话来敷衍，而说不出真正的灾祸是什么、什么时候发生，这会让你逐渐丧失威信。
>--- 巫妖大战，东皇帝俊已经出来，十二祖巫何在<br>
>--- 突然有个荒谬的想法，灾祸不会就是无妄自己吧[fn=40]<br>

[124] 你最起码要做到心里有数，并让他们感觉到你心里有数，哪怕是哄骗。——自然，哄骗是下下策。”
>--- 当年我就是连哄带骗，<br>

[127] “来，喝酒，”神农端起两只酒杯，塞给了吴妄一只，“记得弄清楚了什么事，也告诉吾一声。”
>--- 神农：你这神神叨叨的，我也有点发毛！<br>

[129] 他问：“册封火神之事是安排在明日吗？”
>--- 火翊！<br>

[133] 吴妄对云中君笑道：“各位替我陪好人皇陛下。”
>--- 吴妄：云中君你敢不喝趴下！<br>

[137] “钟，咱们确实该好好谈谈了。”
>--- 归呀，不要再只是吞吞吐吐地，正活该干啦….<br>
>--- 归啊，咱们确实该好好谈谈了。<br>
>--- 多玛姆，我是来谈条件的！<br>

[138] 噹——
>--- Duang～Duang～Duang<br>

[139] 四面飘起了淡淡的云烟，那玄妙的道韵自吴妄体内涌出，笼罩了三丈方圆之地。
>--- 实话实说无妄他爸才是本作的人生巅峰<br>
>--- 归归你变了 断章更流畅了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 毕竟起点断更班培训过<br>
>--- 噹！<br>
>--- 噹！<br>
>--- 你是真的短
真的很是短
短上又加短
啊你还是短<br>
>--- 突然间就这么断了！<br>
>--- 哎，归归变了，写师兄可不会这么断<br>
>--- 归归，你变了！<br>
>--- 原地爆炸啊，怎么就断这了，以前归归不会这样的[fn=12]<br>
