
[-10] 今晚早点睡~这章真累人。
>--- 我估摸着肯定不是其中任意一款产品。<br>
>--- 很烧脑<br>
>--- 这章信息量好大<br>
>--- 沿用世界等级晋升，人口，实力，环境资源的的累计（向天外获取资源）突破现有世界的规则，能量是守恒的（天地内），那就获取天外的资源力量，量变变成质变，最后到达更高的宇宙<br>
>--- 辛苦了，早睡早起身体好<br>
>--- 归归早点睡吧，
归归早点起吧，
归归早点更吧。<br>
>--- 确实，看着也累[fn=20][fn=20][fn=20]<br>

[-1] 第四百五十四章 性感小钟，在线解题
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 隔壁小钟都快变大钟了[fn=4]<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 22<br>
>--- 能发牌吗？不是赌博就是喜欢这种热闹的气氛<br>
>--- 啧啧啧，性感小钟<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>

[1] 更大的挑战。
>--- 或许藏在身边？<br>

[3] 但他很早之前就有一个概念，就是那个挑战，是穷自己所有努力，都有可能无法达成的。
>--- 吴妄：我害怕主角光环都不足以克服这个困难！<br>

[8] 镇压岁月线。
>--- 看成“镇压压岁钱🧧”[fn=49]<br>

[10] 这三点，无论哪个单独拿出来，都是超越了帝夋、烛龙、第三神王这般至强者理解的绝世重宝。
>--- 这三点，除了字不一样外，有区别吗？<br>

[11] 但就算是这般宝物，以及锻铸了这般宝物的、某个时间线上走到时空终点的自己，也不得不采用这般‘作弊’的手段，来寻求更多的胜算。
>--- 敌人是自己吧
镇压岁月  修改时间都觉得难以斗过
就是亲人死绝产生的绝望吞噬自己<br>
>--- 吴妄：我给我开挂！<br>

[13] 没有暗伤，没有心底的遗憾，有着充沛的斗志、旺盛的心力，以及一步步有计划去掌控天地间所有大道的完全版天道。
>--- 倒是特想看另一个熊霸的故事<br>
>--- 最后的敌人不会是黑化的吴妄吧。<br>
>--- 沙鲁: 这是我的剧本<br>
>--- 充沛的精力，旺盛的游园欲<br>

[16] 到底是什么样的灾难？
>--- 可能是无数时间（时空、宇宙）线中的另一个吴妄或多个吴妄，也有岁月大道能力，都想统一所有时空宇宙。<br>

[22] 这看似光明的旅途到底隐藏了什么危机，现在就展现出来吧，钟！
>--- 吴妄：阿钟你到底要把我拐去哪？！！<br>

[27] 一团光影自大钟前凝成，这次却没有化作吴妄的身形，反而是化作了一名少女。
>--- 还记得师兄里钟刚开始的样子是羲和吗？<br>
>--- 钟妹才对。<br>
>--- 钟娘。。。。。
人不能。。。。但是可以试试🐶<br>
>--- 确认过眼神，不可能是大Boss，定是汪子的贴心宝贝<br>
>--- 此乃投主人之所好….<br>
>--- [fn=11][fn=32]妙啊钟姐！<br>
>--- 钟姐<br>

[28] 身形窈窕，身穿短裙，那张脸蛋吴妄竟感觉有一丝丝熟悉，但断定自己从未见过，这份熟悉感应该是……应该是……
>--- 符合无妄的xp<br>
>--- 是深田咏美还是桥本有菜<br>
>--- 老阿姨难道要献祭吗<br>
>--- 不会是老阿姨样子的吧<br>
>--- 波多野结衣<br>
>--- 是深田咏美还是桥本有菜<br>
>--- 深田？<br>
>--- 这关于岁月的宝物名字也没有。。。不如就叫日月钟吧。。。。谢谢主人。我很喜欢月钟这个名字[fn=31]<br>
>--- 不会是黑蛇吧。<br>
>--- 小则又沐风[fn=31]<br>
>--- 符合无妄的xp<br>
>--- 老阿姨[fn=32]<br>

[29] “主人，这是根据您喜好调整过的外形。”
>--- 这钟我一个朋友也想要<br>
>--- 老色胚了<br>
>--- 啧啧啧，这钟好啊<br>
>--- 呜汪:还是你懂我！<br>
>--- 不愧是你<br>

[30] 钟灵轻声说着，还故意挺胸抬头，让那陡然而起的峰峦更显曲线完美。
>--- 嗯，作文扣题了，可以+5分。[fn=61]<br>
>--- 完美<br>
>--- 大凶不如天鹅颈，这归归说的….<br>
>--- 这罪恶滔天，吴妄把握不住的，放着我来！<br>

[31] 钟笑道：“这样跟您交谈，更利于您对我的好感。”
>--- 东皇钟：这是你亲自捏脸选定的皮肤哦！<br>

[32] 确认过眼神，是自己锻造的。
>--- 东皇钟上线角色卡吧，我站吴东cp<br>
>--- 东皇钟，做我女朋友吧，我发现，我爱上你了<br>
>--- 俺也想要东皇钟<br>
>--- 四斋蒸鹅心[fn=31]<br>
>--- 老色p了<br>

[37] “主人能忍耐到今天，已经是很出色的定力了，”钟灵低声说着。
>--- 看到钟灵的第一反应，呜汪竟是段誉<br>
>--- 不知道的还以为是什么诱拐无知钟灵的戏码呢[fn=8]<br>

[39] 钟灵笑道：“主人成就天帝之位后，也学会笼络人心了呢。”
>--- 看来钟姐儿说话的调调是跟素轻阿姨学的….<br>

[41] “主人，”钟灵主动道，“您想知道什么，我都可跟您详细解释清楚，包括未来的灾祸，以及对您接下来力量修行和大道感悟方向上的一些建议。”
>--- 钟灵：好消息和坏消息，你先听哪边的？<br>

[44] “毕竟是你主人，”吴妄悠然笑着，“掌控天道，自身无时无刻不在通过天道感悟大道，道境在不断向上推演，自然也能有一些本领。
>--- 无时无刻不！好评！<br>

[47] 这完全根据吴妄喜好设计的外形，此刻还真让吴妄……
>--- 加亿个钟！<br>
>--- 小钟开始上分了是吧。<br>
>--- 人不能，至少不应该<br>
>--- 加个钟，加了钟更刺激哟。老板[fn=26]<br>
>--- 小岚:我早说过你管不住的（）<br>
>--- 诸君 我有一个大胆的想法🐶<br>
>--- 把持不住啊<br>
>--- 欲罢不能啊<br>
>--- 欲罢不能，把持不住<br>

[48] 咳，这是一口钟，一口钟！
>--- 别想了，棒槌只能撞钟，很疼的<br>
>--- 这是一口钟，一口钟！
（就让我试一口，就一口！）<br>
>--- 钟口会不会太大，不匹配<br>
>--- 人可以！至少试试！<br>
>--- 剑啦，锁妖塔啦，钟啦，…看了那么多书，活的都算毛毛雨啦…无机物成精还少吗？[fn=58]<br>
>--- 格局要大，神仙可以，至少该试试<br>
>--- 人不该，至少不能[fn=31]<br>
>--- 你自己做的。所以有没有那功能我感觉你可能会装<br>
>--- 这个钟的口才一定不错<br>
>--- 飞那什么机的杯<br>
>--- 吴妄：我有一个大胆的想法<br>
>--- 咦，我好似听到了钟声<br>

[49] 当天帝都会觉醒自己的禽兽属性？
>--- 吴妄：腐败了！堕落了啊！<br>

[50] 不过还别说，钟灵这样子还真挺水灵的。
>--- （钟灵的滋味真不错啊）<br>
>--- 真香<br>

[51] “主人，您其实已经猜到了一部分，”钟灵柔声道，“关于未来的灾祸。”
>--- 鸿钧道祖<br>

[57] “可能是？那，是天道产生异变？”
>--- 天产生了意识<br>

[59] “呃，你的背叛？”
>--- 吴妄：没大没小的，跟谁逗乐呢？！！<br>

[60] “绝对不可能！”
>--- [fn=31]<br>
>--- 我二弟天下无敌<br>
>--- 替主人送钟？臣妾做不到！<br>
>--- 不可能！绝对不可能<br>

[61] 钟灵差点跳起来，小脸涨得通红。
>--- 钟灵便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“回溯不能算叛……回溯！……帮主人的事，能算叛么？”接连便是难懂的话，什么“君子固穷”，什么“者乎”之类，引得东皇哄笑起来：屋内外充满了快活的空气。<br>
>--- 你血口喷人，我没有！！<br>

[64] 我是您铸造的，您就是我的父、我的母、我的一切，而且主人您在几条可能性上，都是先锻造出了我的雏形，而后不断给我填充大道、增补材料，我与您的感情无比真挚！
>--- 你这天帝，就是俺的master吗？<br>
>--- 无妄:你叫我父母。我不好下手了啊<br>
>--- 填♂充
对不起 我有罪<br>
>--- 吕布：义父！<br>
>--- 无妄:我没你这样的女儿，但是女人嘛，啧啧啧，可以有<br>
>--- 你当他是父母，他可不一定当你是女儿！<br>
>--- 无妄看着钟完美的身材道：既然如此，叫声爸爸来听听[fn=21]<br>

[65] 仅次于泠主母和精卫大人！”
>--- 楼上几位，之前的时间线没有攻略少司命<br>
>--- 所以就是在最初的时间线里，少司命并不是道侣，仙子是道侣但是死了，没死的是精卫。<br>
>--- 我的命呢？<br>
>--- 一个主母一个大人<br>
>--- 老阿姨呢<br>
>--- 苍雪嘞？<br>
>--- 所以就是在最初的时间线里，少司命并不是道侣，仙子是道侣但是死了，没死的是精卫。<br>
>--- 命里有时终须有，命里无钟莫强求！<br>
>--- 这么说比少司命高?<br>
>--- 小命呢？？？这就很恐怖！<br>
>--- 楼上几位，之前的时间线没有攻略少司命<br>
>--- 少司命：喵喵喵？<br>

[67] 该死的，他该不会在其它世界线上，真的跟钟灵有超越物质层面的交流吧？
>--- 几个亿这种大项目的交流<br>
>--- 嘶……人不能，至少不应该<br>
>--- 重的弧线，缩小到合适大小[fn=63][fn=63]<br>
>--- 正经的难道不该是精神层面的交流吗？你这连物质层面都超越了，请恕在下才疏学浅，领悟不了啊。[fn=11]<br>
>--- 大荒撞钟人<br>
>--- 从有机物扩展到无机物……<br>
>--- 那不就是物质的交流吗？何谈超越呢？<br>
>--- 毕竟要“填充”的嘛🐶<br>
>--- 东野‘敲’钟人[fn=58]<br>
>--- 高兴不，证实了可行性<br>
>--- 直截了当地说就是超越了友谊的关系，简称超友谊….<br>
>--- 🐮🐶<br>

[69] “我的灵性只存在于过往，主人，”钟灵眨眨眼，莫名有些脸红，扭头看向了一侧。
>--- 呦！你脸红了？来让我看看！<br>
>--- 你是个钟啊你脸红个泡泡茶壶啊啊啊啊！<br>
>--- 看来别的时间无妄真下手了<br>
>--- 关于我还没谈恋爱就获得了一个爱死我的女友这件事<br>
>--- 这钟灵，我喜欢<br>
>--- 我就爱看这种剧情，鬼鬼多写点[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 啊这，难道是只有钟受伤的世界！<br>
>--- 怎么突然开车了<br>
>--- 怪不得怕无妄，这是怕无妄吃了她<br>

[70] 吴妄也默默抬手揉了揉眉心，淡定地把话题拉了回来。
>--- 吴妄：只要脸皮厚，尴尬就追不上我！<br>

[72] “主人您不该有这种念头，咱们之间的信任，是您未来能战胜灾祸的基础。”
>--- 没毛病。。我就说基  你就是处。。<br>

[74] “不确定，”钟嗓音低落了下去，“从当前您提升的速度来算，我们的胜算还是很渺茫，而且我无法推算具体的胜算。
>--- 很渺茫:指不到九成八<br>

[75] 因为到当前为止，在那三分之一、我能诞生的可能性时间线上，我们依然不知道敌人到底是谁。”
>--- 大爷的！和没说一样！<br>
>--- 钟灵：有三分之二的可能性你以后见不到我了！<br>

[81] 少女钟灵笑道：“您经营着天地和天道，在大荒实现着您称之为英特纳雄耐尔的理想，并探索着人性、神性、兽性三者之间的微妙关联。”
>--- 还好，这个楔子在，可以确定锻造钟时间线的无妄是穿越者，他本人<br>
>--- 英特那就奈尔就一定要实现<br>
>--- 吴妄，天庭党总支第一书记<br>
>--- 自我，超我和本我<br>
>--- 草，因特那胸耐尔，绷不住了<br>
>--- 到今天也没实现<br>
>--- 唐朝的前奏先起来吧<br>
>--- 团结起来到明天，英特纳雄耐尔就一定要实现<br>
>--- 啊这…<br>
>--- 哦，最后的危机是资本主义呗<br>
>--- 后来无妄兽性压制不住了，那晚，钟一夜升级成为顶级时空法宝<br>
>--- 从来也没有什么救世主
也不靠神仙皇帝
满腔的热血已经沸腾
要为真理而斗争
。。。。。。
英特那雄纳尔就一定要实现<br>

[84] 钟灵轻轻叹了声，低声道：“既然您想知道，那您应该做好了面对这些的准备。”
>--- 钟灵：别吵吵，后面更中二！<br>

[88] 钟盯着吴妄，那甜美柔滑的嗓音，多了几分沙哑的质感。
>--- 嗯？变声器怎么突然坏了！小钟心想[fn=31]<br>

[91] 无数枝丫在蔓延，宛若一棵树的树根到树冠。
>--- 解锁剧情树！<br>

[94] “我将所有灾祸分为了六类，三类是此刻根据您所掌握的天道，以及对大道的理解，就可以预测的。
>--- 这熟悉的味道，scp末日分类他来了<br>

[96] 您千防万防，天道还是暗中产生了意识，且不断排挤您，最后夺走了天地的控制权，产生了一个强大的意识体，且这个意识体的毁灭导致了天地本源损毁。
>--- SK级世界末日，支配地位改变<br>
>--- 鸿钧：咋的？又要我出场？<br>
>--- 关于这个问题，你可以造一个造化玉蝶当做监控和钥匙<br>
>--- 天道意识占据了天道，然后把天道之主东皇给赶跑了，并指定由傀儡日天担任玉帝….<br>
>--- 我的造化玉碟呢，难道又被盘古斧劈了？<br>

[99] 这种高手数量一多，且人族发展到瓶颈期，就会将罪责怪罪于天道，觉得是天道束缚了他们、禁锢了他们，不应有命理一说，从而爆发大战，导致天地本源损毁。
>--- 封圣不就是么<br>
>--- HK级世界末日，镇压封神，特别强大的现实扭曲者随意更改现实<br>
>--- 我命由我不由天！<br>
>--- 可以做法宝生死簿和山河社稷图<br>
>--- 每个超凡的心里都住着一个洪荒小说写手，都要成为这天地的超脱者<br>

[101] 即旧的利益获得者未能被天道根除，且快速适应了天道规则，成为了天道之下的一股洪流，与生灵撞的头破血流，最后导致……”
>--- 这个也是SK级世界末日，支配地位转变<br>
>--- 神灵永不为奴<br>

[102] “天地本源损毁。”
>--- 那么无妄把本源吞了呢，打不过了胸膛一打开“来！干死我”<br>
>--- 天地本源；受伤的总是我！<br>

[105] “后面三大类，是您现在无法预测的灾祸，我简单总结一下，分别是——大道失控且怪异蔓延、此前神代的强神异变，以及没有逻辑、没有道理的，天地突然衰败。
>--- 熵增<br>
>--- 向着克苏鲁演化<br>
>--- CK级现实重构、SK级支配地位转变以及ZK级现实终结<br>
>--- 末法时代？<br>
>--- 天人五衰？<br>
>--- 这最后一点就是 果然这是实验田 实验做完 这个培养皿的 外部能源供应关掉了<br>

[106] 自我诞生后，推演过的五百多条时间线上，所有的一切都归于一个终点。”
>--- 书完本了<br>

[107] 钟灵的话语中带着浓浓的颓然，而她面前飘着的那棵树木开始走向衰败，所有的时间线朝一点汇聚，而那一点便是永恒的黑暗。
>--- 归归也要搞寂灭劫了<br>
>--- 世界线收束了<br>
>--- 热力学第二定律？熵增热寂？这不是开放系统就能解决了么，所以回过头来还是要靠还讲星神大道<br>
>--- 最终寂灭劫<br>
>--- 咋还出来大过滤器了呢<br>
>--- 黑洞！！<br>

[108] “主人，并不是我不想将这些早早告诉您，过早告诉您，您也无法理解，甚至会过早地陷入绝望。
>--- 钟灵：不是我看不起你，你现在还太嫩！<br>

[109] 绝望就是我们最大的敌人。
>--- 最大的挑战就是作者吧<br>
>--- 什么命运石之门
东皇钟就是冈部伦太郎是吧
一次次回到过去拯救助手嗷<br>
>--- 我们需要超高校级希望！<br>

[110] 我们一次次探索，一次次试图冲过那个黑暗的节点，但最后的结果几乎都是归于虚无。”
>--- 快请牧天尊<br>
>--- 怕不是还要靠星辰大道逆转一切<br>
>--- 某韭菜法师：这有点熟悉但味道又有些差别<br>
>--- 额，这脑洞会不会类似于希灵里的大灾变<br>
>--- 这写着写着成科幻小说了<br>
>--- 宇宙大坍缩<br>
>--- 黑洞大爆炸<br>
>--- 大蛇：让一切归于虚无？这有点熟悉的感觉啊！<br>
>--- 宇宙大寂灭<br>
>--- 原点，宇宙大爆炸💥<br>

[112] “未来那个更大的挑战就是，自此刻开始，再过一千九百二十五年六个月二十二天，天地本源损毁，天地归于虚无。
>--- 其实没别的，无妄要睡醒了而已，六点的闹钟，雷打不动的早起[fn=31]<br>
>--- 一千多年，还好，我还能看见。<br>
>--- 从某种角度看吴妄血亏，天帝位置还没捂热，就马上要面对下一个大绝境。<br>
>--- 一千多年，是不是太快了点儿，<br>
>--- 公元2110年1月1日 距离地球能源完全枯竭还有3650天[fn=58]<br>
>--- 一千多年不足以让人族高手的数量膨胀到灭世的程度<br>
>--- 才做一千多年的天帝，帝俊和日月都做了几十万年呢<br>
>--- 这不直接做个赛尔号去找无尽能源？<br>
>--- 反正都是虚构的，有没有什么本源损毁的，干咱们屁事！<br>
>--- 其实没别的，无妄要睡醒了而已，六点的闹钟，雷打不动的早起[fn=31]<br>
>--- 大司命还要打工打多久来着？<br>

[114] 您如今正在走出的这条完美的‘时间线’，是我们唯一的希望。
>--- 石头门：不让我选了？<br>

[115] 您并不知，您的钟为了塑造这个局面，到底做了多少事，在您即将出生的那段时间，我周而复始地盘旋在那短短几年的岁月中，总共重复了三百余次，为您铺平一切道路。
>--- 搁着刷闪光熊霸呢，SL刷蛋大法。<br>
>--- Hacking to the Gate―――！<br>
>--- 长门有希<br>
>--- 钟：主人～要抱抱～<br>
>--- 刷，初始号<br>

[118] “就是，天地归于虚无的前一刻，”钟灵轻声道，“太一道现，您悟出了太一道，迈入了至强者之上的境界。
>--- 不归于一，太一不显<br>
>--- 太一道导致的衰败？<br>
>--- 超脱<br>

[119] 五百三十二条时间线上，您活了两次，而后将两句话刻在了我身上。
>--- 年少不x贵，老来望x空流泪<br>
>--- 0.3759398496％的概率能悟出太一道，度过劫难，但是悟出也无法把世界恢复原状，所以最后选择了自我终结……所以解决办法就是在世界毁灭前，在世界开始毁灭前就悟出太一道<br>
>--- 奇变偶不变<br>
>--- 一句是“精忠报国”，还有一句是什么？<br>
>--- 正。。。我来晚了<br>
>--- “正”？<br>
>--- 第一句话：正正正正
第二句话：正正正正正正正正正<br>
>--- 一千四百万分之一<br>

[120] 然后……您都选择了在孤独中自我毁灭。”
>--- 是不是忘了这个世界外面还有个苟子在看戏。
苟子：“你求我啊，求我我就帮你”<br>
>--- 只有太一能杀太一<br>
>--- 在乎的人没了，那世界留着干啥？毁灭吧<br>
>--- 所以，大寂灭，毁灭不了无妄，但是能毁灭无妄之外的所有人，而无妄没有能力保护别人，是这样吗<br>

[121] 言罢，钟灵少女背后的大钟缓缓向前，自正面缓缓浮现出了两条重叠的铭文，甚至字迹都是重合的。
>--- 刻个精忠报国就搞笑了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[122] 外面的那条是‘一切皆是虚妄’；
>--- 一切皆是无妄<br>
>--- 哦，一切都是地球的你在做梦<br>
>--- 有限平行宇宙，一切皆无意义。
无限平行宇宙，一切皆有可能。<br>
>--- 幻梦界？实际上是一个梦诞生的？<br>
>--- 梵天一梦<br>
>--- 老刺客了<br>
>--- 泰瑞宝<br>
>--- 无妄太空旅行，做了个梦呗，全是虚妄<br>
>--- 黑洞<br>
>--- 秦牧既视感<br>
>--- 一切皆是无妄<br>

[123] 其内的那条却是‘一切尽是真实’。
>--- 而在吴妄的大脑满足不了梦中世界发展的运算需求时，有两种结果，其一是吴妄在梦境中死亡，另一种则是吴妄会意识到这是个梦，从而悟出这个世界的本质与真相，也就是所谓的“太一道”，这时吴妄就该醒了，但他不愿意醒来，就选择与梦境共同消亡，并寄希望于过去的自己能找到将梦境延续或变为现实的方法。<br>
>--- 不会现在吴妄正处于自己的意识所创造的世界吧，这个世界是吴妄的潜意识创造的，而世界随着逻辑演绎不断复杂化，渐渐使吴妄的大脑运算能力无法满足世界的发展，因而导致了世界的毁灭。<br>
>--- 这两句话的先后顺序很重要啊！说明两次走到同一个时间点的时候心境认知是不一样的，第一次觉得一切是真实的，而第二次觉得一切是虚妄的。按道理下一次的认知比上一次的认知要全面些，所以虚妄才是真理？<br>
>--- 这是穿越黑洞的时候穿到了，类似黑客帝国的世界吧<br>
>--- 可能是只要呜汪足够强足够满足所有条件，就有可能勘破虚妄，把虚妄变为真实？<br>
>--- 梵天一梦。<br>
>--- 既如此，就让我脑补出一个宇宙吧[fn=26]<br>
>--- 所以还是要多读书，多读点哲学，别像妄妄现在这样半吊子的，容易庸人自扰….<br>
>--- 旺德福<br>
>--- 唯物主义大道和唯心主义大道？<br>
>--- 啊，这……浪前辈？<br>
>--- 这是不是两条相反的太一道 ，无妄会不会统合这两条太一道<br>

[124] 吴妄坐在那沉默了许久，东皇钟缓缓隐退，少女钟灵跪坐在那，等待吴妄开口。
>--- 无妄开口？你不怼进<br>

[128] “主人，”钟灵道，“并不存在推手，不然对方的所有行为应该是有逻辑可寻的，起码并不存在与我们类似的意识体做推手。”
>--- “不可能！没有比咱俩吊的！”<br>

[130] 钟灵轻声道：“那样是因果颠倒，果来确定因，这违背了因果大道的基础，也违背了事实存在的基础。”
>--- 量子力学<br>
>--- 倒果为因，大罗<br>
>--- 好家伙，还讲究哲学呢<br>
>--- 量子力学了解一下<br>

[131] “我简单梳理一下。”
>--- 吴妄：我来翻译翻译！<br>

[133] “第一，天地因为某种内在原因会在同一个时间点走向毁灭，走向毁灭的路途不一定，但毁灭不可避免。
>--- 小说完本<br>
>--- 呀 怀表停了<br>
>--- 莫名想到状态函数[fn=11]<br>

[134] 第二，悟出太一大道，就可踏过这次劫难。
>--- 也可能是探索太一才是导致衰败的原因<br>
>--- 但如果死太多人，悟出了也没有用<br>

[135] 第三，太一大道只有在天地毁灭前一刻，万物归于混沌时，才有可能显露，而我悟出这条道的可能性极低，大概只有百分之零点四的可能。”
>--- 我悟了，大荒—》地球的替换过程[fn=36]<br>
>--- 这概率 大保底稳了！<br>
>--- 有没有科能是补全星辰道<br>
>--- 不错了，比单抽出5星角色的概率高<br>
>--- 没事，比我抽米哈游的东西高多了[fn=31]<br>

[137] 钟灵对吴妄竖起了个大拇指：“不愧是我的主人呢。”
>--- 叮——<br>
>--- 我怎么觉得这个钟性格特别像老阿姨？<br>
>--- 撒斯噶哇达西诺扣修人sama<br>
>--- 钟灵：确实<br>
>--- 钟灵:你可真厉害呢<br>

[138] “我觉得，这个问题是不是过分了，”吴妄纳闷道，“天地毁灭导致万物归一，所以有机会悟到太一道，而太一道是这个问题唯一的解。
>--- 置之死地而后生？<br>

[139] 打个比方，我只有杀了龙，才能在龙的体内取到屠龙的宝剑？”
>--- 团长放我进团
你没有融合希洛克打不了团
我怎么才能有希洛克
打团
那你放我进来
你没有希洛克打不了<br>
>--- 卡拉赞来卡拉赞毕业的？<br>
>--- 第二十二条军规，神经病不得执行任务，神经病证明必须由本人提出申请。<br>
>--- 我要去打胖虎！
那你得先出一套胖虎轻弩！
胖虎轻弩怎么做？
那你得先打胖虎！<br>
>--- 去打三傻，要专精，去刷专精，要打三傻<br>
>--- “我来买口罩”
“必须戴口罩才能进入公共场所”
“我要先买口置才能戴啊”
“那你去买啊”
“我这不是去里面药店买吗 ”
“那你的口罩呢”
“那我怎样才能进去买到口置 ”
“戴口罩再来啊”<br>
>--- 公主：去屠龙！
勇士：没武器…
公主：拿屠龙宝剑！
勇士：哪里有？
公主：去屠龙！<br>
>--- 换个例子，比如说，你要救一个人，缺了一味药，但是这个人死了，尸体会长出这一味药。<br>

[140] “是这样，”钟灵少女努了努嘴，“这个天地就是很过分呢，我无数次试图跟天地交流，试了各种办法都无法获得回应。”
>--- 各位有没有觉得，天地和天地内的生灵没有联系？大道之灵诞生于大道，大道生灵消散而大道长存，就比如星神诞生于星辰大道但是她其实没有悟透星辰大道，这会不会是天地不回应的原因。假如生灵与天地绑定这个定义被天地承认，会不会能阻止毁灭？<br>
>--- 你永远无法叫醒一个装睡的人，因为这个人就是吴妄自己<br>
>--- 这个？<br>

[142] “或者，”钟灵小声道，“您可以放低对自己的要求，不去拯救天地，而是护着自己能护着的爱人、亲友离开。
>--- 去找苟子吧，<br>

[143] 只要您能找到一条堪比太一的大道，且在天地毁灭时超越这个天地，就能完成这个使命了呢。”
>--- 回溯一次、十次、百次不成功，那就回溯一万次、百万次，直到成功了为止，反正本来就是神话….<br>

[145] “是的呢。”
>--- 居然没人配音<br>
>--- 老客服了<br>
>--- 这才是钟希望主角走的道路[fn=14]<br>
>--- 草 是老阿姨<br>
>--- 小艾是你吗<br>

[147] “哎，是，”钟灵低声道，“因为您喜欢跟素轻大人斗嘴，这样可能会减轻您的压力……”
>--- 所以……破路的关键就是素轻了[fn=32]。因为五百多条时间线都没有睡了素轻，所以都没有成功，只有睡了素轻，才能得到那把屠龙的剑[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 素轻:成为主母的计划失败了吗<br>
>--- 素轻终究是混成一个大人，虽然是用来斗嘴，而不是暖床<br>
>--- 素轻：别人都是主母，到了我这里变成了大人，终究还是错付了<br>
>--- 老阿姨上一上<br>
>--- 素轻大人？看起来素轻也有机会成为女主。不过钟集合了所有女主的特点，看上去很不错<br>

[149] 吴妄叹道：“这个问题还真棘手，而且就算你告诉我了，我也不可能告诉其他人。”
>--- 吴妄：以我的口才。。。不对，是以他们的理解能力，不可能理解这些啊！<br>

[152] “这条神圣且完美的时间线，已经没有任何可以调整的。
>--- 这条时间线的路径积分的泛函求导已经为零了<br>
>--- 洛基？<br>
>--- 康表示不服，时间怎么浪还不是看我康的意思走<br>
>--- 你绝对看过洛基！<br>

[154] 为了达成这个目的，我曾干预过伏羲大帝的卦象。”
>--- 这怕就是伏羲为何没有拼死帝俊的根源<br>
>--- 了个去的，这怕不是一切的根源？<br>

[160] 最开始重塑时间线时，我不断沿着这个思路去延展，帮助伏羲大帝把帝夋镇个半死不活，但每次您都需要经历太多悲欢离合。
>--- 帝夋：最后知道真相的我眼泪掉下来！<br>
>--- 帝夋这样一说好惨啊，不过想到他每次都有二曦，我就不觉得了！🐶
✨    ︵ 
("\(🍋-🍋)
 \ /     0\ \
  (          )"
  \__T__/<br>
>--- 帝夋：你礼貌吗？<br>

[167] “不然您如何完成回溯呢？”
>--- 怕不是天地感受到了钟的诞生，力量将要凌驾在天地之上，所以自毁同归于尽了吧，毕竟传说中东皇钟能创造一方天地，又能镇压鸿蒙天地<br>
>--- 钟灵：上次让你回溯，把你撸出血的，就是我！<br>

[170] “您所见的我，诞生于太一道。
>--- 无妄:借你领悟太一道？那我就不客气啦！我有几个亿的项目要跟你谈谈<br>

[171] 曾经在最初那条时间线上诞生，并追随您征战的我并不完整。
>--- 另一個解就是因為有東皇鐘所以未來全部被終結了，滅了她就有無限的未來<br>
>--- 感觉这么看来，解决问题的方法应该不存在于过去，不然只要解决方法存在于相对于东皇钟的过去，东皇钟不可能推演不出来<br>

[173] 您不必惊讶于我的能力，因为这是您的赋予。
>--- 挂是你给的，我也不懂原理<br>
>--- 钟灵：别怪我，可都是你让我这么干的！<br>

[174] 您也不必指责我做了太多事，一切都是您的意志在主导。
>--- 这句话真容易让人叛逆<br>

[175] 主人，您现在有着其它所有时间线上都没有的条件，这还是第一次，天道在这个岁月节点就有了这般规模。
>--- 钟灵：主人你这次赢在起跑线上了呢！<br>

[177] 这个难题最理想的解不一定是太一道，还存在——天道进化、天地意志具象化这样的可能性。
>--- 半个圆的天地进化---镜身神通：镜像复刻！完整吧！地球！<br>

[178] 又或者，您解开了终极难题，完成了如女娲圣母一般的超脱。
>--- 造化？<br>
>--- 女娲这会儿正逼着苟子画漫画呢<br>
>--- 女娲不会超脱了，在地球上喝着冰阔落吧<br>

[182] “很早之前，”钟的笑容中流露出几分得意，“我第一次在您面前显露身形时，曾传递出了特殊的道韵，您那时候应该会下意识形成一个念头。
>--- 钟灵：没看出来是因为你太菜！<br>

[185] 您三次重塑的时候，我也给您传递过这般念头哟。”
>--- 好像好像素轻……会不会素轻也是这钟组成的一部分[fn=19]<br>
>--- 三打大司命的时候，钟误导吴妄是伏羲在重塑的时候<br>

[187] “你觉得自己很幽默？”
>--- 无妄:我想打死你<br>
>--- 你觉得自己很幽默?<br>
>--- 再砍掉一条腿，你就可以穿裤子了<br>

[189] “去吧，我开始头疼了，”吴妄低声轻叹，“一千九百年，悟通三千道。”
>--- 前面都是学生党啊。工作党都是，啊一个半星期要完成今年资金预算安排、部门工作总结、个人工作总结、领导总结讲话材料、明年预算、五年工作计划、专项工作计划、培训安排、采购计划……[fn=12]<br>
>--- 小兄弟你怕是不知道什么叫主角光环开卷考<br>
>--- 考试周<br>
>--- 一个月 数一 考150分<br>
>--- 一个月，自学高数+大物<br>
>--- 三句话，让吴妄悟了三千道<br>
>--- 一年零九个月，修完三十门课程<br>

[190] 啊，已经开始绝望了。
>--- 大一医学生：大学四年，背熟这堆起来比人高的书？<br>
>--- 看来最终结果是吴妄破碎乾坤，开启真正的宇宙……让无尽虚空挂满星辰…<br>
>--- 坏档了<br>
>--- 烛龙的道是熵增啊，一个由有序向无序 发展的过程。熵增一个系统的总能量不变，但其中可用的部分会逐渐减少。<br>
>--- 确实感觉因为钟的诞生，未来没有变数，天地失去了意义，所以钟诞生的后一瞬天地就开始崩溃，所以钟的灵性只能存在过去，而未来是寂灭。钟只能在过去修改试图自己的诞生而天地不会寂灭的可能。没有钟的时间线是无限的，有钟的时间线天地是寂灭的。钟是在寻找诞生钟的时间线天地不会寂灭。<br>
>--- 我怎么觉得就是因为东皇钟的存在才导致世界的崩溃？其他没有钟的时间线是无限的，是混沌的，但是东皇钟的存在导致时间线变成了固定的而失去未来的意义。为了修正这种状态世界进行恢复出厂设置。<br>
>--- 吴妄：绝望了，对这个注定灭亡的天地绝望了！<br>
>--- 给吴妄上破防茶<br>
>--- 大一医学生：大学四年，背熟这堆起来比人高的书？<br>
>--- 跳出五行外，不在三界中！猴哥表示很为难，还要再借几个五百年！<br>
>--- 2<br>
