
[-1] 第四百五十六章 驾临昆仑墟！
>--- 20<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 18<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>

[2] 自此，火神祝融有了双重臣子的身份。
>--- 打两份工<br>
>--- 被派回来做卧底的内应？<br>
>--- 二臣？<br>

[3] ——既对天庭东皇效忠，也为人域人皇效命，借此与薪火大道并行。
>--- 兼职比本职还有逼格<br>

[7] 接下来是云中君代表天庭神灵出场，以气之神、云梦之神、第三神代第一辅神、东皇第一辅神的身份，与人域修士们分享起了生灵起源的真相。
>--- 前缀有点多啊[fn=60]<br>
>--- 我家住不下那么多人<br>
>--- 老有排面了<br>

[10] “云中君道友上台，你们一个个双眼放光，本座上台，你们看都不看了！？
>--- 想起了黑人兄弟那个“在马丁路德金之后演讲的人”的视频<br>
>--- 颜值<br>
>--- 也可能是前面云中君侃侃而谈地“简单说几句”花了几十个时辰，吧？<br>
>--- 德不配位，必有灾殃；才不配位，必遭其累；貌不可人，影响心情！<br>
>--- 颜狗[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 看来大荒也是看脸的时代<br>
>--- 云中君帅啊，老刘没有ac数<br>

[12] 罢了……人皇阁接下来会做一系列的改革，目的是为了适应天道与东皇陛下的倡议，侧重于保护凡人、保护散修，你们各家将门、宗门都老老实实配合。
>--- 刘阁主：我绝对没有把个人情绪带入工作！<br>

[14] 如今，那个早年就指着你们鼻子骂的年轻人，已成了天道的首领，天道无所不在，会一直注视着各位，这比我们人皇阁的监察体系好用多了。
>--- Big bro is watching you！<br>
>--- 老大哥在注视着你们！<br>

[15] 话不多说，上席！
>--- 终于吃席了，净整那些没用的演讲做什么[fn=31]<br>
>--- 我坐小孩那桌<br>
>--- 我坐熊茗那桌<br>
>--- 怎么现在才说呢！来！二弟！上炕！<br>
>--- 不看你就是等你这句话呢！<br>
>--- 吃席了！我要和苍雪老婆坐一起！<br>

[18] 吴妄含笑摆手，开启了新一轮的道酒试炼。
>--- 继续喝千年，甚至万年的过期假酒….<br>

[21] 灭宗山门附近的温泉中。
>--- 荣归故里<br>

[22] 吴妄用天道之力封了此处，浑身上下只包裹了一件浴巾，以大佬的坐姿泡在泉水中，舒服地发出一声轻吟。
>--- 这样子？<br>
>--- 吴总昨天灭宗刚刚来了一批新茶。。瞅瞅？<br>
>--- 大佬的坐姿？<br>
>--- 大佬的坐姿😎<br>

[23] 池中，跟着天庭大队回返人域的季默、林祈，以及那身形已经堪比季默和林祈加起来的体修壮汉——刑天。
>--- 头呢<br>
>--- 不带着乐瑶一起泡温泉就过分[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[24] 刚刚刑天还在抱怨：“这咋整的，我每天流汗流血的磨砺了这么多年，睡了一觉就告我，以后不用练了，天帝已经跑了，现在天宫成天庭了，做主的成东皇了。”
>--- 帝夋说不定只是想要你的命，东皇搞不好想要你的头哇，宝！<br>
>--- 你还可以再练练，说不定什么时候帝夋就回来了。<br>
>--- 怎么，不砍头了？<br>
>--- 我吃着火锅唱着歌，突然就到这里了<br>
>--- 做主的是你老弟！<br>
>--- 以后不用练了<br>
>--- 所以北野讲东北话？<br>

[25] 刑天老哥长长叹了口气，那修长的脖颈缓缓晃动，看着吴妄嘀咕了句：
>--- 过几天脖子都没得了<br>
>--- 每次刑天出场，我都能感受到归归对刑天的头满满的恶意<br>
>--- 趁着还在，多晃晃吧！<br>

[26] “你多少给咱们留点活路啊！这整的，奋斗目标都没了，天天在人域游山玩水，跟我家那些侍女厮混。
>--- 刑天啊，是我保住了你的狗头啊🐶🐶🐶<br>

[27] 我都想回北野传宗接代去了！”
>--- 刑天：我只想回去继承家业了。。。<br>

[28] 吴妄含笑挑眉，目中带着几分笑意，温声道：“怎么，我说过我有路子，你不信。”
>--- 吴妄兄你变了！
曾记从前，我问你：“有路子没？”
你没有答我，现在你又在这里翻旧账，唉～终究是错付了~<br>

[32] “你们经营自家势力就行了，”吴妄笑道，“我已在天道之中给了你们少许便利，不过也只是很小的一部分，就是给你们几个的天劫难度会低一些。
>--- 6伏电压天劫雷。<br>
>--- 降低亿点点难度<br>
>--- 天劫不是帝夋用来限制人域的么，咋还有天劫<br>

[34] 现在人域都知，林祈你是我的弟子，季默你是我的兄弟，林家于东南域，季家于人域，就是两个道德标杆。”
>--- 林祈也算是赢家，直接拜了早年菜鸡天帝为师<br>

[35] “没问题，”季默笑着对林祈挑了挑眉，“喊师叔。”
>--- 资深捧哏了属于是。。。<br>

[37] 林祈凝出一把仙剑，季默连声告罪，两人在温泉中一阵打闹。
>--- 人类最古老🤺🤺击剑行为<br>
>--- 真男人大战<br>
>--- 击剑行为🤺<br>
>--- 林祈拔出来后把上面的水渍甩到季默脸上。。笑呵呵的走开了。。。。季默擦了擦脸上的污渍一阵无语<br>
>--- 传出去，季默和林祈击剑<br>

[39] 钟说，他们面对着一个无法确定原因的难题，天地会以各种形式在一个确定的时间点终结。
>--- 划重点！天地会自大荒至大清一直存在！<br>

[41] 一线生机在万星。
>--- 开启星际大移民？<br>
>--- 那一线生机就是流浪地球<br>
>--- 一条大道对应一颗星？然后万星掌控指尖宇宙？<br>
>--- 成熟的大荒天地要学会自动进化成太阳系，甚至银河系。<br>
>--- 谜语人滚粗大荒<br>
>--- 不会是陨石撞星球的故事吧<br>

[42] 转了一圈，感情自己又要回到那个起点？
>--- 又回到最初的起点？<br>

[43] 不过，伏羲大帝给的提示，吴妄自是要颇为重视，且此刻已经开始通过天道，分出了一部分天道的‘算力’，推演着他信奉的星辰大道。
>--- 让天地所有大道一同推演，然后推演可以回馈感悟是吧🐶<br>
>--- 你也挖矿？<br>
>--- 云计算还是分布式计算？<br>

[44] 星神的大道，当真是对的吗？
>--- 地球的时空与这个时空的先后顺序和关系<br>
>--- 星神的道是对的，只不过立足点基于大荒，旺仔的道也是对的。立足点基于在于蓝星的宇宙。或者说大荒只不过是一个被什么东西包裹起来的一个小世界，里面是有限的。或许等旺仔打破这个禁锢让大荒和蓝星宇宙**。大荒就变成无限的。危机自解<br>
>--- 是补全大荒的星辰状态吧天圆地方变成星辰的椭圆体<br>
>--- …是不是要改变大荒的天圆地方的行星状态  相当于重新开辟天地造出和现实世界那样的恒星行星 毁灭是因为现在的星体情况没有办法支撑不断扩张的生灵数量 只有不断增加宇宙边际容纳更多的能量 现在的天道看起来就是在平衡减缓生灵的增长速度但是治标不治本 2000年后参透千道把宇宙改成想要的样子 穿越就也合理了<br>

[46] 刑天站起身来，那雄壮的身躯带起了浓烈的威压，他走到吴妄身旁，打量了吴妄几眼，翁声道：“有心事？”
>--- 刑天：虽然我没有脑子，但我懂你！<br>

[48] “之前怎么都不给个信，直接把天宫就拿下了，”刑天小声嘀咕，“咱俩一条裤子里长大的，你跟我说句实话。
>--- 原来呜汪小时候不穿裤子<br>

[49] 你被云中君那些神灵给挟持了？”
>--- 你如果被挟持了就眨眨眼<br>

[51] 想象力跟脖子长度成正相关？
>--- 那必然啊，没脑袋了当然就不会思考了<br>
>--- 你骂我是🐍？<br>
>--- 看来刑天老哥脑袋不保啊<br>

[54] “确实是这般，”吴妄手肘落在池边，淡定地翘起二郎腿，“好歹也是个天帝，是个至强者，以后见面规矩点。”
>--- 吴妄：跟我没规矩，把你头打掉！<br>

[55] “嘿呀！”
>--- 昂扣 罗杰！<br>

[59] “定。”
>--- 快去蟠桃园！哦，还没有蟠桃园啊，但是没有关系！现在种下去两千年到来之前最差的那一批也可以吃了<br>
>--- 定神通，王麻子表示他老熟了！<br>
>--- 好家伙。。时间静止呸。。时间停止我也喜欢<br>

[60] 吴妄身周突然闪出了一圈淡黑光晕。
>--- 东皇开大了。大家停手！！等他大没了再打。[fn=60]<br>

[63] 刑天猛地喷出一口气息，缩在池边大口呼吸，满是震惊地看着吴妄。
>--- 你好厉害啊。<br>

[64] “这、这怎么做到的？这是什么法术？咳，咳咳！魂都被定住了！”
>--- 就。。。时间暂停的那种剧本？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[68] “天道小术，不值一提，”吴妄淡定地道了句。
>--- 鄙人一点小小的成绩<br>
>--- 天道：我就是不服他借我这么装逼所以被气出意识来的<br>

[70] 季默也是兴致勃勃地加入了聊天。
>--- 好腰<br>
>--- 这个我熟<br>
>--- 乐瑶劝季默谨言慎行。。。<br>
>--- 乐瑶正在买皮鞭的路上<br>

[72] 吴妄笑道：“事情比较突然，而且诸多事都是隐秘，连你弟妹我都不敢告诉，甚至在此之前，云中君老哥、大司命，都只知计划的部分。”
>--- 大司命：合着我妹知道的还没我多？<br>

[73] “对了，”刑天嘀咕道，“我听我爹说，苍雪大祭司被帝夋捉去天外了，还有精卫弟妹，有办法去救了吗？需要人手吗？我闲着也是闲着。”
>--- “我的头闲着也是闲着”<br>
>--- 千里送头[fn=10]<br>
>--- 你要带头冲锋吗<br>

[74] “有头绪了。”
>--- 一楼是个人才<br>
>--- 有 头 续 了<br>

[77] 接下来的较量，主要是发生在天外了。”
>--- 吴妄：后面的剧情需要解锁新场景了。<br>

[80] “有需要我的就招呼一声。”
>--- “我的头随时待命”<br>

[81] “老哥你好好保养你的脖颈就是……”
>--- 刑天，危!<br>

[84] 有个问题，大荒跟自己蓝星老家有什么关联？无头战神的典故是否成立？
>--- u1s1，无首挺强的<br>
>--- 完了，头要没了<br>
>--- 根据《师兄》可得，这个世界多少也是有点问题的<br>
>--- 真真假假，假假真真<br>
>--- 一切皆为虚妄，一切尽是真实。<br>
>--- 一切都是真实，一切也都是虚假<br>

[85] 如果成立的话，【刑天与天帝争，头没了，肚脐为嘴、双乳为眼，抓着斧头和盾牌坟头乱蹦】的故事，还会发生吗？
>--- 刑天：老哥只要你能无敌于宇宙。。老哥少个头有什么关系。。。你又不是不知道我的爱好。。少个上头无所谓啦<br>

[87] 又一称，天帝就是黄帝，炎帝传了数代，而刑天是末代炎帝的大将……
>--- 龟龟不是说不是炎黄了么…那岂不是这个可能已经被否定了<br>

[92] 证据！
>--- 还有大羿射日<br>
>--- 刑天掉头就是证据[fn=4]<br>
>--- 精卫填海不是证据吗？！<br>

[93] 一瞬间，吴妄心底的阴霾少了大半，睁眼瞪着这看似憨厚的老哥。
>--- 吴妄：这脑袋到底该不该留着？<br>

[94] 这里就有证据！
>--- 那还不简单，把老哥的头扔了，再稳固一下神魂！诶！这证据不就有了！！<br>
>--- 这证据称得上是瞎编乱造，几个神话人物能不管时间线而聚在一起，也能说是钟给整出来的吧….<br>

[95] “我咋有点浑身发毛？”刑天摸了摸自己的胳膊，“老弟你这么看我干啥？”
>--- 不应该摸摸你自己的脖子嘛，嘿嘿嘿<br>

[96] “老哥你觉得，脑袋掉了，人能活吗？”
>--- 比干：菜无心可活，人无心不可活<br>

[98] 但脑袋终究藏了命魂，活的不彻底？”
>--- 能活，但不完全能活<br>

[99] 吴妄眼前一亮，盯着刑天的脖颈：“要不要试试？”
>--- 你可干点人事儿吧呜汪！<br>
>--- 吴妄：<br>
>--- 为了大荒的未来，借你人头一用！<br>
>--- 老哥，我想试试，不是，想看一眼你没头的样子！🐶<br>
>--- 大荒的未来就看你的脑袋了！<br>
>--- 试试就逝世<br>

[101] 刑天嗓音都有点发颤，方才被吴妄一个字定住的感觉着实不好受。
>--- 刑天：老弟这个玩笑怎么不太像是玩笑？<br>

[106] 那黑夜中总会有一线光明；
>--- 就像阳光穿过黑夜<br>
>--- 此处应有迪迦的BGM<br>
>--- 想起了灵剑山的结局……那会儿哭成个沙雕。<br>

[111] “想回来随时可以回来，”吴妄笑道，“人域只是第一站，还有许多事等我这个东皇去做，你们慢慢泡着。”
>--- 吴妄：自家后院，想来就来！<br>

[114] 吴妄看向刑天，笑道：“天庭还缺个战神。”
>--- 没有头的那种<br>
>--- 东营站神？<br>
>--- 战神刑天！<br>

[115] 刑天虎躯狂震。
>--- 我擦脑袋要掉了<br>
>--- 是我了<br>

[116] “条件就是能战胜九成的天宫旧神。”
>--- 要是打赢了全部，就是当文官了<br>
>--- 条件就是能带头冲锋<br>

[117] 刑天顿时耸肩摊手。
>--- 那可以试试把头交了。说不定你斩了也变强了呢？<br>
>--- 算了吧<br>

[119] 林祈起身做了个道揖，口中道：“弟子恭送老师。”
>--- 光着这么说话不好吧，<br>
>--- 穿没穿啊就站起来了<br>
>--- 光着起身了吗？<br>

[120] 季默坐回温热的泉水中，目中带着几分回忆，也有几分思索。
>--- 季默：我是不是拖后腿了？<br>

[121] 刑天拍了拍自己的脑壳，嘴里喃喃着战神二字，眼底泛起了浓浓的向往。
>--- 众所周知，变秃了就能变强，这头没了不就是能变得更强<br>
>--- 脑壳拍掉的那一刻就可以飞升做战神<br>
>--- 头:咋滴？我影响你发挥了？<br>
>--- 刑天：这头封印了我的战力！<br>
>--- 兄弟，这头可不兴拍啊，掉了咋整！<br>
>--- 据说太白金星主战事。。<br>
>--- 我要，这脑袋有何用？<br>
>--- 这头，不要也罢<br>

[124] 大批仙人聚在前路上，自是要夹道欢送。
>--- 夹道欢迎？<br>

[130] 原本过于英武刚强的禁军女统领，现在眉角更多几分女子的柔美，自身气质也温柔了许多。
>--- 某天帝的私人喜好[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[132] 接下来，火翎会随吴妄一同巡游，而后去天庭述职。
>--- 祝融后代在楚国也是贵族。而九歌东皇太一是楚国神话。楚国王族姓熊[fn=58]<br>
>--- 游园（确信）<br>
>--- 一同游园<br>

[138] 吴妄却道：“这其实是无可避免之事。”
>--- 吴妄：从结果来看。。。这些我早就知道了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[142] “修士们也是这般，虽大部分修士都是正常的，也是温和的，但只要一小撮修士为了自身的优越感而贬低旁人，就会引起这般分歧。
>--- 就像打王者的和打联盟的，明明大部分都是正常人，总有人要秀优越感<br>

[146] 吴妄笑着看向霄剑道人，温声道：“若是有什么难题，随时给天庭来信。”
>--- 吴妄：你们好好干，别等局势失控了才找我！<br>

[150] 吴妄道：“火翎，与我同乘。”
>--- 游园游园<br>
>--- 关于东皇潜规则下属的那些事儿<br>

[152] 火翎抱拳领命，与吴妄一同飞天而起，化作两道流光，飞回了那异兽拉着的‘大殿’内。
>--- 传下去，东皇和火神同居了<br>
>--- 东皇和火神一同游…………<br>
>--- 传下去，东皇和火神一个屋<br>

[155] 去昆仑，找旧神。
>--- 没猜对。还以为是烛龙回归后来对付旧神。<br>

[157] 那里才是真正的一场‘硬仗’。
>--- 吴妄：这才是真正的主线任务！<br>

[164] 在昆仑之墟最深处，那座残破的‘斗技场’内，一道道虚影已然显形。
>--- 果然都还在啊。。。<br>

[167] “吾等已经遭受到了前所未有的威胁。”
>--- 渺小的人族修士妄图窃取我们神的力量；
尊敬的东皇陛下即将降临您忠诚的昆仑墟<br>
>--- 吴妄：是我是我就是我！有因必有果，你的报应就是我啦！大人们，时代变了！<br>
>--- 兼并烛龙天道补全到两千，终战一二神代天道补全三千大道<br>
>--- 新的风暴已经出现，怎么还能停滞不前<br>
>--- 你们马上要归位了👻<br>
>--- 百年未有之大变局<br>
>--- 渺小的人族修士妄图窃取我们神的力量；
尊敬的东皇陛下即将降临您忠诚的昆仑墟<br>
>--- 都已经会用前所未有了，别装了，懂王，是你！<br>
>--- 想死还是想死，你们选一个吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 吴妄：新晋三界天帝吴妄此来昆仑。。恭送诸位旧神归墟<br>
>--- 醒醒，大清已经亡了<br>
>--- 吴妄：是我是我就是我！有因必有果，你的报应就是我啦！大人们，时代变了！<br>
