
[-1] 第四百五十八章 第一神代文物抢救性挖掘！
>--- 着重突出一个抢字<br>
>--- 低情商：搬空昆仑墟宝物活动
高情商：昆仑墟文物保护活动暨第一神代文物抢救性挖掘活动<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 嗯，官方的，应该算抢救性发掘。<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>

[2] 这震荡持续了片刻，似乎是地底有巨物在互相碰撞，又像是一大团灵气被挤压到极限后突然找到了喷发的点。
>--- 不自觉地想去了某个方面～[fn=8]<br>
>--- 屋震还是殿震？其实是地震把躲在地里乱七八糟的脏东西，都震出来了….<br>
>--- 差点儿没看懂<br>
>--- 你不对劲<br>

[5] “小事，小事，”陆吾神温声道，“各位不必担心，或许是我家主人与天帝陛下正在切磋。”
>--- 切磋哪  正经吗<br>
>--- 陆吾：预料到了，我们老板就是这个打算。<br>

[9] “各位不必慌张，陛下现在可能激烈了点……你们懂得。”
>--- 我觉得我不太正经<br>
>--- 这下名声坏了<br>
>--- 看你之后怎么和几位主母解释！<br>
>--- 陛下就在旁边，我不好直说，懂得都懂<br>
>--- 是这句话不对劲还是我不对劲(~_~;)?<br>
>--- 这下跳进黄河也洗不清了<br>

[11] 陆吾淡定地咳了下，缓声道：“来人，奏乐。”
>--- 接着奏乐，接着舞[fn=58]<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>

[12] 天庭一方的十二名神灵多多少少有些尴尬，火翎更是故作镇定，那修长挺拔的身姿都下意识坐的更端庄了些。
>--- 火翎：我们都是正经人！<br>

[14] 吴妄瞪了眼故意搞事的云中君，后者耸耸肩，淡定地站在那‘圆形竞技场’的断墙上，抬头眺望天边。
>--- 说的没毛病啊，确实激烈啊，<br>

[18] 没想到，天道还没用力，他们就倒下了。
>--- 懂这梗的起码30➕<br>
>--- 禁止重复播放凑字数，阿不，凑电视剧时间！<br>
>--- 我还没用力，你就倒下了？<br>
>--- 外强中干嘛，东皇当引以为戒，以免….<br>
>--- 给你机会你不中用啊！啊？<br>

[21] 云中君身后，那道‘轮回化身’静静悬浮在空中，双目已然闭合，背后的宝轮光芒渐渐收敛。
>--- 待机状态<br>

[23] 就在西王母身后，四十八颗光团在微微环绕，那些光团中，能清晰见到一个个婴孩，或是吮吸着手指，或是双手护住胸前。
>--- 连孟婆汤都喝完了？<br>

[24] 它们虽未有实体，但已是可以直接转生的状态，只需要接触到合适的母体，就能让母体自然孕育，降生为生灵。
>--- 貌似连孟婆汤都免了，这几个旧神立马被打成蠢萌蠢萌的模样….<br>

[26] 她实在想不到，底牌无算的众旧神，竟这么轻易就败给了眼前这个年轻人。
>--- 天克<br>
>--- 萨格拉斯袭击万神殿。<br>
>--- 底牌无数<br>
>--- 像极了一个技能都没甩出就死在妲己连招的你<br>
>--- 主要是底牌没顾上用<br>

[31] 吴妄甩出大批功德，强行赋予了这些旧神转生之权，赠他们一次新生。
>--- 转生之后，他们还会有记忆吗？<br>
>--- 免费重生穿越一次<br>
>--- 人终有一死，而有些人则需要一点点帮助😈<br>

[33] 但天道策动诸大道轰砸而下，血海在瞬息间扩张三千里，无边功德直接砸开了大阵，将轮回大道的威能催发到了极致。
>--- 大长老:“我管得宽”<br>
>--- 灭宗前宗主的坟又扩张了1500里<br>
>--- 大长老：搁家躺着躺着，突然家变大了！<br>
>--- 天道技·量化宽松<br>
>--- 通货膨胀<br>
>--- 吴妄：贷款氪金！<br>

[34] 纵使那些旧神个个掌控了大道，实力堪比如今的五行源神，但他们自身的缺憾成了致命的短板。
>--- 所以强健的身体很重要的，光靠大道和神灵之力是很容易就被针对的….<br>

[42] “放他们一条生路，”西王母低声道，“他们是这天地间仅有的，关于第一神代的印记。”
>--- 西王母：给个面子，留个活口。<br>

[49] 吾之道决定了吾的立场，吾只会遵循大道，作出符合天刑大道的判断。”
>--- 我的怂，是有道理的…<br>
>--- 翻译：从心<br>

[52] “可以，”吴妄微微点头，“稍后我将他们的大道与他们分离，他们想活多久都没问题，但有个条件，就是万年内，他们必须接受天道的封印。”
>--- 其实一千九百零一年也行<br>
>--- 众所周知，封印他们就是专门为了另一个人破除封印的。<br>
>--- 吴妄：把两千年的坎过去，就一切好说。<br>

[58] 我这个人很讲道理，此前周天星斗大阵是一份恩情，今日不杀他们，便是两清。”
>--- 明日之后就可以杀了吧。<br>
>--- 吴妄：我这可没占着你们便宜了哈！<br>

[61] “前后大概要耗费半个月，”吴妄道，“还请西王母去外面主持大局，告诉他们一声，我有所感悟，要在此地闭关半月。”
>--- 这下回去不好交代咯<br>
>--- 众神:不愧是东皇陛下，竟靠游园悟道！<br>
>--- 《反客为主》<br>

[65] 很快，西王母一甩衣袖，低声道：“吾就当家里进了贼人。”
>--- 吾就当被狗啃了<br>
>--- 地皮都给你薅了<br>
>--- 进了采花贼<br>
>--- 还好只是取物不偷人<br>

[68] 刚才吴妄与西王母的简单对话，其实就是在谈条件。
>--- 古法讲价手艺<br>

[70] 吴妄给出了答案——可以，但他要这个旧天地内的宝物。
>--- 嗯？拿捏了！这里你不说我还真的没看懂！！<br>
>--- 解释那么细是不是把我当黄龙了<br>

[72] 吴妄悬空盘腿而坐，调运天道之力，开始准备抽取这四十八名旧神掌控的大道，口中还道：“老哥，开挖！”
>--- 一个不留<br>
>--- 偷宝鼠转世<br>
>--- 咱们要做到蝗虫过境，天高三尺<br>

[75] 木偶迎风便涨，转眼间就变做了一名名十多丈高的铁甲巨人，动作麻利地开始顺着那些大地裂缝向下深挖。
>--- 钢普拉<br>
>--- 大荒新东方<br>
>--- 大荒小叮当，不善斗法的小命命<br>
>--- 大荒高达<br>

[76] 天道冲击旧神所设重重大阵，那些大阵的阵基被破坏，狂暴的灵力向外喷涌，才在地面产生了这些裂痕；顺着裂痕往下挖，必然能找到一大批残破的阵基，而设置阵基的区域很可能就有地下建筑。
>--- 挖掘地宫来了<br>

[78] 这里的风、火、水、土，云中君自然不打算带走。
>--- 轻轻的我来了，带走了除了空气以外的所有东西[fn=58]<br>
>--- ……那就是全带走的意思呗<br>

[79] 但其它东西……都别想留下！
>--- 这里的陆吾……也别想留下！<br>
>--- 炸天一现，只剩针线[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 除了**，全部带走<br>

[80] 一时间，这片死寂的旧天地再次变得热闹了起来。
>--- 圣地秒变工地？？<br>

[83] 尤其是在当前这般情形下，吴妄和东皇钟都搞不明白天地为何要毁坏，这些旧神的记忆，说不定就蕴含了有价值的讯息。
>--- 吴妄：先看看他们是不是要搞事情！<br>

[89] 吴妄随行的这些神灵客气地应答着。
>--- 啊。。。是不是该喊一声主母？<br>

[91] 但让火翎感觉奇怪的是，此刻西王母给她的感觉，是表面保持着平静，实际上……
>--- 还得是女人的感觉吧，<br>
>--- 女人的第六感<br>

[92] 很气。
>--- 我一个火神能看到怒火再正常不过了<br>
>--- 能不气嘛，动静那么大，那么激烈，时长居然这么短...<br>
>--- 肚子气大了<br>
>--- 抢鸡蛋<br>
>--- 我的，都是我的，被人抢走了！<br>
>--- 西王母能不气吗？他居然劫财不劫色！<br>

[103] 这是来自于旧神无数岁月的积累，由这四十八名旧神一同执掌、共同填补，近乎领悟完全的乾坤大道，承载了第一神代旧神对这个天地的所有认知。
>--- 坐骑翻身了<br>
>--- 一网打尽了属于是<br>

[104] 吴妄没有任何犹豫，道了声：“天道自检，大道中是否有旧神意识残留。”
>--- 小艺小艺，打开杀毒软件[fn=11]<br>
>--- 杀毒软件[fn=11]<br>
>--- 天道发现了残留的意识并默默的取样封存，自行研究…<br>
>--- 懂了，一千九百年以后，蓝屏了[fn=31]<br>
>--- 贾维斯 干活<br>
>--- 病毒查杀<br>
>--- 安全管家<br>
>--- “找找木马”<br>
>--- 360木马查杀中<br>

[112] 星神有勇气踏入虚空，追寻着那些星辰的影子，几度在虚无之中陷入沉寂，最终满是颓然地回到了天地间。
>--- 心灰意冷<br>

[113] 不然，正常的女神，谁会任那帝夋激将，然后去跟烛龙去拼命？
>--- 正常人哪会动不动就掀桌子？[fn=58]<br>

[114] ‘一线生机在万星。’
>--- 开个一点都不令人意外的脑洞，当初女娲是造化人类超脱的，不会东皇要在虚空里造化万星吧[fn=17]<br>
>--- 万星指这个世界所有生灵吧，我猜最后所有生灵百姓也就是一起出力把这个灾难给度过了。人民才是历史的创造者![fn=31]<br>
>--- 所以 我们的征途是星辰大海？既然世界毁灭不可避免 那爷带着众生跑路不就完了[fn=58]<br>
>--- 万星？万星人？王大锤还是西涯侠<br>
>--- 会不会这个时间类似于二维时间，星辰就真的是虚空天幕上的点，是三维的投影，污王要做的是让二维进化到三维，前文中也有大地是平的，这就很符合二维是平面<br>

[116] 这片废墟此刻已经成了一座‘孤山’，周遭多了一条条深达万丈的深渊，一只只巨型的铠甲巨人在各处挖土、运土，并将土里面掘出的东西甄别出来，由空中飞来飞去的木偶人搬去各处。
>--- 这已经不是天高三尺了，这是天高万丈！<br>
>--- 挖，挖掘机？<br>

[118] 普通的盗墓，大概就是由入口进入墓中，历经一些艰险，搞一搞骇人的氛围，最后得宝而归。
>--- 霸唱和三叔觉得很淦！<br>
>--- 这是黄巢挖乾陵的路数，卸岭力士<br>
>--- [fn=31]好家伙，文字都不修饰了是吧，直接就盗墓了<br>

[120] 东皇陛下让他开挖，他就从上往下，把那些旧神、把第一神代葬下的几个大墓，从上面掘开了。
>--- 有条理的发掘工作<br>

[121] 别说墓里面的宝物，那些大墓本身的材质，云中君都没有放过半点！
>--- 大长老看了直接黑名单<br>
>--- 虚假的盗墓：洛阳铲
真正的盗墓：挖掘机<br>
>--- 这下天庭发财发大了<br>

[130] “还真没多少，主要是宝材较多，看来第一神代确实是因过度发展超过了天地能承受的程度而落幕。”
>--- 合着收着的都是原矿？<br>

[134] “嗯，内部要不断革新。”
>--- 不忘初心牢记使命<br>
>--- 来个考研的阐述一下天道的科学性<br>
>--- “革新？谁在叫我？”昼昼探头——<br>
>--- 是得与时俱进，保持改革发展的势头….<br>

[136] 云中君问：“陛下是不是有什么难事？如今陛下掌握天道，已是站在这天地真正的巅峰，莫非还有什么对付不了的强敌？”
>--- 第六感很强嘛[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[139] “老哥，趁着这里没人，我告诉你一个秘密。”
>--- 呜汪：我大荒广口瓶<br>

[142] 吴妄道：“未来的我通过岁月大道已推演了无数次，每次作出应对，堵住了一个灾难发生的可能，但到了那个时间点，就会蹦出来另一个灾难。
>--- 啊嘞？麻油喜的怀表停了，真奇怪，明明刚刚才上过发条的。<br>

[145] 吴妄叹道：“这个秘密你知晓就好，我之所以能顺利搭建起天道，其实也是未来的我在影响现在的我，为了尽可能早些积蓄实力。
>--- 吴妄：这个秘密，我连我妈都没告诉！<br>

[148] “毁灭吧，太累了。”
>--- 哈哈<br>
>--- 赶紧的吧，麻了麻了！[fn=20]<br>
>--- 赶紧的<br>
>--- 让猴子统治大荒吧<br>

[158] 云中君目中满是亮光：
>--- 奇怪的癖好<br>

[159] “这当真……比搞帝夋烛龙要有趣太多，臣在世间浮沉如此之久，或许就是为了去破这灾难而生！”
>--- 云中君，性别男，爱好搞事情<br>
>--- 你要说这个我可就不困了啊！<br>
>--- 有底气[fn=1]<br>

[162] “神生太过枯燥且漫长，若是不给自己找点乐子、搞个挑战，还不如做睡神来的舒坦……陛下，你理解的天地本源是什么？”
>--- 吴妄身边为何总有一个乐子人<br>
>--- 季默：老哥你也是乐子人？<br>
>--- 云中君：枯燥啊！太枯燥了！<br>

[165] “不错，比心脉还要重要些，”吴妄道，“若无天地本源，大道定下的规则是无用的，我原本以为大荒中的太阳星是靠自身燃烧产生的热量，但大荒的太阳星本身并未燃烧，是天地本源力量的一种展现。
>--- 那能量从哪来又到哪去？<br>
>--- 也就是说，这里的天地本源及所有的一切，是没有支撑的，相当于空，当天地本源开采完毕，不管有没有强敌，没有支撑来源的天道必然崩毁，所以必须补全万星，让天地本源有根可再生循环，才能解决最终难题?<br>
>--- 太阳星到底是个什么东西
和十日有什么关系
感觉有些bug啊
天上出现十日被后羿射死
只剩下一个  那太阳星又算是什么呢<br>
>--- 感觉跟看电视一样电视一关里面的人也没办法<br>
>--- 参照171章的内容，我觉得归归肯定会在世界观设定上搞事情<br>
>--- 这就是后面要改的地方？<br>

[166] 可以说，这是天地的一种识之力。”
>--- 唯心世界？所以一切皆是虚妄？<br>

[173] 半个月之期没剩几天，这对君臣约定稍后继续探讨此事，就将注意力放在眼前之事上。
>--- 暂时搁置<br>

[174] 吴妄掌天道，轻松开辟出了一方五行俱全的小世界，云中君操控着数不清的木偶飞禽，将如山的宝材、宝物、破烂物件，送入了这小世界中。
>--- 两万年后，有个带系统的炼气期被退婚起点孤儿院废柴闯入这个遗迹，借此传承一飞冲天，实现了三十年河西。<br>
>--- 太一秘境[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 洞天当储物戒指[fn=4]<br>

[175] 数日后，旧天地的地表平均下降了大概数十丈。
>--- 天高几十丈<br>
>--- 我觉得天高三尺就够干净的了，这可好，天高几十丈<br>

[176] 大地深处的那些大殿、陵墓尽皆被掏空；为了表示尊重，云中君对那些陵墓做了最大程度的还原，并用天道彻底封镇。
>--- 至此，大荒第一墓·成长型·灭宗老宗主大墓实至名归<br>
>--- 你和那苏宇有什么区别？[fn=39]<br>
>--- 要不把老宗主的墓修在里面吧！<br>

[177] 文物保护，文物保护。
>--- 文物都被摸走了，保护个空壳<br>
>--- 笑出声<br>

[178] 待他们搞完这些，吴妄撤掉了笼罩旧天地的天道之力，与云中君携手离开了此处。
>--- 少司命：你们还手拉手？？！<br>

[182] 很快，她面色苍白地飞了出来，目光中满是幽怨，恨不得上去掐死这两个贼神！
>--- 死鬼～也不给人家留点～<br>
>--- 显然云中君是挖坟的超级行家….<br>
>--- 一方世界，下沉30多米，得多少东西，哈哈<br>
>--- 光明正大的挖空积蓄<br>

[183] “西王母啊，”吴妄笑道，“今后你不如也搬去天庭住吧，这个小世界不错，稍后天道展开了，可以融入大荒天地，将这里塑造成一方仙境。
>--- 瑶池来了<br>
>--- 所以你这是醉翁之意不在酒？<br>
>--- 天庭方便啊，最好住八重天更方便<br>

[184] 昆仑之墟这名字不好听，毕竟这里也没什么废墟了嘛。
>--- 废墟都挖空了，就剩下金木水头土气了，还是改成山吧<br>

[185] 就改做昆仑山吧。”
>--- 开个脑洞：无妄最后不会劈开了虚空然后像女娲一样超脱，带走了自己的亲朋，然后劈开虚空的三成灵力让云梦之神点化成为了三清让他们守护好这个世界。西王母因为大道的特殊就留在了这个世界，看护三清的成长。后来西王母把天行大道一分为二，分别传授给了通天和原始，然后去找无妄了。天庭由天道默默的运转。<br>
>--- 啥时候再搞个金鳌岛？<br>
>--- 后来来了个玉清道人占山修炼，传教于天下福缘深厚者。<br>
>--- 那是不是还得有昆仑神宫<br>

[187] “那我们就不打扰了，”吴妄拱拱手，招呼一声，“移驾！”
>--- 吴妄：收队！<br>

[188] 云中君笑道：“陛下，这句话该臣来喊的。”
>--- 云大公公[fn=58]<br>
>--- 你俩搁这说相声呢？！<br>

[189] “啊，我下次注意。”
>--- 暗中展示东皇对跟随者的态度<br>

[192] 西王母道：“吾有些不适，陆吾替吾送东皇陛下。”
>--- 西王母：心塞塞的<br>
>--- 西王母：不想见他！<br>
>--- 被苟天帝气晕.jpg<br>

[193] 吴妄含笑点头，多少也有点心虚，与云中君驾云飞的越来越快。
>--- 比翼双飞啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 拿人的手短，何况是挖人的坟呢，还是快溜吧….<br>
>--- 这么心虚，这是把西王母的衣柜偷走了吧<br>
>--- 回头问问钟，西王母没背刺呜汪么？是我的话绝对刺他丫的<br>

[194] 溜了溜了。
>--- 这个是11号那一更？<br>
>--- 两个江洋大盗！<br>
>--- 我看着手里的月票，犹豫着是否投出，几经思索后不由得眼睛一亮：溜了溜了[fn=58]<br>
>--- 没了没了，都散了吧<br>
>--- 某小偷:西**的味道是真不错啊<br>
>--- 这个溜了一语双关，暗示今晚无更<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 风紧扯呼<br>
