
[-1] 第四百五十九章 他注视之地【已万更】
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 飘了飘了，还不更新？<br>
>--- 18<br>
>--- 龙结晶之地<br>
>--- 卡<br>
>--- 15?<br>
>--- 14<br>
>--- 终于不是日万了，万终于解脱了！<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>

[2] 他为啥之前一时‘心软’，把天地大劫透露给了云中君？
>--- 钟:老子搞的
叉腰腰<br>

[3] 本来他都计算好了，这次出游，先到人域激活火之大道，给火翎大姐天道认可，暗中让人域停下编造神话的工程。
>--- 吴妄：神话？我正在书写神话啊！<br>

[6] 没想到，旧神们不负吴望，真的要对他动手。
>--- 吴妄：快来打我！！！<br>
>--- 在让人失望这方面没让人失望过<br>
>--- 负吴妄，不负吴望<br>
>--- 错别字，望=汪<br>

[7] 因顾念西王母的感受，吴妄只是将那些旧神的转世婴灵封印，且这般封印除非天道崩碎，只能等万年之后自行解封。
>--- 然后天地在2000年后毁灭[fn=31]<br>
>--- 呵，这flag口气<br>

[8] 反正这天地再有不到两千年大概率就要嗝屁，万年对于众神而言看似不远，实际上遥遥无期。
>--- 知道了！再有两千年人仙完本！<br>

[10] 接下来的一站就是北野，自己回家省亲，跟父亲大人喝喝酒，看一看族内刚长成的少女，感受下做天帝的快乐。
>--- 登基不回老家，等于锦衣夜行么？老项羽了<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 战——站<br>

[11] 甚至，吴妄此前都准备，提前让泠小岚与少司命来北野等候，他们修一间想行宫、避开人前，过半个月或者一个月的逍遥日子。
>--- 修一间行宫→睡一张床→大被同眠<br>
>--- 想行宫？小行宫？<br>

[14] 云中君知道了大劫的存在后，整个神的精神面貌都焕然一新。
>--- 生命的意义在于奋斗，在于自强不息。<br>
>--- 焕然一新的结果就是干活更积极了，然后吴妄更没有机会偷懒了….<br>

[15] 这老哥眼中的光芒无比明亮，看吴妄不悟道、闲下来，就凑到吴妄面前，布置一圈结界，开始跟吴妄讨论有关未来大劫的可能性。
>--- 睡神变成醒神了<br>
>--- 东皇：云中君这个磨人的小妖精使吾疲惫不堪，<br>

[16] 于是，东皇出游成了东皇加班。
>--- 哈哈哈，这就是公司有个内卷的同事，拖累了躺平摸鱼的自己<br>
>--- 出游真的成了出差[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[17] 天空的云朵上，那如宫殿般的车架角落，熊抱族吴妄自小住着的大帐中，祖母大人的坟头前，宛若明镜的湖畔……到处都是云中君与吴妄叙话的画面！
>--- 到处都是云中君与吴妄的画面[fn=31]<br>
>--- 我们试过在床上，在沙发上，在阳台上，在客厅里，在厨房里，在浴室里，在餐桌上在墙角


但是哪里都没有WiFi信号<br>
>--- 大明湖畔的云中君<br>
>--- 楼道叨叨叨，厨房叨叨叨，厕所也叨叨叨，叨叨叨叨叨叨<br>

[20] 这莫非就是，芙蓉帐暖度春宵，陛下与臣解战袍？
>--- 磕了<br>
>--- 火神大人看的似乎不是什么正经书？<br>
>--- 芙蓉帐暖度春宵，朕与将军解战袍。
春宵苦短日高起，从此君王不早朝。<br>
>--- 这云中君和天帝东皇的君臣碰撞火花，竟激发出了龙阳大道….<br>
>--- 宝友这可不兴啊<br>
>--- 好家伙，这天道是不是还有个大道名龙阳<br>
>--- 挖♂偶<br>
>--- ？？？<br>

[21] 火翎那英武的脸蛋上泛起了少许红晕，心底连道罪过。
>--- 所以火神和水神之战其实是腐女和？<br>
>--- 兔神何在？！<br>
>--- 燃起了腐女之魂[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[22] 云中君整个兴奋了起来。
>--- 一句话，让第一辅神为我兴奋一千年<br>
>--- 传下去，云中君高潮了<br>
>--- 传下去，吴妄使云中君兴奋起来了<br>
>--- 这两段衔接得有些诡异呀！<br>
>--- 我好兴♂奋呐<br>

[25] “老哥，老哥！你看，我最近是不是压力很大？好不容易回到家中，正是要享受一下天伦之乐，让自己放松放松。”
>--- 吴妄：你知不知道探亲假对我们有多重要？！<br>

[27] 云中君振振有词：“这天地都快完蛋了！您还享受天伦之乐呢？咱们现在就该把所有隐患都排查出来！”
>--- 末日时，在干啥，还不来想办法<br>
>--- 陛下！世界末日那天，你最想做什么！<br>

[29] 我们身在山中，如何能看到这个山的全貌？”
>--- 不识庐山真面目，只缘身在最高层<br>
>--- 嚯，自我指涉<br>

[31] 云中君定声说着，但见吴妄表情有点无奈，多少缓了缓语调。
>--- 既然一滴都没有了，那先干了这碗枸杞水吧<br>

[33] “可以，”吴妄笑道，“我来感悟大道，借天道迅速完成超脱，做应对大劫时的一道保险。”
>--- 我通过反复游园，提升练级速度300%<br>
>--- 吴妄：可以，动脑子的工作交给你了！<br>

[34] “臣去探究这个天地的问题出在何处，为何此事看来一切平和、正常，天地本源却必然会遭受损毁。”
>--- 此事—>此时<br>

[36] “天地间没有什么解释不清的隐秘，有的只是我们短浅的目光，以及对大道真意的不明。”
>--- 可知论！<br>
>--- 没有不可认识之物，只有尚未认识之物<br>
>--- 太唯物主义了！<br>

[37] “努力！”
>--- 这次危机过去后，要是发现老哥又无聊了，可以再编一个故事送给他。。。吧？<br>
>--- 老奸商了，就会忽悠<br>

[41] “陛下咱们再商量下，如何排查能威胁到天地本源的隐患！”
>--- 老哥进了死循环了。<br>

[44] “这老哥……为何如此兴奋？”
>--- 想起牧神记的大公子，同样活了无数岁月，抱着希望前行，最后却死于绝望，云中君老哥可撑得住？<br>
>--- 神生无穷尽，很无聊的，现在有连天帝都搞不定的大劫，反倒让精神有了目标和寄托….<br>

[45] 轻叹了声，吴妄坐在自己那用了不知多少张珍贵凶兽皮才搞出来大床边，仰头躺了下去。
>--- 458章之前用的床[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[46] 这舒适的柔软触感，如此熟悉，也如此温暖，是人域那些木板床和棉絮垫所不能有的睡感。
>--- ……<br>

[47] 老爹熊悍不知为何，故意躲开了他的天帝儿子，此刻已去了部族边界巡查。
>--- 那还能公开见吗？一个跪不跪就成难解的悖论[fn=31]<br>

[48] 而随吴妄而来的那些神明，开始变着法的给熊抱族的族人们赐福，这个给点长寿的秘方，那个洒落点美容的仙光。
>--- 调料？<br>

[50] 这些本该高高在上的神大人，现在却主动与他们打成一片。
>--- 一片神大人<br>

[53] 整个大草原上，熊抱族已是独一档的存在。
>--- 我丫第一眼看成了青青草原。。。<br>
>--- 大浪族：我们。。。心服口服！<br>

[54] 从这里走出去的汉子，那都是要在自己腰带上别上金色绶带的；
>--- 哈哈哈，黄带子，正黄旗人<br>

[55] 他们在市集上歇息喝酒时，随口就是一句‘我的神明兄弟如何如何’，能逼疯那些依靠着烘托神明大人地位从而谋取利益的祭祀！
>--- 他从北野走来，成为东皇太一<br>

[59] 吴妄枕着自己亲手做的枕头，找了张皮子给自己盖上，双手放在身前，静静地出神。
>--- 停尸间<br>

[61] 昆仑之墟的问题顺利解决，应该会让羲和明白，跟天道对抗只是死路一条。
>--- 和大陆对抗是死路一条<br>
>--- 旧神：杀鸡儆猴是吧？你拿我们当鸡？！！<br>

[70] 又或者，他们真就觉得，依靠东野那一亩三分地，还有那五十多名先天神，天庭想对他们动手，他们会有什么活路？
>--- 阿三不也是……<br>
>--- 我也想不通，这不就是找死呢吗？<br>
>--- 台湾是吧<br>
>--- 吴妄：他们对我的手段有点误解先！<br>

[71] 吴妄不理解，而且也不觉得有什么震撼的地方。
>--- 我看不懂，但我也不会大受震撼<br>

[74] 那个满头乌黑浓密短发的壮汉，正挥舞着锄头，在半山坡的田野中用力掘土。
>--- 长头发了，变弱了<br>
>--- 去了长毛族，必须要有头发啊，一个光头太扎眼了吧。<br>
>--- 也不知道这个锄头正经不正经。<br>
>--- 譬如当年蒋介石搞的土地改革……他俩都是光头[fn=33]<br>
>--- 就真•耕地呗！<br>
>--- 无敌长头发了，额，之前秃头是不是纵欲过度<br>

[76] 此刻，杨无敌处于一片还算平和的神界，在神界边缘的村落中定居了一年多，平日里沉默寡言，干农活异常勤快。
>--- 不会是老杨把哪位大佬的老婆睡了，大佬一怒之下毁灭天道。<br>
>--- 无敌干工作一直可以的，不会照搬以前经验，实事求是，因地制宜，打入内部。<br>
>--- 也不知道这位农活妹妹，姓什么呢？<br>
>--- 嗨，有什么区别，还不都是耕田<br>
>--- 杨无敌这是扎根做钉子，改头换面了，戳地不戳人….<br>

[77] 吴妄就静静注视着杨无敌，因天道对天外干预程度有限，他也只能观察杨无敌方圆十里内的‘风景’。
>--- 就。。。帝国时代游戏里，一个单位带着视野走出去的感觉。。。<br>

[79] 大半心神寄托于天道，凭天道感悟着一条条大道；小半心神寄托在此处，感受着天外的秩序。
>--- 经典一心两用<br>

[83] 为了遮掩自身的特异性，日夜不停地学习天外世界通用的语言，并调整着自己嗓音的语调，不断给自己暗示他是个从北地外出讨生活的普通人族。
>--- PUA我自己！<br>
>--- 自我催眠都来了<br>

[84] 甚至，他为了能在这个村寨落足，面对那个风韵犹存俏寡妇的主动勾引，咬咬牙……
>--- 真正的逢春神<br>
>--- 杨无敌是第二春神[fn=8]<br>

[85] 入赘了。
>--- 逢春神位给无敌吧<br>
>--- 赘婿？<br>
>--- 等一个三年之期已至，恭迎无敌归位。🐶<br>
>--- 不愧是你啊，无敌<br>
>--- 果然是你<br>
>--- 《杨· 大荒版赘婿· 无敌》<br>
>--- 半推半就。。。啥咬咬牙啊[fn=31]<br>
>--- 委屈人家无敌了，想当年都是仙子女神的[fn=22]<br>

[87] 通过杨无敌在天外的活动，天道初步掌控了天外那有些薄弱且原始的秩序规则；杨无敌印在天外的脚印，都化作了天道打入天外秩序的钉子。
>--- 没错，天道在天外的第一个脚印，就是入赘！<br>

[92] 表面上，那里是烛龙第四神代的延续，实际上烛龙一心想着如何回返天内，对自己开辟出的天外世界根本没有半点统治欲。
>--- 用的五笔输入法，错别字很别致<br>
>--- 这不台湾吗[fn=33]<br>
>--- 散养状态<br>

[94] 名望较高的水神、风神、武神、阴火之神等，均匀分散在天外各处，经常出面调和其他神灵的冲突。
>--- 武神会不会从裤裆里面掏出大刀？<br>

[99] 让吴妄最初感觉有些不理解的，是在天外有许多神界，完全就是人域的翻版；甚至，天外开了灵智的生灵中，人族占了八成。
>--- 这比大荒比例高吧？<br>

[100] 而吴妄在天外，借着杨无敌的耳朵，听到了一个熟悉又陌生的词——妖。
>--- 天外就是山海经世界观？<br>

[108] ‘天外与天内是什么关系？’
>--- 表里世界<br>
>--- 以后天道统一开始自转？<br>
>--- 南北半球？<br>

[109] 注视着在那干农活的杨无敌，吴妄心底不由展开了遐想，眼底划过几分惬意之感。
>--- 老板看监控当娱乐[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[111] 然后，等自己活的腻歪了，等她们都经受不住岁月逐一逝去了，就告别这个天地，寻找回返蓝星的路途，再去看一眼自己的星球。
>--- 你就没想过这里就是地球吗[fn=8]<br>
>--- 吴妄回地球的话，怕是一个念想就宇宙毁灭了<br>
>--- 等她们死？<br>
>--- 在连接口和狗圣打个招呼，然后一起看下一本书的主角<br>
>--- 《东皇在都市》<br>

[114] 这般感悟大道、观察天外，也就当是入睡一阵了。
>--- 他太累了<br>
>--- 云中君：我现在可不敢剥夺陛下的睡眠啊！<br>

[124] 吴妄笑着点头，道：“各位不必多想，我已经与父亲见过面了，车架已在天上准备，我来跟各位告别一声。”
>--- 吴妄：我还能见不到？懒得让你们知道罢了！<br>

[127] “不用，我都是用飞的，”吴妄笑道，“还有什么愿望吗？可以随便说出来，合理的我都能帮部族实现。”
>--- 这不叫营私舞弊！这是吃水不忘挖井人！<br>
>--- 直接向上帝许愿…<br>
>--- 集齐七颗龙珠了吗就许愿？<br>

[129] “嗨！部族现在啥也不缺，有您在天上庇护着我们，风调雨顺、粮食富裕，我们都没啥愿望了，您放心就好。”
>--- 拖出去！打一顿！<br>
>--- 您在天上庇护<br>
>--- 有种要烧纸钱的感觉了。。。<br>

[134] 点一朵白云，伴一阵清风，吴妄在众人的注视下缓缓升空，朝着空中那宛若长龙般的队伍赶去。
>--- 给我一片白云，一朵洁白的想像
给我一阵清风，吹开白花香<br>

[137] 族地各处，人们抚胸行礼，又都忍不住抬头看向天空，姿势多少有些滑稽，但目光却无比炙热。
>--- 欢乐喜剧人？<br>

[141] 还有太多大道等着他去收服、领悟，还有太多应对大劫的后手要提前备好，天外的计划在东野之事后，也必须向前推动，天道做的准备已经足够充分了。
>--- 吴妄：毕竟母上还没回来呢。。。<br>

[147] 这可不是偷懒，这是在睡梦中感悟大道，通过睡梦大道的特殊神通，拉伸自身对岁月的感知，睡一天相当于思考百年。
>--- 考试前一晚最想要这种能力了<br>

[151] 噹！
>--- 突然想起来，钟也应该不止一个！前面说了有2次机会掌握了太一大道，造出了钟，传回了两道留言。那应该也有两个钟！<br>
>--- duang~~~<br>

[155] 小精卫？
>--- 岂止是小精卫，这是小小精卫啊！<br>

[158] 当然，这些都不是重点。
>--- 不是重点你重点描写[fn=8]<br>

[165] “主人，没有风险，女猎户也是我到时候安排的，”钟灵道，“我自然不可能让精卫大人有任何风险，哪怕只是精卫大人的一缕魂魄。”
>--- 啥也不说了，钟，牛批<br>
>--- 钟灵：播撒啥呀，那是我的演员！<br>

[166] “那，我跟精卫掉河里，你会救谁？”
>--- 钟:天帝会不会淹死我不知道，但精卫是真的会被淹死<br>
>--- 钟：你特么一个天帝会被淹死？<br>
>--- 我能让你们掉不到河里去。<br>
>--- 连钟也调戏，你这东皇正经不？<br>
>--- 日常送命题<br>
>--- 这算吃醋嘛<br>
>--- 救你！精卫是在海边长大的！<br>
>--- 抽干河水！这难不倒我<br>
>--- 是印度的恒河哦<br>
>--- 钟:天帝会不会淹死我不知道，但精卫是真的会被淹死<br>
>--- 这可真是猝不及防<br>
>--- 钟：你特么一个天帝会被淹死？<br>

[167] 少女钟灵眨了下眼，脑袋慢慢歪了下去，小嘴一张，冒出了一个简单的音符：“哈？”
>--- 图<br>
>--- 九九归一，一哈强者
嘶～ 钟姐恐怖如斯！<br>
>--- 难道不是我就可以当主母了吗？<br>
>--- 你犹豫了，你果然不爱我！<br>
>--- 掉恒河里<br>
>--- 哈？<br>
>--- 图<br>
>--- 可爱小钟<br>
>--- 等个动图<br>
>--- 九九归一，一哈强者
嘶～ 钟姐恐怖如斯！<br>
>--- 钟灵：掉河里？哪怕是恒河又能把你怎么样？<br>
>--- 没有第一时间回答就是回答<br>

[168] “错付了，终究是错付了。”
>--- 毕竟你不是钟万仇也不是段誉啊[fn=33]<br>

[169] “主人……嘤。”
>--- 钟：嘤嘤嘤 主人，您怜惜～<br>
>--- 是你！素轻阿姨！<br>
>--- 我觉得可能不是钟是素轻，而是素轻是钟，素轻的诞生和相遇都是钟安排的，然后素轻和钟只会诞生于未通过的世界线，无妄通过了他们就会消失并告诉实情，不过这里作者肯定润一下笔不然就寄刀片了 。<br>
>--- 一拳一个嘤嘤怪！<br>
>--- 打到，嘤嘤帝国<br>
>--- woc钟变主角/女主了<br>
>--- 一拳一个嘤嘤怪<br>
>--- 不会吧不会吧，最后不会敲钟吧<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 原来最喜欢素轻啊<br>
>--- 是你！素轻阿姨！<br>
>--- 钟：嘤嘤嘤 主人，您怜惜～<br>

[170] “算了，”吴妄满脸惋惜地摇摇头，“现在就帮我在女猎户身旁安排个化身，我自东野回天庭后，立刻用化身降临天外。
>--- 这个化身。。。有独立意识么？<br>

[171] 精卫想做什么，在不影响大局的前提下，就让她做吧。
>--- 一楼怎么消失了<br>
>--- 她娶了个男人<br>
>--- 来了，小味精历险记来了，回收味精股，量大从优！<br>

[172] 我用化身守着她就可。”
>--- 精卫这会才7.8岁吗<br>
>--- 原来精卫股在这里安排着呢[fn=33][fn=33]<br>
>--- 只能说精卫可惜了<br>
>--- 终于要加小味精的感情戏了<br>

[173] “是，主人。”
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 钟：精卫股要涨！<br>
