
[-10] PS：更新有点晚，下章明天上午！我才没有看比赛！（捂脸）
>--- 龟龟能祝我生日快乐么【希望<br>
>--- 看Ti呀，淘汰赛第一天<br>
>--- 你跟肘子约好的是吧<br>
>--- 归归！被我逮到你一定要踢你屁股[fn=47]。不提前请假的归归！<br>
>--- 还好，你说的不是明天白天<br>
>--- 双修选手？<br>
>--- ti还是s赛？<br>
>--- 咚咚咚？<br>
>--- 明天上午这里圈上（划重点）高考必考！<br>
>--- 今天异地鸡软泥怪都赢了，不加更庆祝下[fn=7]<br>

[-1] 第四百六十章 威压东野
>--- 14<br>
>--- 13✌🏻<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 777<br>
>--- 6<br>
>--- 热乎<br>

[3] 从现在的岁月来算，那化身是在八年前，那个女猎户在路边捡回去的一名……傻子。
>--- 猪脚模板了属于是<br>
>--- 很明显的是，钟清楚地知道自己的老板喜欢装疯卖傻….<br>
>--- 医学奇迹预备<br>
>--- 所以，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷开始啦[fn=58]<br>

[4] 这化身只有躯壳，没有魂魄，能完成自理，能做一些简单的劳作，此时已经生长成为八岁孩童。
>--- 秦弈<br>
>--- 都能自理了，真高级！<br>

[9] “是，主人您还有其它叮嘱吗？”钟灵温柔地问着，“您现在元神强大到，已经可以跟钟聊半天而不会头疼了呢！”
>--- 老阿姨语气<br>
>--- 钟在说，老板你以前还蛮菜滴….[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 诸位，我有一个大胆的想法<br>
>--- 所以为了保下神魂重伤的林阿姨，无妄把她炼进了钟里面是吧<br>
>--- 你这钟不正经<br>

[11] “好的呢。”
>--- 好的呢，是呢，确实，这哄无妄的语气，啊，我感觉有刀子[fn=22]<br>

[12] “好好说话！”
>--- 吴妄：要好好教育教育林阿姨了！<br>

[13] 吴妄作势要打，那钟灵‘嘤’了声瞬间消失无踪。
>--- 这性格，这语气，还有这股活泼劲，老阿姨不会真跳炉子自己当器灵了吧，如果东皇钟诞生之前没自我意识那还好说，那就是造出来之后再诞生的意识，但是如果是以生灵为器灵，那肯定得选的是自己最忠心的人，但是泠仙子少司命精卫都不可能，一个人皇女，一个天神，一个在那个那个时间线的未来道运神，那没得选了啊，只有素轻了[fn=12]<br>
>--- 小哎[fn=19][fn=19][fn=19]我的林小哎[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 老阿姨真出意外了？😭<br>
>--- 老阿姨跳了炼钟的炉子[fn=12]<br>
>--- 老阿姨无疑了<br>

[14] 这东皇钟怎么越来越活泼了？
>--- 为什么越来越活泼，你心里没点abcd数吗<br>
>--- 不过是投其所好而已….<br>
>--- 钟是逆流而上的，对呜汪来说，与钟相识越来越久，对钟来说，离被造出越来越近<br>
>--- 会不会是离钟造出来的时间越来越接近了。<br>
>--- 因为东皇陛下越发强大了<br>
>--- 钟灵不会是根据老阿姨造的吧？<br>
>--- 不会这个钟是老阿姨吧<br>

[16] “陛下，”火翎在旁提醒道，“您不如休息下，等到东野了，属下会喊您起来。”
>--- 陛下，游个火园如何？<br>

[19] 火翎目中带着几分希冀。
>--- 你在期待着什么[fn=14]<br>

[20] 吴妄道：“等到了东野，你就摆出一副凶巴巴的表情，有意无意就显露火之大道，最好能镇住他们几个先天神。”
>--- 吴妄：让他们回忆起，你给他们造成过的伤害！<br>

[26] 也就这位天庭二把手，敢在东皇陛下这天道领袖面前如此无拘无束。
>--- 云中君：还不让真正在干活的神休息一下的吗？<br>
>--- 不不不还有个更大胆的，甚至敢怼东皇，而且极其放肆的，老阿姨[fn=58]<br>

[28] 吴妄温声道：“老哥你别把自己逼的太紧。”
>--- 人都是逼出来的。<br>
>--- 老哥不要紧的<br>

[29] “先把眼前事做好，”云中君道，“东野之事，还是有一点隐患在的，陛下这次打算将东野直接收服？”
>--- 云中君：我是怕你手软，对他们留情啊！<br>

[39] “东野是东野，羲和是羲和。
>--- 吴妄：东野除了羲和！你懂的。<br>

[45] “这也简单，”吴妄笑道，“现在的天道可不是三年前天道初立时了，想要把自身大道奉献给天道，可以，但需要审核资格。”
>--- 就是想死也得打个申请呗<br>
>--- 三年前还在游移，现在想要背靠组织，是要看看能不能跨过门槛啦….<br>

[47] 云中君点点头，此刻明显像是‘脑子有点不够用’，与云中君平日的睿智风格不能说完全相反，可以说南辕北撤。
>--- 上次这么说话的时候还是在上次<br>

[51] 言罢，云中君飘飘忽忽地就回了角落的床榻，表演了一把何为倒头就睡，还给自己添了一床薄被。
>--- 好可爱哈哈哈哈<br>
>--- 这密实的押韵<br>

[55] 可羲和不傻，必然已猜透了吴妄单独留下东野不去强行收编的目的。
>--- 毕竟跟了帝夋那么久<br>

[58] 昔日的天后，而今新朝注定会被边缘化的臣属，这一上一下，落差何等巨大，羲和这三年时间未必就真的能说服自己。
>--- [fn=33]那你委身无妄不就又能当天后了吗<br>

[60] 有天道加持，大羿的实力已开始突飞猛进，九支神箭、一把神弓也已就位。
>--- 九只鸟头上都顶着危<br>

[63] 而只要大羿射日的典故真的发生，就能变相的验证，这大荒发生的故事，跟自己蓝星老家的神话，有诸多地方可以对应。
>--- 所以说你还是想和帝俊做兄弟？<br>
>--- 吴妄：我要陷入宿命的泥潭了。。。<br>

[65] 东野，神话试验田罢了。
>--- 所以后面无妄后代是楚国王族了吧<br>
>--- 东野是实验组，蓝星是对照组….<br>
>--- 东野归吾<br>

[70] 他们手中端着的酒杯，还有那些装了各种美味的盘子，都透出了一个‘古’字。
>--- 他们买不起新的吗<br>
>--- 这是故意摆下阵式，准备震一震东皇一行天庭神灵的大型展秀….<br>
>--- 这不是专门和吴妄作对。。。<br>

[73] 她并未多说什么，这场酒宴也已持续了半个月，东野诸神早已做好了迎接东皇的准备。
>--- 年轻的太一神哦，你有了少司命了，你的湘夫人呢？<br>

[76] 甚至，提前半个月将东野诸神聚在此处后，羲和便派人查遍了这些东野老友的驻地与家门，想查清楚他们是否与天外有所关联。
>--- 我…我老公呢？<br>

[78] 她倒是不担心自己的安危，她知道吴妄无论如何都会留她性命，顶多就是收走她在天道的权限，再过分些，就是将她禁足此地。
>--- 再过分些 羲和的滋味针不戳<br>
>--- 还有更过分的呢[fn=31]<br>
>--- 羲和：谁让我当时把他软禁了呢？报应罢了。<br>

[79] 羲和现在怕的，是眼前这些老家伙，被什么脏东西蒙蔽了心神，非要跟吴妄去碰一下。
>--- 帝夋：我现在是脏东西了？？？<br>

[86] 显而易见，西王母安然无恙，应是在关键时刻选择支持天道而非旧神。
>--- 西王母：羲和，抄作业哈，注意点！<br>

[89] 东野何德何能，能成为东皇出游的最后一站？
>--- 都说杀鸡给猴看，鸡死了，我们不用考虑他的想法，但是猴子的想法是什么？我现在特别想采访一下羲和女士<br>

[94] 有神将在殿门外高声呼喊：“天帝陛下的车辇已行至东海之上！”
>--- 大王！那猴子又在外面叫阵了！<br>

[97] 羲和的嗓音回荡在大殿之中，这五十余名先天神立刻停下了闲话，在羲和面前列成了四排两队。
>--- 这是排练过吧？<br>

[102] “诸位能明白就好，”羲和道，“而今的天庭，不知道有多少神灵看吾等不顺眼，他们巴不得吾等犯错，好将吾等的头颅作为他们晋升的阶梯。
>--- 羲和：稳住，别送！<br>

[107] 诸位在东野存在至今，大多不容易，切勿自误还要牵连身旁好友。”
>--- 重要的事情说三遍<br>

[109] “大人您放心就好，吾等绝不会做那糊涂事。”
>--- 从心<br>

[113] 当下，那金乌居所涌出大批神光，五十余先天神跟在羲和身后，一同朝东野之东那狭窄地界的西陲飞去。
>--- 列队欢迎<br>

[116] 不得不承认，他打心底还是希望，东野这些家伙能狂傲不羁一下。
>--- 东野诸神不是人，无妄是真的狗<br>
>--- 都是老油条了<br>
>--- 原谅我不羁放纵爱自由？<br>
>--- 看来你真想跟我碰一下！<br>

[117] 搞的礼数如此周全，让他想发飙都找不到发飙的机会。
>--- 吴妄：不上来纳头便拜？看不起我？我要发飙啦！<br>
>--- 这简单，找对穿肠来跟他们对对子，对不上来就是看不起你，你就发飙<br>

[122] “这我如何知晓？”
>--- 吴妄：要是随随便便就暴露了，还叫后手？<br>

[126] 但等杨无敌这般人物回返后，那就真不一定了。
>--- 封无可封，无敌大人还请在天外自裁吧<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 杨无敌：陛下，属下冤枉呀，我只不过是心直口快，全都是肺腑之言….<br>
>--- 风评被害<br>

[127] 火翎在旁默默调整着自己的表情，冷漠之中带着一点点凶厉气息，让旁人一看就知道她有些不好招惹。
>--- 我超凶哒<br>
>--- 可爱<br>
>--- 超凶！<br>

[129] 吴妄的车辇不快不慢地行驶到了东野之东的边缘，羲和带东野众神向前见礼，口中高呼东皇陛下，行礼时躬身的角度也都符合大荒传统标准。
>--- 新时代了，可以突破一下旧时的标准[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[131] 羲和竟表现的有些拘谨，坐在吴妄下首之后，嘴角带着微笑，神情一丝不苟，身姿也颇显挺拔，散发出成熟女神的韵味，让此地诸男性神祇忍不住多看几眼。
>--- 第一眼看成熟女的我，自绝于此，世界少了一个lsp<br>

[136] 她道：“东皇陛下，天庭创立至今不过三载，这天地已然变了一个模样，生灵得了庇护，神灵也并未失去一席之地，这已是前天宫努力多年却无法取得的建树。
>--- 羲和：我没瞎，看的很清楚。<br>

[137] 东皇陛下与云梦大人的才干，当真令吾钦佩。”
>--- 无妄确实能干<br>

[139] 吴妄又道：“但我为何听闻，东野之地流传着天庭不好的传言，说那天道困缚了诸神，让诸神渐渐失去一切？”
>--- 听说你最近一直在找我，没完啦<br>
>--- 我的兵在你这失踪了 一个道理<br>

[141] 这里面有诸多弯弯绕绕，但吴妄选择在此刻开口说这般话语，而不是在后续的神宴上，就表示吴妄这次不会对东野主动发难。
>--- 为啥<br>

[143] “这当真是传言了，东野素来平和，如今东野之神大多居于东野之东，与世无争，如何会中伤天庭与天道？
>--- 羲和：我们都是乡下人，没见过世面，您别和我们一般见识。<br>

[150] 若东野诸神给羲和大人造成了困扰，只需一封信、或是一个口信，天道便会帮羲和大人解决一切麻烦。”
>--- 吴妄：除了你，他们都是随手可以解决的麻烦！<br>

[155] 吴妄笑着点头，一句‘不知羲和大人这次准备了什么东野美食’，淡定地转移了话题。
>--- “羲和啊，咱们晚上吃什么”
“我已经准备好了，不知道您还要邀请其他人吗？”
“有点累了，让这帮第一神代折腾的。盛传这里闹旧神，属实吗？”
“只是些谣言，有些小道消息弄得大家挺紧张的”
“云中君，把所有的会见都取消吧”<br>

[156] 显而易见，东野这些先天神这次没打算闹事。
>--- 只能说时机不对[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[157] 就……怪遗憾的。
>--- 我要发飙了噢<br>
>--- 吴妄：怎么就不闹事呢？这次我要打十个！<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 会不会是羲和养了十个小帝俊，然后被后羿射九个<br>
>--- 王爷，你还没发飙呢<br>
