
[-1] 第四百六十四章 被迫卖艺新天帝
>--- 23<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 22<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 哈哈哈，加油<br>
>--- 卡<br>
>--- 新天地里面，
时时有惊喜，
处处有彩蛋，
遍地是宝藏！
不知道留影球准备好了没？<br>
>--- 。<br>
>--- 16<br>
>--- 15？<br>

[3] 从左到右，三道身影坐在台阶上，看着那宁静的谷口，各自将手肘抵在膝盖、双手托着下巴，齐齐叹了口气。
>--- 发呆动作一致，看戏动作也要一致！<br>
>--- 聚众发呆<br>

[4] “这么漂亮的女娃子，咋就没人上山找呢。”
>--- 我上 山风大没敢脱衣服<br>

[6] “这么漂亮的女娃子，为啥会什么都想不起呢？”
>--- 阿无（宝儿姐<br>

[7] 学着青婶的口吻，穿着短衫的少年微微叹息，眼底却带着几分微笑。
>--- 吴妄：既然你夸我媳妇漂亮，那我就罩着你！<br>

[11] 所以，她没有给青婶儿起名的机会，在他们说着她听不懂的话时，自己说出了这个名字。
>--- 装起名废起名字也是一个技术活<br>

[12] 金薇。
>--- 津威<br>
>--- 还好没听成鸡歪<br>
>--- 终究还是这个名字终究还是这个名字[fn=31]<br>

[13] 让金薇更奇怪的是，明明自己听不懂眼前这个大哥哥和这位大婶的话，但她吃了点东西，昏昏沉沉睡了一觉后，不只能听懂他们的讲话，也能与他们进行简单交流了。
>--- 钟灵：老板娘专属新手礼包！<br>

[14] ——这自然是吴妄偷偷给她服用了那颗丹药，帮她稳固了肉身与魂魄，遮掩了她的特异之处，且让天道给她‘下载了语音包’。
>--- 还有这种操作<br>
>--- 顺道来个记忆包啊<br>
>--- 无敌？？？<br>
>--- 你这是赤裸裸的开挂走后门<br>
>--- 打补丁了<br>
>--- 求求东皇陛下，给我一个英语包吧<br>
>--- 老天啊！有英语包没？求给我下载一个！<br>
>--- 羊腰子都没你这骚<br>
>--- 包 治百病<br>
>--- 草，这也太省心了<br>
>--- 顺道来个记忆包啊<br>
>--- 还有这种操作<br>

[16] 吴妄问：“婶儿，咱晚上吃啥。”
>--- 你瞅啥？<br>

[17] “你想吃啥，”青婶笑道，“家里也就一点简简单单的烤兽腿了，祝祝蛋要留给小金薇补身子。”
>--- 绝了，第一眼撇过去还以为青婶给精卫起的名叫“祝祝蛋”<br>
>--- 瞅你咋地！<br>
>--- 这里也食物泛滥了？<br>
>--- 所以。。。精卫做鸟的时候下过蛋么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[18] 吴妄自告奋勇：“我去掏几窝鸟蛋？”
>--- 金薇：哥别去掏鸟蛋了。。我。。我。。自。。自己。。下<br>

[19] 青婶笑骂：“鸟蛋都是能孵出鸟的，你掏鸟蛋干啥，祝祝蛋才是虚的，孵不出崽。”
>--- 毛蛋更补啊<br>
>--- 青婶是个真动保[fn=31]<br>

[20] 祝祝，唤鸡时的象声词，也就被天外世界延伸为‘鸡’的名称。
>--- 没叫咯咯哒就不错了<br>
>--- 说祝祝不说吧，文明你我他<br>
>--- 我家这边老话好像就是祝祝鸡<br>
>--- 木有小祝祝祝祝？<br>
>--- 落毛的凤凰不如祝祝….<br>
>--- 天外：大吉大利，今晚吃祝祝。骂人：你女儿就是个祝祝！猴年过了就是祝祝年。打祝祝血，祝祝娃，菜祝祝，祝祝眼，祝祝胸肉，铁公祝祝，祝祝兔同笼问题，祝祝米芽菜，辣子祝祝，尖叫祝祝，其实祝祝和狗有好多成语，祝祝鸣狗盗，祝祝飞狗跳，祝祝零狗碎，等等。祝祝皮疙瘩，宁做凤尾，不做祝祝头。加祝祝腿，可以激励员工。<br>

[23] 吴妄扭头看了眼身旁的小姑娘。
>--- 呲溜，嘿，嘿嘿<br>

[24] 她已经换上了青婶做的粗布衣裳，扎起了两只小辫，凭空多了几分质朴感。
>--- 原来的不会拿去做。。。。。。🐶<br>

[25] 此刻，金薇也抬头看向吴妄，抽了下鼻子，鼻涕虫又落了下来。
>--- 太形象了，再用衣袖抿掉。哈哈哈哈哈哈<br>
>--- [fn=5]女娃娃 好可爱<br>
>--- 抓过小味精鼻涕的吴妄，泠小岚会抗拒么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[28] 但见眼前这个大哥哥第一眼开始，她心底就有着满满的亲近。
>--- 光当童养媳都是第二次了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[29] 仿佛，她与这个哥哥此前在哪见过般。
>--- 前世初恋情人！<br>
>--- 这妹妹怎么贾宝玉化了<br>
>--- 这个哥哥我曾见过的<br>

[31] 金薇两根手指轻轻滑动，打了个简单的手势。
>--- 比心❤️<br>

[35] “没事，慢慢想就好，”吴妄的嗓音略有些空幻，“等你想起自己是谁了，定会十分有趣。”
>--- 待你知时，你定会明白，无论何时，何地，失忆与否，我会永远在你身边，保护你，呵护你，与你共度，共看那云起云落，享那云卷云舒<br>
>--- 想起来就是社死现场<br>

[36] “嗯？”金薇微微歪头。
>--- 味精：我拿你当哥哥，你却想和我生孩子<br>
>--- 小味精无法理解眼前的事情.jpg<br>

[37] 不知怎么，吴妄想到了自己那个没有血缘关系的干女儿小茗，那家伙现在也长成了少女模样，天天在天庭作威作福，过的颇为逍遥快活。
>--- 关于我的爸爸是天帝而我一出生就是死神这档事<br>
>--- 熊家有女初长成<br>
>--- 这可写另一本小说了《死神公主》《最萌死神》……<br>
>--- 谁敢惹啊，她妈是管繁衍的，她爹是天帝，自己还是死神，谁敢惹<br>
>--- 死神公主<br>

[40] 金薇顿时来了兴致，因为每当这个时候，她就能光明正大地坐在土洞前玩火了。
>--- 不愧是前火神炎帝的女儿，爱玩火<br>
>--- 晚上尿床不宝儿[fn=4]<br>
>--- 危！！！床褥！危！！！<br>
>--- 你是只绿毛鹦鹉啊喂，不是朱雀啊！玩什么火[fn=49]<br>

[43] 她还特意去附近的镇子上，打听镇子上哪家武师丢了孩童，但青婶和山叔围绕方圆数百里转了一圈，也没打听到任何有用的消息。
>--- 青婶眼中的好家境也就是武师了<br>

[44] 他们都是老猎人，打听这些时也只是说‘听说谁家丢了孩子’，而不是直接问‘你们这有人丢孩子吗’。
>--- 老猎人，已经告别太刀开始花里胡哨了<br>

[46] 村子里的老人经常会说，这世上最凶恶的不是山林中的凶兽，而是那些吃人不吐骨头的同类。
>--- 所以百族都是同类了<br>

[50] 青婶对此毫不知情，还在努力打猎，去镇子上卖皮子、卖兽肉，将收获的贝币攒起来。
>--- 感觉要刀[fn=31]<br>
>--- 贝币贝币贝币，噢~~
来客，贝币贝币贝币，噢~~！<br>

[53] 金薇一天比一天活泼，这小姑娘虽然总是会愣愣地出神，也不喜欢动，但在吴妄的照顾下，已经与寻常的人族孩童相差不多。
>--- 快养成林妹妹了<br>

[55] 吴妄‘发明’了一些丢手绢、丢沙包、跳方格这般孩童嬉戏的小游戏，每天与村子里的七八个孩童玩的不亦乐乎。
>--- 村里面的孩子王吴妄大帝<br>
>--- 糖糖天帝<br>

[57] 吴妄推金薇自是没什么难度，有时候故意推高，吓的金薇‘哥’、‘哥’的带上了哭腔。
>--- 这波是把人弄哭了 啊这啊这<br>
>--- 介不中嘞哥<br>
>--- 这个“哥”，他正经吗？<br>
>--- 哥哥～嗯嗯嗯～嗯嗯～哥哥～<br>
>--- 就不正经！<br>
>--- 你这个推正经吗？<br>
>--- 啊这，啧，所以，啧啧啧<br>

[58] 金薇推吴妄时，秋千荡的幅度总是不尽人意，每次金薇都会累的额头见汗。
>--- 要不是这里突然这么多评论，我也不会想歪！<br>
>--- 这个人仙不太正经<br>
>--- 这tm风气跟谁学的，能不能多整点<br>
>--- 这两段，疑车无据<br>
>--- 怎么他娘的感觉不正经？<br>

[60] 溪水摸鱼，草窝捉蟋，上树掏窝，撒尿和……
>--- 撒尿和泥这是三岁干的吧，堂堂天帝。。。<br>
>--- 问题来了…当着面撒的？谁的尿？小祝祝祝祝有没有给金薇看看？金薇会不会好奇自己为什么没有这么方便的小祝祝祝祝？<br>
>--- 厕所逗qu<br>
>--- 我撒尿来~你和泥~<br>
>--- 我撒尿你和泥<br>
>--- 面膜<br>
>--- 适合在冬季时的东北玩。<br>
>--- 新来的宝宝们，把泥打在公屏上<br>
>--- 互摸吗？<br>
>--- 问题来了…当着面撒的？谁的尿？小祝祝祝祝有没有给金薇看看？金薇会不会好奇自己为什么没有这么方便的小祝祝祝祝？<br>
>--- 撒尿和拉屎？<br>
>--- 撒尿和泥这是三岁干的吧，堂堂天帝。。。<br>

[61] 最后这个选项，天帝大人自是不会做的。
>--- 撒尿活泥巴<br>
>--- 所以你是让小精卫尿的？<br>
>--- 只是看着金薇玩？然后你负责拍照（留影）？<br>
>--- 那难不成让小精卫做？<br>
>--- 不信<br>

[62] 不过几个月，金薇就彻底玩疯了，心底的执念都被每日的欢乐遮掩了下去。
>--- 等精卫恢复记忆的时候，
无妄我就是觉得有点对不起苍雪大人。
为什么呢？
我们玩了这么多天都已经把她给忘了。
可是你刚才不是还想起他的吗<br>
>--- 1日:与青虫哥摸鱼
2日:金薇啊金薇，你怎么能如此堕落
3日:摸鱼
4日:摸鱼<br>
>--- 媳妇从小就傻？<br>
>--- 小味精：我要想办法救婆婆！
吴妄：我都不急，慌啥？<br>

[64] “哥，玩！”
>--- 玩啥？<br>
>--- 小精卫：在？
吴妄：上号！
……
小精卫：？
吴妄：上！
……
小精卫：……
吴妄：！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，跟我妹一样一样的<br>
>--- 疑车无据。。<br>
>--- “哥，玩！”
“嗯！”
“玩！”
“嗯！”
“…”
“嗯！”
“…”
“…”<br>

[67] 村子里面的猎人们开始加班加点的为过冬做准备。
>--- 而小味精还忙着玩呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[70] 吴妄在林间扛了几节木头回家，在金薇的注视下，开始了自己的生财大计——做工艺！
>--- 老手艺了<br>
>--- 好家伙，神农当初让你搭房子就为了这一刻么？<br>

[73] 不多时，吴妄扭头喊了声：“薇，这里！”
>--- 我不叫喂，我叫楚雨荨<br>
>--- 喂！💊哥狂喜<br>
>--- 好尬 =͟͟͞͞(꒪⌓꒪*)<br>

[74] 金薇满是好奇地跑过来看着，却见吴妄举起了一个已有轮廓和五官的木雕，恰好就是她扎着两只小辫的模样。
>--- 少司命：这手艺和我有一拼呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[82] 掌控天道发掘大道，哪里有木雕来的有趣！
>--- 不忘初心了<br>
>--- 木鸟飞，木鸟飞，木鸟飞飞飞<br>
>--- 钓鱼啊<br>
>--- 王麻子给你点了个赞！<br>
>--- 明朝朱某：知己啊！<br>
>--- 对对对，某天启皇帝也是这么想的<br>
>--- 老哥言辞激烈<br>
>--- 当皇帝哪有木匠来的愉快。<br>
>--- 朱由校？<br>

[83] 过了几日，山大叔和青婶一同回返，各自收获颇丰，虽面露倦色，但谈话的嗓音底气十足，已经准备好了过冬用的储备粮。
>--- 不会已经成事了吧<br>

[88] 山叔嘀咕道：“好看是好看，但问题是，这东西就能当个摆件，也不能吃，又不能穿。”
>--- 山叔：难道有人为了不能吃穿的东西也会花钱？<br>

[91] 吴妄笑道：“那帮我拿镇上去摆摆摊，这些雕人的就卖五贝币，这些雕兽的就卖八贝币，要是卖出去了，咱俩对半分，要是卖不出去，回来我请您喝茶！”
>--- 嚯，diao人你也卖<br>

[95] 青婶笑道：“你这孩子，没事还不如多打打拳。”
>--- 打拳真的有用<br>

[96] 小金薇小声喊了句：“叔~”
>--- 女儿那可不得宠着<br>
>--- 咋跟师姐似的就会一个字一个字的蹦。。<br>
>--- 帮帮金薇嘛～好不好嘛～<br>

[97] “那行，”山叔点头答应了下来，“我明天带上你这些木雕去镇子上，扛过去扛回来也不是什么大事。”
>--- 你有点危险啊！<br>

[99] 啊，这个重女轻男的‘不得豪斯’！
>--- mmp每次看见最后两个字就串戏！劳资的学校名字里有“豪斯”这两个字啊喂！<br>
>--- 重女轻男+天狗+秃了   
想必在座的一部分人应该有代入感了吧[fn=58]<br>

[100] 这些木雕看似简单，实际上却藏了大道之韵，是他见识与艺术水平的体现！
>--- 不稳啊<br>
>--- 哦伏笔和破绽是吧<br>
>--- 卖艺，指卖艺术品，嗯[fn=16]<br>

[104] 到了吴妄家，这大叔把米袋扔到一旁，冲过来就把吴妄一把抱起，原地转了三圈。
>--- 要是把吴妄怼到房顶上，可能就全剧终了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[110] 你说，镇子上的那些武师家的孩子，花贝还真不眨眼啊，一挥手，仆人就拿贝币！
>--- 用花呗确实不眨眼<br>

[113] 方圆千里，这片山岳范围内的村寨，大半都是以捕猎为生，而山林中的走兽飞禽繁殖速度也有些异常，似乎是有先天神出手调整过，养活这些人族村落绰绰有余。
>--- 这和少司命的业务有点像啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[116] 这年头，还是搞艺术来钱快！
>--- 信你个鬼<br>

[124] “你攒够钱去镇子上开店，我才好去镇子上啊，”吴妄示意山叔低头，在这大汉耳旁嘀咕了几句。
>--- 好家伙，这不成原始股了。。。<br>

[125] 如此如此，这般这般。
>--- 每次看到这种话我都会想到牧苏苏<br>
>--- 嘀嘀咕咕，巴拉巴拉<br>
>--- 爷青回<br>

[133] “我会雕的东西可多了，这就是小试牛刀，等我后面搞些针对那些大人趣味的雕品，一件说不定就能让咱们家吃一年。”
>--- 羲和等身手办[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 大人趣味:木雕（diao）？<br>
>--- 铜祖？<br>
>--- 跟睡神学的？<br>
>--- 三鲜:"这木雕有点意思啊"
吴妄被发现，卒～<br>
>--- 赛神仙？<br>
>--- 耻物<br>
>--- 等等！你不会要刻角先生或者缅铃吧？！<br>
>--- 然后这些东西被人进贡帝夋，吴妄身份暴露了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 大人趣味:木雕（diao）？<br>
>--- 为卢正义打call<br>
>--- 羲和等身手办[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[135] 青婶抬手捂在吴妄额头，嘀咕道：“你这孩子莫非是生了癔症。”
>--- 青婶：我果然不会带孩子啊<br>

[138] 木雕有个圆圆的底座，入手滑腻，自是经过了细细打磨。
>--- 手办？<br>

[140] 恍惚间，这鸟儿仿佛要展翅飞起，其内的灵性要满溢而出。
>--- 吴妄：这是你没穿衣服的样子，哎嘿嘿！<br>
>--- 传下去，精卫体内的灵性被无妄注入满溢而出了<br>

[142] “婶！我！”
>--- 牧绾萱是吧<br>
>--- 只会一个字一个字往外蹦<br>
>--- 看了这么久才发现，这是只会说两个字吗哈哈哈<br>

[154] 哟嚯，山叔有戏！
>--- 不愧是管姻缘的天帝<br>
>--- 来到天外依然不忘撮合姻缘<br>
>--- 行嘞，天帝亲自规划的未来好日子<br>
>--- 哟……戏[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[156] 吴妄喊来山大叔帮忙，在家里做了个烧炭的暖炉，在暖炉旁打了个坚固的木台。
>--- 这暖炉比宣德的值钱！<br>

[158] 吴妄一半时间用在陪小金薇和锻炼自身上，一半时间花在雕物之上。
>--- 传下去，无妄一半的时间都用在雕上<br>

[159] 山大叔趁着天气不错就会去一趟镇子，后面去的时候，都会被人围起来，木雕很快就被抢购一空。
>--- 饥饿营销[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[164] 那里，山叔已经买下了一个小院，青婶已去给小镇上的老武师送过了酒水和腊肉，得了老武师答应，给吴妄一个点血的机会。
>--- 经典名场面复刻预警<br>

[167] “会回来吗？”
>--- 我才发现[fn=31]<br>
>--- 成功进化成四字强者<br>

[168] “会吧，”吴妄温声说着，“只要你想，可以回来小住啊。”
>--- 吴妄：这地方，以后也就是忆苦思甜罢了！<br>

[169] 青婶和山叔对视一眼，两人立刻错开了视线，各自露出几分微笑，后者还莫名有些脸红。
>--- 孩子回去住，咱俩留在城里度蜜月<br>
>--- 啊！这满满溢出的奸情！
归归是不是要没头发了，搞这么多秃子抱得美人归？<br>

[170] 好事将近，倒也算水到渠成。
>--- 唉，从第一章养到现在，两天就看完了，惆怅[fn=61]<br>
>--- 好怕被刀啊<br>
>--- 我感觉归归在尝试一个新的风格，一部小说给了我两部小说的体验感，有一说一，感觉还不错<br>
>--- 这要是乌贼，我已经准备好刀片了<br>
>--- 爱了爱了，归归新书特别棒，妹系女友直刺心灵，画面特温馨，情景交融，希望归归继续加油<br>
>--- 洪荒生灵的沉重，能烘托出主角的眼界广度，那山野家人的温馨，就能衬出主角人性的深度<br>
>--- 总有种下一刻就要挨刀的感觉<br>
