
[-1] 第四百六十六章 点灵血！
>--- 13<br>
>--- 打卡!<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 好！<br>
>--- 9<br>
>--- 8[fn=4]<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>

[1] 自己这化身的资质有问题？
>--- 问题不大！就一废柴！<br>
>--- 有问题又咋了？当初你本体都有触女昏睡症了，现在资质差点又如何？还有可能拿到“废柴崛起”的模板，你就知足了吧(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[3] 他还真被钟灵整的有点不自信了。
>--- 吴妄：钟灵把我搞虚了？<br>

[4] 这具化身是钟灵一手打造的，看昨天钟灵的反应，这化身的资质必然是有点极端，要么是足够强，要么就是足够弱。
>--- 别实际上是你资质里面“梗”太多<br>

[5] 若是后者，那其实是好事，有利于自己隐蔽，且自己只要低调一点、稳健一点、勤奋一点，还能享受从低谷一路上爬的快感。
>--- 苟圣狂喜<br>
>--- 懂了，你这么一说，那肯定是资质惊天了啊[fn=4]小钟钟：反正不能合你心意<br>

[7] 做人嘛，重要的就是学会自我安慰；身处低谷可以换个角度看问题，因为自己无论朝着哪个方向走都是上升期。
>--- 低情商:资质太差
高情商:资质的上升空间巨大<br>
>--- 我的基金也是555<br>
>--- 所以，天下第二也挺好！<br>
>--- 还有下降的空间吗？没有，所以小小努力下都是进步！<br>

[8] 但如果是资质太耀眼，很有可能会给自己平静的修行生活，平添诸多波澜。
>--- 你在想桃子<br>
>--- 你可以🐶，隔壁🐶圣可会🐶了<br>

[9] “小虫子，回神了。”
>--- 硌手么<br>

[11] 青婶与小金薇在家里等着，并未跟过来。
>--- 还好，没有当着老婆的面丢人[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[14] “到了以后别乱看，就老实待着，往身上画血的时候有点疼，你尽量忍耐别哭爹喊娘的，给老武师留个好印象。
>--- 纹身？<br>
>--- 无妄一喊娘，立马火山喷发<br>

[16] 我跟你青婶打听过了，附近几个镇子中有三十多位武师，每年来这里找这位老武师拜师的孩子是最多的，而且老武师有个规矩，只有开春三月初三开门收徒。”
>--- 鱼节<br>

[17] 吴妄问：“叔，老武师名字叫什么？”
>--- 某无敌<br>
>--- 杨无敌<br>
>--- 姓墨，是个大夫<br>

[18] “我咋知道，你就喊老师，”山叔笑道，“我在镇上打听了，老武师被其他武师称一声断云手，这就是有绝技在身啊。”
>--- 老夫黑手！<br>
>--- 啊！睡神的克星！<br>
>--- 老夫霹雳手，可否做你老师？<br>

[20] 吴妄突然有点好奇，好奇搞出了这些体系的武神，到底是哪般存在。
>--- 蚩尤？<br>
>--- 武神力三段<br>
>--- 武神姓许，名字不清楚了，接触过的都说好<br>
>--- 吴妄：我关注的都是比较宏观的东西。<br>

[21] 最初听闻武神的名讳，就知晓这个武神曾是燧人先皇的好友；那时，吴妄下意识就觉得，这起码不是个烂神。
>--- 估计当初被遂人白嫖了些东西，所以遂人才会说他是我的朋友<br>
>--- 就是未来被你拔的裤衩都不剩的那个武神啊[fn=33]<br>

[24] 希望，是个靠谱的老前辈吧。
>--- 这就是你只给人家剩一条裤衩的理由？<br>
>--- 一觉醒来就剩裤衩了应该靠谱……吧<br>
>--- 上一个老前辈你怎么对他的？还打算拐一个女儿回来是吧<br>
>--- 我只知道你把人家的裤衩🩲都给偷走了<br>
>--- 我只知道你在预告里把别人家偷了<br>
>--- 得，不靠谱了<br>

[27] 呃，好像这些事都有点远……
>--- 吴妄：差点给弄完结了<br>

[37] 小虫子你要记住，咱们没啥背景，我跟你青婶也打不过那些武师，在外面求学第一要务就是低调。”
>--- 你尽管说，反正主角光环挡不住[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[40] 开启血脉又被人称作‘点血’，就是以兽血刻画武神纹，激发出自身血脉中的武神力，开启修行之路。
>--- 有新书开头内味了<br>

[46] 只是一眼，他就看出这对夫妇有暗伤在身，那中年男人的右手应是无力的，那女子的左腿走路时有些不适。
>--- 所以青婶没什么暗伤吧<br>

[48] 武者也好、舞者也罢，生灵要修行，除却得到神力，就是吸纳天地间的灵气强化自身。
>--- 哪来的舞者啊？<br>
>--- 舞法天女到了20岁也是要退休的<br>
>--- 与其说是武，不如说是舞<br>
>--- 这个舞者是我看漏了还是归归迷糊了<br>

[53] 他道：“家师的规矩，各位应该知晓，今日点血每人需九百贝，不知是否带了。”
>--- 这价格是现讲的啊？<br>

[56] 就很尴尬，山叔出门没带太多贝。
>--- 哈哈哈，赶上经济危机了！<br>

[59] 不过，这时也没什么想着显摆自己下限的少年出来‘跳脸嘲讽’，完全不给吴妄开口说那句经典‘莫欺少年穷’的机会。
>--- 莫欺少年穷
莫欺中年穷
莫欺老年穷
死者为之大<br>
>--- 十年河东
二十年河东
三十年河东
大河向东流啊~~<br>
>--- 莫欺少年穷
莫欺中年穷
莫欺老年穷
莫欺亡灵穷<br>
>--- 十年河西十年河东莫欺少年穷<br>

[60] 那中年男人主动给吴妄投来了鼓励的眼神，而后笑道：
>--- 说白了也是生意人<br>
>--- 走宽了<br>

[62] 吴妄排在最后，也就老老实实地站在那等着，干净的面容上写满了山里孩子的质朴。
>--- 接着装<br>
>--- 扮猪吃老虎<br>

[65] 先是那少女的家人恭敬地说着：“老先生，我家女儿您摸摸骨，看看是不是修行的命。”
>--- 不瞒各位我也是个老武师，门派规矩只收18到25岁的貌美女子   收徒随缘不收学费<br>
>--- 摸骨[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[70] 罪过，罪过，这老先生定能长命千岁、不，长命九千岁！
>--- 哈哈哈，说不定今天就是九千岁诞辰！<br>
>--- 九千岁可太损了哈哈哈哈哈<br>
>--- 公公千岁千岁千千岁！<br>

[72] “你们女儿是块修行的料，但本身底子弱，平日里熬打的少了，你们是今年点血，还是再过两年点血？
>--- 过两年，你还在不？<br>

[74] 想要修行就要肯吃苦，你以为武神大人的无上神力，是坐在屋里面打打坐就能得来的吗？”
>--- 不是，是一出生就有的[fn=60]<br>

[75] 吴妄：……
>--- 吴妄：你是要逼我回去睡觉？<br>

[76] 八成还真是。
>--- 笑死<br>

[78] 老武师勃然而怒：“混账！修行是你们用来嫁女儿、攀门户的吗？秋梨！把他们赶出去！”
>--- A1高闪来一个好吗？秋梨膏！<br>
>--- A1高闪来一个<br>
>--- 秋梨  膏？<br>

[80] 那少女忙道：“老师，请您帮我点血，他们说您点血最不疼了！”
>--- 哈哈哈平a换了一堆技能外加一个大招<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[81] 吴妄微微摇头，脑海中浮现出了一个固执老头的经典样貌，仙风道骨、脸颊深陷。
>--- 比拜把子的老头还固执！<br>
>--- 那肯定不是这样了<br>

[84] “只想着如何抬升身价，却不想着自强自立，你就算是走上修行路，嫁入大城大户之内，又如何守得住自己丈夫？
>--- 正<br>

[87] 一旁那中年男人冷着脸一声喝骂：“滚！”
>--- 软硬兼施<br>

[89] 吴妄后面知晓，这中年男人叫冬篙，秋梨冬篙，是一对成了婚的师姐师弟。
>--- 秋梨膏<br>
>--- 有名字就不容易了<br>
>--- 秋梨膏？<br>
>--- ？？？<br>

[95] 吴妄静静等着，前面三男一女四位少年依次入内；这里没什么结界，墙内的对话声吴妄听的一清二楚。
>--- 后面的等于透题了啊<br>

[98] 当老武师手指沾了灵兽血，画下那繁复的符箓，那些灵气就会随着老武师的动作渗入少年体内。
>--- 灵气缓释技术<br>

[104] 这四人中，一人点血失败，那少年颓然走出此处，表情满是失落，一旁的父母搂着他肩膀不断安慰着，说着“没办法修行就继承你爹我那十八间商铺”这般温暖的话。
>--- 除了成功，我别无选择。
一旦失败，我就要继承家里的万贯财产。
那日子，想想就害怕。<br>
>--- 退役继承家产<br>
>--- 温暖<br>

[105] 不错的家庭。
>--- 这十八间商铺里面卖木雕么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[106] “到你了，少年人。”
>--- 少年郎，拯救世界的大任就交给你了！<br>

[115] 吴妄道：“我平日里会做一些小玩意，换了不少贝，我也无比珍惜这次机会。”
>--- 吴妄：其实一家人都是我养的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[118] “我叫小虫子……我婶儿给我取的。”
>--- 此处没掌声？？<br>

[119] “小，哈哈，哈哈哈！”
>--- 五哈二阶，这不太行啊<br>
>--- 多小？<br>
>--- 天外也有这制度？<br>

[121] “哪有男人叫自己小虫子的，”冬篙眯眼笑着，“要叫就叫自己大蛟龙！”
>--- 人域小金龙<br>
>--- 我怀疑在开车，但是没证据<br>
>--- 俺蓝星女人有叫母大虫的！<br>
>--- 我的貂蝉在哪里<br>
>--- 对不起，是我铁柱粗鄙了<br>
>--- 这都能开车？<br>
>--- 我怀疑在开车，但是没证据<br>
>--- 金龙<br>
>--- 大青虫<br>
>--- 大蟒舌<br>
>--- 还是小虫好<br>
>--- 人域小金龙<br>

[125] “爹，”秋梨喊道，“有个小家伙的家人带的贝不够，回去取贝了！”
>--- 竟然是父女<br>

[126] 老武师缓声道：“进来就行了，一份灵兽血有什么大不了的。”
>--- 老前辈，有人哄抬物价啊…[fn=61]<br>

[127] “走，”冬篙一把拉住吴妄的胳膊，“进去见见我爹，看你还能不能如此淡定。”
>--- 吴妄：这种小场面<br>

[133] 看这老先生，面容消瘦、骨架甚大，此刻穿着柔软的短衫与长裤，脚下套着一双简单的布鞋。
>--- 看样子以前肯定不瘦<br>

[136] 老先生姓秋，冬篙是他的弟子，也是他的女婿。
>--- [fn=40]占我逢春便宜？！<br>
>--- 秋梨膏啊。。。<br>

[137] 这般人物为何会躲在这个小镇？
>--- “叮，您发现一条支线任务，是否触发？”老武师头顶悬浮着一个金灿灿的叹号。<br>

[143] “我是青婶在山里捡回来的，”吴妄道，“抱我回去的时候，青婶不知道我一岁还是半岁，所以我也不确定自己具体多大了。”
>--- 钟：这你说了算<br>

[149] “多谢先生，”吴妄笑道，“不过那也要先生有赠我名的资格才是。”
>--- 不是谁都能赠东皇名号的<br>

[151] “哈哈哈哈！哈哈！”
>--- 六哈四阶 还凑合吧<br>
>--- 六哈强者，还可以[fn=33][fn=33]<br>
>--- 六哈强者，在这小镇那是天一般的存在了吧？！<br>
>--- 六哈好歹是个仙人级，还行。<br>
>--- 六哈四阶，太弱了[fn=4]<br>

[153] 他们真就这般等了片刻，直到山叔气喘吁吁地跑回来，抱着两只木匣恭敬地递了上去。
>--- 山叔：主要是得罪不起<br>

[154] “这孩子的点血，老夫不收贝了，单纯想看看这孩子资质如何。”
>--- 一会儿发现是个废材 就要失望了[fn=4]<br>
>--- 得勒，那您早说啊，白跑一趟[fn=10]<br>

[160] 老先生喃喃道：“怎得用了这么多武神力？”
>--- 老先生被吸干了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[165] 他在西野吸神力太多以至身体快爆炸时的疼痛，都不及此刻疼痛的百分之一！
>--- 钟的作品，不错不错<br>

[167] 武神这么变态？
>--- 武神：确实，我就这么牛，跟钟没关系<br>

[169] “没……啊！”
>--- 啊……疼……慢点…啊啊啊！！<br>
>--- 我天帝不要面子？<br>

[171] 吴妄脊背上突然迸发出冲击波，一团七彩光晕暴涌而出，附近灵气迅速朝吴妄喷涌。
>--- 吴妄：我也想低调，可实力不允许啊！<br>

[173] 冬篙险些咬到舌头，颤声道：“这是无上宝体，三大无上宝体才有的异样！”
>--- 冬膏倒吸一口冷气，此子恐怖如斯<br>
>--- 没把域外的空气吸稀缺，差评[fn=49]<br>
>--- 钟：想要废材流狗发育，那我小精卫啥时候能出来，给我无敌平推流！<br>
>--- 被骗了不是废材流是无敌流，啊不是好像这卷开头引言好像暗示了是龙傲天类（不是贬义）<br>
>--- 没有吸凉气！！差评<br>
>--- 嘶。。。此子恐怖如斯<br>
>--- 好家伙，武神界上空的臭氧层空洞就是被你们倒吸出来的吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈[fn=33][fn=33]<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 嘶。。。哈<br>
>--- 没把域外的空气吸稀缺，差评[fn=49]<br>
>--- 冬膏倒吸一口冷气，此子恐怖如斯<br>
>--- tmd这画风。。。。。<br>

[175] “快，看看周围有没有人注意到！”
>--- 【稳】<br>

[176] 老先生忙道：“这孩子若是被那些大人物发现，必然是要被抓回去做他们子嗣奴仆的命！”
>--- 帝夋·烛龙：嘶，不亏是那些大人物啊。可真了不得<br>

[178] 一旁山叔完全惊呆了，此刻人情世故也不好使了，站在那完全不知所措。
>--- 主要是吃了没文化（划掉）信息不对等<br>
>--- 给山叔整不会了<br>

[182] “老夫有个独门绝技，看你骨骼惊奇、资质非凡，你，想不想学啊？”
>--- 经典<br>
>--- 等我舔完这个棒棒糖再说<br>
>--- 五块钱卖你一本吧<br>
>--- 如来神掌、六百神剑、九阳真经…你想学哪本<br>

[183] “老师！”
>--- 第一次喊老师<br>

[184] “哎，不错，真不错。”
>--- 针不戳，针上刀<br>
>--- 上道<br>
>--- 哎小伙子真上道<br>
>--- 哎真不错 真不错 收个好徒弟真不错<br>

[185] 吴妄低声道：“给我整个……好点的名……”
>--- 老师希望你能以无上宝体的天赋未来雄霸天下，便为你取名雄霸，奈何没有雄这一姓，而熊雄同音，不如就叫你熊霸吧。<br>
>--- 我大徒弟叫悟空  二徒弟叫悟能  三徒弟叫悟净    你就叫……嗯……李狗蛋吧<br>
>--- 秋梨⋯⋯冬蒿⋯⋯春芛？<br>
>--- 小虫子不好听，赐你个“龙”姓吧，希望你未来能傲视群雄、天下无双，那就叫龙傲天好了<br>
>--- 一个秋梨一个冬篙，呜汪子拜托错人了[fn=4]<br>
>--- 狗剩？<br>
>--- 你就姓妙吧，名的话就叫……<br>
>--- 应该就是昊天了<br>
>--- 🐉<br>
>--- 盲猜叫昊天<br>
>--- 老夫观你天资不凡，然后道路必坎坷多难，就叫你....狗剩吧！<br>
>--- 不会叫赤松子吧[fn=31]<br>

[186] 言罢白眼一翻，却是直接被疼昏了过去。
>--- 是不是这具身体的痛感比较明显啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[187] 某位武神大概并不知晓，他和天道首领的第一笔账，就这么被记上了。
>--- 某武神端着面愣住：发生甚么事了<br>
>--- 这就是扒你最后一条底裤的理由！<br>
>--- 许倩表示很淦<br>
>--- 轻松好看(○｀ε´○)<br>
>--- 正在插花弄玉的武神，不知道锅从天来。<br>
>--- 看来是取的名字把天道首领感动哭了<br>
>--- 不会说无上宝体，以后得低调，然后遇事得忍，所以取名叫百忍吧<br>
>--- 武神，把你的力量借给我！
武神：卧槽，什么情老子快被吸干了[fn=12]<br>
>--- 东皇：武神你特么竟然敢背刺我！<br>
>--- 武神，这笔账我熊某人记下了<br>
>--- 钟继承了龟龟的小心眼[fn=4]<br>
>--- 武神：咋的？你不讲道理啊！就这么随便就记我一笔帐了？🐶<br>
