
[-10] PS：下章明天上午或者中午更新~
>--- 感觉看着很舒服，文笔好就是不一样！归归牛啊！<br>
>--- 晚上6点后能看到就感谢天道了<br>
>--- 写得很好，但是后面有重开的副本还是不要用了。最好下一张就要开始提节奏，轻松太久该来点紧张了。快进到大赛背景介绍<br>
>--- 叕要重新定义上午中午了？？？<br>
>--- 。。。<br>
>--- （蹲个比赛）<br>

[-1] 第四百六十七章 体质也就比武神强一点
>--- 因为某武神已经因为插花弄玉刺帝降妖护妻准弄小可怜被掏空了。。。<br>
>--- 13✌🏻<br>
>--- 11<br>
>--- 9武神有被冒犯到<br>
>--- 9<br>
>--- 9<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 一点点<br>
>--- 4<br>

[2] 他本身的神魂已是当之无愧的至强者层次，如何会真的被痛昏？
>--- 云中君：不是我的锅就好[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[6] 不能说是脱胎换骨，也可以说是扒皮抽筋了。
>--- 死耗子这个星期就更新了一个视频！<br>
>--- 可汗语法？[fn=58]<br>
>--- 某武神：你自己作的，不怪我啊<br>

[10] 吴妄突然就有点不自信了。
>--- 吴妄：我在小味精面前要丢人了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[11] 他原来这么怕疼？
>--- 谁叫你从小到大就没吃过苦呢<br>

[12] 小钟给他安排的这次化身试炼，果然极有深意。
>--- 从小就没吃过苦，这次不让吃个够那能对得起小钟<br>
>--- 肯定是小钟的恶趣味<br>

[17] “三山，您喊我小山就行。”
>--- 来跟我读！
三月三，小山去登山。上山又下山，下山又上山。登了三座山，跑了三里三。出了一身汗，湿了三件衫。小山上山大声喊，离天只有三尺三！<br>
>--- 三鲜，您叫我小二四就行<br>
>--- 山山～<br>

[20] “这种体质，别说是咱们琉璃界，就算是武神大人庇护的十二神界都加起来，每百年大概也只有七八个。
>--- 那大概是钟灵弄了个第一了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[22] 三大宝体觉醒血脉之力是个很痛苦的过程，但也是点血仪式中收获最大的体质，少说能增一牛之力。”
>--- 大圣传啊，九牛二虎之力，可能是看不到完结了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 牛力蛊，可以增加一牛之力<br>
>--- 牛顿的棺材板裂开了<br>
>--- 大圣传 完结无望啊<br>
>--- 约等于≈一哈<br>
>--- 啊这……一牛顿的力？？？<br>

[23] “一牛之力是啥？”
>--- 一牛就是只打一个升牛图<br>
>--- 坐等一虎之力<br>
>--- 一牛顿的力量<br>
>--- F＝ma，一千克的物质以1m/s2的加速度运动时需要的力为1牛，简写为1N，初中物理<br>

[24] “尊敬的武神大人所定，初阶修行者气力大小，普通人的顶峰就是一牛之力，就如你这般。”
>--- 就硬吹，不就是二两么[fn=10][fn=10][fn=10][fn=5]<br>
>--- @梦入神机<br>
>--- 1N  有点弱🐔[fn=10]<br>

[25] 吴妄心底着实松了口气：差点以为牛顿天尊驾临！
>--- ⚠ 万理大天尊警告<br>
>--- 牛顿:你就是我失散多年的弟弟牛逼吗？<br>
>--- 牛顿：唉呀我的上帝啊<br>
>--- 牛顿：华夏不归我管<br>
>--- 牛顿：修仙的，一个都别跑<br>
>--- 咋滴？一牛之力不满足，你还想要一G之力？<br>

[28] “三大宝体是指，气力巅峰、力道无双的【净璃明王】宝体，速度绝伦、敏捷无匹的【暝光逐星】宝体，还有那种堪称打不死的武者，耐力最强、气血沸腾不停的【业火红莲】宝体。
>--- 你是不是最近和唐三还有土豆交流过。<br>
>--- 开挂的整个三合一？<br>
>--- 好中二[fn=11]<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 这不就是迪迦的3种形态嘛<br>
>--- 你搁这搁这呢<br>
>--- ？准备出游戏吗<br>

[30] 小山，你可知为何？”
>--- 方仲永？<br>

[33] 武者共分五境，每境九品或者六品。
>--- 你甚至可以在一本书里看两本书<br>
>--- 有土豆那味了<br>
>--- 懂了，许倩不过是第一境而已<br>
>--- 有我斗宗强者斗气化马🐎nb吗<br>
>--- 总结一下，我当我自己的修炼老爷爷，别人都是靠什么残魂呀~器灵呀～怪异呀～我靠我自己，哈哈哈哈。<br>
>--- 完结开新书吧[fn=26]<br>
>--- 不知道的还以为这是新书🌝🌝<br>

[35] 武者再向前修行，深藏万均之力，出拳成风可断柳叶，就可称之为武师，你在镇子上见到的这几位武师，其实就是在大城中混不下去，修行之路已经堵了的废物。
>--- 这题我会，武者，武师，大武师，武灵，武王，武皇，武宗，武尊，武圣，九转武圣巅峰+帝气＝武帝<br>
>--- 太划算了，一本书的钱看两本书<br>
>--- 开新书了嘛？？啊？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 吴妄:我好像第一个见的是你<br>
>--- 其中包括老武师<br>
>--- 老武师：我都懒得说他们！<br>

[36] 武师之上，为武魄之境，魂魄开始越发强大，对自身的掌控、对每一分力道的控制，都可达到绝妙的程度，双目可观察入微，双耳能听闻蝴蝶振翅之声，这就是脱凡超俗的开始。
>--- 五品化劲🐶<br>
>--- 这是新的等级了，新小说无误了[fn=4]<br>

[38] 武魄之上是武灵境与武帝境，武灵之境分六品，能迈入此间，就是一位位城主与将军的座上之宾。”
>--- 嘶，武宗强者。恐怖如斯。<br>
>--- 入幕之宾<br>
>--- 归归：我还能写300w字<br>

[40] “哎，”老武师摆摆手，“不值一提，不值一提。”
>--- 810975<br>
>--- 我都懒得提！<br>

[43] “那、那！他就拜托您了！拜托您老了！您打也打得、骂也骂得，就是收他当孙子也成，我跟他婶儿都没事，这孩子以后能好就成！”
>--- 三山：反正不是我儿子[fn=43]<br>
>--- 无妄垂死病中惊坐起：不成。<br>
>--- 这句话倒是让我想起了兰溪镇：只求您能给他一个温饱，是打也打得骂也骂得。<br>

[47] 老夫虽归隐在此，但也算有些人脉，老夫自身也有上乘的功法，以及三五千年修行、争斗的经验。
>--- 五千年修行，三千年争斗<br>
>--- 呜汪：祝老师长命千岁<br>

[48] 他宝体之事，最好是秘而不宣，老夫拼着最后这一口气，将一身本领倾囊相授，看能否为琉璃界培养一个好苗子出来。
>--- [fn=10]我老想成琉璃菩萨，话说许白嫖还没品尝过<br>
>--- 为琉璃界。。。<br>

[49] 每五十年一次的十二界之争，决定了每一界能得到的宝物、矿物、食物、水源，甚至灵气。
>--- 饥饿游戏<br>
>--- 月票准备好了，新书什么时候冲榜<br>
>--- 这该死的既视感。。。<br>
>--- 可惜你没被退婚<br>
>--- 后面估计还有学院派系之争、拍卖行、老爷爷的灵魂之类的吧，这味对了<br>
>--- 不错，有那味了<br>

[50] 这对琉璃界而言无比重要，咱们琉璃界每年都是垫底，所以不得不牺牲一部分人口……
>--- 经典垫底，经典逆袭，经典打脸<br>

[51] 唉，此事说来话长。
>--- 按归归的尿血，会明面按照这个网红套路，实际按照五子棋发散法快进<br>
>--- 按归归的尿性，不会这么无聊写这些的<br>

[54] “老先生的话，我明白了，”山叔忙道，“您放心，我们不如也瞒着这孩子，就告诉他资质中不溜，免得他自身骄躁。”
>--- 山叔：他这个傻样子，瞒着他就好了。<br>

[57] 另一边，吴妄心神已回归化身，此刻虽已可醒来，却怕他们尴尬，继续在那装昏迷。
>--- 大家不要说话，让他一个人尴尬<br>

[58] 武神掌控的十二神界，看来‘物资’有点紧张啊。
>--- 暗示污渍不行？（手动狗头）<br>

[60] 有一说一，确实，吴妄亲眼所见的这琉璃神界一隅之地，已是秩序井然、颇为平和。
>--- 有一说一<br>

[61] 这一点，从镇子每天晚上都有几对年轻人钻小树林，就可见一斑。
>--- 没蚊子等吸血的虫子可太好了<br>
>--- 五万字动作描写，贫道记下了<br>
>--- 全程观摩的某天帝表示不过如此<br>
>--- 嘿嘿，这个形容又形象又尬<br>

[62] 武神弄的这境界划分，武者、武师、武魄、武灵、武帝……还挺中二。
>--- 归归！来一盘醋溜天蚕土豆丝！<br>
>--- 武神也是穿越过去的吧<br>
>--- 内气化马！
鸣蛇：终究是错付了<br>
>--- 土豆：还cue我？<br>
>--- 不如人域小金龙中二[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[63] “那就来一次【少年跃身击苍穹】的戏码吧。”
>--- 那就叫斗破苍穹吧<br>
>--- 土豆觉得很淦[fn=31]<br>
>--- 然后还要进个什么学院，入院新生考试的时候被老生欺负，结果带领新生欺负回去。然后学院里有座塔，闯关的时候下面搁一群人解说，最后创造记录。对味了<br>
>--- 舞动苍穹<br>
>--- 俗称裤衩都不给武神留一个<br>
>--- 那就叫斗破苍穹或者武动乾坤吧[fn=33][fn=33]<br>
>--- 就叫武动乾坤吧<br>
>--- 礼貌🥔：你吗？<br>
>--- 简称斗破苍穹<br>
>--- 土豆点了个淦<br>
>--- 土豆觉得很淦[fn=31]<br>
>--- 那就叫斗破苍穹吧<br>

[64] 吴妄心底暗笑了几声，正当他想趁着这般机会，感受下体内那些灵力自行运转的路数有啥内涵时，本体就听到了一声钟响。
>--- 我有罪，但又好像没有醉[fn=11]<br>
>--- 看成下体的过来报道[fn=36]<br>
>--- 我有罪<br>
>--- 断句断错的人来罚站<br>
>--- 下体内？<br>
>--- 我tm断句断错了<br>

[70] 可以说，武神图谋很大，他暗中培养的武者大军，数量已十分惊人。”
>--- 帝夋·烛龙：武神，你所图过大，留着你只会碍事，吾留你不得了<br>

[73] “您不是三大宝体呢，”钟灵笑道，“是因他们这般开灵之法，最高也就是能照出三大宝体，坐井观天罢了。”
>--- 钟灵：咱是自主知识产权！<br>

[75] 钟灵底气十足地高呼一声：“混元无上乱空天神体！”
>--- 太中二了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太羞耻了这个名字<br>
>--- 无上日天泰迪混元宝体<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑死<br>
>--- 中二到麻了，天帝汪子<br>
>--- 再问一次就不一定说的一样了[fn=31]<br>
>--- 你这个是不是三秒前刚刚胡诌出来的？<br>
>--- 斗破苍穹剑荡八荒诛神灭佛遮天蔽地弑圣体<br>
>--- 就是霸体<br>
>--- 哈哈，更中二<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 这不整个狂拽酷霸叼宝体<br>

[77] “就是比武神的资质高了一点，以确保您这具化身的上限能稳压武神一头。”
>--- vip定制款<br>
>--- 基操，皆坐，勿六<br>
>--- 就亿点点吗<br>

[78] 吴妄心底倒是毫无波澜。
>--- 战场女武神<br>
>--- 吴妄：只能压武神啊。。。我干嘛压他！<br>

[79] 都小场面。
>--- 小场面<br>

[81] 吴妄慢慢悠悠地睁开双眼，入目是四张呈四方之势分布的面孔。
>--- 受害者视角<br>
>--- 你醒了. JPG<br>

[82] 仙风鹤骨的秋老笑呵呵地问了句：“醒啦？”
>--- 你醒啦<br>

[85] 山叔看看左右，突然发现，自己不说点什么好像有些不妥，就笑着道：“再不起来，你以后都要蹲着嘘嘘啦！”
>--- 绝育手术很成功！<br>
>--- 你醒啦！✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌<br>
>--- 龟龟的骚话库存不比卖报的的少<br>
>--- 想看的来这举个手。(ಥ_ಥ)<br>
>--- 你醒啦，手术很成功，以后你就是小妹妹啦<br>
>--- 绝育了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 醒了，已经帮你绝育了.jpg<br>

[88] 一个成熟的猎人，要学会讲荤段子。
>--- 猎还是男？[fn=58]<br>

[89] “咱们去院内等，”秋老招呼一声秋梨和冬篙，离了这间精致典雅的木屋。
>--- 老武师：让他们自己说<br>

[100] “今天咱们先回去住，等会秋梨姑娘会跟着我们一起回家，看一看咱们住哪，你明天就要过来正式修行了。
>--- 知道将来上哪找家长[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[102] 记得，等会出去，其它先别说，给秋老磕个头，拜个师。
>--- 道友啊，这天帝的头可不兴磕啊！！！<br>

[105] 小金薇以后能跟着你去更大的地方，见识更多的精彩……这天地很大，我跟你婶只能走出山窝窝，你能爬过山，就千万别泄劲。”
>--- “记得去更大的地方，去那边看看太阳”<br>

[106] “嗯，”吴妄‘激动’地点点头，“叔你放心，我心里有数。”
>--- 吴妄：你这鸳鸯谱点的好！<br>

[107] “走，磕头去！”
>--- 秋老头:嘿嘿，想当年，东皇太一给我磕过头<br>
>--- 被天帝磕头会减寿吧！<br>

[109] 吴妄其实也担心，秋老能不能受住自己一拜，为此提前压制了天道的感应，让化身恭恭敬敬地行了拜师礼，成了秋老的关门弟子。——晚上睡觉负责关院门的那种。
>--- 剑纯<br>
>--- 关门大弟子！<br>
>--- 什么夺路而逃<br>
>--- 这么刺激的么<br>
>--- 什么背井离乡<br>
>--- 真•关门弟子<br>
>--- 什么夺门而出<br>

[111] “小虫子这名难登大雅之堂，既开始修行，当立大志、走大路！”
>--- 小虫子化茧成蝶[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[112] 秋老温声道：“那就赐你鼎天之名，如何？”
>--- 可姓阳？<br>

[113] 鼎天，顶天？
>--- 这可不兴叫啊，绿油油的<br>
>--- 哎呦，这名可不兴用啊，晦气啊，被带了帽子活活气死喽。<br>
>--- 阳顶天？<br>
>--- 阳顶天<br>
>--- 王重阳顶天[fn=7]<br>
>--- 我顶我自己？<br>
>--- 赐姓阳？<br>

[115] “那就叫你……天赐。”
>--- 喊麦天帝<br>
>--- 你也喜欢开超火是吧，等死吧没天赐<br>

[117] “天合？”
>--- 天香也不错<br>

[119] “问天！”
>--- 跟天杠上了是不？<br>
>--- 龟龟，你咋漏了个武天？<br>
>--- 我问我自己？！<br>
>--- 南宫问天觉得很淦<br>
>--- 天王老子<br>
>--- 第三神王表示：？<br>
>--- 天问多好[fn=4]<br>

[120] “老师您是不是看这个不顺眼？”吴妄抬手指了指天空。
>--- 呜汪叉腰：你是不是对我有什么意见？<br>

[121] “哈哈哈，哈哈哈！”
>--- 六哈三阶强者实力可以啊<br>

[123] “就普通点就好。”
>--- 普通点吧，就叫灭天得了！<br>

[124] “青山，如此可以吗？”秋老温声问着。
>--- 青婶+山叔=青山<br>
>--- 佣兵天下大青山，结局真是意难平，看了十几年小说，最让我耿耿于怀的一个是佣兵，一个是天杀的龙族<br>
>--- 不如叫吴青峰<br>
>--- 大圣传<br>
>--- 愿与先生同归！<br>
>--- 梦回九鼎记<br>
>--- 青山你的牛的还没找到么<br>
>--- 青山蓝山老师路过<br>
>--- 青楼！<br>
>--- 第一反应也是李青山，说梦者，牛哥在天上还好么……[fn=12]<br>
>--- 顾青山！(ಡωಡ)<br>

[125] 吴妄立刻低头行礼：“多谢老师赐名！”
>--- 吴妄：准了！<br>

[126] 回家的路上，秋梨含笑问着吴妄关于山里的生活，山叔在前面引路，却是并不多搭话。
>--- 山叔：你看了就知道了，我别多说多错。<br>

[131] “金薇也能跟着享福，”山叔笑道，“该放手就放手，让他自己飞去吧。”
>--- 虫宝虫宝勇敢飞，爸爸永相随<br>
>--- 过火<br>
>--- 怎么唱来着？<br>
>--- 山叔：赶紧把俩孩子弄走，咱俩过二人世界<br>

[133] 青婶低声道：“还没来得及告诉他人心险恶，也没让他明白在外需小心谨慎的道理。”
>--- 外面的人大喊着“人心险恶啊！”逃离了青山。。。<br>
>--- 安心，这个世界很难有心比他脏的了<br>

[134] “他又不是不回来了，”山叔道，“这家伙说不定天天跑回来，秋老也说了，我们不能强逼他，不要违背他心意，只要他不去做什么坏事，那就要让他心气儿顺，如此才能进境快些。”
>--- 小味精还在这呢，他肯定要来。<br>

[136] “别去，”山叔忙道，“你一下让孩子少回来，孩子咋想？咱们把他往外推吗？他没爹没娘的，心里本来就揣着事。”
>--- 苍雪老婆:您礼貌吗？<br>

[138] “每天早上和晚上的饭都给他做着，明天我去山里给他弄几块好皮子，你给他弄几件像样的袍子。”
>--- 所以如果没回来吃，这些饭咋办？<br>

[139] 山叔笑道：“这以后就是武师大人了，跟咱们这些山里人不一样啦。”
>--- 天帝都一样，武师还不一样成？<br>

[141] 吴妄心底念着，伴着夜风中带来的谈话，慢慢睡了过去，心神回归大荒，继续忙那枯燥却不得不做的大事——感悟那些未曾诞生神灵的大道。
>--- 之后会不会有见证新大道诞生新先天神的戏份<br>

[142] 小院中，青婶与山叔在主屋嘀咕不停，说着以后这样那样，想着该如何给小虫子多置办点家当，免得被镇上的武师们瞧不起。
>--- 咦？<br>

[145] 她心底莫名空落落的，那模糊的影子渐渐清晰，却又缓缓消散。
>--- 我NTR我自己<br>

[153] 这傻丫头故作懂事，但小嘴一撇都快哭了的模样，还真是可爱。
>--- 孔子东游，见两小儿<br>
>--- 可爱，想<br>

[156] 青婶温柔地搂住了这个已开始长身体的小姑娘，柔声说着‘他只是去了不远的地方’。
>--- 呜汪：听说你和别人说我死了[fn=49]<br>

[157] 秋老家中，老人温声说着，今日要探探吴妄的底子，然后制定后续的修行策略。
>--- 我觉得你又要倒霉了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[159] 他可不想真的在天外耗费几百年，能快些崛起，还是要快些崛起。——在帝夋不会注意到自己的前提下。
>--- 出神界前甚至扒武神内裤估计都注意不到，毕竟没有大道显露，也不像人域对天宫时那样显眼，宝体崛起快也很正常。<br>

[163] 小巷中，那少年一瘸一拐地扶着墙壁慢慢前行，浑身的肿胀酸麻让他每走一步都像是灌铅水。
>--- 像极了吃自助餐不给钱的你<br>
>--- 扶墙而出[fn=11]<br>

[166] 秋老是真的严格，这才第一天，就直接让他身体抵达了两次极限……
>--- 我还是有罪<br>
>--- 一天到达绝顶两次，正经的绝顶<br>
>--- 前面的，你们正经吗？[fn=58]<br>
>--- ？？？不对劲<br>
>--- ？<br>
>--- 两次。啥？<br>
>--- 车轱辘上脸了<br>

[169] “哎，我站不住！”
>--- 吴妄：我现在举不动你啊！<br>

[171] 但那小姑娘咯咯的笑声在巷子中回荡着，清脆空灵。
>--- 咯咯咯到底是怎么样的笑声？<br>
>--- 我……<br>

[173] “不是说了，日落回来，给你买了点心，我没力气了，路上走的慢了些。”
>--- 这点心还能吃么？反正掉地上了，就当是狗粮了是吧？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[177] 巷口，一直暗中护送吴妄的秋梨与冬篙对视一眼，各自轻笑了声，目送吴妄进了院门，这对夫妇才携手离去。
>--- 哎，其实从这里开始直接当新书看就挺好<br>
>--- 这新书不错<br>
>--- 月票推荐票从不投别处，就喜欢这种轻松欢乐的书。归归可要坚持啊，别搞那种没智商的一言不合成仇家、三言两语不死不休的剧情，狗血 虐心 没脑的情节或人物最烦了<br>
>--- 这段挺好，希望别刀。。。<br>
>--- 我太喜欢看这种偏日常一点的成长之旅了[fn=12]<br>
>--- 这种日常不错，归归多搞点<br>
>--- 整一个个小故事多好，某些小说整天推主线还不停装比打脸那才叫尬😓<br>
>--- 不是，你们连作者玩梗都看不出来的吗，出来之前就已经开始玩梗了，真就实心脑袋<br>
>--- 我命由我不由……
emmm……
总感觉哪里不太对…<br>
>--- 其实我觉得这几张挺好，观众都知根知底了，所以这种剧情也能收放自如<br>
>--- 就当小白文先看看，重生之我是天帝<br>
>--- 说实在的，这几章整挺尬的....[fn=14]<br>
