
[-1] 第四百六十九章 天外第一战（站）！
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 突然有种打怪升级换地图的感觉<br>
>--- 11号！<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>

[2] 这样才不容易被老前辈一巴掌拍死。
>--- 精辟<br>

[4] 像什么【年轻人不可操之过急】、【修行是一件必须脚踏实地才能干好的大事】、【年轻人不能不讲武德】……等等。
>--- 神特么不能不讲武德<br>
>--- 不是老夫瞧不起你，天帝终究还是个弟弟！安心当个关门弟子吧。<br>
>--- 好像混进去了什么不好的东西<br>
>--- 归化发？<br>

[6] 他昨天晚上入睡之后，心神回归本体，还特意抽出了天道百分之一的威能，让天道推演了一遍自己刚学会的这十几招‘低阶’武技，从而对这些武技有了全新的理解，窥见了它们的一切变化，并找到了精简且提升这些武技实用性的路径。
>--- 天道百分之一的算力，大概也就相当于几百万个量子计算机吧<br>
>--- 在下天外李小龙[fn=31]<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 百分之一嘛，没多少，也就二十几个武神的水平吧<br>

[7] 不过看大家这个样子，吴妄也不好把这些武道理解直接拿出来。
>--- 颠覆师门了属实要<br>

[8] “青山。”
>--- 后知后觉，我记得有个青山医院，不知道是不是他开的<br>

[9] 秋老板着脸道：“你现在，就把昨天学的那些武技，挨个给为师用一遍，为师将会一一指出你招式中的错漏与不足，而后让你知晓，什么，才是真正的武技！”
>--- 我看了半天没想出来秋老板是谁[fn=23]<br>
>--- 师傅，你可能会感受到什么是tm的惊喜[fn=31]<br>
>--- 无妄:唉，被迫装x╰(⇀‸↼)╯<br>
>--- 什么 是快乐星球！<br>

[12] 小楼的窗台旁，秋梨师姐满脸春风地注视着小师弟的身影，似乎没有被此前亲爹的那顿臭骂影响到。
>--- 乐游园、赏春花，喜相逢、开新枝！<br>
>--- 秋梨冬蒿：不能让我一个人受打击<br>
>--- 身体满足过了，一会看到亲爹的脸色，自己的精神也会满足的，也许这就是幸福吧，来的太简单了<br>

[13] 冬篙师兄眼圈深陷地坐在一旁，一夜不见却是消瘦了许多。
>--- 是这样吗？<br>
>--- 榨干了<br>
>--- 上图<br>
>--- 你不行啊小老弟<br>
>--- 没有了，真的一滴都没有了<br>
>--- 这就吸干了？？？<br>
>--- 游园复游园<br>

[16] 冬篙立刻支楞了起来，探头巴望着院中的情形。
>--- 垂死病中惊坐起<br>

[20] 就仿佛，那少年每个动作，都牵扯了一根根灵气凝成的绳索，每一招每一式都如此浑然天成……
>--- 道可道、非常道，试旧招、真奇妙！这个少年智近妖，秋老师傅闪老腰。<br>

[21] 吴妄：‘故意卖的这些破绽，也不知够不够。’
>--- 然后老师傅看不出来[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[23] 昨天晚上一时兴起，动用了天道推演这些武技，天道推演结束后，直接把这些武技的感悟烙印在了他心底。
>--- 吴妄：升级了，没办法回滚版本了<br>

[25] 毕竟那是天道，掌控了上千条大道，平日里能推演天地间无数生灵的生老病死。
>--- 用神威算1+1吗<br>

[26] 如果天道有灵，估计会对天道首领的这般要求，翻一个大大的白眼。
>--- 大贤者：呵！<br>
>--- 天道之灵：he～tui<br>
>--- 脑补一幅鸿钧翻白眼的画面……简直了<br>

[28] 他还想继续施展拳脚，一旁却传来了老师父的喊声。
>--- 老师傅：就这样吧，给我留碗饭吃吧，要不真没什么可以教徒弟的了<br>

[29] “好了，就到这吧。”
>--- “好了，今天起点就看到这吧。”<br>

[30] 秋老抬手自屋内摄来一张木椅，这位喜欢宽松短衫、长裤打扮的老人，端坐在了木椅中。
>--- 秋老这是怕站不稳？<br>

[33] 秋老问：“昨天你师兄师姐教你这些招式时，你有什么感觉？有没有似曾相识之感？”
>--- 潜台词：你丫的是旧神转世？？<br>

[34] “弟子未有这般感觉，”吴妄轻声说着。
>--- 吴妄：这种低端武技，真没见过呢<br>

[38] 这位老先生近来也是心情大好，虽气血日渐枯败，寿元大限似就在不远处，但吴妄拜师后，老先生逐渐容光焕发。
>--- 不是回光返照吧。。。<br>

[45] 但青山，迈入武魄之境后，这些都变得不太重要了，重要的是你的魂，是你的魄，是你的胆量，也是你的气势！
>--- 路见不平一声吼啊 该出手时就出手～<br>

[47] 真正的天才，是武技看一遍就能领会其精髓，那才是近乎妖孽的存在，明白了吗？”
>--- 之前还骗他说是中等(还不错的)资质，不然要露馅了<br>
>--- 武神贺一鸣[fn=11]<br>
>--- 这一家大忽悠啊！不过姜还是老的辣啊。。。估计已经吓得腿软必须得赶紧坐下了 哈哈哈哈<br>
>--- 压压风头<br>
>--- 又开始忽悠了<br>

[48] “明白了，弟子还需不断去打磨这些武技。”
>--- 吴妄：明白了，我继续保持现在的演技！<br>

[49] “就是这个道理，你师兄师姐擅自传你的这些武技，你要用半年的时间吃透，半年后若你能在你师姐手中走过十招，为师就提前传授你为师的独门绝技，崩云劲！”
>--- 半年后，师姐:“师弟，别打了，再打师姐就要死啦”<br>

[54] “不过现在也不差，”秋老笑道，“我让你秋梨师姐和冬篙师兄留在我身边，就是嫌他们资质平庸，出去闯荡会给为师丢人现眼。
>--- 让他俩出门就是秋梨膏<br>

[55] 你不一样，这个小镇是你的起点，未来的路会直通青天。
>--- 岂止是通天，他可要捅破大天的！<br>

[60] 今日一讲，何为势。”
>--- 这个我熟悉啊<br>
>--- 李皓：这我熟<br>

[61] “势？”
>--- 一势斗千，五势蕴神<br>
>--- 悟势可斗千……<br>

[62] “不错，武者锻体、养气、蓄势、成威。”
>--- 这是要进阶了<br>

[64] “势与你修为高低无关，若一名武帝陷入颓然之势，也如那路边的酒鬼一般无二。
>--- 醉酒的李寻欢？<br>
>--- 真相了，武神真的喝多了<br>
>--- 感觉这种势和大道有关系吧，势相当于火焰，武道作为承载其的燃料。若势猛，武道自然能发挥出更强的威力，在大道层面就能压制住对方；若势颓，空有武道却发挥不出其威力。对武道有不同的理解也就相当于不同的燃料，自然也会有区别。
与武道不同，其他大道没有势一说，但也有大道层面的压制，这样就统一起来了。<br>

[65] 哪怕是刚迈入武魄之境的后起之秀，若能养出自身之势，一个眼神也可吓退同境界那些意志不坚定之辈。
>--- 吴妄：懂了，这就让天道推演霸王色霸气<br>
>--- 你，过来啊！<br>
>--- 瞪谁谁怀孕<br>
>--- 势压群雄<br>
>--- 一个眼神？
何为孝？何为爱？<br>

[67] 势之一字，靠的是你的意志，你对自身的绝对掌控与自信，这就是武道意志的最好体现，也可让你一现身就震惊四方。
>--- 这个我熟<br>
>--- b王现身技巧研究<br>

[68] 为师当真期待，你有朝一日站在十二界那无数武者之前，一鸣惊人、再鸣登天……”
>--- 这老头，咋就和天杠上了呢，<br>
>--- 登天 ×
回家 ✓<br>
>--- 小了<br>

[72] “冰神，你莫非觉得，无妄子真的会冒着与烛龙正面对抗的风险，来这里救你？”
>--- 母亲大人：我不要你觉得，我要我觉得。<br>

[76] 冰晶内，苍雪的元神微微蜷缩，怀中抱着那只神鸟。
>--- 这婆媳关系算是铁了<br>

[78] 帝夋笑道：“你大概不知吧，你那儿子无妄子，如今正跟昆仑之墟的旧神较劲，你可知那些旧神是什么来路？第一神代的残存，天地之间的格局，都是他们在背后操控。
>--- 村里还没通网呢<br>
>--- 喜讯：北京申奥成功了！<br>
>--- 天翼3G太快了～<br>
>--- 哥，那群老梆子已经被扬了<br>
>--- 大人，你们村还没通网吗？<br>
>--- 较劲的已经都投胎了~~~~~~~~~<br>
>--- 大人，食大便了<br>

[81] 跟他们对抗必然不会有什么好下场，他们的积累之深厚，也非一个所谓的天道构架就能抹平的。
>--- 打得就是个信息差。那些个旧神一开始[fn=33]也是这么以为的<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 一招秒了有话说吗<br>
>--- 天道所属一千多大道下面的轮回一道就摆平了<br>
>--- [fn=10]已经被拿下了<br>
>--- 《非一个天道能抹平》🐶<br>

[82] 苍雪，如今就有一个机会摆在你面前，与吾合作，吾如今掌握了烛龙的神躯，又有伏羲的那些大阵之法。
>--- 苍雪：还好有钟灵的消息，要不然我还真信了你了！<br>

[83] 只要让吾回返大荒天地，吾第一件事就是覆灭那些旧神，而后跟无妄子要东野之地，与他划地而治。
>--- 想得美<br>

[87] 正此时，火山之外浮现出了道道水蓝色光华，一条熟悉的大道环绕在此处，似乎在探寻着什么。
>--- 水神？<br>

[88] 帝夋冷笑了声，淡然道：“你这位父亲大人，对你还真是上心，比你儿子靠谱多了。”
>--- 这。。。水神不会被帝夋怎么样吧<br>

[92] 倒也不是其它原因，纯粹是因有个嗓音在苍雪心底疯狂地喊着：
>--- 你快回来，我一人承受不来<br>
>--- 你儿子已经游了两个园子了，再坚持一下就能抱孙子啦<br>

[93] “假的假的假的假的，帝夋心眼坏透了，都沦落到这般田地了，还想着诈苍雪大人呢！”
>--- 老阿姨真可爱<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈可可爱爱，有画面感了<br>
>--- 这个太可爱了吧<br>

[96] 那水球冒出了小小的脑袋，脑袋上也是有鼻子有眼，又在水球中探出了手脚，给自己披上了一件斗篷。
>--- 米其林是你么？<br>
>--- 给我的第一想法是云顶的小河灵[fn=31][fn=31]<br>
>--- 吴妄：我的外公有点萌！<br>

[97] 这就是天外大名鼎鼎的球、咳，五行源神水神。
>--- 所以说水神是史莱姆，烛龙是暴风龙？归归老二刺螈了啊<br>
>--- 史莱姆？<br>
>--- 很有喜感<br>

[101] “陛下，”水神小声道，“吾那水神府失窃之事，您不是说会给我个说法，这都等了几年了……陛下您该不会忘了？”
>--- 水神大人怕不是和木神大人关系最好？[fn=39]怎的行事风格如此相似？<br>

[104] 水神小声嘀咕：“可小神感应到，吾那可怜的女儿，好像就在这天地间啊，可能离着这边也不是太远？”
>--- 水神：她也算是我生的，你以为我一点感应也没有吗？<br>

[106] 水神打了个哆嗦，叹道：“应该是小神感觉错了。”
>--- 水神背刺的原因找到了，这下子五行聚齐了<br>
>--- 就这还比无妄子强( ｰ̀дｰ́ )太从心了<br>

[109] “吾掌混乱，必是天地秩序的终结，而后在混乱中开辟出新的秩序，那时吾会放下一切，让诸神与生灵能得到自由。
>--- 天天枪战注射消毒水的那种自由嘛？<br>
>--- 开白条<br>

[113] ‘陛下，怎么突然变了这么多。’
>--- 太好说话了，不对劲儿呀<br>

[114] 轻叹了声，水神目中满是忧虑，看着眼前这片大部分区域已算祥和宁静的天地，双手双脚跟脑袋缩回了球形的身体中，而后这水球悄然炸散。
>--- 扭蛋外公[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[116] “去找武神打打秋风。”
>--- 所以迫害武神是家族传统。。。<br>
>--- 武神:你们爷孙俩没完了是吧？<br>
>--- 武神：尔等凌弱胜之不武！
水神：江河湖泊尽入海水！<br>
>--- 纳尼？武神原来这班强大的嘛！居然值得水神去打秋风！<br>
>--- 草<br>
>--- 武神:你们有毛病吧！怎么是个人就要来薅我一把！<br>
>--- 武神：“？”<br>

[124] 哥回来还早呢，咱也不急着起。
>--- 苍雪：“不要急躁。”
味精：“不着急起。”<br>

[126] 半年后。
>--- 半年啊，吴妄可以把师兄师姐打趴下了吧？<br>

[127] 秋高气爽，白云浑淡，一缕缕凉风催黄了小镇内外的树木枝丫。
>--- 浑淡<br>

[131] 看左侧，那中年武师先是白鹤亮翅，而后黑虎掏心，转身一个兔子蹬鹰。
>--- 紧接着便是猴子偷桃，云中探花手，天音波，回音击，神龙摆尾……唉？<br>

[132] 看右侧，那位大腹便便的武师不断呼喝，时而龙卷风摧毁停车场，时而乌鸦坐飞机，鼻息宛若风箱在拉扯，周遭那些镇民连呼厉害。
>--- 乌鸦坐飞机<br>
>--- 阿福，一个没有平A，全是大招的蓝人<br>
>--- 龙爪手雪花飘……<br>
>--- 阿福yyds<br>
>--- 一虎杀两羊！蜘蛛吃耳*！<br>
>--- 我猜他是不是叫黑虎阿福？<br>
>--- 阿福？<br>

[133] 他们隔着半丈，如此呜呜喳喳了一阵，颇为默契地转过身，对着人群最多的正面拱手行礼。
>--- 这是表演的吧？<br>

[141] 就听啪的一声巨响，宛若晴天霹雳，好似雷雨天砸落了滚地雷。
>--- 啪的一声巨响，鞋子飞到了观众脸上<br>
>--- 楼下抽大陀螺的就是这动静<br>

[143] 这几个武师自然知晓，镇子上住着的秋老是个大人物，这冬篙是秋老身前侍奉的徒弟，但他们当真没想到，冬篙的本领竟……比他们几个年轻时加起来还要厉害。
>--- 10个武师加起来等于10个武师[fn=31]<br>

[145] 冬篙笑道：“今日借着这次机会，咱们把镇子上正在修行的年轻人聚在一起，让他们比划比划，拳碰拳、脚对脚地较量较量。
>--- 有那位了，下面该出来一位少爷羞辱主角了<br>

[146] 家师给出了一点彩头——千年份凶兽提炼出的精血一滴！”
>--- 你们是又想让吴妄疼晕是吧？<br>

[147] 冬篙将手中玉瓶高举：“这精血若吞服，可增三牛的气力！”
>--- 此精若吞服，可补三个鸡蛋的蛋白质<br>

[153] 老师拿出一滴凶兽血，就是为了让他体会体会，与人争斗是什么滋味。
>--- 这味道怎么这么熟啊！灵珠子？<br>

[155] “要想赢，先学输，你这一场不能赢，也不能输，且只能用一个武技。”
>--- 这场考试，你只能考90分，一分不多，一分不能少，这才考验你对自己水平的把握<br>
>--- (按在地上打)：你认不认赢！认不认赢！<br>
>--- 薛定谔的比赛<br>
>--- 那那那那那，我举一只手投降<br>

[157] 今天之后，老师就会传授绝技崩云劲，虽然这般考验有些奇怪，但吴妄还是要全力以赴。
>--- 秋梨冬篙已经落败了看来<br>

[159] 不能输也不能赢，就是让他去逼平对手。
>--- 这比每场都赢更难吧，枪枪十环只是普通高手，想打多少环就打多少环的才是真正大佬<br>

[160] 在这低头不见抬头见的小镇上，得罪人总归有些不美，老师这是在教他如何韬光养晦、如何遮掩自身锋芒。
>--- 你想多了，这老头子跟神农一样，坏得很<br>
>--- 这个反套路可以<br>

[161] 木秀于林风必摧之，这镇子上的比较看似是武道伤的较量，归根结底还是人情世故。
>--- 捉虫，武道伤的较量，伤改上<br>

[162] 老师的智慧，果然非同寻常。
>--- 估计老武师单纯是为了折腾“青山”<br>

[167] “大哥！大哥慢点大哥！”
>--- 大哥！抽华子！<br>

[171] “大哥温柔点，回头请大哥你吃饭！镇上最好的酒肆，我偷我爹最好的酒！”
>--- 父慈子孝了家人们<br>
>--- 哄堂大孝<br>

[172] 吴妄道心抽搐了几下。
>--- 前面冬篙那一脚太猛了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[173] 不是，今日不是他的成名的第一战吗？怎么就！
>--- 好了，又是一场比拼演技的较量，猴子能遇着敖乙，看看无妄能遇着谁<br>

[174] 感情刚才那俩武师跑过来，是让他们的弟子别被兽血蒙蔽了双眼，要清晰地认知彼此之间的差距。
>--- 都是人精啊<br>

[175] “各位放心。”
>--- 各位放心，我演技贼6<br>

[180] 山叔那破锣嗓门一开，吓得不少小孩眼圈发红。
>--- 这嗓子，平常打猎是不是能吓唬猎物啊？<br>

[181] “哥！”金薇用力挥着小手，“要赢唷！”
>--- 金薇：哥，要赢呦！
无妄：我没有师傅！<br>
>--- 虫儿：？？？什么兽血？劳资不要了！<br>
>--- 为什么要放猛犸<br>
>--- 兽血？什么兽血，没听过，不认得，真不熟<br>
>--- Ban猛犸才能赢啊！！！<br>
>--- 这还不简单，站着让对面打，等对面累趴下了咱也一起趴下<br>
>--- 可以先逼平，再微胜一线，既给了面子，又满足了小味精<br>
>--- 平局，见鬼去吧<br>
>--- 金薇：赢了妹嫁给哥，输了我娶了你！<br>
>--- 金薇：哥，要赢呦！
无妄：我没有师傅！<br>
>--- 完了，要坏事<br>
>--- 坏了坏了<br>
