
[-1] 第四百七十一章 一不小心还成了大魔王 【中杯！】
>--- 乍一看我还以为是红月呢<br>
>--- 你跟老鬼标题联动起来了呢<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 777<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>

[1] “嘶！疼疼！师兄你慢点！”
>--- 开幕雷击<br>
>--- 车轮从脸上压过[fn=31]<br>

[2] 阁楼中，鼻青脸肿的吴妄坐在梳妆台前，冬篙正在帮他红肿起来的手臂推拿消肿。
>--- 逼王也有今天[fn=43]<br>

[4] 这半年来真就被这个小师弟给‘欺负’惨了！
>--- 你不会第一天就打不过了吧？！！<br>

[5] 体质惊人也就算了了，悟性比体质更变态，天天追着他们两口子问那些高深莫测的问题，冬篙就想问问这小师弟——你这些问题，等你修成武帝自己去领悟不成吗？
>--- 你有什么问题就不能不问吗<br>
>--- 大胆点，为什么不能是武神？<br>
>--- 无妄：我要是能自己修成武帝我还找你干啥……等下，我好像还真能自己修成<br>
>--- 不成吗？不成吗？？不成吗？？？一定要逼我说 我也不懂吗？？？<br>

[7] “嘶——师兄，疼疼！我自己来吧！”
>--- 第一次都这样，以后就习惯了<br>

[9] 冬篙正色道：“一个男人，一个注定要背对众生的男人，岂能因为这点皮肉伤就喊疼啊。”
>--- 那个背对苍生的男人
仙路尽头谁为峰，一见无始道成空
后来无始也凉在圣墟中了<br>
>--- 逼王杨千换是也<br>
>--- 你就是那杨千幻<br>
>--- 天不生我无妄子，大荒万古如长夜[fn=5]<br>
>--- 天不生我杨千幻，大奉万古如长夜！<br>
>--- 雪～花飘～飘～～北风萧～萧～～<br>
>--- 二手逼王恐怖如斯<br>
>--- 逼王<br>
>--- 世间无我这般人<br>
>--- 手握明月摘星辰，世间无我这般人。<br>
>--- 那个背对苍生的男人
仙路尽头谁为峰，一见无始道成空
后来无始也凉在圣墟中了<br>

[12] 隔壁房中，春鸾将左手抽出袖子，秋梨在旁帮她细细揉搓着上面的淤痕，表情满是郁闷。
>--- “呼应”<br>

[19] “这是被我爹压着，每日正午之前都不能修行武技，只能刻苦修行、吸纳灵气，只有正午后，才可琢磨推演武技。”
>--- 吴妄：其实我半夜都解析完了的。<br>

[22] 秋梨压低嗓音，小声道：“我爹甚至还说过这般不妥的话——咱们小师弟说是武神大人转世都不为过。”
>--- 武神:别说了别说了，我特么阳寿折完了<br>
>--- 礼貌：你武神吗？<br>
>--- 自信点，整个天外加起来都打不过他了<br>
>--- 武神：老夫还想再活一纪元<br>
>--- 武神：使不得，使不得<br>
>--- 武友，这可不兴乱说啊<br>
>--- 武神：不敢当不敢当<br>

[24] “那可是，比亲女儿都宝贝呢！”秋梨郁闷地抱怨了句。
>--- 传下去 天帝竟是女儿身<br>

[26] “春鸾啊，你来为师屋里一趟。”
>--- 要想学得会——<br>
>--- 背德的课后授业[fn=31]<br>

[28] 春鸾连忙跳了起来，提了提束胸的布带，给自己套上了布甲，朝门外赶去。
>--- 这布带真大 不是 这布甲真白<br>

[29] 秋梨刚想提醒春鸾两声，但又想，春鸾是他们几个的大师姐，最是得父亲喜爱，而且都已是武灵境的高手，父亲应当不会骂她太惨……吧。
>--- 那也是骂给吴妄听<br>

[32] 开武灵境的修为跟你刚迈入武师境的小师弟较量，还下这么重的手！怎么，是觉得为师找个小徒弟你心里不平衡了？
>--- 什么叫幺儿更受宠啊（后仰）<br>

[34] 让人传出去，一个天纵之才在他刚起步修行时，被自己师姐打出了暗伤，然后卡在了武魄境的大槛前，卡在了武灵境的天堑前，就好听了是不是！
>--- 套路搁这等着呢<br>

[36] 全力出手打一个武师，打赢了你还值得自傲了？”
>--- 魂斗罗打大魂师了嗨<br>
>--- 博士后暴打小学生了嗨！<br>

[39] 秋梨抿嘴摇头，收拾着一旁的瓶瓶罐罐，一想到一向刚强勇猛的大师姐那一脸委屈的模样，就忍不住掩口轻笑。
>--- 瓶瓶罐罐里装着疗伤用的秋梨膏。<br>

[41] 不然他八成是要有愧疚之感，想着如何弥补下大师姐，而且极易在后续激发大师姐的母性，从而产生一段对吴妄而言有些累赘的暧昧期。
>--- 这种累赘请多来亿点[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 爷就爱看这种累赘<br>
>--- 《尽在掌握》<br>
>--- 钟：不用客气<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢<br>
>--- 龟龟玩这套很熟悉嘛@龟嫂<br>
>--- 冬：梨姐过来人<br>
>--- ？是你不对劲<br>

[43] 只有小孩子才全都要。
>--- 成年人做什么选择，都要了就好<br>
>--- 大人才知道，那是真的受不了<br>
>--- 我全都要[fn=58]<br>
>--- 大人都知道 心中无女人 拔刀自然神<br>

[44] 大人才知道……单单只是对二，就轻易要不了。
>--- 昨天玩三色绘恋，实在不想二选一，也不想两个都要，总感觉辜负了一个，玩一半不玩了。之前对后宫文还蛮有感觉的，慢慢的就不喜欢了<br>
>--- 昨天玩三色绘恋，实在不想二选一，也不想两个都要，总感觉辜负了一个，玩一半不玩了。之前对后宫文还蛮有感觉的，慢慢的就不喜欢了<br>
>--- 其实有时候一个也累的要死，真的是血！的教训<br>
>--- 好家伙，我总感觉归归在开车，但是证据不明朗[fn=39][fn=60]<br>
>--- 素轻阿姨哭了<br>
>--- 对2=4 暗示后宫有四个 少司命，小味精，泠主母，老阿姨，还有个预备役鸣蛇🐍<br>
>--- 大荒一对对二，天外还有一只对A<br>
>--- 对二的话只能王炸了<br>
>--- 《逢春，我熟》<br>
>--- 我觉得我以及大部分书友应该还是可以抗一抗的<br>
>--- 主要是肾体扛不住啊<br>

[45] 今晚老师这里要开席，明日还要传授绝技，吴妄略微思索，还是去跟老师请求了一番，让金薇也能来住一晚。
>--- 吃席！我坐金薇那桌<br>

[47] 金薇实力强或者弱都不重要，她只是精卫的化身，是一缕魂魄，对小味精本身没有任何增益。
>--- 感情增益了不是<br>
>--- 吴妄：老婆够多了，没必要玩分身这么花。。。<br>

[49] 吴妄让自己的化身守在金薇身边，一是担心精卫受委屈，二是怕小金薇在长大的过程中喜欢上其他男人，如此就会对精卫产生极大的撕裂感。
>--- 对自己不自信[fn=4]<br>
>--- 参考全都要。精卫也会全都要[fn=58]<br>
>--- 童养媳<br>
>--- 快快快，我现在就想看精卫喜欢上另一个东皇[fn=33]<br>
>--- 养成计划要从小抓起<br>
>--- 牛头人自己是吧？<br>
>--- 不管喜欢谁，反正得是我一个人<br>
>--- 绿了<br>

[50] 这还是自己来吧。
>--- 这白菜还是自己拱吧<br>
>--- 我绿我自己<br>
>--- 老狗剩了。<br>
>--- 委屈了<br>
>--- 哟，还委屈了您这位天道首领东皇太一哇<br>
>--- [fn=31]<br>

[51] 黄昏时刻，吴妄请命得了秋老允许后，就匆匆出门，一路小跑着回了自己家中。
>--- [fn=31]<br>

[52] 他给山叔青婶捎了一只荷叶祝祝、两斤卤肉、几只大饼，这是早上说过的，就免得劳累了半天的山叔青婶再开火。
>--- 荷叶鸡就荷叶鸡，差点看不懂<br>

[53] 这半年，山叔和青婶也没闲着，他们真搞起了一间铺子，不过不是倒卖皮子，而是做木匠活。
>--- 开始哪还有吴妄这么细发的木匠呢？<br>

[54] 镇子上本来没有专门的木匠，山叔得了吴妄授艺，也就有了木匠。
>--- 世界上本没有路，走的人多了，便成了路----鲁迅<br>
>--- 世上本没有车，卖鲍的和龟龟写的书多了，也就有了车<br>
>--- 老鲁迅了<br>

[58] 反正他们都还年轻，天外人族的寿岁他们刚走了五六分之一，日子还长。
>--- 等等。才20不到，山叔就已经。。。秃了。。。<br>
>--- 相当于才18岁？<br>
>--- 那才青年啊<br>

[59] 吴妄对青婶和山叔也早就安排好了，他们现在只需要安安稳稳的，等自己搞死帝夋和烛龙，天道延展进这个天地，两位就是天道功臣，去天庭养几万年老也不成问题。
>--- 处理不好天地问题，那大家就都只剩千年时间。[fn=56][fn=56][fn=56]<br>
>--- 之前以为湘君湘夫人是寂寞和乐瑶，现在不会tmd是他俩吧<br>
>--- 打败了烛龙就回去孝敬父母/成亲. jpg<br>
>--- 成对的神仙……都有啥？<br>
>--- 提前立flag，好家伙。<br>
>--- 怕不是要凉。<br>
>--- 来叔叔婶婶这里有个后门。<br>

[60] 当然前提是自己找到渡过大劫的法子。
>--- 吴妄：我也不想开空头支票的<br>

[63] 吴妄其实藏了境界。
>--- 有內味儿了<br>
>--- 稳<br>

[65] 这半年来，他每突破三次境界，就隐瞒一个小境界。
>--- 我师弟实在太稳健了<br>
>--- 十层境界露三层藏三层瞒三层，老千层饼了<br>
>--- 现已加入小学数学豪华套餐<br>
>--- 就突出一个字，稳<br>
>--- 小学数学题:已知吴妄每天突破三个小境界，晚上睡觉隐藏一个小境界，请问他需要多少天才能爬出这口井（手动🐶）<br>
>--- 九成八是你吗？<br>
>--- 实力盖三分，藏三分，露三分，剩下一分用来逃跑<br>
>--- 苟圣隔代传人<br>
>--- 十层境界露三层藏三层瞒三层，老千层饼了<br>
>--- 果然很“稳”<br>
>--- 我师弟实在太稳健了<br>
>--- ？苟圣亲传是吧<br>

[66] 从师父到师兄师姐都以为他如今刚武师境一品，实际上吴妄早已武师境五品，且突破前路并没有像样的瓶颈。
>--- 吴妄：我都满级了，怎么会有瓶颈呢？<br>

[69] 他对天地、生灵、大道的理解，比此前更细致，更能入微，且自身弱小时，更能感受到天地给生灵的压迫感，也逐渐明白了，为何旧神那么惧怕天地产生意志。
>--- 大佬重开练第二个小号<br>

[70] 天地如果产生意志，那生灵无论强大与否，都只是天地身上的虱子。
>--- 也可能是虱子的💩<br>

[71] “我对天地的理解其实还远远不足，尚未弄明白脚下踏着的路，何必去眺望远方的迷雾。”
>--- 所以本源衰竭是因為意志覺醒?<br>
>--- skr<br>

[75] 天刚黑，吴妄就牵着金薇到了老师家中，今夜也会在此地留宿。
>--- 牵着。。。这个动词怪怪的<br>
>--- 金薇藏娇<br>
>--- 刑啊，这就夜不归宿了？越来越有判头了啊<br>

[76] 金薇虽长了个头，但如今也不过是十来岁小姑娘的模样，只是今晚的打扮‘成熟’许多，换上了在裁缝铺中买来的长裙，戴着吴妄亲手打制的木钗。
>--- 长了个头，之前没有吗？？？还是食人魔法师？<br>
>--- 以前没长头，现在长了个头<br>
>--- 长了个，头<br>
>--- 什么时候解锁双马尾形态？<br>

[77] 她虽然见人颇有礼数，嘴上甜甜地喊着老师、哥哥、姐姐，但那双灵动的大眼，总是透出几分孩童天性一般的调皮。
>--- 毕竟不是带着记忆来的。<br>

[80] 吴妄虽然也有点馋酒了，但老师规矩很严，他二十岁前不可沾一滴酒。
>--- 这会儿馋了？老丈人的道酒怎么不馋？<br>
>--- 那可以一次喝一瓶啊<br>

[81] 好在晚宴十分丰盛，不差钱的秋梨师姐直接把镇子上最好的厨子请回了家中，做了这一餐荤素适宜的晚宴。
>--- 反正镇子上消费水平也就这样<br>

[82] 发光萤石照出的柔光中，一门三代说说笑笑，气氛无比融洽。
>--- 一门三代，甚至还有家属[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[83] 春鸾看着吴妄，眼底满是感慨，脱下了战甲、解开了束胸、并换上长裙的大师姐，此刻浑身上下都散发着女子的……狂野感。
>--- 只看前半段<br>
>--- 这很狂野。<br>
>--- 龟龟又犯毛病了[fn=8]<br>

[84] 胸怀不只是宽广，简直有点伟岸。
>--- 阿姨：嗯，观察的很仔细嘛！<br>
>--- 酒玖99999<br>
>--- 令郎的胸大肌为何如此浮夸<br>
>--- 罪恶滔天。<br>
>--- 好家伙 这怕是够吃好几年了<br>
>--- 好大好圆好饱满是吧[fn=24]<br>
>--- 横看成岭侧成峰，远近高低各不同<br>
>--- 小师叔，波澜壮阔<br>
>--- ebod-816<br>
>--- 酒玖99999<br>
>--- 收了，游园<br>
>--- 阿姨：嗯，观察的很仔细嘛！<br>

[85] 就春鸾这种身材出现在林素轻面前，那老阿姨已经可以直接‘报天道的警’了。
>--- 师兄里不就有个师叔么，胸怀宽广啊<br>
>--- 还有没有天理了啊？！怎么能这么壮观啊？！！天道不公啊！！<br>
>--- 老阿姨：“？”<br>

[86] 她端起一杯酒，道：“小师弟，今天师姐下手重了，你莫要往心里去。师姐许你一件兵刃，你稍后去寻我的时候，我带你去找琉璃界最好的铁匠！”
>--- 全村最好的剑[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[89] “不值一提，不值一提，”春鸾摆摆手，脸上却满是笑意，“你以后好好修行，成就必然是在师姐之上。”
>--- 922768！<br>
>--- 懒得提，鄙人一点小小的成绩。<br>

[94] 春夏秋冬，夏去哪了？
>--- ABCDB去哪了<br>

[95] 吴妄自然不会唐突地直接问出来，师姐师兄身上的暗伤，足以说明他们当年经历过某种变故，‘夏’说不定已经没了。
>--- 夏在乐园给皮皮晓做厨子呢<br>
>--- 二师兄被妖怪抓走了？ヽ(‘⌒´メ)ノ<br>
>--- 我知道，是夏侯。。。不好意思串书了<br>
>--- 也可能是背叛师门<br>

[96] “小鸾，”秋老吃了几筷子就有些吞咽不利，这是年迈所至，没什么胃口。
>--- 廉颇老矣，尚能饭否。。。<br>

[97] 他道：“你跟你小师弟讲讲，五十年一次的十二界大比，还有咱们武神十二界与其它界爆发的冲突。”
>--- 力之大会<br>

[103] 天地之外有个天外之地，里面有许许多多的域外天魔，他们随时可能入侵我们这片天地，抢占我们的土地，让我们没有容身之处。
>--- 你对面坐的就是域外天魔大BOSS<br>
>--- 有内味了哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 武动乾坤是吧，大主宰是吧，傲世九重天是吧<br>
>--- 吾妄:域外天魔？那必须是我啊，蓄意轰拳！<br>
>--- 巧了，你对面坐着的就是域外天魔的头子<br>
>--- 天魔头子<br>
>--- 填空问答题:一定要反攻大(   )！这是谁的口号？<br>
>--- 傲世是吧，剑主是吧<br>
>--- 无妄：挺秃然的<br>
>--- 狗剩:不，我不想[fn=32]<br>
>--- 巧了，我就是域外天魔的老大。<br>
>--- 呜汪：巧了么！巧了么这不是！<br>

[104] 域外天魔极其凶残，且拥有与我们相差无几的相貌。
>--- 你面前坐着的就是域外天魔的头头～狗剩<br>

[105] 我们若是能积累出足够的力量，就有机会夺回被域外天魔占据的另一层天地，解决当前的困境。——这就是我们努力修行的根本目的。”
>--- 吴妄：没关系，你们几个，我收编了！<br>

[107] 好家伙，他这个天帝成魔王了？
>--- 骷髅小兵：叫我？<br>
>--- 我还以为这魔王是打麻将真t.m开心的哪个<br>
>--- 就是你说地球是圆的？<br>

[115] 而且只要村落分布的太密集，那些虫鱼走兽就会迅速灭绝，所有的村落就会迅速崩溃。”
>--- 吃光了<br>
>--- 生态平衡问题。。。<br>

[117] 这个问题其实好解决，天道补全天外世界的规则就行了。
>--- 三千世界？<br>

[122] 而满足了基本生存后，谁不想让自己活的更好一点？”
>--- 上一次听到这句是在超兽里冥王说的<br>

[124] “就比如，”春鸾接着道，“我们能在这里享受着这般美食，甚至吃不完可以不用考虑吃下顿，就是因我们武神十二界比较强，一直有其它神界给我们进贡。”
>--- 怪不得<br>

[127] “武神大人为了十二界能持续繁荣，用无上神力开辟出了一个小世界，那小世界中每年都会有大批粮食、矿石产出，输送给十二界。
>--- q好家伙<br>
>--- 那“小”世界名字不会叫人域吧<br>

[131] 我们琉璃界，已经连续三次大比排名靠后了。
>--- 没关系，东皇来了，排名就稳了！<br>

[135] 吴妄心底暗叹，对于神灵而言，这些神界存在的意义，就是养病啊。
>--- 养蛊吧，是不是写错了，还是我文化太低没理解透。<br>
>--- 养兵吧<br>

[137] 吴妄对面的三位师姐师兄面色有些变化。
>--- 老夏终究还是堕落了<br>

[139] 而辈分最小的莫枫若有所思，下意识地点了点头。
>--- 小伙子要被利用了<br>

[140] 芙洱：‘我家师弟咀嚼的时候，下颌线都是如此优秀。’
>--- 你老是在意我的容颜<br>
>--- 我家师弟拉屎的时候味道都如此独特<br>
>--- 痴女.jpg<br>
>--- 咦～<br>

[143] 吴妄皱眉道：“师兄，仇敌是谁？”
>--- 似曾相识的情节。<br>

[146] 秋老叹道：“是老夫缺了识人之能，竟引狼入室，教出了一个好徒弟，在四十二年前葬送了我琉璃界数十英才。”
>--- 老韩枫了，药老默默点了个赞<br>
>--- 邦古？若有所思……贪狼！<br>
>--- 得着一个人坑啊这是<br>
>--- 你的五弟子 就是域外天魔头子 识人之能还是不够啊[fn=39]<br>
>--- 果然，夏是叛徒<br>
>--- 啊这，被我蒙中了<br>

[147] 莫枫问：“师公，您说的该不会是四十二年前的大比前，琉璃界选送武者遭了埋伏……”
>--- 这是真不会察言观色。。。<br>

[156] “当时，我跟你秋梨师姐，奉师父之命，充当混淆敌人视听的假参比武者，我跟你秋梨师姐资质也只能算一般。
>--- 怪不得，我还寻思你们怎么都参加呢<br>

[157] 与我们同行的还有一位师兄，他叫夏笪，是其他神界安插的棋子，半路引来了埋伏。
>--- 呵呵这时候你们有没有怀念肘子的注音[fn=31]<br>
>--- 中统的"细胞"。<br>
>--- 夏笪？下达，shutdown？<br>
>--- 笪，音达<br>
>--- 下蛋？？








？！<br>

[161] 结果就是，除了我与冬师弟，一个被废了胳膊，一个被废了腿……其他人包括一名武灵三品的天骄，都陨了。”
>--- 要不是内鬼，肯定活不到这章<br>

[163] “可如今，已经不得不做准备，”春鸾低声道，“舍弃边界的几个异族部落，将他们驱逐出边界。”
>--- 没关系，不用了，有吴妄来翻盘了。<br>

[166] 秋梨道：“他天资聪颖，与你也是差不多的，立下大功自是得了重赏，说不定还会出现在八年后的大比上。”
>--- 他也比武神大人强了一点点？<br>
>--- 出现了，第一个小boss<br>

[169] 冬篙抬手敲了下吴妄的脑门，笑骂：“你先安心修行吧你！八年后的大比你急什么，你要考虑的是下下场大比！”
>--- 呜汪：我不想坐小孩那桌，他们喝不过我。<br>
>--- 汪：对不起，我真的不想和小孩子玩了<br>

[174] “让小鸾告诉你们这些，是要提醒你们，十二界明争暗斗，界外强敌虎视眈眈。”
>--- 所以吴妄这种来路不明的，你们也敢收。。。<br>

[176] “你们也不必惧怕，下下场大比刚好是在咱们琉璃神界举行，留给你们的时间还很多。
>--- 老先生您不知道啊，域外天魔的头领没准备给你留太多时间了啊。什么下下场，这一场他都嫌来得太慢了啊，金薇在这一场开始的时候都18了，他等不及想要一统天下了啊。<br>

[177] 八年后的大比就算失利，也只是会造成一些窘境。
>--- 八年?最多三年烛九阴都给你扬喽<br>

[178] 五十八年后的大比，你们若有一两个能代表琉璃界出战，且一鸣惊人，那就再好不过。
>--- 呜汪：五十八年我都统一天外天了<br>

[180] 且前行！
>--- 且尽兴<br>

[184] 吴妄与莫枫连忙起身，芙洱却是慢了半拍。
>--- 先看完莫枫起身自己再起身，故慢半拍。<br>
>--- 这芙尔有事信不信<br>
>--- 她又不是来练武的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[186] 吴妄静静站了一阵，要了一杯酒，仰头饮下。
>--- 这个刚说的滴酒不沾呐[fn=31]<br>

[187] 这趟天外修行，突然就多了几分干劲。
>--- 努力修行干掉自己！<br>
>--- 努力修行，打败天外邪魔[fn=11]！杀了邪魔的头头[fn=32]<br>
>--- 修行为了除魔嘛？<br>

[190] 两个少年左右睡不着，开始窃窃私语，探讨起了修行之事，倒是意外的对脾气。
>--- 工具人师侄预备了<br>

[191] 隔壁屋舍内，芙洱穿着一件薄纱裙，正准备将同款薄纱裙套在小金薇身上，吓的小金薇一阵乱跑，逗的秋梨咯咯轻笑。
>--- 这个可以有！<br>

[194] 酒壶的壶嘴，却早已变得清寒，少了唇间带来的温热。
>--- 这每个人都描写一遍的画面…居然有点秦时明月的感觉？<br>
>--- 感觉春师姐有酒师叔的感觉了<br>
>--- 按照秋冬的情况，春夏怕不是一样一对<br>
>--- 夏是春的相好的<br>
>--- 有些故事埋藏在故事里<br>
>--- 等了这么久，没人吗？<br>
