
[-1] 第四百七十二章 初遇外公，武神动念【大杯！】
>--- 这也算请假?不要小看请假啊喂<br>
>--- 某水神：不，我没你这样的外孙！<br>
>--- 归归你变了，你以前的大杯在我这都是五十页的现在只有三十二页了[fn=19]<br>
>--- 18<br>
>--- 步子大<br>
>--- 16<br>
>--- 14<br>
>--- 不是请假？<br>
>--- 10<br>
>--- 10<br>

[1] ‘这莫枫师侄真有精神啊。’
>--- 很好，很有精神！<br>

[4] 吴妄也尽了一个师叔的本分，指点了一下莫枫；只要莫枫师侄回去之后，按照他指明的路一步步向前走，那肯定就会有一番成就。
>--- 你要不考虑指点一下人家师祖？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[7] 天内天外两边倒，还真是够累的。
>--- 游园的事你是一点不说啊<br>
>--- 天帝的007生活。<br>
>--- 真·两班倒<br>
>--- 时间管理大师<br>

[11] 星空如果是虚无的，只能从整体去领悟星空大道——星神的道便是如此——那自己该如何去在万星之中寻找一线生机？
>--- 结合一下师兄，就可以得出通过万星是假的，判断出宇宙是幻想的，然后跟鸿钧打一架<br>
>--- 当然是开虫洞，去有万星的地方啦<br>
>--- 吴妄：我还是不相信星神那一套<br>

[15] 这口越发调皮的小钟，应该也见证了那两次‘自己’渡过天地大劫，很有可能知晓大劫的真相，却一直引导自己去领悟、去感受。
>--- 越发觉得钟是老阿姨，总感觉之前钟说用老阿姨的性格比较合适是为了不让无妄往这方面想<br>

[17] 她自始始终都是在帮自己这个主人罢了。
>--- 虽然我也支持是老阿姨，但是这个她应该指的是钟的化身吧<br>
>--- 太符合素轻了，素轻和熊霸也是某种意义上的主仆关系<br>
>--- “她”！<br>
>--- 小钟能有什么坏心思呢？<br>
>--- 是你，老阿姨！<br>
>--- 用她了   素轻啊<br>
>--- 画重点画重点<br>

[19] 他需要快速提升实力，此时争分夺秒、早些拿到天外世界的控制权，今后说不定就能多几分胜算。
>--- 吴妄：嗯，我是为了整个天道，不仅仅是为了老婆和老娘。<br>

[20] “时不我待。”
>--- 复游园<br>
>--- 老头，额滴超人<br>
>--- 老头，我的超人<br>

[21] 吴妄低喃了声，已是跑到了镇外小树林中。
>--- 时不我待，赶紧多钻几次小树林<br>

[24] “哈！”
>--- 嘿<br>
>--- 哼
哈<br>

[25] 吴妄一声大喝，整个人都变得精神了许多，身形左突右冲，一套并不复杂的拳法却耍的虎虎生风，打出了霹雳炸响。
>--- 耍出个虎虎生风，耍出个一日千里，耍出个恍如隔世<br>

[26] 但此前已做到呼风唤雨、腾云驾雾，乃至后面已凭借天道做到言出法随的吴妄，此刻着实寻不到太多快乐。
>--- 马云看了一眼手中中了500万的彩票。并不是很开心<br>

[27] 这或许就是‘快速通关’的不好之处吧。
>--- 玩游戏是这样<br>

[28] 在大荒天地内，吴妄在钟的辅佐下，极速地成就了天帝之位，屹立于大道之上，执掌天道、号令天庭。
>--- 钟灵：我是为了自己顺利出生<br>

[29] 随之而来的问题，就是吴妄本身在如今走出的这条岁月线上，处处完美，自身心境历练尚不足够，故有了天外的这次历练修行。
>--- 就是奶奶没了呀[fn=20]<br>

[30] 所以吴妄就算感觉不到快乐，也必须一步一个脚印，把这条路走坚实了。
>--- 吴妄：我又不是为了那些低级乐趣。<br>

[32] 在这个过程中，吴妄凭自己‘一点点’经验，在锻体的同时提前开始提升自己化身的神魂强度，补全武道的不足，不合理吗？
>--- 亿点点<br>

[33] 这很合理。
>--- 张三要补全武道的不足，所以开了一个小号磨练，这不合理吗？这很合理<br>
>--- 合理<br>
>--- 这肥肠河里<br>
>--- 这恒河里<br>
>--- 有问题吗？没有问题<br>

[34] 轻轻呼了口气，吴妄闭上双眼，一缕缕灵识自他身周弥漫开来，笼罩了整个小镇。
>--- 窥屏癖<br>

[35] 他感受着自身灵力的运转，感受着天地间的灵气流动，双手轻轻前推，全身肌肉处于松弛、紧绷之间，已开始打起了自创的‘太极拳’。
>--- 吴式太极拳！<br>

[37] 方圆十里之内的灵气开始以圆形旋转，吴妄嘴角露出了浅浅笑意，只觉浑身舒泰，怡然自得。
>--- 不公平，为什么我打太极拳就没有灵气旋转特效<br>
>--- 开挂了，举报了举报了<br>
>--- 右单鞭左单鞭左揽雀尾右揽雀尾<br>

[38] 这伟大的蓝星老祖宗。
>--- 有没有一种可能，解决天地大劫的方法就天道带走所有灵气和神仙，之后修行者和神灵留下的痕迹就演变成了蓝星的神话。无妄其实是在黑洞中走到了时间之前，成为了因，他解觉天地大劫，保住了这个天地的故事，成为了果<br>
>--- 感觉可以下本书找回地球的路，写本装逼都市文<br>
>--- 喝水不忘挖井人！<br>
>--- 张三丰表示很好<br>

[41] 一个同龄人，且还是一个刚正式修行半年、比自己年纪稍小的同龄人，对武技的理解竟超过了他这么多。
>--- 工具人洗脑完成<br>

[44] 总觉得，就算是那些从小侍奉在琉璃神大人身旁的孩童，也不太可能有这种层次的武道理解吧？
>--- 换一下才对，从小被琉璃神侍奉的小孩[fn=58]<br>

[47] 但等吴妄真的指点了他几句，解释了武者体内灵力潮汐的入门，纠正了莫枫几个招式上的发力技巧，一针见血地说出了莫枫招式衔接中的十多处不足……
>--- 才十几处嘛<br>

[49] 小师叔莫非真的是武神大人转世？
>--- 武神：你们就这么想我死？？？<br>
>--- 武神:你给我闭嘴，你想害死我啊<br>
>--- 你怎么骂人呢！格局小了<br>

[50] 这武道理解，怎么比自己师父还高一些？
>--- 自信点，比武神高亿点<br>

[54] “小师叔的来历有问题？”莫枫不由得紧张了起来。
>--- 《我的师叔是域外天魔》<br>

[55] 春鸾摇摇头，摸着莫枫的脑袋，温声道：“此事莫要声张，若是传出去对你小师叔的名声不好，他八岁前还……是个傻子。”
>--- 我还不如个傻子？<br>

[58] “你小师叔在一个山谷村寨中长大，抚养他长大的是两位猎户，那两位猎户就定居在镇上，小金薇与他没什么血缘关系，两人以兄妹相称罢了。”
>--- 有情人终成兄妹[fn=58]<br>
>--- 唐三：兄妹好呀，兄妹好<br>
>--- 有血缘就不能写了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[62] 其实每过几百年，都有可能诞生这样的存在，有着不凡的资质，有着强大的悟性，而后迅速崛起，成为一界的顶梁柱，此前也有过这样的情况。
>--- 三百年河东，三百年河西，莫欺少年穷<br>
>--- 孤儿院大批发，少年一直很穷<br>

[63] 等你见得多了，自然就不会多怪了。”
>--- 破防而已，习惯就好了。<br>

[70] “你秋师叔与冬师叔都快将你这个小师叔夸上天了，稍后老师施展崩云劲，倒要看他第一日能掌握多少。”
>--- 一小时学会，两小时精通，午饭前改良完毕。<br>
>--- 也就和你差不多吧，毕竟要照顾你们的感受，压制自己也挺难的<br>

[71] 莫枫若有所思，却是兴起了比较之心。
>--- 孩子还是没长记性啊<br>

[76] 日头高升，天空中飘来了两朵白云，秋老房前的木门被人缓缓拉开，秋老背着手迈步而出，嘴边带着得意的微笑，精气神都比平日里饱满了许多。
>--- 看见白云没，等下应该就没了<br>

[79] 各处木门拉开，春、秋、冬三弟子一同外出，芙洱与金薇也早已收拾妥当，跟在秋梨身后。
>--- 小味精也去？这热闹了<br>

[86] 你这小师叔，可比你师父年轻时要勤快多了。”
>--- 天内世界：这是我见过最懒惰的天帝！<br>

[87] 换上战甲、背着长枪的春鸾小声抱怨道：“师父，您别没事说我年轻时候怎么怎么样，我现在就不年轻了吗？”
>--- 也就两百多岁<br>

[91] 习惯了大城繁华景色的莫枫与芙洱，此刻感受着小镇的静谧悠闲，心境也多了几分恬淡。
>--- 回乡下老家的感觉<br>

[97] 秋老见了，笑呵呵地说了句：“这个问题，你可以去问问青山。”
>--- 吴妄还真低调[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[102] 不，这有可能就是那些传闻中的‘先天圆满大自在’之境，师叔从小在旁人眼中，行为怪异、举止怪异，是因小师叔是天生的武道强者。
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 大禹弱智<br>
>--- 大圆若缺<br>
>--- 自我攻略，最为致命<br>
>--- 脑补怪！<br>
>--- 你小师叔就是他们村里的树先生[fn=31]<br>
>--- 脑补吧，他其实就天帝，就看你信不信了<br>
>--- 只能说是你想多了[fn=58]<br>

[103] 对，定是这样！
>--- 自我攻略<br>

[104] 莫枫目中渐渐多了几分狂热，恨不得现在马上去师叔身旁蹲着，仔细研究青山师叔的修行方式。
>--- 孩子已经花痴了<br>

[107] 金薇顿时来了精神，跳下牛车就冲向了吴妄，口中还哈哈笑着，也不知她在笑什么。
>--- 精卫:还不是因为你一个小孩子却一尺来长的护心毛<br>

[108] 小孩都这样。
>--- 很懂小孩<br>

[114] 吴妄张开神魂之力监察各处，细细分析着老师每一句话的语意。
>--- 听课还开挂<br>

[118] 呃，是莫枫。
>--- 锐利的剑，锐利的眼🤺<br>

[120] 可莫枫……一个面容清秀的少年……
>--- 亮剑吧<br>
>--- 别把性别卡的那么死嘛[fn=58]<br>
>--- 仔细想想也不是不行？<br>
>--- 怎么？不也挺好<br>
>--- 好清秀的姑娘啊<br>

[122] 趁着秋老喝水的空当，莫枫小声叫了句。
>--- 上课传纸条呢<br>

[124] 莫枫深吸一口气，又压低嗓音，用气声问：“你小时候是傻子吗？”
>--- 给无妄买瓜子去<br>
>--- 好直接，哇哈哈哈<br>
>--- 你看这个傻子，他傻子吗<br>
>--- 礼貌汪：你礼貌吗<br>

[126] 秋老喝水呛了一口。
>--- 夭寿啦！谋杀师公啦！！！<br>

[127] 吴妄暗自松了口气，原来是因为这，他还以为莫枫这孩子……
>--- 这是练剑的极品苗子啊，以后击剑就可以棋逢对手了<br>

[128] “算是吧，”吴妄笑道，“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，或许我在旁人眼中是个傻子，但有时，我只是在遵循自然。”
>--- 这是唐白虎天尊说的<br>
>--- 别人笑我太装逼，我笑他人看不穿<br>
>--- 道法自然<br>
>--- 星爷！<br>

[130] 秋老淡定道：“好了好了，你们两个小家伙别说悄悄话啦，老夫来给你们讲解一下崩云劲，再给你们示范示范。”
>--- 主菜来了<br>

[132] “哎，无妨，”秋老笑道，“你的功夫还不到家，为师提前运几趟气。”
>--- 免得等会被气的<br>

[133] 吴妄欲言又止，还是遵从老师的意愿。
>--- 其实吧，你们谁教还真差不多，反正我都能把熟练度堆到破上限<br>

[134] 吴妄所不知的是，距离他们头顶不远、缓缓飘来的一片云上，两道身影坐在云内，喝喝酒、听听曲儿，好生自在。
>--- [fn=31]<br>

[136] 这两道身影，一个身材中等，浑身肌肉鼓胀，蓄着络腮胡、穿着金色战甲，浑身上下散发着浓烈的雄性气息。
>--- 苦主来了<br>

[137] 一个胖成了球……或者说，这就是个球。
>--- 归归！<br>
>--- 球主宰？白前辈来没来？<br>
>--- 史莱姆，水！<br>
>--- 胖球[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 姥爷！<br>

[138] 此刻，两神一杯酒一杯酒地下肚，穿着战甲的先天神一声轻叹，那球神目中满是感慨。
>--- 这目……哪来的[fn=14]<br>

[144] “苍雪妹子咋了？”武神眼前一亮，身体微微前倾，“你且说，苍雪妹子回来了？”
>--- 污王：我把你当兄弟，你想当我爹？？<br>
>--- 我懂了，真惨啊武神<br>
>--- 呃，武神大人的牛头人剧情展开？<br>

[147] 水神道：“大荒天地内，帝夋不是败给那个新天帝东皇太一了吗？”
>--- 那是我外孙。<br>

[148] “我也愁这事，”武神叹道，“当日东皇太一与天内诸神出手，我也感觉到了，好家伙，这个东皇太一有点了不得，把几百条大道都收编成了自身之道，前无古人后无来者了简直。”
>--- 武神：万一东皇太一来打咱怎么办？<br>

[149] “我外孙。”水神小声嘀咕了句。
>--- 咳！嗯，嗯，是是，<br>

[151] “我外孙，”水神道，“东皇太一，是苍雪的孩子。”
>--- 还是内心还是小骄傲<br>
>--- 我外孙，太一，天道首领，打钱<br>

[152] 武神双眼瞪圆，浑身气息差点暴涌而出，咬着后槽牙喊了句：“苍雪嫁人了！？”
>--- 熊憨:没错，就是我！<br>
>--- 她居然能嫁人？谁敢的？<br>
>--- 我暗恋的女神有孩子了？？？<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 笑死<br>

[154] “我！”
>--- 水神：我拿你当兄弟，你竟然相当我女婿？？？[fn=60]<br>
>--- 明明是我先来的（<br>
>--- 我先来的！！<br>
>--- 我TM，我要把这玩意染成绿的<br>

[155] 武神用力锤了两下自己的心口，随后幽幽地一叹：“还好我当年没把所有的赌注都压在苍雪妹子身上，还有其她几个心仪的妹子，喝酒喝酒，祝她幸福……不对，你说苍雪不见了？”
>--- 早知道是这样，像梦一场，我才不会把爱都放在同一个地方…<br>
>--- 对于这个层次的家伙来说，确实这样更好，用心但是没有尽心<br>
>--- 看似战狼，实则海狗<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 只要我舔的够多  我就不是舔狗[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 武神: 还好当年我的心碎成了很多片，不同的碎片爱上了不同的人<br>
>--- 还以为你是个痴情汉子！<br>
>--- 渣神<br>
>--- 噗…哈哈哈哈哈哈，不愧是你<br>

[156] “就是此前陛下撞击天地封印，与东皇太一交手时，我在海底的神殿被人闯入了。”
>--- 水神：我被偷家了<br>

[162] “在烛龙那？”
>--- 直呼陛下名讳？<br>

[165] 武神把酒杯筷子扔到了那方桌上，面色有些难看。
>--- 武神：他娘的！陛下得讲道理啊！是不是？！得讲道理！<br>

[166] “我就说，烛龙并不是想回去报仇，而是想天帝之位，他现在竟然还能跟帝夋合作！忘了当年怎么被赶出来的了？”
>--- 烛龙：我一直在抗争。。。<br>

[169] 武神一拍大腿：“要不是他用混乱大道强行压我大哥一头，当年我大哥就给他干明白了！”
>--- 这武神东北滴吧<br>
>--- 燧人氏yyds<br>
>--- 燧人氏大佬牛批
伏羲氏大佬牛批
神农氏大佬阴皮
……<br>
>--- 啧啧啧啧…一下子路就宽了
可惜该拿的裤衩子还是得拿<br>
>--- 燧人nb<br>
>--- 燧人老大哥<br>
>--- 燧人氏🐮<br>

[170] 水神尴尬的一笑，嘀咕道：“陛下毕竟是对我大恩。”
>--- 大恩大仇都齐了<br>

[171] “我看你就是太软弱了！咱俩联手，跟他碰一碰又怎么了？”
>--- 你怎么不敢和旅长干一张呢<br>

[173] 武神道：“新天帝不是你外孙吗？”
>--- 随随便便就能回去<br>

[174] “这不一样，”水神道，“你可别把这般消息露出去，此事天知地知你知我知。”
>--- 铁子，我跟你说一个不能跟别人说的秘密，是水神跟我说的，你可别告诉别人<br>
>--- 嘿嘿嘿，广口瓶警告！<br>

[175] “放心吧，这是我的地盘，”武神淡定的一笑，“谁还能当着你我的面，掀了我的桌？”
>--- 呜汪捏的拳头嘎嘣嘎嘣响：听说你看上了我妈？！<br>
>--- 还腿你内裤呢！<br>
>--- 无妄:看我今天来崩☁，掀了你的桌<br>
>--- 桌子：我身上插满了旗子。<br>
>--- 我这就掀了你的桌子<br>

[177] 水神也感觉到了什么，低头朝着下方看了眼。
>--- 可惜你不认识你外孙<br>

[179] 这朵白云中间塌陷，一股狂暴的劲力冲过两神之间，将那只小木桌直直撞向高空，啪的一声炸碎。
>--- 秋老：崩云劲掀了武神的桌 能吹一辈子<br>
>--- 这不巧了嘛，这不巧了嘛<br>
>--- 《崩云劲》<br>
>--- 不好了，武神大人，下界出现了一个妖孽他的气息冲撞上了这里。
你，派出几个天兵天将去杀了他。
老弟杀心不要那么重嘛，要不老哥去帮你劝劝请他来上界做官，也不枉你这一顿美酒。
好啊，那就麻烦水神老哥。<br>
>--- 真•掀桌子！<br>
>--- 崩云劲原来是真的崩云啊，还真是没想到<br>
>--- 没有掀桌，只是炸碎了而已<br>
>--- 真-掀桌<br>
>--- ⛳️⛳️⛳️⛳️<br>
>--- 这不巧了嘛，这不巧了嘛<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 秋老：崩云劲掀了武神的桌 能吹一辈子<br>

[180] 二神大眼瞪小眼，同时自云上的破洞看向下方，隐隐间看到下面有几个‘弱小’的生灵，有个白发苍苍的老人高举拳头，正用力咳嗦；旁边几人连忙围上去扶着这老人。
>--- 这崩云劲效果就是崩云，很河里<br>

[182] “我！嗨！”
>--- 武神绝对东北人<br>
>--- 这个“嗨”，有那味了[fn=47]<br>
>--- 武神：嗨！我这暴脾气！！有人管没人管啊？！劳资刚丢了老婆正郁闷着呢！连口酒都不给喝了？现在的凡人都这么莽的吗？！大爷我的酒桌都敢砸？他娘的得讲道理是不是？！得讲道理！！！<br>

[183] “冷静，冷静，这些可都是你的子民啊！”
>--- 世界如此美妙，你却如此暴躁！这样不好。。。不好。。。๑乛◡乛๑<br>

[188] 地面，吴妄心底满是狐疑地看了眼那朵白云，心底有几分不太美妙的预感。
>--- 血脉感应？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[189] 秋老笑道：“无碍，无碍，这年纪大了，气血枯败，不复从前了……青山，你看懂了几成？为师再给你施展一次这崩云劲。”
>--- 吴妄：崩云劲原来是这样的，我也来崩下，不巧，崩云崩出个“球”跟个人。<br>
>--- 刺神杀驾！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈够劲！<br>
>--- 哈哈哈～崩云劲是真的崩掉云呀<br>

[193] “也行，”秋老缓声道，“春鸾你来，给你师弟，也给你徒弟们露一手，就打为师刚才打过的这片云。”
>--- 这不是欺负老实人吗？<br>
>--- 欺负老实云<br>
>--- 矣？那块云怎么不走了？还这么大的风！<br>
>--- 礼貌武神：你吗<br>

[194] 吴妄刚想说句：‘要不换块云，那块云上好像有什么东西。’
>--- 还是了不得的东西<br>

[195] 但他心念一转，哪怕是凑巧碰到了一些强者，自己也不能显露出这般特异之处，改口道：
>--- 其实这个。。。你可以[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[197] 春鸾摸着下巴斟酌一番：“六十里。”
>--- 155榴弹炮的射程？<br>

[199] “打那个你能看到效果吗？要打就打头顶这个！看好！”
>--- 呜汪沉默<br>
>--- 你这话到头了<br>
>--- 必须多掀几次桌子<br>

[200] 春鸾一声轻喝，身形跳到了数丈外，扎稳马步、双拳蕴力，口中轻叱、脚下大地突然深陷，一股股劲力自身周向上喷涌，扎成马尾辫的长发竖直飘起。
>--- 超级……赛……赛亚人？！<br>

[201] 她双手画了个圆，突然跃起，攥起右拳猛地前砸！
>--- 龟仙人的天马流星拳。呃不对是龟派气功<br>
>--- 有种云缨的感觉<br>
>--- 一个大西瓜，分成两半，嘿！寸劲，开瓜！<br>

[206] 吴妄立刻定睛看去，神念之力也探入其中，却没发现半点异样。
>--- 但愿撤离了<br>

[208] 正如此想着，空中掉下来一块碎屑，落在吴妄眼前，砸出了小小的坑洞，是一只酒杯的底座……
>--- 武神：扔个碎片下来，劝你们好自为之！<br>

[209] 春鸾掐腰走了回来，对吴妄挑了挑眼：“怎么样？”
>--- 可把我牛逼坏了<br>

[215] 武神嘴角带着不加掩盖的得意微笑：
>--- 有你哭的时候<br>

[216] “一般，武修之道终究不如我大哥的灵修之道，天地内的人域都能跟帝夋打，我的武道就算是他们突破武帝之境，也不过是堪比灵修的天仙罢了，不值一提。”
>--- 以前陪我姐看香蜜，里面把灵修看作是双修……<br>
>--- 萧炎：啥？我就一天仙？我在大主宰里还是炎帝呢<br>
>--- 体修的精髓，你还没有悟到，算什么男…不是，算什么武神？！<br>

[222] 等五十八年后，他刚好能代表这个琉璃界参加大比，到时候就能为琉璃界取得不错的名次。
>--- 你的苗子不错，可已经被水神的苗子攻略了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[224] 手心手背都是肉，我那个小世界产出有限，不得不让他们挨着过过苦日子啊。”
>--- 嚯，感情上获奖名单早就内定了啊<br>

[229] “好像是跟火之大道暗合，又有天之轻与水之柔！”
>--- 入口柔一线喉<br>
>--- 大佬看中的主角的青梅竹马的体质，把女主从男主身边抢走，然后男主从此开启开挂之旅！<br>
>--- 啊，这就被看透了啊，神龙大佬您这不行啊！<br>

[232] 我亲自培养出的体质，竟然还不如这小姑娘自身天成的体质，这灵气通透劲，你仔细看，那些灵气仿佛诞生了精灵，在围着她不断转动。
>--- 吃了没见识的亏<br>

[234] 我都以为是哪个古神活了！
>--- 虽然比不过古神，也是半仙之身<br>

[237] 武神喜滋滋地笑着：“虽然苍雪妹子嫁人了夫君不是我，但意外捡了一个资质在三大宝体之上的小姑娘。”
>--- 人皇东皇苍雪水神四打一[fn=4]<br>
>--- 人皇和东皇两个至强者捶你。<br>
>--- 破案了！你裤衩子是这么没的！<br>
>--- 不用再重复这个事了<br>
>--- 新娘嫁人了 新郎不是我<br>
>--- 呜汪再次捏的拳头嘎嘣嘎嘣响：听说你看上我妈还不够又看上了我媳妇？？？<br>
>--- 武神危<br>
>--- 这路就是越来越窄<br>

[238] “哎！”水神赶紧道，“你这老匹夫，还想动歪念头？”
>--- 武神:东皇陛下我是燧人氏的小弟！！东皇:拖下午先打个半死。<br>
>--- 我拿你当兄弟，你却想当我女婿？<br>
>--- 格局小了[fn=58]<br>
>--- 无妄？？？<br>

[240] 武神满脸嫌弃：“你这老球球，我是那种神吗？我收徒不行吗？”
>--- 还真不见得可以<br>
>--- 所以水神本名水球球？？？<br>

[242] “让我看看，这些人里面，还有没有资质不错的……这个手怎么废了？这个脚咋还不行了？这个倒是不错，就是年纪太大了，可了可塑性，这个……”
>--- 是缺了可塑性吗？<br>

[245] 下一瞬，他的目光满是温柔；
>--- 这份温柔，以前只在少司命眼里看到过。<br>

[246] 而后，这温柔化作了绵绵的感动，甚至抽了抽鼻子，轻轻叹了口气。
>--- 以后可是真哭了<br>

[248] 武神喃喃低语：“逆天造化，生灵超限，怎么办……我想……”
>--- rua!!!<br>
>--- 我想多舍重生。。。白活了。。。<br>
>--- 把他变成女的<br>
>--- 我全都要<br>
>--- 不许想<br>

[249] 水神皱眉道：“你故意安排的？我来你这讨个酒，你就拿这些小家伙来刺激我？我又没开修行之法！话说，你，你想干啥？”
>--- 他要对你外孙使坏[fn=18]<br>

[250] “我想夺舍！”
>--- 呜汪不捏拳头了，兜里掏出大宝剑（哐啷！）：听说你看上我妈之后又看上了我媳妇现在又看上了我？？？<br>
>--- 路不仅走窄，都快没了<br>
>--- 一头撞钟上<br>
>--- 这样，咱们商量一下，我东皇也不是不讲理的人，你既然想夺舍我，说明你有眼光，跟我混，我给你保留一丝灵光，再给你打得神魂俱灭，用你的灵光，重塑更好的身躯，我也不是什么坏天帝，资质总要刷的嘛，保证刷一百万次一定能刷出个顶级资质的肉身，你看行吗？行的话，你就眨眨眼，毕竟现在刀都已经捅进你嘴里了，说话不方便。<br>
>--- 星武神。<br>
>--- 危！！！<br>
>--- 你猜星神怎么死的？<br>
>--- 呜汪不捏拳头了，兜里掏出大宝剑（哐啷！）：听说你看上我妈之后又看上了我媳妇现在又看上了我？？？<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 那估计你得被夺舍<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙，路越走越窄啊<br>

[251] “诶！”水神骂道，“你能不能正经点！”
>--- …《这个人仙也不正经》！<br>

[252] “开个玩笑，”武神抬手蹭了蹭鼻尖，目中泛起了浓浓的回忆神色，“老水，我看到我大哥的体质了。”
>--- 以后呜汪就是武神大哥 武神得管水神叫爷爷👴<br>
>--- 四舍五入我外孙就是你大哥，你得管我叫……<br>
>--- 大哥是谁<br>
>--- 混元无上乱空天神体！<br>
>--- 钟：也就比武神强亿点点<br>
>--- 阴阳大道<br>
>--- 好家伙，燧人这么牛逼？<br>
>--- 钟：也就比武神牛逼一点点，和燧人氏差不多吧<br>

[253] 这次轮到水神怔愣，抬头看向吴妄的背影。
>--- 水神：这是和人域有关？<br>

[254] “那个青山？”
>--- 李青山？<br>
>--- 这…<br>
>--- 燧人是不是也叫青山？<br>
>--- 你外孙<br>

[255] “青山。”
>--- 无妄：想当初，我第一次见我外公，我直接就当场掀了他老人家的桌子打翻了他的酒杯，直接把酒杯都给他摔碎了<br>
>--- 武神：我见青山多妩媚，料青山见我应如是。<br>

[256] 武神喃喃自语，目中回忆更浓，久久不能回神。
>--- lpl凉透了，恭喜内战幻神四强！<br>
>--- 给点力啊！最后10天了，你不努力我怎么给你投月票<br>
>--- 更的有点慢，断章也挺狠的，看着不过瘾啊，要是不努力这个月的月票我就给肘子了[fn=41]<br>
