
[-10] 中大杯！今晚还有～
>--- 一点了[fn=11]<br>
>--- 就看你努力的样子，送一张票票给你<br>
>--- 在等了在等了<br>
>--- 什么时候更 小归归<br>
>--- 更新不易，注意休息，未死速更。<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 加油！<br>
>--- 归归辛苦了～<br>
>--- 身体最重要啊<br>
>--- 么么么<br>

[-1] 第四百七十四章 年轻人，这本绝世秘籍是你掉的吗？
>--- 你敢偷我绝世秘籍！抓小偷啊！<br>
>--- 14<br>
>--- 12<br>
>--- 10<br>
>--- 李靖：这路数我熟<br>
>--- 8✌🏻<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 前排<br>

[1] 当夜，吴妄将两位师侄送回老师处，就带着金薇回了家中，也不知惊扰了什么，敲门之后，院子里面有些慌乱，还有床头摆件掉落时的清微声响。
>--- 你这不该问的别问！不该听的别听！<br>
>--- 触景生情，这不得出关游个园？<br>
>--- 你惊扰了witch<br>
>--- 有什么东西立马变小了[fn=39]<br>

[3] 他们俩小的就不该回来的。
>--- 小小年纪打算夜不归宿？<br>

[9] 在一个偶然的地点，自己的老师秋老先生一时兴起，对着天上的云朵打了一拳，刚好把两个先天神惊到了。。
>--- 钟？<br>
>--- 比双色球概率大多了！<br>
>--- 运道神：怪我咯？<br>

[12] 很快，吴妄得出结论——自己暴露的可能性不足百分之一，九成九是凑巧遇到，或者存在其它外力干扰的情况。
>--- 超过九成八，小概率不会出门就送<br>
>--- 九成九稳了，九成八就不稳<br>

[14] “嘻嘻，”一声干笑，大钟的虚影挂在了左前方，里面跳出了一个玲珑可爱的少女，落地后背着双手、两只小腿略微交错，站姿突出一个乖巧。
>--- 这不会真的是老阿姨吧不会吧不会吧<br>
>--- 乖巧.jpg<br>

[15] “主人，不是我做的，水神经常找武神喝酒。
>--- 水神经[fn=4]<br>

[19] 吴妄微微颔首，手指轻轻敲着椅子扶手，问：“你有什么建议？”
>--- 吴妄：说吧，你给我拐这来，是什么打算？<br>

[25] 如果从这个角度而言，一个完整且尽可能保存更多生灵的天外世界，对渡过大劫而言价值非凡。
>--- 和平演变<br>

[27] 吴妄喃喃道：“在烛龙的秩序中战胜烛龙，取烛龙而代之，才是上上策。”
>--- 屠龙者终成恶龙<br>

[33] 钟灵注视着吴妄，表情略有些入神。
>--- 如果归归刀了谁，给不了钟灵或者老阿姨一个好点的结局，那书友会愤怒的<br>
>--- 还是那个假设。。。。<br>
>--- 这性格 老阿姨啊<br>
>--- 老阿姨啊<br>
>--- 难道真是老阿姨？<br>
>--- 不要是老阿姨！不要是老阿姨！不要是老阿姨！一本书这么多戏份最后还不给名分，再给写死真的意难平！！！<br>
>--- 那这样就多半是林素轻了。<br>
>--- 不是，是鸣蛇<br>
>--- 老阿姨<br>

[36] “没事，只是想多看看主人，”钟灵嘻嘻笑着，“去了天外之后，主人倒是比之前更成熟了呢。”
>--- 不会真的是老阿姨吧，这这这就太刀了啊<br>
>--- 快到日子了。以后就无法相遇了<br>
>--- 盲猜是刀，《让我再多看你一眼》<br>
>--- 我擦 确实啊  无妄和钟灵是不可能同时间见面的  只要造钟 这个钟灵就消失了<br>
>--- 不是可能会没，而是正在没，呜汪越接近铸造钟的时间，钟就越年轻，换句话说，现在跟他沟通的钟是年龄越来越小的，但是对呜汪来说，只要铸造成功，就是分离的时候了<br>
>--- 钟灵以后不会没了吧<br>

[37] “大概是重走一次人生路，发现此前所忽略的许多细节。”
>--- 吴妄：都是你之前管的太多了，我感觉很多东西都不了解。<br>

[38] “那，我先回去喽，主人的下一刻就是我的上一刻，虽然我能纵观整个岁月长河，但这般体验也颇为奇妙呢，挥挥。”
>--- 她要是老阿姨记得回来踢我，这算一大刀<br>
>--- 满满的刀子味<br>
>--- 挥挥？归归！<br>
>--- 而且就好比钟在漫长的岁月中慢慢失去了灵性，只剩下一个择优的程序<br>
>--- 你向未来而去，我往过去而行。我存于你的过往，和你对话于此刻，却不在你超越的未来?<br>
>--- 她要是老阿姨记得回来踢我，这算一大刀<br>
>--- 挥挥？我就怕是灰灰啊！<br>
>--- 宋江和神秘博士<br>
>--- 这敢发刀，就刀归归[fn=54]<br>
>--- 突然想起来一个电影，昨日的我与明日的你约会，差不多就是这个意思，女主的时间线和男主是相反的，女主的昨天就是男主的明天<br>
>--- 老阿姨呜呜呜<br>
>--- 满满的刀子味<br>

[39] “挥……”
>--- 挥挥<br>

[41] 这家伙，跟自己是真的知根知底；这种蓝星带过来的打招呼方式，都运用得炉火纯青。
>--- 什么奇怪的打招呼方式，我怎没见人用过<br>
>--- 她可能知根，你未必知底哦[fn=4]<br>
>--- 自从看了卖报的书，看到这些成语都下意识往那边想……啊，努力改正。<br>

[42] 自己是从虫洞钻出来的这件事，她知道了吗？
>--- 我有个想法，这个世界其实是在虫洞内部的，所以他看见的星光其实是被虫洞吸收的光线<br>
>--- 那从这个角度来说，钟是逐渐忘却记忆的？心疼，抱抱钟<br>

[43] ‘下次想着问问吧。’
>--- 一般下次就忘了<br>
>--- 别啊。。。这句话一出来感觉身上插满了flag<br>

[44] 吴妄抬手揉揉眉心，已经几年没有实质意义上的休息，让他也感觉到一丝丝的疲倦。
>--- 云中君：怪我咯？<br>

[46] 血海扩张的速度完全在掌控之内，大长老坐在他的小茅屋中每天修行喝茶，好不悠哉。
>--- 染发 喝茶 修坟<br>
>--- 大长老妙某<br>

[47] 人域内出了点乱子，但影响不大，算是人域必然要经历的‘战后阵痛’；
>--- 圈起来！要考滴！<br>

[48] 除人域与东野之外，大荒各处部族都按照天道定下的步子，稳步提升生产力、增加生产资料、调整产业结构、兴盛四海贸易与内河贸易，百族一片欣欣向荣。
>--- 要不要再订个五十年计划<br>
>--- 产业链升级<br>
>--- 您搁这抄新闻联播呢<br>

[49] 那些口中说着生灵劣根性的神灵们，现如今也开始在大荒各地活跃，开始体会生灵那丰富多彩的人生。
>--- 口嫌[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[52] 吴妄沉吟几声……又沉吟几声……
>--- emmmmm……啧……ummmm……嘶…！<br>
>--- 你搁着搁着呢<br>
>--- 你吭叽啥呢？<br>

[53] ‘一个优秀的首领，就算在四处边界奔波，也不能忘却自己的那座雪山。——熊悍。’
>--- 熊·部落首领·妻管严·悍<br>
>--- 按照日光回溯来看这句，也算是个彩蛋了[fn=7]对吧憨熊<br>

[54] 心神退出天道之间，天庭神殿中打坐的本体睁开双眼，嘴角露出了淡淡的微笑，化作一缕微风，飘去了后方那座幽静的寝殿。
>--- 游园多好啊<br>

[55] 泠小岚正自修行，忽听得一缕传声，不由掩口轻笑，自身道韵都有些乱了。
>--- 少司命党气抖冷<br>

[56] 自家天帝闭关，怎得还带中途出关的？
>--- 今日游园，打卡<br>
>--- 果然是触景生情啊<br>
>--- 进行一个园的游<br>
>--- 天帝闭关未半而中途游园<br>
>--- 虽然宋某人有后台闭关，但好像没有过闭关了游园的<br>
>--- 那是你没见过后台闭关顿悟的，<br>
>--- 得空游个园<br>
>--- 宋书航？？？<br>
>--- 游了个园？<br>

[57] ……
>--- 这算不算当着小味精的面。。。。<br>

[58] 第二日一早，‘青山’破天荒地睡了个懒觉。
>--- 看来又是游园复游园啊<br>

[59] 当吴妄打着哈欠离开自己的小床，走入了那片温和的阳光，正在院里削木材的山叔愣了下，一旁抱木柴去烧水做饭的青婶也愣了下，小金薇……这个还在呼呼大睡。
>--- 画面上是一男一女在床上，窗外的风景是天道九重天。
“这俩睡在一起的是什么人，女的是谁”
“精卫的闺蜜。”
 “男的呢”
“精卫的老公。”
 “可精卫在哪里？”
“精卫在天外睡觉。”<br>
>--- 又绿了<br>

[62] 山叔下意识回应着：“哎，去，你去。”
>--- 这里应成，去，去你的。。。<br>

[63] “睁眼看着点路啊，可别摔着了，”青婶不放心地叮嘱着。
>--- 看不懂吗？腿软了，昨天游园太多<br>
>--- 地上水太多了？？？<br>

[65] “他这是怎么了？”青婶忧心忡忡地问着。
>--- 游园<br>

[68] 青婶轻轻一叹：“这孩子平时太过勤勉，倒是盼着他能歇一歇，他现在走的是修行路，以后要成大人物，咱们也帮不上他什么了。”
>--- 别成人质就行了<br>

[72] 吴妄跑到老师家门前时，却见冬篙师兄在门前静静打坐，走向前去一问，立刻察觉到了此间的蹊跷。
>--- 没让进门可还行<br>

[74] 冬篙眼中写满了委屈：
>--- 好意思委屈！<br>

[78] 吴妄笑着在门前挨着冬篙坐下，从怀中拿出了一只布包，自其内翻出了两个肉包子，递给冬篙一个。
>--- 从鞋里拿出两只🍗<br>

[80] 武修没有辟谷一说，不吃饭虽然身体扛得住，但腹部饿得慌。
>--- 虽然我不是武修，但是我不吃饭身体也能扛得住，就是腹部空的慌。<br>
>--- 肚子就肚子，整个腹部<br>
>--- 一顿不吃不会死，但饿得想死<br>

[83] ——绝对是武神跟外公干的！
>--- 公干这个词，嘶<br>

[86] 考验师兄弟默契的时候到了！
>--- 咋可能经得住考验呢？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[89] 冬篙：“但是啊！”
>--- 噔噔咚<br>
>--- 没有但是了！小伙子你很危险！<br>

[90] 吴妄抢道：“感情深就好。”
>--- 呜汪:快闭嘴吧你，再说下去武神都救不了你<br>

[91] “哎，还有但是，”冬篙对吴妄嘀咕道，“你师姐就是早年有点娇惯了，脾气不太好，平时温柔如水，一生气就板起脸来半天不理人，这谁受得了。”
>--- 烛龙都救不了你<br>
>--- 送命答案<br>
>--- 吴妄：给你机会你不中用啊[fn=34]<br>

[92] 吴妄温声道：“这点倒是没什么，也是师姐对你最为亲近，才会在你面前展露不美好的一面嘛……师兄会崩云劲吗？”
>--- 吴妄：算了，聊别的吧，我怕师姐发火连我一起打！<br>

[96] 秋梨师姐还是很温柔的嘛，虽然在自己丈夫口中听到了一些让她心情不畅的话语，却并未……并未……
>--- 君子算账，十年不晚<br>

[102] 水神皱眉道：“你这是要拉我在这多久？我还急着去找运道神相助，岂能在你这看你如何扭捏地教徒弟！”
>--- 我怀疑你们这么巧，就是运道神出手了！<br>

[103] “谁扭捏了？”
>--- 扭扭捏捏多俊雅<br>

[105] “那行，三日就三日吧。”
>--- 救女儿果然不重要，果然不是亲生的[fn=32]<br>

[109] 武神叹道：“他老师没几年活头了，寿元到了。”
>--- 无妄叹道:“烛龙没几年活头了，大限到了。”<br>
>--- 太清老子：你礼貌吗！<br>
>--- 神农延寿丹，九九八一瓶<br>
>--- 他老师:您礼貌嘛？<br>

[110] “那你等几年不就好了？”
>--- 水神：一把年纪了，干嘛这么急？<br>

[114] “我闲着也是闲着，神生除却去跟烛龙干一架，也没什么其它期待了。
>--- 走老大哥的路<br>
>--- 怎么感觉和酒厂一样<br>
>--- 烛龙手底下全是卧底<br>
>--- 烛龙手下这么多二五仔<br>

[117] 水神笑道：“既然你这般说了，我倒是可以帮你，宝物直接送吗？”
>--- 替你给外孙压岁钱[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[118] “当然不行，”武神笑道，“我苦思冥想，制定了几个小测试，他通过一个，我就给他一样宝物作为奖赏。
>--- 这和神农老前辈一个套路啊<br>
>--- 年轻的青山唷，你掉的是这本武林神功呢？还是这本绝世秘籍呢？又或者是这本平平无奇的小破书呢？<br>
>--- 草，寿の测验吗<br>

[119] 等他开始接触这些高深的武技，嘿，还怕他以后不拜师？”
>--- 某天帝阅后: 你管这叫高深？<br>

[121] “这叫谋略！走！看他跑步的方向，应该还是去昨天那地方，今天我要认真起来了，给我弄你那个水膜，把我大道藏起来，藏完美一点，那种到烛龙面前，烛龙也认不出的程度！”
>--- 水之掩藏，作者老道家了<br>
>--- 人家早认出你了，还装。[fn=33]<br>
>--- 给我来个冈本001<br>
>--- 连烛龙也看不出来，有点东西[fn=11]<br>

[122] “行，行，”水神满是无奈地答应着，“我这无上隐匿神通，竟然用在了这般事上。”
>--- 这神通大师兄一定很喜欢<br>

[123] “哈哈，拿来吧你！”
>--- 武神，没事少看点短视频<br>

[126] 【武神小测试第一关——善念。】
>--- 河神？<br>
>--- 不得不说，武神真的是人族的好朋友<br>
>--- 狗圣：这事儿我熟啊……<br>

[128] 她瘫坐在路边，嘴唇干裂、双目无神，似乎挣扎着想要站起来，但浑身没有什么力气。
>--- 你怎么演的这么像？<br>

[131] 武神扮女人了！
>--- 什么？武神变女人了？<br>
>--- 仗什么时候打都行，你几时见过诸葛亮这样？咔嚓——<br>
>--- 艺术，这是艺术！
送我黑丝干什么？！
老夫要白的！<br>
>--- 0次，无数次！<br>
>--- 前排围观，武神扮女人了！<br>
>--- 水神：我去，世界名画啊，武神为了收个徒弟竟然装女人<br>

[132] 万不曾想到，这个老顽固这次玩这么大，此事要是传出去了，那必然会在神圈引起轩然大波。
>--- 万万没想到<br>
>--- 神圈今日头条《武神为了收徒竟然扮起了老妪，这是神性的堕落吗？》<br>

[133] 毕竟武神一向以刚阳勇猛示人，最喜欢在女神面前炫耀自己会跳舞的胸肌，如今为了一个弟子，竟……
>--- 应龙<br>
>--- 巨石强森表示很淦<br>

[134] 水神一边感慨着，一边拿起了自己的本命神器——小水球，将这珍贵的一幕拍下来。
>--- 你们当水神的，心都脏<br>
>--- 目前为止档次最高的摄影器材<br>
>--- 定海神珠？<br>
>--- 苟道传神。。。<br>
>--- 祖传的 都本命了<br>
>--- 真是一家人<br>
>--- 老无良了<br>
>--- 不愧是一家人。<br>
>--- 你们当水神的，心都脏<br>
>--- 目前为止档次最高的摄影器材<br>
>--- 果然是祖传，老留影球了<br>
>--- 手机📱<br>

[135] 吴妄从远处慢跑而来，注意到路边的老妪后，立刻加速冲了过来，也没什么犹豫，单膝跪坐在老妪身旁，手指触碰了下老妪的脖颈。
>--- 吴大善人<br>

[138] 老妪颤声道：“救、救命……我已经几天没吃饭了……”
>--- 众所周知，每当天命之子被问及其一身绝世武功从何而来时，他们总会述说起那些排着队饿昏在自家门口且身怀秘籍的老头老太太。<br>

[141] “好的，稍等。”
>--- 您有贝币吗？
有的。
好的👌北鼻！<br>

[143] 武·老妪限量版·神暗中一笑，稍后自己只要把这场戏演好，等这少年拿回食物，自己吃了恢复点力气，就满是感激地拿出祖传的秘籍。
>--- 不等价交换[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[152] 吴妄温声解释着，将竹筒放在了老妪面前，又在怀中拿出了几只布包，道：“这些总共两贝币，都是些常见的食物，我来回跑腿你可以给我一贝币。”
>--- 有偿救援<br>

[158] 我并未救你，只是赚贝，所以不必往心里去，我也不需那般虚妄的感激。”
>--- 帮人但不同情，而是平等视之<br>
>--- 让对方心里不留负担 没有被施舍的感觉<br>
>--- 不沾因果<br>

[159] 言罢，吴妄拱拱手，转身朝着自己练武的山坡跑去，留下那老妪抓着布包、抱着竹筒，久久无法回神。
>--- 武神：乡镇套路更深！<br>

[162] “这年轻人，我挺喜欢，不为俗名所累，”水神笑呵呵地赞叹着，“快吃啊，别凉了。”
>--- 天帝吃了都说好<br>
>--- “快吃啊，别凉了”——杀人还要诛心啊[fn=33]<br>

[164] 水神轻吟一二，道：“不如你变化个年轻女子，楚楚动人一些，现在的年轻人都好这一口。”
>--- 要不说两人不喝酒，喝多了想法就不一样了。<br>
>--- 要不要扶他？<br>
>--- 武神:我怀疑是你好这口<br>
>--- 我擦水神玩阴的啊<br>
>--- 这个水神就不懂了，男人都是很专一的，年纪再大也喜欢漂亮小姐姐<br>

[165] “哼！我不要面子的吗？”
>--- 你丫一抠脚大汉变成老太太就很有面儿了吗？！<br>
>--- 真香！<br>

[166] 武神翻了个白眼，端起竹筒喝了几口，解开布包吃了两个肉包，很快就颤巍巍地站起身来，朝镇子走去。
>--- 你还是馋了对吧？<br>

[167] 小半天后，这老妪再次回返此处，将三枚贝币摆在了一旁的石头上，用那竹筒压好，转身消失在了林间。
>--- 我路过，拿走了，蛰伏三年，修成正果，拳打烛龙，脚踢天帝，统一大荒<br>
>--- 细节  不让年轻人的好心心凉<br>

[178] ‘打穿而不打炸，就算小成！’
>--- 要让力量集中<br>

[181] 不远处的林间，水神蹲在草窝中，那短短的胳膊、肥肥的手掌，举着自己的小水球，记录着某位战神的光辉战绩。
>--- 勇者斗恶龙里的一级小怪的样子<br>
>--- 私生饭<br>
>--- 宁就是最早的记者吗<br>

[183] 身穿白袍、戴着发箍，额头挂着金色的五角星印记，身周盘旋着一缕仙气。
>--- 党仙<br>
>--- 苟 水  阿不  太白金星？<br>
>--- 李…李苟圣？<br>

[186] 定睛一瞧，那白鹤似是真的猛禽，而非法宝凝成。
>--- 这逼格突然就降低了？<br>

[187] 就听那英俊的中年男人朗声道：“吾乃武神大人座下巡回使者，自十二界之间散播武道，能见我者即是有缘，能听我嗓音者便是资质超凡，可得我传无上功法！”
>--- 武神:颂我真名者，可得永生<br>

[190] 虽然不能排除，武神有可能扮演武神手下这种荒唐事，但吴妄已经打谱，暂时不跟武神有什么牵扯，也尽量隐瞒自己的资质。
>--- 早就已经瞒不住了啊喂<br>
>--- 恭喜你找到正确答案<br>

[192] 不就是为了磨砺自己的道心，搞一搞负重修行吗？如果真要走捷径，自己为啥不想办法直接偷袭烛龙。
>--- 吴妄：我还有主线任务呢，要不然为啥一直刷副本呢？<br>

[200] 水神眼底写满了‘宠溺’。
>--- (ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 嗯哼？<br>
>--- 是这个吧<br>
>--- 写满了看戏，留瘾水球小底牌又变多了<br>
>--- 关爱傻儿子的目光<br>
>--- 啧啧 这《武神收徒计》  一定大卖<br>
>--- 水神：多来点造型，我记录下来自己留着慢慢看<br>
>--- 这都是来自老父亲满满的爱啊！<br>

[203] 但三次四次下来……
>--- 吴妄：真当我还是八岁以前？<br>

[204] ‘这武神就没点其它事了？’
>--- 我真是怀疑某些人闲的程度啊<br>
>--- 某签已经过气了[fn=33]<br>
>--- 无聊，一直说，烦不烦<br>

[208] 路过林边，疏林中传来了几声女人或者男人的求救声。
>--- 求救声是不是那种 不要 停 不要<br>

[209] 走过小巷，巷内就会传出两声恶霸欺凌弱小的奸笑声。
>--- 小娘皮 从了爷 爷带你吃香的喝辣的<br>
>--- 所以问题来了，武神和水神，谁扮恶霸，谁扮柔弱少女?<br>

[210] 在街上路过一些摆卖破旧物件的摊位上，总会出现一两件一看就价值不菲的玉简。
>--- 可能伪装的普通一点，还有可能上当<br>

[212] “年轻人，你掉的是这只能增加百年灵力的玲珑果，还是这只能增加千年灵力的化神果呢？”
>--- 好家伙，还真有？<br>
>--- 河里！贞德河里，恒河里！我先说了，省的你们费劲<br>
>--- 银河也是河……不好意思串台了<br>

[218] 还好，吴妄为了让自己的行为看起来合理，通过喃喃自语的方式，说了句：
>--- 戏精的对决<br>

[219] “一切看似美好的馈赠，实际上都被暗中标好了价格。”
>--- 赞美愚者<br>
>--- 归归写到这一卷突然开始放飞自我了<br>
>--- 茨威格：好耶！<br>
>--- 断头王后好耶<br>
>--- 愚者：说得对，假扮自己手下的神一定有大阴谋。<br>
>--- 联动联动  yyds<br>
>--- 老哲学家了，哈哈哈😄<br>
>--- 串了串了<br>

[221] 但那几本绝世秘籍和几枚珍稀灵果，武神终究还是送出去了。
>--- 大家好我是王大锤是一个武神，万万没想到我还是把秘籍送出去了<br>
>--- 万万没想到<br>

[224] 挺不错的，比季默年轻时候靠谱多了。
>--- 吃喝嫖赌样样精通还能叫不靠谱？汪你路走窄了<br>

[226] “喂！”
>--- 我叫喂 我是商九耀<br>
>--- 我不叫喂 我叫楚雨荨<br>

[227] 吴妄停步扭头看去，见那个络腮胡子的壮汉静静站在那，目光满是复杂，嘴唇在微微颤抖，手中拿着一本金光闪闪的书册。
>--- 已经魔怔了<br>

[228] “这本神品武技绝天九斩，是、是你掉的吗？”
>--- 好家伙，送天道首领《绝天》秘籍？<br>

[230] “说是行吗？”壮汉面部肌肉在轻轻颤抖，“没有价格，单纯看你资质不错，送你点好处，以后你随便干什么，我没什么图谋。
>--- 哇[fn=12]我不要面子的嘛！！<br>
>--- 哇😭太难了！<br>
>--- 就委屈行吗？<br>
>--- 武神：说是，不然一掌震死你<br>
>--- 好吧好吧 勉强收下吧<br>
>--- 行行好吧<br>
>--- 求求你了 拿了我的好处行吗<br>

[231] 真的，不图你什么。”
>--- 求求你。。。<br>
>--- 就图个徒孙<br>
>--- 老pua了<br>
>--- 好家伙，舔狗本🐶<br>

[232] 吴妄面色复杂地点点头，道：“那，是吧。”
>--- 吴妄：看在外公的面子上。。。<br>
>--- 《我只想慢慢练级却被强制开挂这件事》<br>

[233] 片刻后，吴妄怀中揣着两本秘籍、三枚灵果，一路跑回小镇。
>--- 我猜下一章主角要把这些卖了🤣<br>

[234] 那壮汉站在山坡上，负手仰天长叹，听到身旁老友的笑声，他鼻子一酸，差点就哭了。
>--- 很显然，穿着内裤的武神此时还没有意识到事情的严重性[fn=32]<br>
>--- 这届天帝太难缠了<br>
>--- 求求你。。。<br>
>--- 武神：“我太难了！”<br>
>--- 显然武神并没有意识到他做了什么<br>
>--- 0<br>
>--- 很显然，穿着内裤的武神此时还没有意识到事情的严重性[fn=32]<br>
>--- 裤衩子都没了的开端[fn=31]<br>
>--- 这届天帝太难缠了<br>
>--- 太难了<br>
>--- 断<br>
>--- 9<br>
