
[-10] 腰疼，下一章明天……
>--- 龟龟不会进🏥了吧？这么久没更新，身体更重要啊，大胖子。<br>
>--- 更新吧，到晚上了<br>
>--- 这个比肯定又去看比赛去了<br>
>--- 这不是明天都快要过完了？<br>
>--- 如果是久坐腰疼的话，还是去检查 ，多运动运动，毕竟好的身体才是最重要的，但要是另一个zuo的话，做人还是善良点好[fn=31]<br>
>--- 起床啦，上班啦<br>
>--- 继无妄游园后的又触景生情<br>
>--- 不会要等到今天晚上rng和edg打完比赛再更新吧[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 我在医院等你<br>
>--- 腰疼？码字有手就行，快干活[fn=10]<br>

[-1] 第四百七十六章 人生短短几个秋
>--- 24<br>
>--- 人生短短急个球啊！<br>
>--- 22<br>
>--- 人生短短几个秋，啊～不醉不罢休
东边我的美人～儿，西边黄河流
来呀来杯酒噢～，啊～不醉不罢休
愁心烦事别放心头<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 来呀来个酒哇 不醉不罢休<br>
>--- 留爪<br>
>--- 东边我的美人儿呀，西边冷命揪<br>
>--- 人生短短急个球啊<br>
>--- 不醉不罢休！<br>

[1] 不知从什么时候开始，秋老就无法下床走路了。
>--- 便宜师父应该能超过老宗主的吧<br>

[2] 就如繁闹的夏日总是毫无征兆就会迈入萧瑟的秋。
>--- 仙贝！<br>
>--- 啥时候秋啊，西安都穿棉袄了[fn=39]<br>
>--- 今年没有秋，本来还开着制冷的，第二天就要穿棉袄了[fn=14]<br>
>--- 萧瑟:为什么不ban猛犸，小八rnm退钱<br>

[4] “汇聚琉璃界百年内的所有天才，发掘你们的潜力，引导你们朝着武道的最高境界不断冲锋。”
>--- 百年内？八九十岁的还有必要？<br>

[9] 吴妄虽早知如此，但还是配合地问了句：“所以，我要去参加那个小班？”
>--- 不上小班那就去大班吧 都一样的幼儿园<br>
>--- 小3班！<br>
>--- 儿童班<br>

[11] 冬篙双眼放光：“琉璃神大人亲自教导，这可是莫大的机缘！而且春鸾师姐已经在帮你争取推荐名额了。。
>--- 琉璃神在争取教师名额<br>

[12] 不过这推荐名额，只是能去参加琉璃神大考的资格，并不是说，春鸾师姐帮你争取了，你就能进了。。”
>--- 不过这推荐名额，只是能邀请天帝参加的资格，并不是说，你开了班，天帝就能来了。。<br>
>--- 愿意进，那就让他自己进
不愿意进，那你就帮他自己进<br>
>--- 不争取就是人在家中坐，名额天上来<br>
>--- 不帮争取也能进<br>

[14] 这倒还像样，能顺势筛选一些可疑分子，别再混进奸细去了。
>--- 吴妄：奸细就是我自己[fn=39]<br>
>--- 这可是最大的奸细<br>

[18] “我送老师，再说去大考的事吧，”吴妄正色道，“只要我脸皮厚点，要求补考，凭我现在的实力与年龄，应当是能进去的。”
>--- 那你可得快点，不然琉璃神着急了直接找上门，吓到你师父怎么办<br>
>--- 最难的题目：写名字<br>
>--- 武神他巴不得你去<br>

[20] 秋梨道：“大考是在一个月后，出发去琉璃城，按我们能帮你找的车架脚力，路上最少需要十七日……这还是在一路没有任何意外的情况下。”
>--- 有意外就算钟灵失职<br>

[23] 吴妄默然无语，坐在床边看着老人那枯槁的面容，低声道：“应该能补，不用太急。”
>--- 你是直接保送[fn=10]<br>
>--- 必须能补[fn=31]<br>

[25] 几年相处下来，他们也了解了青山师弟的脾气，看着挺好说话，可骨子里却十分固执。
>--- 经典十分固执<br>

[27] 正此时，那床榻上躺着的老者似乎睁开了一双眼睛，嘴唇微微颤动着。
>--- 真的是自身的意识么？<br>

[30] 自己该如何跟老师和师兄师姐解释，那琉璃神的指导对自己真的不重要；
>--- 反之 自己若对琉璃神指导 对她至关重要<br>

[35] 我听人说啊，快老死的时候挺痛苦的，你们若给我续命，那就是让我继续遭罪。
>--- 齐源那个浊仙也是这样<br>
>--- 豁达<br>

[37] “老师，”吴妄小声问，“今日想吃些什么？”
>--- 春去秋来，枯木逢春！老师想吃了你。<br>

[41] 这几年，吴妄的变化一天比一天大，虽看着还有些面嫩，但言行举止已是颇为成熟老道，那双总能蕴着亮光的眼眸之中，也多了几分睿智之感。
>--- 老道？？为什么不是和尚？？！！<br>
>--- 唉:-(  现在睿智也快不是个好词了[fn=39]<br>
>--- 肯定比八岁之前要聪明[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[45] 吴妄张开左手，手掌之内没有任何老茧，手指也不见粗壮，但随着他变掌为爪，其内一团灵力化作的橙红火焰呼呼冒起，小院却突然变得有些冰寒。
>--- 土豆直呼内行<br>

[49] 小师弟的境界不是武师境七品吗？
>--- 那是两年前的事了<br>

[50] 不过，武道感悟与当前境界不一致也正常，毕竟他们小师弟……最近两年已经不再问他们武道上的问题，偶尔还会指点他们两个修行。
>--- 吴妄：要不是你俩不争气，我至于着急成这样？<br>

[59] 这是个有血有肉的生灵，也是个很乐于教导后辈的老头，讲述武道修行时无比严肃，此前还能走动时，偶尔也会捉弄下几个弟子。
>--- 这和熊霸的奶奶一个类型啊。。。<br>

[63] 强行给老师续命，不过是一种自我满足罢了。
>--- 天帝出手，别说续命了，就是这几天给你续个弦都行<br>
>--- 天帝徒儿要去偷•人了！默默将秋老送去大荒养老。<br>
>--- 他是不知道你的本事，要是知道你可以无损给他续命，他肯定会说扶我起来<br>

[64] 前方看到了熟悉的白色水汽，吴妄拐了过去，熟络地与摊位老板打着招呼，要了十个肉包，却得了十二个。
>--- 暴击<br>
>--- 我一卖包子的。。。<br>

[68] 但镇民们知晓的是，这个年轻人未来可期。
>--- 科一已过，未来可期<br>

[69] 且十分英俊。
>--- 嗯，我也有代入感了<br>
>--- 代入感来了<br>
>--- 有代入感了<br>
>--- 这才是重点<br>

[70] 以至于，吴妄现在穿街过巷时，也总会有几个镇上的年轻女子投来‘波动的目光’。
>--- 说不定是想对你用波动拳<br>
>--- 应该是有波粒二象性的目光。<br>
>--- 含有水分的目光。。。<br>
>--- 有没有粒子的眼光？<br>
>--- 秋波<br>
>--- JOJO这是我最后的安稳啦<br>
>--- 波动？的目光？<br>
>--- 这波动永远是秋天的是吧？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[73] 对此，小金薇似乎意见很大，却也并未多说什么。
>--- 试试就逝世<br>
>--- 你可以试试<br>

[75] 拐过了那熟悉的巷口，亮着火把的家门似乎就在眼前，那在火把光芒照耀下静静站在门口的身影，让吴妄嘴角挂上了少许微笑。
>--- 未成年禁止撒糖！<br>

[76] 她似乎有些心事，并未注意到吴妄的身影，静静靠墙站着，两只小手摆在背后、与向后抬起的右脚一同抵着墙壁；
>--- 我找到了<br>
>--- 没找到图，明天就拾起我的数位板，好好学画画以后把这些画出来[fn=40]<br>
>--- 青春啊<br>

[78] 只是略微隆起的胸口，提示着她距离长大还有几年的距离。
>--- 几岁了<br>
>--- 以为几年。结果一辈子<br>
>--- 小的好小的好，小荷才露尖尖角<br>
>--- 太平公主<br>
>--- [fn=11]<br>

[83] “嗯？”吴妄笑道，“怎么又开始喊哥了，我之前不是都升级成‘哎’、‘诶’、‘那个’了吗？”
>--- 叛逆期[fn=33]<br>
>--- 擦，大哥！<br>
>--- 哎！ 哥  我们不可以“那个” 唉！！<br>
>--- 哎，哥
唉，哥
那个，哥[fn=32]<br>
>--- 呦，这美妙的青春[fn=43]<br>

[86] 金薇的注意力却没在自己最喜欢的美味上，反而是注视着吴妄的眼神，似有些欲言又止。
>--- 精卫又不是吃货<br>
>--- 记忆觉醒了<br>
>--- 连肉都顾不上了<br>

[93] “这是好事啊，”山叔笑道，“我听你师姐说，你只要去那，就绝对有资格登上去，去吧，这小地方有什么前途？你终究是要走出去的。”
>--- 他要是不去，琉璃神就疯了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[94] 一旁正举着肉条慢条斯理咀嚼的金薇，顿时觉得嘴里的烤肉不香了。
>--- 还是吃瓜吧<br>

[96] 角落中的壁炉传来木柴纤维破裂时的噼啪声，吴妄不急不缓地吃完了手中的包子，低声道：“老师快不行了，我送老师一程。”
>--- 那一程太重要<br>

[102] “这机会并不重要。”
>--- 毕竟这班就是为了我才开的<br>
>--- 琉璃神：你这是逼我下黑手啊！<br>

[104] 山叔急道：“你怎么还这么犟？神大人的武道班那能一样吗？这是破天荒头一遭！”
>--- 青山:（事实上他不配教我）<br>
>--- 东皇太一：小武神听说你打架很厉害 ，咱俩练练？<br>

[107] 山叔抬手揉了揉额头，叹道：“青山、小虫子哎，我知道你重情义，但机会错过了，这辈子就错过了！”
>--- 吴妄：区区琉璃神，我都懒得正眼瞧她！<br>

[113] “唉，能修行真不错啊。”
>--- 想借口醉酒省公粮啊，啧<br>

[116] 吴妄自床板睁开双眼，心神自天道之间回转这具化身，体内灵力一晚上的自行运转，又精纯且增强了些微。
>--- 托管还有经验的<br>

[118] 青婶与山叔早就同住了，就是还没摆宴确立夫妇的身份。
>--- 非法同居！<br>

[119] 吴妄用神念感应了下金薇的房间，自己设下的隐匿灵力阵正常运转，那精致的蚊帐内，美丽的少女正在酣睡，身上的薄被滑落了大半。
>--- 偷看自己老婆那能叫偷看吗<br>
>--- 吾有一友 欲见此景<br>
>--- 你个偷窥狂，我要举报你，除非让我也看看<br>
>--- 我不信，除非亲眼看见<br>
>--- lsp<br>

[121] 只要看到她，吴妄就会莫名喜悦，感觉呼吸都变得顺畅了几分。
>--- 这就是爱<br>

[124] 这应该是钟做的保护措施。
>--- 传下去，小钟被唔汪灌满了<br>
>--- 传下去，钟的保护措施被吴妄撑破了<br>
>--- 传下去，吴妄用小钟当做保护措施<br>
>--- 传下去：小钟提供了保护措施<br>

[125] “早安。”
>--- 喵午安喵晚安喵喵喵<br>
>--- 晚安。<br>

[128] 晌午之前，他都会在这修行武技，山坡另一面已铺了一层碎石，都是吴妄的杰作。
>--- 碎了多少石子啊。。。<br>

[131] 最近这半年，吴妄都在思考如何‘无招胜有招’，不过这个理念说白了，就是对自身灵力进行各种骚操作。
>--- 就是为了骚？<br>

[132] 比如以气御剑；
>--- 灵气化🐴！<br>

[133] 比如崩云劲改造成的‘七脉神剑’。
>--- 段公子从今天开始练刀……<br>
>--- 5 个手指尖，一共有 6 个穴位，这第 7 脉神剑莫非是袖剑？？？<br>
>--- 还有 八伤拳、降龙十九掌<br>
>--- 比如内劲化奔驰<br>
>--- 还想情憾九天、一剑诛仙！降龙十八掌、东山七十二绝技。<br>
>--- 为何多了一脉？<br>
>--- 请问第七脉是只有男性才有，还是会吐口水就能完成？<br>
>--- 噗哈哈哈，致敬hhh<br>

[135] 在人域时，自己完全就是几步登天，睡着睡着就把修为给突破了。
>--- 云中君：来来来，睡神这个名号给你了<br>
>--- 一回目氪金速通，二回目慢慢品味<br>
>--- 一下氪金打通了没意思，开小号在耍一次<br>
>--- 汝好梦中悟道<br>
>--- 汝听，人言否<br>

[136] 毫无实感，就很无趣！
>--- 毫无尔塞<br>
>--- 吴尔赛<br>

[140] 而今吴妄已经能控制自己是否出汗，体内也没了太多杂质，就是皮肤不如本体那般优秀，天天日晒雨淋的略有些粗糙。
>--- 被烛龙的目光所伤<br>

[143] 树荫中，有个清瘦老者正在乘凉，穿着长袍、拿着蒲扇，正含笑注视着自己……
>--- 灵魂出窍吧？不然徒弟女儿应该会陪着<br>
>--- 回光返照<br>
>--- 已经走了，是灵魂<br>

[147] “勤勉就好，我的几个弟子里，就你最小，也就你最勤勉，”秋老气色红润，嗓音也多了几分中气，“琉璃神这次开设的武道班，你一定要去。”
>--- 唉😔<br>
>--- 执念啊<br>
>--- 这是魂吧…<br>
>--- 这是提前结束了自己的生命啊。<br>
>--- 回光返照<br>

[148] “老师……”
>--- 吴妄：老师，你被劫持了就眨眨眼！<br>

[154] “去，七天后就去，”吴妄道，“带着金薇一起，让冬篙师兄送我去。”
>--- 头七，秋老会是轮回盘第一个轮回的人嘛！<br>
>--- 让我守过头七，尽孝后再去<br>

[157] 吴妄下意识想去搀扶，但秋老只是笑着摆摆手，又看了眼吴妄，便说：“我出趟远门……你跟你师兄师姐都好好的。”
>--- 天啊，这种感觉<br>
>--- 功底很深，看的鼻子一酸。<br>
>--- 娘的，有点想哭<br>
>--- 秋老，一路走好<br>

[158] 言罢，这老人转过身，沿着山坡下的小路，朝着远离小镇的方向，渐渐的走远了，慢慢地不见了。
>--- 上山了……<br>
>--- 秋老，一路走好！<br>

[159] 吴妄就在旁静静站着，注视着老人的背影，最终只是仰头看了眼天上的云。
>--- ………<br>
>--- 武神这是把自己架上烤架了吧？<br>
>--- 武神把事情和秋老说了？<br>
>--- 这就是本大篇序的来源？武神在这里得罪汪子了，让他老师提前去世，所以才疯狂捋他羊毛？<br>
>--- 不能低头，眼泪会掉[fn=12]<br>
>--- 武神在云上遥控？<br>

[161] “青山，青山快回来青山！老师突然、快不行了！老师说想见你一面！”
>--- 这是吴妄第二次经历长辈辞世了吧，比起其他世界线确实幸福很多了<br>
>--- 一个很温馨的“鬼”故事<br>

[162] 吴妄应了声，低头快步跟了上去。
>--- 吴妄：这些神，心黑！<br>

[163] 天庭，天道笼罩之地，吴妄的面容微微颤动，最后却只是半声轻叹，归于宁静。
>--- 我总觉得，会有下文，也可以有<br>
>--- 人有悲欢离合。<br>
>--- 让我想起了泰皇。。。。恋恋不忘的回响<br>
>--- 贵为天帝又如何？他连自己的老师都留不住。。。世上的事大概多是无奈无力吧<br>
>--- 我为天帝，为何此刻还会落泪<br>
>--- 欲说还休，欲说还休
却道天凉好个秋<br>
>--- 阎王已经慌了<br>
>--- 天帝也只能叹气<br>

[164] 那年，镇外的山坡上多了一座小小的墓碑。
>--- 等到天外解放了！这个坟头肯定比老宗主的要……！<br>
>--- 欸！风烛残年，人老病死！<br>
>--- 还是看不得这种，人生在世总是聚少离多，联想到自家的老人更难免触景生情。已经有如此多的苦难了，平时还是多笑一笑，哪怕笑得很难看。<br>
>--- 主线：打烛龙，薅武神，修坟<br>
>--- 唉<br>

[166] 那天，三匹䑏疏兽载着四道身影，告别了镇子，沿着那一条大路，奔向了遥远的前程。
>--- 这篇很有画面感！
作为离家多年的中年人，一直不舍的就是自己的父母，年岁渐长，这种不舍与担心愈发浓烈啊<br>
>--- 却道天凉好个秋！<br>
>--- 这个细节动作的描写看得我鼻尖发酸，一身鸡皮疙瘩，直接共情了……
然而现实中想要这样一个和魂魄体面告别的机会，却不可能…<br>
>--- 龟龟这两天一定在看比赛所以更新这么慢<br>
>--- 常回家看看吧<br>
>--- 归归的强项我感觉是故事，人物，细节，这章有原来的感觉，上一篇章怎么说呢，或许想尝试新写法吧<br>
>--- 萧瑟秋风今又是，换了人间<br>
>--- 某年某月的某一天！<br>
>--- 有一点师兄里狗子师父那个味了，归归文笔还是强啊<br>
>--- 也许真的只有不完美的东西才真实吧<br>
>--- 哎。<br>
>--- 老师是不是为了让呜汪既不留遗憾，又不耽误前程，选择提前了断？之前一直在说还有几个月，突然就回光返照了<br>
