
[-1] 第四百八十章 出现吧，三十年河……
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 三十年河东，三十年河西。三十年年河北，三十年河南。最后是河中央<br>
>--- 25<br>
>--- 23<br>
>--- 三十年河东三十年河西，都七八十了你还想跑河北河南啊<br>
>--- 三十年河东三十年河西，都七八十了你还想跑河北河南啊<br>
>--- 三十年的河蟹可以吃？<br>
>--- 莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，莫欺亡灵穷？<br>
>--- 15<br>

[1] “哇，这是真的大户！”
>--- 哇！嗜血！<br>
>--- 无妄：妹妹啊！你家是大荒第二大户（人皇，至强者），你老公我家是大荒第一大荒（天庭天帝至强者），这小户算啥！～(￣▽￣～)~<br>
>--- 快!吃穷他!<br>
>--- 该死的大户，我们来组团吃大户了！<br>
>--- 狗大户<br>

[4] 冬篙长长地舒了口气，满是疲倦地走到一旁椅子中入座，浑身上下写满了疲倦，表情却满是解脱。
>--- 冬篙：愉快的掏空<br>

[8] “压力有点大，”冬篙幽幽地叹了口气，“我只是大伯的侄子，虽然吃住在这也没什么，但总归是要看人脸色行事。”
>--- 人间真实<br>

[11] 秋梨召金薇过去，揽着金薇用力嗅了嗅她长发中的芬香，笑道：
>--- 天天赶路头发都油的可以炒菜了，一股馊味[fn=10]<br>
>--- 伊卡璐的芬芳[fn=11]<br>
>--- 洗发水哪来的？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[13] “而且师弟你完全不必为此介怀，”冬篙目光略有些闪烁，“我在路上跟你说的派系之争，你真的听懂了吗？”
>--- 没有人比我更懂派系[fn=33]<br>

[14] 吴妄漫步到冬篙身旁的座椅，淡定地陷入了软垫的包围，倒是颇为舒坦。
>--- 吴妄：“席梦思俺蓝星有的是！”<br>

[17] 神祀院由多方势力组合而成，祭祀院是神的耳目，实权掌握在了将军们与城主们手中，这更像是一个……固定会议席位的制度。
>--- 神 圣 泰 拉<br>
>--- 上下议院？<br>

[19] 三面都是其它武神界、一面之外是荒芜大地，这就表明，对于琉璃界而言，最重要的就是五十年一次的十二界大比。
>--- 不搞生产，搞分配[fn=58][fn=58][fn=58]。主要是确实没有生产能力了<br>

[24] 吴妄道：“我们进那房间时，闻到了很大的味道，一旁书房也是烟雾缭绕的，但门窗却紧闭着，显然是王大伯在思考，他有些焦虑。”
>--- 突然想到了奥特曼的王大伯进行曲（狗头）<br>

[26] “王大伯？”秋梨嗔道，“人家一位位高权重大将军，怎得到了你嘴里，就成了路边晒太阳的老大爷？”
>--- 王什么伯？什么大伯？王大什么？<br>

[31] “自己瞎琢磨的。
>--- 自己瞎捉摸的（我长了脑子）[fn=39]<br>

[33] 今晚师兄大伯的晚宴，若是能来二十名如我一般的年轻人，说明师兄的大伯在神祀院中的地位绝对不低。
>--- 升职加薪就在这次[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[37] 这就是我所说的，好风借力之意。”
>--- 好风凭借力，送我上青云<br>

[42] 他道：“我无心参与琉璃界的政事，但我也不会拒绝他们的善意，他们所看重的，无非就是地班之人与琉璃神大人的关系。
>--- 吴妄：区区琉璃界<br>

[43] 到底这个地班的名额有多少含金量，总归还要看琉璃神大人的态度。”
>--- 给你底裤（三天没洗）的态度<br>
>--- 青山不在天班，天班没有含金量，这时候我就要打开我的文本了，当年地班都有谁呢……<br>

[45] “金薇的初期修行，”吴妄看向金薇时，目光总是颇为温柔，“如果能顺利被琉璃神选中，接下来我可能要忙一段时日，金薇的修行就要拜托师兄师姐了。”
>--- 怕不是又要自闭了<br>

[47] 冬篙也道：“师弟你放心去就好，来我大伯这也有个好处，就是能让你放心，不会有人能欺负了小薇。”
>--- 真要吴妄篓子大了，这边也护不住啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[49] 吴妄笑着捏了捏她的脸蛋，温声道：“多听师姐的话，我得了空就会回来。”
>--- 多……我……空
！多看空我
就这么看岔劈了<br>

[52] 武魄三境，十六岁；
>--- 只记得武灵武帝，武魄是武灵之下的境界？<br>

[54] 冬篙温声道：“常回来看看。”
>--- 常回家看看！<br>

[55] 秋梨师姐忍不住微微歪头，目中泛起了大大的疑惑。
>--- 秋梨:这两个…整的…我难道是第三者？<br>
>--- ？<br>
>--- 师弟间背着我有了秘密？|･ω･｀)<br>

[58] 他们甚至还被配备了侍女，不过都被吴妄打发去了金薇处。
>--- 吴妄：她们哪里比得上林阿姨？<br>

[60] 也不知青婶与山叔在家中是否挂念，琉璃界的通信始终是不太方便的，想回去看看，最起码也要三五年之后了。
>--- 青山在家青婶和三叔始终是不太方便，好在琉璃界通讯不便，最起码也要三五年之后才能回来了！！！<br>
>--- 青婶和山叔在家中各处游园复游园<br>

[64] 吴妄笑吟吟地想着，等金薇这段经历回归小味精本体，也不知她会不会脸红个几年、门都不想出的那种。
>--- 感觉老是说回归本体这个事，难道说这个分魂金薇回归不了，再加上小钟之前说的唔汪出事都不能让金薇出事。大胆猜一下，小钟灵不是老阿姨，是金薇<br>
>--- 社爆<br>
>--- 怀了个哪吒？<br>
>--- 那在家几年不出门，你那天道老腰也受不了吧[fn=31]<br>
>--- 社死？<br>

[65] 入夜，外面挂起了一盏盏类似于灯笼的物件，在后花园和走廊中铺上了柔和的光。
>--- 所以这类似灯笼的东西叫啥呢？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[66] 有侍女敲门入内，送来了少许光明，随后就有身穿战甲的侍卫迈着正步走来，一丝不苟地道了句：
>--- 是不是我有问题……我跳着看看成了：侍女敲门入内……一丝不（）的道了句……<br>

[67] “大人，您该去入宴了。”
>--- 大郎，该喝药了<br>
>--- 我给看成侍寝了[fn=31]<br>

[69] 吴妄放下书册，不放心地看了眼金薇，发现她正在那呼呼大睡，隔壁就是秋梨师姐与冬篙师兄，暗中还有一口小钟，自己倒是不用多担心。
>--- 钟：就算你出事，我都不会让小薇出事。<br>

[70] 但吴妄还是主动去了师兄师姐处，敲了敲屋门，确定里面没有什么奇怪的动静，便道：
>--- 具体是什么奇怪的动静呢？正经吗？<br>

[71] “师兄，师姐，我去参加晚宴了。”
>--- 吴妄：怕你们看不到我，会紧张<br>

[73] “师兄师姐好好休息。”
>--- 休息<br>

[75] 屋内，冬篙伸着脖子朝外面瞧了眼，随后一把拉起薄被，开始了一个美丽浪漫的夜晚。
>--- 我想学习点美丽浪漫的写法<br>
>--- 清晨的森林挂满了白霜[fn=58]<br>
>--- 请写个几万字这点币我们给得起。<br>
>--- #展开隐藏内容<br>
>--- 细说<br>

[81] 石楼内，宽敞大厅中摆了几排桌椅，就如吴妄印象中的中小学礼堂那般，一名名年轻人挨个坐好，正前方摆着的那排长桌后，坐了几位身穿华服的高手。
>--- 从家教改上学了。<br>

[85] 三十多张年轻的面孔带着几分好奇，其中有半数是面容出众的少女——造物者就是如此偏心，往往将资质与容貌同时赋在同一人身上。
>--- 代入感吗？<br>
>--- 上帝是公平的，另一人就是无能和丑陋了<br>
>--- 现实也是如此，漂亮的大多都是出身好的[fn=33]<br>
>--- 造物者=钟钟😎<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 修行者美丽不也只是一种进化吗<br>
>--- 不是武神那个老色批吗<br>

[87] “小师叔！你怎么在这！”
>--- 莫枫：师叔你咋和我一个班？<br>

[88] 这年轻男人高高瘦瘦，有着一双明亮的眼眸，略微深陷的眼窝与高挺的鼻梁，在那近乎完美的下颌线映衬下，有一种别样的美感。
>--- 性感<br>
>--- 这下颌线只有在你师姐眼中才完美吧<br>

[90] 吴妄对莫枫挑了挑眉，也不管旁人的目光，冲迎着扑来的莫枫张开双手，给了他一个结实的熊抱。
>--- 传统美德<br>
>--- 熊抱族的传统罢了～<br>

[96] 一旁传来了温柔的呼唤声，芙洱向前盈盈一礼，倒是比几年前多了几分礼数。
>--- 这时间过得好快，感觉就前几章出现过<br>
>--- 这还挺难得<br>

[97] 吴妄打量了芙洱一眼，她那略有些妖冶的艳丽面容，搭配着她那有些大胆的着装——浅黄的薄纱裙遮住了一双修长浑圆的大腿，那露着的细腰有着近乎完美的弧线，超前发育的女性特征大大方方展露出了深邃的沟壑，很容易让那些年轻男人迷失各自的视线。
>--- 有沟必火<br>
>--- 青山:好腰<br>
>--- 简述 :童颜巨辱[fn=31]<br>
>--- 游园候补选手+1<br>

[98] 偏偏，芙洱的那双眼眸还是如此清澈单纯。
>--- 说起这个我就想起来香菱，因为眼睛完全涩不起来<br>

[102] 吴妄方才意识到，自己跟他们是同龄，倒是习惯性地端起了架子。
>--- 同龄又不同辈<br>

[103] 嗨，这不是当天帝习惯了嘛。
>--- 福彩主任就是这样露馅的<br>
>--- 惯性<br>
>--- 可恶，又被他装到了<br>
>--- 凡尔赛无妄<br>

[106] 莫枫与芙洱本来被安排在最前排的左侧，两人身旁留着的空位就是给吴妄的，但在莫枫的安排下，吴妄莫名其妙就坐在了两个师侄中间。
>--- 莫枫:小师叔帮我挡着热情的师姐[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 好 风 借 力<br>

[108] 吴妄小声道：“师弟，咱们两个换个座位。”
>--- 这个是师侄吧<br>

[110] “咱们互换不一样聊天吗？”
>--- 吴妄：夹你俩中间得过电<br>

[111] “也对。”莫枫恍然大明白，起身与吴妄做了交换。
>--- 大聪明！<br>

[113] 这卑微的少女心事。
>--- 明明是我先来的<br>

[115] “我简单说几句。”
>--- 《简单》<br>
>--- 我说两句<br>
>--- 我简单说几句，……，这几句又分为几个大点，这第一大点又分为几个小点，……，这个小点，有这几个地方需要着重注意，……，以下是几个需要注意的地方的应对意见……<br>
>--- 半个时辰后……<br>
>--- 首先第一，巴拉巴拉巴拉……
第二，巴拉巴拉巴拉……
还有两点，巴拉巴拉巴拉……
最后再说几句，巴拉巴拉巴拉……<br>
>--- 这几句简单吗？<br>

[120] 那经典的挑衅情节？
>--- 那肯定不按套路了<br>

[122] 自己在来的路上意外的出了点名，看来已经定下了今夜的主基调，这些从琉璃界四面八方汇聚来的年轻人，正血气方刚，正要在异性面前证明自己的实力，又看不破自己第二层伪装的实力……
>--- 寿化+九成八<br>
>--- 逐渐寿化<br>
>--- 好苟<br>

[123] 有趣。
>--- 影子先生给你点了个赞<br>

[125] 终于，在王勉近简单说了半个时辰后，晚宴正式开始。
>--- 呸 简单说下，你都说了一个小时让我们说什么（小声嘀咕）
咳咳，下面我在补充两点…<br>
>--- 我简单说几句啊……<br>

[128] 莫枫正色道：“你年纪太吃亏，在座就属你最小，若是能过几年就好了，如果我能被选中，肯定要对琉璃神大人举荐你。”
>--- 在你的耳边轻轻的说“他被内定了”<br>
>--- 你。。。争取自己别被刷掉吧。。。<br>

[130] 吴妄品尝着银樽中的含铅果酒，笑道：“怎么，还对我没信心吗？我可是你长辈。”
>--- 有毒<br>
>--- 哈哈哈，被渗透成筛子了，酒里下慢性毒药<br>
>--- 含铅，喝了会功力倍增嘛[fn=31][fn=31]<br>
>--- 含铅降智<br>

[132] 第一个阶段是自我展示，就是站在台子上打一套拳法。”
>--- 打一套闪电五连鞭<br>
>--- 我叫青山……
录取了，就你，别看其他人<br>

[133] 玩尬的？
>--- 尬武[fn=31]<br>
>--- 你三十岁你也玩尬的<br>
>--- 玩god<br>
>--- 琉璃神:孩子军训回来非要给我露一手……<br>
>--- 社交恐怖分子<br>
>--- 社交牛B症<br>
>--- 哈哈哈哈😄<br>
>--- 看看谁的脸皮最厚[fn=31]<br>

[134] 吴妄嘴角微微抽搐。
>--- 吴妄：姥爷你可别在云上了！<br>

[136] 第三阶段据说还没有确定，到时候由琉璃神大人挑选，只要撑过前两个阶段，兴许合了神大人的眼缘，就进班了。”
>--- 实际上就是在等一个叫青山的<br>
>--- 搁这选妃呐<br>
>--- 前两把还没找到你那也就不用开了<br>

[143] 吴妄心底淡定一笑，竟还有点小期待。
>--- 吴妄：太枯燥了一天天的！<br>

[144] 他当真要体会体会，那三十年河东三十年河西、莫欺少年穷的热……血……
>--- 三十年河东
六十年河东
九十年河东
山河万古<br>
>--- 莫欺少年穷
莫欺中年穷
莫欺老年穷
死者为大<br>

[149] “辛苦了！”
>--- 呜汪：这剧本不对啊？<br>

[150] 那年轻人向前一步，握住吴妄的手掌，用力摇了摇：“竟然在来的路上还遭遇了这种磨难，辛苦了！”
>--- ？？？我擦嘞？粉丝握手见面会吗？！<br>

[154] “青山你不要怕，到了琉璃城，就是真的到了家。”
>--- 咋回事？画风不对啊？<br>
>--- 老罗：家人们好！<br>
>--- 和谐大家庭<br>

[155] “对，你年纪小，我们这几个都是你在琉璃城的老大哥，我爹是带兵的，城里三个片区都归我爹管，明天去我那耍！”
>--- 有什么不懂的可以问我们，我们会亲切的告诉你！<br>

[157] “以后多多关照，多多关照，我家没什么势力，就是比较有钱。”
>--- 无妄：我家也没什么势力……（天帝）不是，也没什么钱……（北野框王）………不是，也没什么关系………算了，我没法谦虚，不装了。<br>
>--- 吾妄:我家钱一般，就是矿多<br>
>--- 有几个臭钱的也敢在矿里有个家的人面前显摆[fn=4]<br>

[160] 这些家伙，都不把他当竞争对手吗？
>--- 其实除了奸细，所有人基本是冲着外面拧成一股劲的，毕竟输了所有人都没资源，是另一种早期人域了<br>
>--- 其实这才正常嘛。[fn=58]<br>

[162] 仔细想想，代表琉璃界去参加大比，似乎是一件极其凶险之事，这些有资质有背景的年轻人，也并不需要这条路为自己铺平前程。
>--- 会不会有人不愿意去的？<br>

[164] 顿时，吴妄露出了温和的笑意，与这大半非富即贵的年轻人各种寒暄热络，俨然化身社交达人。
>--- 社交牛笔症突发！<br>

[166] 师侄也好，指点武技也好，明明是他先来的……
>--- 完了，归归时不时就玩一手白的<br>
>--- 白学龟还是泡酒吧！！<br>
>--- 冬三雪碧<br>
>--- 你社交为什么这么熟练啊<br>
>--- 吃了一屋子的醋啊<br>
>--- bbs<br>
>--- 打死白学家！<br>
>--- 这都能白？[fn=39]<br>

[168] （PS：月末月票双倍+腰伤+后天开始辅助老婆大人带娃几天+家里的小公主是个三岁半的精力永动机=归归老命不保。嘤。）
>--- 我就为你腰是咋伤的？年纪大了，不要玩高难度动作了<br>
>--- 腰痛不要抱小孩儿也不要弯腰带着走，对腰更不好了。<br>
>--- 懂了，下章明天[fn=31]<br>
>--- 是啊，太惨了。所以下一章什么时候更<br>
>--- 一直给你留着<br>
>--- 卖萌可耻<br>
>--- 建议找个色彩绚丽的拼图。从简单到复杂都有的那种，小孩子对色彩鲜艳的东西比较感兴趣<br>
>--- 你应该嗷<br>
>--- 还能嘤，继续给爷码字！<br>
>--- 归归，要是快死了就抓紧休息，要是没死就起来更新<br>
