
[-1] 第四百八十一章 神们恋爱真难
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 16<br>
>--- 谈什么恋爱？今天的工作完成了吗？🐶<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 几点了？这更新时间[fn=16]<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 这话说的，就跟人恋爱不难一样<br>
>--- 芜湖<br>

[1] 一场晚宴，吴妄感受到了整个‘琉璃界权贵大家庭’的温暖。
>--- 实锤了，相亲相爱一家人！<br>

[3] 就差有人喊一句：‘快来看啊，这里有个穷人家的小天才！’
>--- 呜汪：我真tm想拿矿砸死他们<br>
>--- 怕是进了迪拜<br>
>--- emmm此处想要艾特一个小天才[fn=33]<br>
>--- 吴妄：我穷的只有一片天地[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[4] 天庭粗话。
>--- 大家好，我爸爸信甘，妈妈姓李，所以我复姓，单名一个凉<br>
>--- 甘霖酿！<br>
>--- 人教粗话！<br>
>--- 龙门粗口<br>

[8] 这些‘贵族’的血性都喂祝祝了吗？
>--- 祝祝们：我们才不吃那个！<br>
>--- 祝祝的上一次出现是在新书刚开的时候，那里译做鸡，第二次出现，就是在这里，译作狗，由此可见，祝祝的本意是，呼唤牲畜的声音，代指牲畜[fn=31]（手动狗头）<br>
>--- 离奇失踪的一楼<br>
>--- 叠词词，恶心心<br>
>--- 广州这边。。哪里有祝祝的艾特我一下学习。以前好的茶店的祝祝都关门了<br>
>--- 猪猪？猪猪落网了奥，肯德基也吃不到了<br>
>--- 呜汪这样的好白菜早晚也得让祝祝拱。<br>
>--- 祝祝是天外对🐔的叫法<br>
>--- 祝融：讨厌了陛下，不要这样叫人家<br>

[9] 乘兴而来的天帝大人败兴而归，躺床上生了会闷气后，又立刻切回了正经天帝的作风，在住所周围布置了一些预警用的阵法，瞧了眼熟睡的妹妹，就开始了辛勤的大道发掘工作。
>--- 怎么突然觉得这大道也不正经了呢[fn=33]<br>

[10] 第二日天还没亮，吴妄感应到有熟人在接近自己的化身，立刻停下手头事务，心神挪移天外之地。
>--- 问就是量子通讯，时时感应<br>
>--- 熟人：自来熟预备役工具人[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[11] 睁开眼，莫枫那张英俊的面容映入眼眶，吴妄下意识拉紧了薄被。
>--- 莫枫：“这么说，小师叔你很勇哦？”<br>
>--- 《如果早知道当天帝也会被雷普的话》<br>
>--- 谁能想到成为了天帝也会被人雷普<br>
>--- 《迎男而上》<br>
>--- 你在想甚末？？！！<br>

[12] “小师叔，咱们打拳去吧！”
>--- 打的什么拳？太极拳？<br>
>--- 莫名回到师兄的感觉<br>
>--- 这拳法20年功力，接得住吗<br>
>--- 小师叔，速速与我击剑！<br>

[15] 莫枫笑道：“昨晚被他们一群人抢了话头，又不好意思在王将军府上借宿，回去之后我是左右睡不着，好不容易熬到天亮就赶紧来此处。
>--- 硬是睡不着[fn=58]<br>

[17] 吴妄笑道：“那我就帮你舒经活络？”
>--- 正经舒筋活络<br>

[19] “我的意思是揍你一顿，哈哈哈，还修行方式。”
>--- 吴妄：傻得可爱！<br>

[21] 莫枫目中燃烧起两团火焰。
>--- 热烈的拳，热烈的眼<br>
>--- 幸好被吴妄浇了一头冷水，眼睛才没瞎[fn=5]<br>
>--- 小师侄：师叔速来干我！<br>

[24] 他这几年每个【只要练不死，就往死里练】的夜晚，心底念的、想的，都不是隔壁房间的俏师姐，而是在正面较量中赢一次青山小师叔！
>--- 少年不知道师姐好，错把师叔当成宝<br>
>--- 终究是错付了<br>
>--- 女人哪有男人好玩！<br>
>--- 怎么读起来有股基味儿<br>

[25] 莫枫心知肚明，青山师叔受限于年龄，以及修行前期筑基、武魄境需凝聚魂魄为神魂等等关卡的限制，修为很可能暂时追不上自己。
>--- 吴妄：我都是怕打击你，要不然早过去了。<br>

[26] 今日一战，或许是此生唯一战胜小师叔的机会。
>--- 莫名想起一人之下里老老天师张静清为了磨磨年轻时的老天师张之维的性子，暗地里给张怀义开了三年的小灶，让张怀义到时候打击一下张之维，张怀义信心满满地和张之维比试，结果被完虐，事后张怀义直接对张静清说：“要收拾之维师兄，弟子是无能，您老也别指望别人了，也就这几年的事，趁着您还打得动，自己上吧。 ”<br>
>--- 自以为是的小子，本天帝让你经历经历社会的毒打<br>
>--- 上次战胜小师叔的时候还是上次<br>
>--- 义不容辞<br>
>--- 当荣光哥遇上荣光本人<br>
>--- 趁柿子还软赶紧捏了<br>
>--- 是你，秀妹客儿!<br>
>--- 重振武道荣光，吾辈义不容辞<br>
>--- 晚啦，孩子，已经晚啦[fn=4]<br>
>--- 义不容辞<br>

[28] 莫枫道：“青山师叔，我今日会全力以赴！”
>--- 是你！不胜传说！<br>

[35] 王勉近目中划过几分惊异，如此念了声。
>--- 难道不是应该抱着吉他唱出来吗？！！！<br>

[38] 王勉近笑道：“嗯，此子名为青山，就是刚才我对你们提过的年轻人。看样子，二十四名地班苗子，这里就有两个了。”
>--- 够贪心的你<br>

[39] “青山？倒是不错的名字。”
>--- 那青虫呢？<br>

[41] 王勉近微微摇头：“什么收获不收获，不都是为咱们琉璃界培养人才，为琉璃界争取资源吗？”
>--- 亿点上位者必备话术而已<br>
>--- 这话看着怎么就那么眼熟呢<br>

[44] 吴妄却是不慌不忙，抬手、推掌，迎面砸来的劲力竟消失于无形。
>--- 接  化  发<br>
>--- 无妄:接，化，发，看我松果弹抖五连鞭<br>

[45] “好一手化劲！”有老者轻声赞叹。
>--- 我劝你耗子尾汁<br>

[46] 就听吴妄笑道：“控制力道方向尽量向上，莫要砸坏了这些名贵的花草。”
>--- 吴妄：花花草草也有我家小命命的心血！虽然这边不在服务区。<br>

[49] 吴妄故意让招，此刻只守不攻，自空中飘来荡去，好似御空而行，实际上却只是借着对自身灵力的控制，在空中不断借力挪移。
>--- 音浪太强不晃会被撞到地上<br>

[51] 莫枫口中大喝，双拳互砸，身周迸发出阵阵狂风，双脚却陷入了草地之中。
>--- 龙卷风摧毁停车场？<br>

[52] 这家伙看着十分文秀，但武技甚是刚猛，背后似有一头雄狮晃身，对着空中仰头怒吼。
>--- 还好没在眼中<br>
>--- 武神的一点点血脉<br>
>--- 此处应当有辛巴<br>

[54] “太慢！”
>--- 太慢了，太慢了，咋瓦鲁多是最强的替身<br>
>--- 你好装啊，我好喜欢啊<br>

[58] “你这几年都去打坐了吗？武技华而不实，缺点如此明显，你如果真的与强者对阵，对方会等你蓄力，还是会在远处就用一切手段打你要害？”
>--- 听说过有一种打法叫放风筝吗？<br>
>--- 真正的强者是不会打断敌人的变身吟唱的🐶<br>
>--- 吴妄：我是来学习战斗技巧的，你们这边怎么比我还没有技巧？<br>

[61] “暂时忘记修为如何，我教你几手简单实用的武技，应对接下来的大考。
>--- 考前救急突破班<br>
>--- 此子从未想过正面作战！[fn=4]<br>

[62] 你可还记得？你去小镇上时，那些武师用武技做什么？
>--- 闪电五连鞭<br>
>--- 你可知道李小龙吗？<br>

[64] 你现在一定程度上，就是用你的灵力在表演，真正的杀人术，简单、简练，一个照面力图全力毙敌。
>--- 在下封于修。<br>
>--- 杀人技和强身健体的性质不一样啊，感慨<br>
>--- 功夫，是杀人技，今日，我们既决高下，也分生死<br>

[65] 用你最大劲力打过来，把所有力气集中在一点。”
>--- 一拳超人<br>
>--- 用你最厉害的招式，用力的打在我身上<br>

[67] 吴妄身形站定，左手前推、右手向后拉扯，身体重心微微下移。
>--- 黄飞鸿？<br>

[70] 吴妄左手轻轻摇晃，身前出现了几道连绵的掌影，将莫枫这一拳朝侧旁引动，随之右手前抓提住了莫枫腰带，身形回旋、手臂推送，已将莫枫送回了原位。
>--- 武当太极还是陈氏太极？<br>
>--- 太极<br>
>--- 这一手太极，真不怕武神认出来啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[73] “接、化、发，以前给你展露过，但老师临终时又升华了一次。”
>--- 看我闪电五连鞭！⚡⚡⚡⚡⚡<br>
>--- 这是化劲儿，传统功夫是讲化劲儿的，四两拨千斤<br>
>--- 惊现-混元行意太极门！<br>
>--- 好家伙，接化发都出来了！<br>
>--- 接，化，运，发，一气画九饼～<br>
>--- 闪电五连鞭<br>
>--- 黑化肥会发挥。灰化肥会发黑<br>
>--- 松果弹抖闪电鞭⚡️<br>
>--- 青山：看我闪电五连鞭🌩<br>
>--- 不讲五德，欺负小同志<br>
>--- 不行啊，接化发防不了来骗来偷袭的<br>
>--- 松活弹抖五连鞭<br>

[77] 跟着混就完事了。
>--- 啊对对对<br>
>--- 摆烂儿！<br>
>--- 躺平越早成就越高<br>
>--- 开摆！<br>
>--- 摸鱼第一！<br>
>--- 能躺平谁愿意卷啊<br>

[80] “不愧是凝聚了秋老一生武道感悟的绝技，与那崩云劲竟是截然相反的路数，物极必反，物极必反啊。”
>--- 老师傅的武技就像是老宗主的坟头，死后还能不断升级。<br>

[81] “将军，要不咱们稍后议事？”
>--- “将军，要不咱们稍议后事”<br>
>--- 那派人取点瓜子来吧<br>

[83] 王勉近笑骂了声：“都一把年纪了，还想偷学小辈的武技不成？来人搬几张椅子过来，本将可要在这监督你们。”
>--- 这不得一起监督监督<br>
>--- 偷学能不带上我？<br>

[86] 接化发这三个字虽然听着就可乐，实际上确实是高明的化劲技巧，吴妄用天道推演过，自是不输普通绝技。
>--- 第三套全国中小学生广播体操——初升的太阳
预备！起~<br>

[91] “这武技，嗨，还真有点意思。”
>--- 北京人儿啊<br>
>--- 这舞技，嗨，我跟你说，唉，你都不信，想当年，你都不知道，嘿，你琢磨去吧，切，要搁我二十年前，嘿呦<br>
>--- 武神学武技<br>

[92] 琉璃城上空的一朵白云上，武神坐在云凳之上，面前摆着几壶美酒，优哉游哉地开始每日必备小节目。
>--- 一点危机意识都没有，小心崩云啊！<br>

[93] 看山。
>--- 还好不姓刘<br>
>--- 这个山，他正经吗[fn=31]<br>

[94] 我见青山多英俊，料青山见我应如是。
>--- 看到这里怎么感觉当年说那句“我看青山多妩媚”的前辈，取向多少有点问题？<br>
>--- 英俊→妩媚<br>
>--- 是这么用的嘛？<br>
>--- 你见青山多英俊，料青山见你就有多嫌弃<br>
>--- 呵呸<br>

[96] 吴妄从小镇出发一路走来，武神也是一路跟着，沿途看了看自己掌管的十二神界是如何繁华。
>--- 生怕自己的大宝贝弄丢了。<br>
>--- 好家伙，跟踪狂啊你！<br>

[97] 琉璃界本身挺平和的，因琉璃神本身奉行‘无为而治’，其内的争斗也不是多激烈。
>--- 高情商：无为而治
低情商：爷懒得管<br>

[99] 武神对此只是平常心看待，既不觉得琉璃界就有多好，也不觉得那些内斗严重的神界就多差。
>--- 武神：我又不是圣母<br>

[101] “老水也不过来溜达了，想到办法帮苍雪妹子了？”
>--- 各论各的[fn=14]<br>
>--- 老水生苍雪，简称老雪？<br>

[103] 看云镜内，吴妄与金薇夹菜互添，秋梨与冬篙眉目传情，就连云镜边缘的侍卫，都有路过的侍女塞了个热乎乎的肉包子……
>--- 夹菜，互舔……









哎，👀应该捐了去<br>
>--- 半夜看书的我，看着手边当宵夜的一大颗生菜。表示并没有什么感觉，还是我的生菜好吃哈哈哈！<br>
>--- 作者你是属实有点过份了啊。。我半夜饿着肚子看他们吃饭也就算了；。。还得自己扒两口狗粮<br>
>--- 糟了我看错了<br>

[104] 武神低头看了看自己，怎么感觉，略微有一丝丝凄凉呢。
>--- 你<br>
>--- 等等？低头看自己？看哪里？<br>
>--- 是啊，怎么就身边那么凄凉呢<br>

[106] 武神如此念着，他粗壮的手指轻轻一划，那云镜之内画面转动，显露出了琉璃神所在之地——琉璃神殿。
>--- 你这个。。。偷窥女下属？？！<br>

[107] “我倒是一直都不知，他们十二个私下里是什么模样。”
>--- 然后偷窥上瘾了？<br>
>--- 我猜琉璃神现在是抱着武神样子的抱枕，一副痴女相，还在嘿嘿嘿的笑<br>

[109] 这不合规矩，不合规矩，琉璃怎么也是个女神，且还是个纯洁的女神，多少年来都不曾有过伴侣，也不曾与生灵贪欢享乐。
>--- 琉璃神:看样子你是真不知道我为什么单身<br>

[110] 他一个大老爷们神，偷偷去看自己手下女神，万一撞到了对方沐浴、休憩的模样，那岂不是糟了？
>--- 岂不是更好<br>
>--- 俺寻思，您让她开班的时候她是在干啥？<br>

[111] 这传出去了，大哥估计都要从坟头跳出来，狠狠地骂他几声：
>--- 你大哥可能会给你画几张图助兴<br>

[112] 龌龊！
>--- 啊呸！恶心！恶心哪！！！恶心！！！<br>

[113] “这种事咱不能干啊。”
>--- 干了你就能干了[fn=43]<br>

[116] 潺潺溪流流淌而过，一只由藤蔓吊起的床榻，横跨在溪流之上，其内的女神披头散发，正抱着一只人形布包轻轻呢喃。
>--- 吓得我收起了灵娥抱枕[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[117] “武神大人……您太粗鲁了武神大人……”
>--- 旁白：就这样，我们敬爱的武神大人，又一次和脱单的机会擦肩而过<br>
>--- 我…我仿佛看到了我抱着等身抱枕…好羞耻…<br>
>--- 请把“鲁”字去掉！！<br>
>--- 呃，话说，上一段的那个溪流，是正经溪流嘛？<br>
>--- 这，我有一个想法<br>
>--- 雅尔贝德<br>
>--- 这是一个对武神有着无比痴迷的痴女琉璃神<br>
>--- 嘿嘿嘿🤤🤤🤤🤤武神🤤嘿嘿嘿<br>
>--- 这抱枕是充气的还是充电的？<br>
>--- 看满离<br>
>--- 旁白：就这样，我们敬爱的武神大人，又一次和脱单的机会擦肩而过<br>
>--- 我…我仿佛看到了我抱着等身抱枕…好羞耻…<br>

[119] 本当春水生，却逢神入梦。
>--- 我感觉你在开车，而且有证据<br>
>--- 逢春神？？？<br>

[124] 自己刚刚那般模样，莫非已被武神大人看到？武神大人召自己过去，莫不是……呃，武神大人给的这个地点，怎么是在琉璃城上空？
>--- 看到他也不会懂的。。。<br>

[125] 这，当着自己的无数子民，要进行神圣的结合？
>--- 论归归的腰伤是怎么来的[fn=5]<br>
>--- 啊这？！<br>
>--- 神会玩<br>
>--- 啊这，天外的神都玩的这么开吗？<br>
>--- 这糟糕的想法<br>
>--- [fn=31]<br>

[126] 琉璃神脸颊突然通红，眼神却变得无比犀利。
>--- 。。。。懂了~抖m女神。<br>

[131] 琉璃神盛装而来，盘出了危险的发饰，肆无忌惮地散发着自己沉淀无数岁月的美丽与柔媚，那静心调整过的妆容，就宛若远古时期美神最得意的作品。
>--- 危险的发型？<br>
>--- 太太？<br>

[132] 她已经自己准备好了柔软的床榻、解渴的美酒、恢复体力用的万年凶兽烤肉大餐。
>--- 她！她居然担心武神大人体力不支而不是担心自己顶不住！<br>

[135] “来了啊，坐。”
>--- 来了啊，做！<br>
>--- 强子，刚来啊<br>
>--- 插座<br>
>--- 琉璃，你坐啊！<br>

[139] “嗯，”武神扭头看了眼琉璃神，有一瞬竟仿佛被击中了心脏。
>--- 会心一击<br>

[140] 整个一个大魅惑给到！
>--- 哈哈哈哈你嗑CP？<br>
>--- 看来归归也看了小破站的我的CP你磕吗，哦不，我的音乐你听吗<br>
>--- 属于是完全爱住的一个状态<br>
>--- 归归也看郁二凡嘛[fn=58]<br>
>--- 魅惑大成功了属于是<br>

[141] 他刚注意到，琉璃神……还挺俊。
>--- 百万年了才发现，这个槽我已经不知道怎么吐了<br>
>--- ……活该单身<br>

[142] 武神为了防止自己目光不妥，迅速收回了视线，缓声道：“此次大比，你准备的如何了？”
>--- 单身狗流泪<br>
>--- 妥！妥啊！<br>
>--- 这个武神太过正经<br>
>--- 卧槽！我怀疑归归在说我。明明是个万年单身狗，却要装矜持……呃！不同的是，我身边没有对我放电的女神[fn=49]<br>
>--- 老直男在美女的心坎上反复横跳<br>

[144] 她心底长长叹了口气，有一瞬间竟眼眶发红，但依靠着神灵的镇定，瞬息间隐藏起了自己的无奈与伤心。
>--- 少司命：果断才能白给，白给才能应有尽有！<br>
>--- 琉璃神：他到底是多看不上我！<br>

[145] 武神大人都已经看到了自己入梦的那一幕，竟还如此冷漠。
>--- 果然练武容易把脑子变成肌肉的形状<br>
>--- 不，他没有<br>

[150] 是不喜欢跟自己交流吗？
>--- 十万年直男，这手速得多块啊<br>
>--- 还是北野风气好啊<br>
>--- 所以猜来猜去的真。。。<br>

[151] 于是，武神端正起坐姿，思索着如何能给自己手下一些好感；他倒不是为了让琉璃神做什么，纯粹是想着，能缓和一下上下之间的关系。
>--- 谁上谁下？<br>
>--- 什么关系？再说一遍？<br>

[154] “没什么的，大人。”
>--- 看起来并不是一个人的错→_→<br>

[159] “不必这样，”琉璃神道，“我本来与他们就不算多熟，一直以来都是在武神大人的庇护下苟延残喘的微末神灵罢了。”
>--- 琉璃神：我只是为了大人你而活！<br>

[160] 武神忙道：“哎，不能这么说，你实力虽然弱了点……”
>--- 不会说话可以不说<br>
>--- 好家伙，少司命直呼内行<br>

[165] “怎么说话呢，什么叫我开心就好，”武神正色道，“此子天赋资质异于常人，算是被我看中的弟子，放在你这让你调教罢了。”
>--- 我！不仅我要开心！你也要开心！<br>
>--- 琉璃：异于常人？私生子？！！<br>

[166] 琉璃神一讷，不禁来了几分精神，盯着云镜仔细看了一阵，道：“似乎体内有一股灵性，倒是颇为难得的生灵。”
>--- 琉璃神：这该不会是武神大人都私生子吧，那可得好好照顾照顾，能当他的小妈最好了<br>

[167] “对吧。”
>--- 是吧<br>

[168] 武神眉飞色舞，滔滔不绝地夸起了吴妄的天资悟性。
>--- 像极了你在女生面前滔滔不绝的讲假面骑士<br>

[170] 武神对此浑然不觉，越说越是带劲。
>--- 你指着卧室墙上的海报对女朋友说：这个就是假面骑士逢魔时王，怎么样，是不是很帅。
女朋友：好像确实有那么点帅气
你：是吧是吧，他老牛逼了……
然后你滔滔不绝的夸了两个小时的时王，为了给她描述时王的牛逼你甚至打开了视频网站
你的女朋友在盯着你的脸痴迷了两个小时后，开始回忆她特意穿睡裙进你卧室是来干嘛的<br>

[172] 琉璃神由此看吴妄也顺眼了许多，又将目光落在了吴妄身旁跟着的小跟班身上，道：
>--- 某师侄：我连小跟班都算不上。。。<br>

[176] 如我看你那般的眼神。
>--- 擦，这句话突然给👴整破防了<br>

[179] “对、对她兄长的仰慕，”琉璃神喃喃道，“一如我们对大人您的仰慕。”
>--- 这位因为懒，居然还不错，看来另一个应该是病娇？<br>
>--- 区别就在于下面俩人情投意合两情相悦，而您二位嘛。。。<br>

[180] “仰慕什么的，其实没必要，”武神笑道，“我只是比你们强一截罢了。”
>--- 我只是比你长那么一截而已[fn=5]<br>

[182] 若武神大人想收这个青山为弟子，那……自己收她，却也是不错的。
>--- 哦豁，你活下来了<br>
>--- 路走宽了啊<br>
>--- 你要是敢成为阻碍。。。<br>

[183] 起码很应景不是吗？
>--- 这个故事告诉我们，能偷看就偷看，说不定就脱单了呢（不是）<br>
>--- 不是应景，是通天大道的美景！<br>
>--- 让他们在一块吧，看的我老难受了，快安排她A上去<br>
>--- 看这样子。归归是要撮合这一对啊。就是，我等钢铁直男，凭什么不能有爱情<br>
>--- 早上起来看第二章，一点也不耽误<br>
>--- 《天后娘娘，你要给为师做主啊[fn=12]》<br>
>--- 应啥呀，人家是有婚约的，不像你[fn=43]<br>
>--- 《关于我为了追求武神收的弟子竟是未来天后这件小事儿》<br>
>--- 你这一下子，辈分就上去了啊，皇后的老师啊，还是你小子会找机会！<br>
>--- 这个故事告诉我们，能偷看就偷看，说不定就脱单了呢（不是）<br>
>--- 月末是有双倍对吧？<br>
>--- 吴妄必成其感情向导<br>
