
[-1] 第四百八十二章 大考的主角
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 17<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 十五<br>
>--- 14<br>
>--- 13✌🏻<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 八楼<br>

[1] “青山，明日便是大考，你今夜不要多做什么，好好休息睡一觉，定要精神饱满才是。”
>--- 睡荤的睡素的？<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 沙发<br>

[4] 以前都是枕头就睡，今日吴妄反倒有些睡不安稳了。
>--- 吴妄：今天没心情管大道了<br>

[8] 他自是不可能迷茫迷惘，心底清楚的知道，自己需要做什么——变强，去挑战烛龙。。
>--- 我最近特迷茫，看不到未来。<br>

[9] 只是单纯觉得，自己运气还真不错，又得了武神的青睐。
>--- 小岚：你当我气运之神白叫的？[fn=43]<br>

[10] 琉璃神的这次大考本就透着蹊跷，吴妄估摸着，如果自己明天被‘点名表扬’，那八成就是武神在背后搞事。
>--- 武神：你看透我了？<br>

[14] “哇呜！”
>--- 恶龙咆哮！<br>

[15] 金薇一声怪叫跳了上来，横压在吴妄小腹上，两只小脚翘飞了起来。
>--- 多洗达喵内！<br>
>--- 你们的意思是插座找到了插头？<br>
>--- 一楼哪去了？<br>
>--- 一楼不见了！<br>
>--- 这个姿势真的很容易……<br>

[16] 吴妄睁开眼来，笑道：“怎么了？今晚我可要好好养精神。”
>--- 养 精 蓄锐<br>
>--- 金微：明晚就可以呢<br>

[19] “不要，”金薇动作麻利地滚入了床内侧，抱着吴妄的薄被咯咯笑着，在吴妄身侧盘起了小细腿，抢过去了小半被子。
>--- 呜汪：要不是你现在还小，我直接翻身压了上去<br>

[23] “还好啊，”金薇轻吟着，“在这里挺不错的呀，大门大户、还有侍女伺候着……不过也还好吧，这里规矩也多，这里不行、那里不行的。
>--- 这里，不行…那里………也不行………<br>
>--- 这也不行，那也不行，没有这么一回事🐶<br>
>--- 酸度有点高<br>

[25] “我更喜欢小镇上的环境，”吴妄笑道，“但我们是年轻人，总要来这种地方闯一闯。”
>--- 年轻人，总要闯一闯的，可是，刚开始闯就被琐事给打回原形了。已经两次了，我对世界已经失望了<br>

[26] 金薇不解道：“为什么要闯呢？”
>--- 不稳<br>
>--- 躺平不香么？<br>

[29] “秋梨姐也是这么觉得，她说在小镇上虽然吃的不如这边多，虽然景色也不如这边，没有那些繁华的地段，没有那些林立的楼阁，但就有一点好，那就是比这边自在，也比这边悠闲呢。”
>--- 都是野惯了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[33] “可在小镇上已经很舒适了，还能跟叔婶一起，为什么非要出来兜转这一圈。”
>--- 太大胆了，真的是太大胆了！到底是谁指使你这样说的！<br>
>--- 我们自始至终都在寻找痛苦<br>
>--- 想起一个关于退休富豪看见钓鱼小伙，劝他去工作，小伙反问为啥要工作，富豪说可以安心钓鱼，小伙甩了甩鱼竿，这个小故事<br>
>--- 你说这些话有什么目的
是谁指使你说这些话的
你的背后到底站了哪些人<br>

[35] “嗯，”小金薇鼓了鼓嘴角，“不过我们不在家，他们两个可能会更自在……叔婶住一起了以后，天天都在那摇床板呢。”
>--- 某深海：摇床我熟<br>
>--- 一个猜测，不一定对，归归有没有可能开小号写小黄文<br>
>--- 我们等皆不是那缺点币的人，请务必把这段写清楚<br>
>--- 可以<br>
>--- 可以具体透露一下吗   额  我有个朋友想知道<br>
>--- 金薇：不要看我小，其实我全都懂<br>
>--- 画面感很足<br>

[39] “我自己问的，”金薇小声道，“我知道的可多了呢，哥你跟婶说过以后要娶我的，我怎么也要做好做一个妻子的准备。”
>--- 《洛丽塔》——天道特供版！<br>
>--- 这小日子越来越有判头了<br>
>--- 真刑<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 刑啊，这日子真有判头<br>
>--- 现在就？！<br>
>--- 过来人[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[40] “准备啥？你还想上天啊。”
>--- 你这个上天是主动上天还是被动上天，是肉身上天还是精神上天还是双重飞升啊[fn=58]<br>
>--- 确实得上天<br>
>--- 上天帝，对的<br>
>--- 难道不上天吗？天庭不是天？<br>

[41] 吴妄莫名有点脸红：“这些对你来说为时尚早，你好好长大就好了。”
>--- 吴妄：你还是个小孩子 不能这样讲话的<br>

[42] 金薇盯着吴妄看了一阵，小声道：“哥你不好意思了。”
>--- 哎呦，你脸红啦<br>

[44] “哥你肯定害羞了！哈哈哈！”
>--- 你哥左手岚岚右手少司命，害羞？这个表演不给个s卡都不行了<br>
>--- 下注，我赌金薇现在已经知道他就是无妄了，就赌明早刷牙牙膏减半，谁来?<br>
>--- 毕竟初恋<br>

[47] 小金薇笑着扑了上来，小肚子压着吴妄的老腰，吴妄奋起反抗，两人跟小时候那般一阵打闹。
>--- 怎么奋起？仔细讲讲<br>
>--- 小时候真好啊<br>

[48] 笑闹了一阵，金薇打了个哈欠，抱着吴妄的胳膊睡了过去。
>--- 只抱着胳膊啊<br>

[49] 吴妄轻轻把手抽出来，略带无奈地看着她那有点狂放的睡姿，低头帮她拉好衣衫，拉过薄被给她盖上，自己则坐在床脚开始打坐养神。
>--- 三年起步<br>
>--- 可太刑了[fn=31]<br>

[53] 感情与事业本来就是两回事，尽管这两者经常会互相干预。
>--- 大荒新天帝，一手事业，一手家庭<br>

[55] 担心外面的花花世界迷了‘哥’的眼，担心曾经许下的约定今后无法兑现之类的。
>--- 有一说一，无妄真的渣男，大猪蹄子！<br>
>--- 你确实也是这样的人<br>
>--- 主要是有前科[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[56] 这傻丫头。
>--- 要不是有人看着😏<br>

[59] 武神满是感慨地赞叹道：“青梅竹马，两小无猜，真好啊。”
>--- 我也想要青梅竹马！但是小时候一块玩的都是亲戚……<br>

[62] “嗯？”武神扭头瞧了她一眼，“你还不去准备吗？明日可就要大考了。”
>--- 琉璃神回到：“我是考官我准备个什么？不应该是他们考生准备吗？”<br>
>--- 《论钢铁直男的自我修养》武神著<br>
>--- 诸天万道，唯武至纯<br>
>--- 注孤生<br>
>--- 凭实力单身<br>

[63] 琉璃神：……
>--- 八嘎，很太，无路赛！<br>
>--- 日常破防<br>

[69] “这次受累了，”武神笑着说。
>--- 武神:看我的PUA<br>

[72] 别说，琉璃妹子真好看，就是看着有点太‘脆弱’，那皮肤嫩的，轻轻戳一下就可能给她戳破。
>--- 想多了，她还认为你体力不支呢。好好表现，让归给你俩切磋一下看看谁的想法正确<br>
>--- 某鬼：许白嫖你个混蛋！又把我的胸戳破了！<br>
>--- 你这个戳，他正经吗<br>
>--- 武神：这么漂亮的妹子，打一拳应该能哭很久吧<br>
>--- 和我想的是一个意思吗？<br>

[73] 可惜了，琉璃神似乎厌恶男性神祇，自己印象中，她就没跟其他男性神祇说过话。
>--- 就和你说话你还不明白吗兄弟！！！<br>
>--- 这。。。你大哥是这么教育你的？<br>

[74] ‘去哪找个女神，体会体会这甜甜的爱恋呢？’
>--- 我磕爆武神和琉璃，归归有没有兴趣给他们俩搞一起，至少让武神知道琉璃喜欢他啊！<br>
>--- 最后全被无敌截胡了<br>
>--- 窒息了，武神gkd（虽然自己也是直男，但真的忍不住[fn=8][fn=8]）<br>
>--- 安排一下，自己人都是<br>
>--- 《武神大人想要恋爱》<br>
>--- 这不就是我的现状吗[fn=21]<br>
>--- 最后全被无敌截胡了<br>
>--- 归归安排一下<br>
>--- 这不在一起？？？<br>
>--- 快停止你的剑纯行为<br>
>--- 刚刚就有一个，被你怼了回去<br>
>--- 我磕爆武神和琉璃，归归有没有兴趣给他们俩搞一起，至少让武神知道琉璃喜欢他啊！<br>

[77] “真难啊。”
>--- 不！不！！不！！这道题太难了，我不会做啊！！！<br>

[78] 武神发出了单身神的感慨。
>--- FFF：来加入我们吧<br>
>--- 让天道大佬好好教教你怎么把妹！就这情商，回头就给呜汪跪了叫老师<br>
>--- 单身什么神，单身🐶！<br>
>--- 凭实力单身<br>
>--- 直男癌晚期<br>
>--- 真tm 可爱 呜呜呜<br>

[82] 烛龙的眼球投影出的旭日自东面天空缓缓升起，琉璃城各处建筑必备的琉璃顶闪耀成了一片金色的海洋。
>--- 我为什么有种烛龙每天都要为了这个太阳扭脖子的错觉？<br>

[83] 大城中央，那百丈高的尖塔上闪耀着七彩霞光，数不清多少人影跪伏在了尖塔下方的广阔广场上，口中念诵着神灵的伟大与仁慈。
>--- 到点诵经<br>
>--- 狂热状态<br>

[89] 金薇昨夜睡的早，此刻已是精力充沛地开始折腾。
>--- 怎么折腾？做早操么？<br>

[90] 秋梨师姐要好好打扮这个小丫头，然后带着她一同见证‘青山’的跃升。
>--- 宣誓主权么？<br>

[94] 权贵们的生活，就是如此朴实无华，且擅长‘多此一举’。
>--- 人家是凡尔赛啊，老早在北野就这样了<br>
>--- 有割裂感了，吴妄一生下来就是这样做派，吴妄本体此时此刻穿的是粗麻布衣吗？这样描述太割裂了<br>

[98] 与本体差不多的帅气。
>--- 代入感这不就来了吗<br>
>--- 不能喝就是小孩儿那桌<br>
>--- 一人一口痰，我先来，He——tui！<br>

[102] “琉璃神大人昨夜已经降临，接下来的流程不会变化，前两个阶段您要尽量表现，展露出自己的全部实力。
>--- 唱 跳 rap 再来一段篮球<br>
>--- 全部实力？一个崩云把武神打下来？<br>

[106] “给你，”沐涵队长将一只浅红色的布包放到吴妄手中，“这是特制的灵药，能为你提供微弱的灵力，不过那不是重要的，最重要的是可以让你两天内不感觉饥饿，不会肚子突然叫一声或者在神召见你时，突然没忍住通了气。”
>--- 能不能给我也整点<br>
>--- 出虚恭。。。<br>
>--- 我的py有话要说<br>
>--- 仙男是不会放屁的<br>

[108] 口气都变得清新了许多。
>--- 没切片的绿箭？<br>
>--- 好家伙。。我要是能做出这种食物。。去开个包子铺。。一个包子两块钱   一天不得挣他个三五百<br>
>--- 绿箭，清新口气，你我更亲近╮(‵▽′)╭<br>
>--- 功能全面<br>

[112] 今日的琉璃城，当真应了那句‘人山人海’。
>--- People mountain people sea[fn=31]<br>

[114] 互相掺杂的乐声，翩然起舞的人群，到处都是飘洒的花瓣，随处可见那些或妖娆或强壮的身影。
>--- 那是相当壮观 那场面 真是 锣鼓喧天、鞭炮齐鸣 红旗招展 人山人海<br>

[117] 吴妄掀开车帘朝外面看了一阵，也被此地热烈的气氛所感染，心底泛起了淡淡的喜悦。
>--- 想起了故乡的排场？<br>

[123] 总之，一切都安排好了。
>--- 内定！<br>

[126] 吴妄俨然还成了小长辈。
>--- 这个长辈不亏心<br>

[127] 此地的氛围也颇为融洽，年轻男人尽力展现着自己的风度，年轻姑娘们展露着自己的大气与优雅。
>--- 怎么样大气，沟壑够深？<br>

[129] 《多层表演法》——苟子著。
>--- 多看看《论洪荒苟派演技学的实际应用》
《穿越者们的基本修养》
《关于演技这件事》等书<br>
>--- 苟子X
狗子✓<br>
>--- 伪装的下面还是伪装 苟子<br>
>--- 多层 表 演法<br>
>--- 苟圣明明匿名发表的<br>
>--- 你胡说！我查了好久了，这本书作者是匿名！<br>
>--- 多看看《论洪荒苟派演技学的实际应用》
《穿越者们的基本修养》
《关于演技这件事》等书<br>
>--- 苟子X
狗子✓<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 苟曰<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 很强<br>

[132] 这有啥好看的？没见过先天神吗？
>--- 吴妄：先天神？我家也有一个<br>

[133] 吴妄用神念感应了下，那土属的琉璃大道展露在自己神念之前，这琉璃神的实力，倒是不出意料的弱。
>--- 土神：我的错，行不？<br>

[143] 当然更重要的是，神大人对他们一向都不错。
>--- 模范先天神<br>

[145] 【神曰：今日之仪不可繁复，以免平白损耗物力与人力。——神的悲悯与仁慈时刻伴随吾身。】
>--- 领导说三分之一，剩下三分之二靠脑补<br>
>--- 靠<br>
>--- 满分理解<br>
>--- 顶级李姐<br>
>--- 死亡如风。。。<br>
>--- 早<br>
>--- 光孕众生，众生随影<br>
>--- 噗……<br>

[149] 她目光所及之处，恰好是秋梨与冬篙带着小金薇走向边缘的观景台，去跟冬篙的祖母汇合。
>--- 要收徒了？<br>

[155] 老祭祀问：“吾神，您的意思是……在那二十四名年轻人之外，您会选择一个纯洁的灵魂，成为时刻追随在您身边的弟子？”
>--- 当面抢人，夫前目。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[157] 琉璃神略微皱眉：“怎么，有问题吗？”
>--- 有问题吗？没有问题！<br>

[163] ‘武神大人弟子的伴侣成为我的弟子，那不就是武神大人成为了我……’
>--- 亲家<br>
>--- 真是丢先天女神的脸，你学学冰神不好？<br>
>--- 伴侣！这逻辑虽深奥！却很对！<br>
>--- 老舔狗了<br>
>--- 魔怔了呀这个<br>
>--- 疯了疯了<br>
>--- ...亲家？<br>

[164] 她那双宛若‘造物者炫技’般的星眸中划过了几分痴迷与狂热，但这份痴迷与狂热迅速消失，变成了平日里的从容与高贵。
>--- 前几天看到了“青春型精神病”这个名词[fn=58]<br>
>--- 魅魔心心眼？？？！！[fn=50]<br>
>--- 心眸<br>

[166] 但尖塔中，神祀院的大人们陷入了混乱。
>--- 领导一句话的事[fn=58][fn=58]<br>

[167] 神的代言者；
>--- 女神代行者🐶<br>

[172] 不过，这似乎也是他们压倒对手的机会……
>--- 这机会还真是你的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[179] 一旁有几位贵妇人投来了诧异的目光。
>--- 这瓜保熟吗<br>

[181] 秋梨连忙捂住金薇的小嘴，金薇那双大眼顿时笑成了月牙弯弯。
>--- 故意的<br>

[182] “别乱说，你哥在旁打坐，你在旁边打鼾，”秋梨嗔道，“说着玩也要有限度的，你哥说不定今天就要成琉璃界的焦点，传出去让人指着他脊梁骨骂。”
>--- 味精茶艺初出茅庐，怕别人抢无妄，直接先抹黑一把<br>
>--- 东皇连夜盖骨科[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[185] “反正我跟我哥肯定是要成婚的，”金薇嘀咕道，“我们不是血亲，只是因为从小喊他哥才喊他哥。”
>--- 味精宣布：无妄自古以来都是味精的固有领土！不容侵犯<br>
>--- 宣誓主权<br>
>--- 上次听到这种话还是在上次<br>

[188] 还以为是什么劲爆的八卦，没想到只是普通的青梅竹马。
>--- 青梅不敌天降<br>
>--- 骨科是不可能骨科的。[fn=33]<br>
>--- 这瓜可能比她们想的要大的多<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]就这就这<br>
>--- 打扰了<br>
>--- 八卦大道已经蔓延到天外了！<br>

[190] 天空仿佛都陷入了沉寂，在高空云上注视着下方的武神此刻满脸的期待，想看看等会那‘青山小子’的表情会有多精彩。
>--- 我估摸着到时候你的表情更精彩[fn=60]<br>
>--- 估计惊吓大于惊喜<br>

[198] 尖塔沉入了大地，四块石板填补了最后的空洞，并开始缓缓上升，搭建出了十丈高的看台。
>--- 第三新东京市？[fn=58]<br>
>--- 土神系列，所以控制土？<br>

[203] “下去。”
>--- 跪下？？？<br>

[205] “我自己说吧，”琉璃神淡然道，“今天，除却天班与地班这种将代表琉璃界参加武神大比的俊才，我将会收一个弟子。
>--- 琉璃神：事情太大，你不够格！<br>

[208] 过来吧，小家伙，我观察你已经许久了。”
>--- 就决定是你了！<br>
>--- 哈哈哈哈哈中二之魂熊熊燃烧🔥<br>
>--- 为什么感觉这句话你们违和有那么点气氛到这了<br>

[211] 金光中，小金薇满脸错愕，忍不住慢慢歪头，小脸一片麻木。
>--- [fn=39]<br>

[212] 广场另一侧的高楼中，吴妄皱眉注视着这一幕，压下了‘天道降临’这四个字，注视着琉璃神的身影。
>--- 手指勉强在核弹发射器上移开<br>
>--- 冰雪:“不愧是我的好大儿”<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 不愧是母子<br>
>--- 深得老婆真传啊<br>
>--- 差点翻桌子<br>
>--- 好家伙，差一点掀桌子<br>

[214] 是发现了金薇的身份，还是说单纯是武神在背后搞事？
>--- 武神背锅<br>

[217] 武神那老家伙说不定就躲在哪里看着，想欣赏他此刻的表情。
>--- 武神表示无辜<br>

[220] 就当逗傻子乐了。
>--- 我怀疑你在骂我们广大书友<br>
>--- 啊哈哈哈<br>
>--- 坏了！我成傻子了！<br>
>--- 给武傻子买瓜子去<br>
>--- 麻痹的[fn=47][fn=47][fn=47]你票没了<br>
>--- 归归，你出来，说，喜欢什么样的刀片？<br>
>--- 笑一半发现不对劲<br>
>--- 好的 你票没了[fn=4]<br>
>--- 坏了，我成傻子了<br>
>--- 坏了，我成傻子了<br>
>--- 坏了，我成傻子了。<br>
>--- 傻子不是爹生娘养的啊，傻子就TM活该让你逗啊，去，给武傻子买瓜子去！<br>

[221] “哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”
>--- 9哈强者，跟神农一个级别，实力不错<br>
>--- 九哈三阶，比神农弱一些，神农九哈五阶<br>
>--- 毕竟天外最能打。九哈三阶正常的。<br>
>--- @宇智波狂笑四杰<br>
>--- 让我看看还有谁“乐”了！<br>
>--- 武神：俺就是那个傻子吧！<br>
>--- 九哈三阶，比神农弱一些，神农九哈五阶<br>
>--- 9哈强者，跟神农一个级别，实力不错<br>
>--- 归我了
九哈三阶！<br>
>--- 看了看屏幕，很好，傻子笑了<br>
>--- 为啥我也笑了？？？<br>
>--- 傻子乐<br>

[222] 云上，武神捧腹大笑，笑声中满是快意。
>--- 傻子果然乐了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 评论区的各位，大家都是半斤八两，没必要同归于尽<br>
>--- 还敢坐云上？吃我崩云劲啊。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈傻子乐了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蚌埠住了<br>
>--- 评论区的各位，大家都是半斤八两，没必要同归于尽<br>
>--- 本来我没笑，看到你们抢着当傻子我笑了<br>
>--- 吴妄：啊？
武神：哈哈哈哈
吾辈：哈哈哈哈......啊？？？<br>
>--- 怎么骂读者呢！？到底该不该笑啊<br>
>--- 傻子乐了<br>
>--- 归归肯定有存稿[fn=10]<br>
>--- 飘了 一天一更<br>
