
[-1] 第四百八十三章 小薇引起的小动荡
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 19<br>
>--- 16<br>
>--- 有一个，美丽的小女孩，她的名字，叫做……<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 怎么更新的这么晚，一天一章了龟龟<br>
>--- 是不是还有个唔汪引起的大动荡[fn=58]<br>
>--- 小薇啊！你可知道我多……<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>

[4] 哥安排的吗？
>--- 她级别太低，你哥安排不到<br>
>--- 你哥可是天道啊<br>
>--- 精卫早已看透了一切<br>

[6] 虽然表情有点僵硬，但尽量不让自己露怯，目光在人群中找寻着自家老哥的影子。
>--- 越喊哥越生分了以后[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[11] “安心在这坐着就好，”琉璃女神略微扭头，目光带着笑意，“你还真是水灵，我倒是越看越喜欢你了。”
>--- 灵剑山，王舞<br>
>--- 这人贩子一样的画风容易让人想歪啊！<br>

[14] 霎时间，道道目光如洪水猛兽，爬去了楼顶的吴妄身上。
>--- 拉仇恨么？<br>
>--- 宛如全服唯一的红名[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[16] 这般情形落在高空中的武神眼中，让武神笑的合不拢嘴，总觉得几年前憋在心口的那口气，终于吐了出来。
>--- 又逗傻子乐了<br>

[17] 给琉璃记一大功！
>--- 给琉璃一大记吧<br>
>--- 给琉璃记一大巴<br>

[21] 尤其，万一金薇记忆苏醒、知晓了自己其实是精卫，对此事该怎么想？
>--- 琉璃神逼格太低了，我的父亲是神农<br>

[22] 吴妄抬手揉揉额头，突然觉得有点焦头烂额。
>--- 吴妄：钟灵你干的好事！<br>

[23] 这事还真是猝不及防……
>--- 出来混迟早要遇到……<br>

[24] “青山师叔！那不是小薇吗？琉璃神大人选中的是小薇吗？你妹成神大人的弟子了！”
>--- 无妄：你妹！<br>

[28] 莫枫瞧了眼周围，也知自己刚才有些失言，但他此刻无比亢奋，恨不得拉着吴妄问个明白，又有些忐忑自己刚才的冒失会给吴妄惹来麻烦。
>--- 不用忐忑了，你师叔正手痒呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[31] 吴妄为了清净，已是展露出自身之势。
>--- 哦？<br>

[40] “孩子，不用担心金薇，她被我们尊敬的神大人选中，已是我们琉璃界生灵中最为尊贵的存在。
>--- 不选也挺尊贵，天后<br>

[41] 你们兄妹之事，我此前就已知晓，也知她是你青梅竹马而非亲妹妹。
>--- 这是故意说给周围人听的吧<br>

[42] 稍后你可要加把劲，在琉璃神大人面前好好表现，以后你跟金薇的事成不成，那可是琉璃神大人说了算了！哈哈哈！”
>--- 三哈，好弱啊[fn=10]<br>
>--- 琉璃跟武神的事成不成，可是我天帝说的算的<br>
>--- 路走没了呀<br>

[44] 说实话，武神和他的十二个小伙伴，只要敢对他的婚事下绊子，或是动他加小精卫一根寒毛，给他搞什么狗血剧情。
>--- 通假字，加通家<br>
>--- 寒毛是什么毛?[fn=39]<br>
>--- 带资进组你们自己掂量着点<br>
>--- 剧本主角说了算<br>

[45] 他会让武神知晓，什么是天道首领的残忍！
>--- 三天之内把你扒光了塞琉璃神被窝里，底裤都给你扬咯！<br>
>--- 会让你的一个底裤都不留！<br>
>--- 如果我和你爸角色互换，我会让你知道什么叫残忍！<br>
>--- 打得连你👩都认不出你！<br>
>--- 众所周知今天最后一天领取邪恶小法师，你们也能猜出归归做啥去了<br>
>--- 底裤都不给你留！<br>

[46] 净给他搞事，就不能让他安安稳稳地修行！
>--- 关于我想苟着发育却被安排明明白白哪些事<br>

[47] “嗯，”吴妄露出略有些忐忑的笑容，“我会全力以赴，不给小薇丢人。”
>--- 吴妄：我会全力报仇的！<br>

[50] 金薇大人……
>--- 看你以后敢不敢再揉搓妹妹的头？<br>

[53] 也不知怎么，吴妄在这个老祭祀的目光中，看到了一点关于娘家人的挑拣。
>--- 好嘛，老岳父无处不在<br>
>--- 哈哈哈哈笑死我了<br>

[56] “去吧，”王勉近温和地笑着，“不用紧张，把你的实力发挥出来，足以惊艳琉璃城！”
>--- 真发挥出来天外天就要没了<br>
>--- 真发挥出来，要惊动烛龙帝夋的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[62] 他或许有迷茫，有几分忐忑；
>--- 老扇形图了<br>

[63] 不可避免的紧张，即将面对人潮汹涌的激动，还有少许对未来的期待。
>--- 老多层演绎法了，深得苟圣真传<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这扇形图的画法，没个十几年的社畜功底做不出来吧<br>

[64] 三百多人以八人一排，随着一声震动耳膜的鼓声，开始向前行进，就这般走入了人潮人海中。
>--- 运动会开幕式<br>

[69] 而在他们身后，有个穿着长袍、留着络腮胡子的男人，正对吴妄不断挑眉。
>--- 武神的形象我代入的是仙剑一里的徐锦江[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[70] 这武神，多管闲事，还挺可爱的。
>--- 我原本以为剩内裤是残忍，今天才发现原来是恩惠<br>
>--- 那么这么可爱的武神是怎么被扒得只剩下内裤的呢？难道是因为无妄看武神太可爱了，没忍住……[fn=58]<br>

[73] 前者扭头看了眼身后的男人，却发现那位武神的使者大人已是没了影踪。
>--- 你说的那个朋友，是不是你自己？<br>

[76] 两人没多想就答应了，然后就被带着走入了一处门户，推开门已经抵达了此处。
>--- 任意门[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[78] 他们怎么回去？又或者说，他们两个猎户，在大城如何生活？稍后若是被人群挤走了，无法跟青山他们汇合，八成还要饿几顿肚子。
>--- 来时好好的，回不去了→_→<br>
>--- 青山会带你们的（武神考虑好了<br>
>--- 典型的管杀不管埋<br>
>--- 啊？哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[79] 这！
>--- 就不靠谱<br>

[83] 请各位俊杰按现在的排位，八人一组上台，显出自己的修为，展露自己的风采！能得到晋级令牌的，可参加接下来的大考！”
>--- 哎？~哎嘶卡？！<br>
>--- 请导师转身！<br>
>--- 这就海选了？<br>

[85] 所谓的自我展示，其实没有固定的‘套路’。
>--- 懂了：家庭困难，父母打工，身体不好<br>
>--- 别是比惨大会<br>

[87] 还有两个比较机灵，或者说天生爱现。
>--- 现世<br>
>--- 社交恐怖分子<br>
>--- 社交牛逼症<br>

[88] 一个身材强壮的年轻男人撕开了自己的衣袍，展露出了自己会跳动的胸肌，顺便也把台子旁的几个年轻女祭司熏的低头作呕。
>--- 强森？<br>
>--- 狐闹嘛这不是<br>
>--- 是你！应龙🐉<br>

[89] 另一个瘦弱的少女仔细想了想，向前走出两步，突然轻喝一声，打了几招拳法。
>--- 这少女想了想 我这胸肌太大，怕你们流口水😍<br>

[92] 有闲散将军在旁边小声呼喊：“大家都动起来，不要太愣！武师境六品以下的多卖点力气！”
>--- 热场主持人<br>

[95] 广场也变得颇为热闹，各处都看的津津有味，离着擂台近的区域，人群也被安排就地坐下，还有商贩穿梭各处，卖着一些类似瓜子、香烟的小玩意。
>--- “这位先生，打扰一下。”
一个穿着不知名纯黑衣服，眼睛上架这一个不知名黑色物体的短发方脸大汉走来，拦住了一位观众。
“先…先生？是说我吗？”
“是的，先生。请问您要盘吗？”
黑衣大汉缓缓拉开了衣服上襟，露出了层层叠叠闪着亮光的不知名的闪着寒光的圆片状物体。<br>
>--- 啤酒饮料矿泉水
花生瓜子八宝粥<br>
>--- 这是在耍猴么？<br>
>--- 瓜子可以有，香烟就不要出现在这么严肃的场合了！<br>

[96] 虽然此地大部分人都不是武者，但此地大部分人那都是‘武道资深评论家’。
>--- 键盘修仙，法力无边<br>
>--- 老懂哥了<br>
>--- 嘴强王者<br>

[99] 吴妄倒是颇为享受这般氛围，也感觉人域处处都好，就是太过压抑，少了一点天外生灵这种‘外行指点内行’的气魄。
>--- 小四表示这气魄我有[fn=36]<br>
>--- 外行指导内行，你行我不行<br>
>--- 吴妄：我就是想要来点不一样的<br>

[105] 武神定下的分级为‘者师魄灵帝’，年纪轻轻就抵达了武魄之境，冲过了大部分武者一辈子都跨不过阶梯，这自然可称一声天才。
>--- 我乃斗帝强者，恐怖如斯！！<br>
>--- 这是破领地？<br>

[107] 没办法，金薇都去上面坐着了，他要是一味的低调下去，小妹也没面子。
>--- 毕竟天帝家人，要排场的<br>

[111] 必然是武神在背后搞事！这绝对的！
>--- 武神：这就是我底裤都差点没有的理由？<br>
>--- 武神：人在天上看，锅从地上来<br>
>--- 琉璃神：武神在我背后搞。。。[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 和空气斗智斗勇<br>
>--- 这个仇我先记下了，等我日后必有厚报<br>
>--- 武神：这次真不是我<br>

[116] 一旁琉璃神目中含笑，周围的祭祀们也是极力忍耐。
>--- 琉璃神：我选的，我必须认下<br>

[123] “嘶！此子竟恐怖如斯！”
>--- 斗帝强者!恐怖如斯!无始大帝!背对众生!
三千异火!炼药焚天!不祥红毛!圣人发疯!
丹塔中州!帝族林立!荒古禁地!埋葬群圣!
古帝迷踪!再续道徒!九龙拉棺!横亘万古!
热血青年!披荆斩棘!三十年河东!三十年河西!莫欺少年穷!<br>
>--- 土豆：律师函警告第二次，看在同行的份上忍你很久了！<br>
>--- 我倒吸一口凉皮！<br>
>--- 又到了我最爱的恐怖如斯环节<br>
>--- 如此天赋，在整个琉璃界也是凤毛麟角的存在<br>
>--- 土豆斯<br>
>--- 恐怖如斯！虽迟但到！<br>
>--- 周围温度都高了几度<br>
>--- 斗帝强者!恐怖如斯!无始大帝!背对众生!
三千异火!炼药焚天!不祥红毛!圣人发疯!
丹塔中州!帝族林立!荒古禁地!埋葬群圣!
古帝迷踪!再续道徒!九龙拉棺!横亘万古!
热血青年!披荆斩棘!三十年河东!三十年河西!莫欺少年穷!<br>
>--- 桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀<br>
>--- 马铃薯:我忍你很久了<br>
>--- 空气都给吸薄了<br>

[126] 与他们师门三人同行的那五个少年人，顿时兴致缺缺。
>--- 看不起谁呢？你行你上啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[127] 压力似乎来到了吴妄这边。
>--- 压力似乎来到了土豆这边<br>
>--- 压力给到了唔汪这边<br>
>--- 球，传到了吴妄的脚下<br>

[131] “这位神圣金薇大人的哥，今年只有十六岁！”
>--- 抬头又多了神圣二字呢，这武神的人起名字跟大长老修坟似的[fn=33]<br>
>--- 跪下舔<br>

[132] “十六岁的武魄境！额了个亲娘嘞，我这三百年武道修行修狗肚子里去了！”
>--- 修狗。。。。<br>

[133] “嘶，此子竟恐怖……”
>--- Rose<br>
>--- 呜汪这么强，想必他的实力应该是“恐怖如斯斯斯斯”吧<br>
>--- 火莲警告！<br>
>--- 我要出动异火了！！<br>
>--- 我忍你很久了……！！！<br>
>--- 你丫再恐怖如斯，信不信我斗气化马给你看？！<br>
>--- 第三次警告，再出现你就收到我的律师函了！<br>
>--- 如斯<br>

[134] “别嘶了，这里的冷气都快被你抽干了，老子现在满头大汉！”
>--- 大荒气候变暖，没有一只土豆是无辜的🐶<br>
>--- 满头大汉[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 满身大汉😎<br>
>--- 浑身是汉<br>
>--- 我定睛一看，这不是于谦老师的女朋友约汉么？她姐姐的名字叫接客！<br>
>--- 这几个大汉我还都认识！<br>
>--- 海平面上升怎么想都是你们的错<br>
>--- 满头。。什么？<br>
>--- 满头大汉[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 大荒气候变暖，没有一只土豆是无辜的🐶<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 嘶，竟是大汉临头！嘿嘿，嘿嘿嘿<br>

[137] “其他人下去吧，该给牌子的给牌子，青山留下。”
>--- 这话，说的好像吴妄不该给牌子似的。<br>

[145] 吴妄老老实实抬头，目光有些不安、表情略带局促，却未直接去看琉璃神的面容。
>--- 不愧是金穷奇奖得主！<br>
>--- 大荒小金人安排上！<br>
>--- 《天帝的自我修养——演员篇》<br>

[147] 琉璃神微有些错愕，低头看着金薇那满是紧张的小脸，忍不住伸手捏了捏。
>--- 倒是自来熟<br>

[149] 把爪拿开！
>--- 这是我的专属<br>
>--- 放开，让我来！！<br>

[153] 琉璃神柔声道，仿佛周围已没了其他生灵，只有自己与这个可爱的小家伙。
>--- 目中无人。。。算了，本来她也这样<br>

[154] 她故意道：“今后他都算是你的臣属，必须遵循你的命令，假以时日，你会看到更多优秀的男人。”
>--- 行了，你路被这句话堵的死死得了，哈哈哈哈哈<br>
>--- 路没了啊，阿姨<br>
>--- 武神不是说了 弟子的事，搁着装呢<br>

[157] 琉璃神竟有些哑然，低头看着金薇，竟觉得，这个小姑娘与自己是这般相像。
>--- 好专情，哈哈，武神和琉璃两个豆沙<br>
>--- 不一样！你是追人家武神到现在没追上。人家小精卫是老公从界内追到界外。。。<br>
>--- 那些男神跟我有什么关系吗<br>

[159] 琉璃神伸手拉住了金薇的小手，而后抬头看向吴妄，温声道：“青山，希望你不会辜负我的弟子，不然我可会降下神罚。”
>--- 呵，已经提前辜负了，还是俩，怎滴[fn=10]<br>
>--- 一颗屎扣日米？<br>
>--- 神罚：宁可真是看得起我，我要是劈了这人，以后都没我这条法则了[fn=14]<br>
>--- 天罚看到对方后，颤抖着把召唤自己的神劈了。。。<br>
>--- 呦呵，你这话说的快把东皇太一逗笑了<br>
>--- ？谁罚谁呢这是<br>
>--- 天罚： Excuse me？<br>

[163] “敬爱的神！您的弟子将会是我们的引领者，岂能如此轻易就定下、定下今后的事！”
>--- 路走窄了啊！
呜汪：嗯？敢觊觎我媳妇儿？
外公！有人抢你外孙媳！
妈！有人抢你儿媳妇儿！<br>
>--- 老祭祀:吾有一孙，年方二七……<br>
>--- 啊神也能被道德绑架吗<br>
>--- 这位老祭祀您的路走窄了啊<br>

[164] 有人出头，立刻就有人接二连三跳出来。
>--- 吴妄：小本本上+1+1+1………<br>

[166] “请您慎重考虑此事，我们都愿意竭尽所有辅佐您的弟子，帮助她引领我们琉璃界的无数生灵想着更为光明的未来。
>--- 如果皇权这么整，我勉强信。神权这么整，多少有点毛病。<br>
>--- 这种社会框架下这老头这么杠多少有点出戏了<br>

[170] 信不信他当场突破到武帝，有一个宰一个，给琉璃界来个大换血。
>--- 不用30年，只要3息，全部干倒<br>
>--- 来嘛，硬气一点<br>
>--- 教练，我要看这个<br>
>--- 这个好我想看<br>
>--- 有意思，搞快点<br>
>--- 我要看这个[fn=31]<br>
>--- 这个好！我想看！！！<br>

[174] 就是对琉璃界的掌控力度有些偏低了，这些跳出来的老祭祀，应该就是那些将军们控制的傀儡罢了。
>--- 这些叼毛上限就定在了天仙境，还是弱化版，没有人域那种可战先天神的超凡，跟先天神差了一大截，所以什么权势都是虚的，先天神想办他们就一句话的事。<br>
>--- 吴妄：本以为你是垂帘听政的，结果完全架空了啊！<br>

[176] 琉璃神道：“今日就是为你搭建的这个擂台，你可以尽情地展露自己的实力，只要你足够强，其他人都是你的陪衬与点缀。
>--- 够直接，我喜欢<br>

[177] 武道不容弱者，这天地也远比你想的残酷。
>--- 东皇太一：嗯是啊，这天地远比你想的残酷<br>

[179] 武神在注视着你。
>--- 我说真的<br>
>--- 老大哥注视着你<br>
>--- 没事就在你脑袋顶上看着你<br>
>--- 画重点<br>
>--- 天道在注视着你和武神<br>
>--- 迫真，这话压迫感太强了<br>
>--- 1984<br>

[180] 一名武者固然要学会韬光养晦，但该展现自我时，也应率性而为，可不要太过扭捏。”
>--- 说的在理<br>
>--- 人不青春枉少年？<br>

[182] 吴妄闭目不语。
>--- 看来如今不能在书友圈说话啊<br>

[185] 吴妄微微仰头，看向了高空中那朵白云，他淡定地解开了衣袍的纽扣，将黑袍朝侧旁甩飞，露出了其内短打衣衫。
>--- 我要打十个<br>

[186] 他道：“我希望这是最后一次，我在琉璃界做这种无谓的争斗。”
>--- 你是来救妈妈的，走点捷径也不坏，这时候不担心妈妈了吗？<br>
>--- 化身不伤及本体的话，就尽情装一下逼即可，不然处处透着苟子的影子，给人太强的苟子代入感，这样的创作没有突破啊<br>
>--- 我不喜欢天外的无妄，真心的！你既然要吃尽苦中苦，那就一开始就不要在乎自己的资质等等，干脆走韩立模式就好。<br>
>--- 来人，记录天帝大人在天外人前显“装”！<br>
>--- 呜汪:退开，我要开始装逼啦<br>
>--- 我不装了，我摊牌了。<br>
>--- 上图<br>
>--- 装起来了，芜湖<br>

[189] 这不是含沙射影骂神吗？
>--- 过段时间就揍他<br>

[190] 琉璃神嘴角笑容更为浓郁了些，轻轻抬手，淡然道：
>--- 琉璃神：反正不错，武神肯定高兴了！<br>

[191] “既然这样，擂台赛提前开始，考核内容改成，与武者青山对抗的过程中，能得到我的欣赏，就可进入我开设的武道班，名额不限。
>--- 无妄:看我打穿琉璃界<br>
>--- 等下啊，打架输了和打架输了是两码事，先虐菜，最后放个大水直接给你整出一个集团军来！<br>
>--- 无妄：你TM拿我当守关boss？<br>
>--- 青山：我要打十个<br>

[192] 谁能胜他，我会赏赐一件神灵的兵刃，直接进入地班。”
>--- 可怕！谁能胜？这不就是画饼嘛！<br>

[193] 那群年轻武者顿时跃跃欲试状。
>--- 吴妄:看来要多露四五层伪装了，自己只能留下六七十层底牌了[fn=11][fn=11][fn=11]。<br>
>--- 说真的，这段剧情给我把异世大陆的瘾头勾上来了，有没有兄弟来两本最近的好书推荐啊<br>
>--- 嗯？为什么我的楼失踪了？我好像没说什么不该说的话吧？[fn=14]<br>
>--- 今天还不更新吗<br>
>--- 快写快写！！武者剧情比灵修剧情还吸引我<br>
>--- 实在不行停两天再更吧，这看的心里痒痒，我们推荐票照样投<br>
>--- 说真的，这段剧情给我把异世大陆的瘾头勾上来了，有没有兄弟来两本最近的好书推荐啊<br>
>--- 吴妄:看来要多露四五层伪装了，自己只能留下六七十层底牌了[fn=11][fn=11][fn=11]。<br>
>--- 我还没出力，你就倒下了<br>
>--- 用语音备忘录啊，躺着码字[fn=26]压榨归归，人人有责[fn=58]<br>
>--- 谁给归归寄个无线键盘，电脑插卧室电视上打字[fn=36]<br>
>--- 《Made in Heaven》<br>
