
[-1] 第四百八十五章 青山老师
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 18<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 青山？有点眼熟<br>
>--- 15<br>
>--- 好<br>
>--- 13，来了来了<br>
>--- 还真有，票给你了，以后只要有，都是你的[fn=4][fn=4]<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>

[3] 琉璃神静静地坐在自己的宝座上，含笑注视着面前的少女，欣赏着换上了一身长裙的金薇是何等圣洁与高贵。
>--- 以后这是你上级[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[5] 尖塔角落，吴妄静静地在那盘腿打坐，‘努力’恢复自己此前失去的体力。
>--- 努力装作努力恢复此前努力失去的体力[fn=26]<br>
>--- 你以为演习不消耗体力的吗<br>

[9] 吴妄其实打得挺爽的。
>--- 百转级大号经验，完虐10级小菜鸡<br>

[12] 这就是天道强大的‘算力’！
>--- 把天道当成超级计算机了<br>
>--- 《关于我带着量子超算去修武的那些事》<br>
>--- 这就是挂B的快乐[fn=58]<br>
>--- 要是我我就拿天道挖矿去了[fn=58]<br>
>--- 有挂无敌<br>
>--- 用超算去用解初高中数学题？[fn=11]<br>
>--- 熊图计划[fn=8]<br>
>--- 天道？这TM分明是大荒“矩阵”<br>
>--- 九章二号·天道版<br>
>--- 御坂网络[fn=4]<br>
>--- ？算力？你也玩云图计划？<br>

[14] 吴妄此前与王勉近传声说的那几句话，其实就是对此作出的应对。
>--- 吴妄：我是故意表现成为了大家，忽悠他替我干活。<br>

[17] 那他就顺势而为，先把琉璃界这淌水弄浑，将琉璃界打造成自己的后花园，方便自己今后安置一些天外的亲朋好友。
>--- 游园<br>
>--- 域外天魔入侵辣！<br>
>--- 艹 直接挖武神墙角<br>

[18] 山叔和青婶被武神送来琉璃城，莫非也是存了这般考量？
>--- 武神：啊…………啊对！东皇陛下，末将就是这么考虑的！<br>

[19] 武神莫非也是对琉璃界不满，从而在这般时刻，选择用这般手段，整合琉璃界内部的力量，以便更好的培养武者大军，为天外世界打回大荒天地做准备？
>--- 武神：你想太多了。[fn=33]<br>
>--- 武神：啊？？啊！对对对，就是这样！<br>
>--- 武神：这波我被动在第三层<br>
>--- 武神：我居然这么的睿智？<br>
>--- 他其实就是想卖你个人情罢了<br>
>--- 想多了<br>

[23] 毕竟武神十二界加起来，也不够天道一哆嗦的。
>--- 我在你身上打了个冷颤，好舒服啊<br>
>--- 绝技：水神！污浊的白浪！<br>
>--- 寄了寄了<br>
>--- 你这一哆嗦，是可以细写的一哆嗦么？<br>

[24] 反倒是，武神对烛龙的态度，成了吴妄此刻关心的重点；想搞明白此事，就必须从武神或者琉璃神身上下手。
>--- 看成了“对武神或者琉璃神上下其手”，我这眼睛要治了[fn=31]<br>

[25] 吴妄睁开双眼，看向了宝座上静坐、已经开始散发出母性光辉的琉璃神。
>--- 哈哈母性被激发出来了<br>

[26] 小薇此刻也放松了下来，沉浸在数百套小裙裙的快乐中，不断跑去一旁的小屋，在女祭司们的服侍下换衣服。
>--- 叠词词，恶心心，啊呸呸<br>
>--- 果然啊，女人的天性，神女也躲不过去<br>

[29] 这位先天神扭过她天鹅般的脖颈，看着吴妄问：“老乞丐的弟子，你有什么疑问吗？”
>--- “莫要老乞丐老乞丐的喊”<br>
>--- 乞丐婆子的怨念[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 武神：虽然我是个憨憨，但是也感觉有被冒犯到<br>
>--- 我好像闻到一股怨气[fn=31]<br>

[31] 那些修饰词喊出来，总让吴妄恍惚觉得，自己是在上辈子的蓝星看话剧。
>--- 吴妄：虚伪！太虚伪了！<br>

[33] 离着尖塔不远的云上，武神顿时昂首挺胸地坐稳了身形。
>--- 来活了<br>

[38] 云上的武神顿时有点慌了。
>--- 社死的过往<br>
>--- 我也想到了高兴的事<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 女装武神，简称女武神<br>

[41] 吴妄话锋一转：“很遗憾，我错过了武神大人的恩赐，当时还觉得武神大人很奇怪。”
>--- 吴妄：要不是这里没有警察，我早打电话了！<br>

[45] “这个，”吴妄道，“应该是我在练拳的时候，无意间接触到了武神……有先天神很胖吗？肚子圆滚滚的，慈眉善目，眉毛有点长？”
>--- 天外民间也有先天神这般称呼吗，不都全部敬称为神吗<br>
>--- 继续演<br>

[48] “水神大人是武神大人的至交好友，他们从这片天地开辟以来，就经常凑在一起游山玩水。
>--- 水神：？我玩我自己？？？？<br>

[49] 水神也是十分强悍的先天神，他与武神大人，算是天外世界中的两位巨擘……
>--- 擘bo<br>
>--- 就你这心机，怪不得被透成筛子了。。。<br>

[50] 我与你说这些作甚，你还只是个初阶的修行者。”
>--- 呜汪：我大号王者！<br>

[53] 我其实在武道之外也有很多问题，比如天空为什么是蓝色的，比如云朵为什么是白色的，太阳为什么每天都会从东面升起，星空为什么会有那么多繁星。
>--- 花儿为什么会那么红？？<br>
>--- 这十万个为什么的劲头令人有点想起议长了<br>
>--- 捉虫，前面说过天外没有星星<br>
>--- 不知道为什么想到了大耳朵图图的主题曲<br>
>--- 等下，天外的白天不是烛龙睁眼吗？哪来的太阳升起？<br>

[54] 还有，我们为什么要经历生离死别，生灵存在到底是为了什么？
>--- 我和宇宙之间有必然的联系吗？
宇宙是否有尽头，时间是否有长短，
过去的时间在那里消失，
未来的时间又在何处停止，
我在这一刻提出的问题还是还是你刚才听到的问题吗？<br>
>--- 终极哲学问题啊<br>

[55] 如果说，这个世界终有一天要遭受毁灭，那这个世界存在的意义，又是什么呢？
>--- 吕秀才附体<br>
>--- 谁是我？而我又是谁？<br>

[56] 神？您怎么了？”
>--- 琉璃：<br>
>--- 我杀了谁？谁又杀了我？<br>

[59] 一缕传声忽然钻入了琉璃神耳中，本想敷衍吴妄几句的琉璃神，表情变得微妙了起来。
>--- 开始了，开始了，吴妄开始掏武神底裤了<br>
>--- 微信工作群响了<br>

[60] 她道：“如果你非要问这些问题，不如去墙角坐好，我引导你进入一次梦境，在梦中带你自天地间遨游。
>--- 云中君：专利权，我的！<br>

[64] 入梦吧，我在梦中等你。”
>--- 克总在拉莱耶静候汝入梦<br>

[68] 武神大人，可还真是会给她安排活。
>--- 小味精明明是你自己抓来的<br>

[69] “那来吧，我们一起。”
>--- 琉璃神大人麻烦你了<br>
>--- threesome<br>
>--- 这句话看起来绿油油的。。。<br>
>--- 《我们一起》<br>

[72] 琉璃神的神光照耀着整个神界，顺便遮掩住了于黑夜中绽放的杀戮。
>--- 王大人开始清理门户了<br>
>--- 我于杀戮之中绽放，亦如黎明中的花朵<br>
>--- 老实交代，你最近是不是玩望远烬了<br>

[74] 这虚影亲自出手，带领着那对兄妹开始神游太虚，只是武神略有些讶异，他的感知中，金薇的神魂有些过于轻，而青山的神魂有点过重。
>--- 《重男轻女》<br>
>--- 打一成语：重男轻女<br>
>--- 绝了<br>

[76] 武神心底嘀咕着，仔细探究，却发现两人神魂都是完整的、自然的，倒是没有半点不对劲。
>--- 应该是有小钟吧<br>
>--- 完整？小味精分裂了？<br>

[78] 武神打消了心底的疑虑，带着两人开始了一次奇妙之旅，顺便，也塞了点武道感悟。
>--- 塞·进了什么奇怪的东西……<br>
>--- 某天帝: 快拿走快拿走！不要给我塞驳杂的东西！！<br>
>--- 亿点点[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 帝师：武神！<br>

[82] 琉璃城神祀院大换血，从此前十七席位削减为九席位；
>--- 当朝大学士有9位，神不得不劈了6位<br>
>--- 四百万<br>
>--- 一半是被渗透了<br>

[83] 琉璃神最忠诚的祭司们出现了事故，数十名老祭祀葬身在一次醉酒后的火灾中，大火烧毁了琉璃城一处酒楼，连累了十多名无法确定身份的‘平民’。
>--- 火烧庆功楼！<br>
>--- 啊这，汕头，，，？<br>
>--- 青木 王萱点了个赞<br>

[87] 换而言之，那个从山谷中走出来的小姑娘，在一束神光的指引下，成了琉璃界的‘女王’。
>--- 突然觉得精卫要是觉醒一些奇怪的属性也不是问题[fn=43]<br>
>--- 神说要有光<br>
>--- 我就是女王，自信放光芒<br>
>--- 金薇：哥！妹就是女王！<br>

[88] 大将军王勉近接受了祭祀院的祝福，总领琉璃界军政之事，成为神祀院第一位非祭祀出身的首席长老，且被琉璃神单独接见……
>--- 中央集权了<br>
>--- 琉璃神界军政一体化<br>

[92] 当然，女神短期内不会离开自己的神界，她要全心教导自己唯一的弟子，【顺便】指点天班和地班总共四十八名学员的修行。
>--- 吴妄:小琉璃啊，要不要我指导指导你啊<br>

[97] 更有传言，武者青山是武神大人散落在凡尘的真正弟子。
>--- 不应该是私生子么[fn=4]<br>
>--- 吴妄：我是老乞丐想要，却没有得到的人！<br>

[101] 显然，琉璃界已开始变得有些不一样，并寻找着自身改革与前进的契机。
>--- 呜汪画了一个圈<br>

[104] 春鸾穿着板甲，坐在篝火前，因为喝了点酒而面色红润，因为听身旁的传令兵滔滔不断地讲述着上面这些事，她的双眼有点直愣。
>--- 板甲。。。啧啧啧<br>

[108] “那小子真猛！亲娘嘞，我大哥家的崽子参加了那一战，被打的老惨了，三百多个人一起上，最后被那个青山一个个打飞。”
>--- 老邢，是你吗<br>

[114] “大姐，怎么你的崩云劲还要蓄力？”
>--- 虾仁，还要猪心？<br>
>--- 大姐，你有事瞒着我们[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 路走窄了啊
大师姐：今天不跑够三十万里不许吃饭！<br>
>--- 大姐：好尴尬[fn=60][fn=60]<br>

[115] “就是，咱们围剿凶兽的时候，也没见你崩云劲这么猛啊。”
>--- “要不是你的崩云劲青春版太弱，其他人也不至于傻乎乎的上去！”<br>

[116] “学了个假的吧？哈哈哈哈！哎哟！”
>--- 哈哈哈😄😂<br>

[118] “我明天写信自己问，你们八成是在逗我，青山虽然厉害，但也不可能一个人干翻三百人，他不用休息的吗？
>--- 他眼睛不酸吗？<br>

[121] 他们之中，有人气息深沉，有人气势浩瀚，倒是不乏武帝之境的强者，但大多对春鸾这个武灵境的‘小丫头’颇为认可。
>--- 怎么小了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[123] “是啊，”一旁有人嘀咕了句，“天狐族内部也有点混乱，似乎是分成了两派，打伤咱们兵卫的，就是比较激进的那一派。”
>--- 一看就感觉要有点荡漾，要不怎么不写野猪族、也哈士奇族，非要写天狐族[fn=4]<br>

[124] 有人道：“天狐族也是七八十万条性命啊，里面不乏跟咱们人族通婚过的，此事如果发酵，他们的下场……”
>--- 许仙 宁采臣 狂喜<br>
>--- 跟天狐族通婚针不戳，玩小狐狸精好刺激的样子<br>

[129] “大家都是利己的，这事不用多论，希望过几年的这次大比，咱们琉璃界能取得好名次，那也就不用发生这些事了。”
>--- 如果你们让吴妄破格参加这一届，就稳了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[133] 视线拉远，远处那脸面的山脊上，一只只帐篷连绵铺开数十里；
>--- 连绵<br>

[137] 王勉近坐在自己的书桌后，看着眼前这少年，目中有着数不清的感慨。
>--- 王勉近：这次可是真的压对了宝啊<br>
>--- 我差点看成那个抱着吉他讲脱口秀的王勉<br>

[138] 他嗓音十分温和，低声道：“青山，你觉得神祀院，还有什么要注意的吗？”
>--- 自我认知到位<br>

[143] 王勉近微微仰身。
>--- 会说话<br>
>--- 什么叫国际巨星啊<br>
>--- 战术后仰.jpg<br>

[144] 与这年轻人聊天，那就是两个字——舒服。
>--- 人情世故<br>
>--- 这小子可真会照顾老夫脸面<br>
>--- 心里面敞亮；心里就没有自己<br>
>--- 老王：好舔！<br>

[145] 他道：“哎，不可这般说，你年轻有为，天赋绝伦，这都是大家亲眼所见，神大人青睐你，那更是对你的认可。
>--- 商业互吹<br>

[147] 只有真正站在众生顶点的生灵，才有机会去触碰生灵的极限。
>--- 你面前的就是<br>
>--- 他站在了，真的！<br>

[150] “没有没有，”王勉近笑道，“局势已经稳定了下来，这不查不知道，一查，整个琉璃城上下，都快被其他神界完全腐蚀透了。
>--- 筛子<br>
>--- 你说的这个琉璃神界，小名是不是叫微博？<br>

[152] 谁又能想到，数十年前的那次惨案，竟有如此多琉璃界之内的将军，从中作梗、掩护那些行凶者全身而退。
>--- 查查十四年前的麦自立失踪案<br>

[153] 他们得了好处，填饱了自己的口袋，却忘了，十二界大比是无上的武神大人定下的磨难与机缘，关系到我们琉璃界大半生灵的生死存亡。
>--- 琉璃神咋跟萨达姆似的。。。<br>

[161] 咱们敬爱的神会在旁注视着你们，我们已经汇聚了五大武院十余位资历最老的老师，来指点两班武者修行。”
>--- 翻回来又看了一眼，原来如此<br>

[164] 对了，我帮你青婶和山叔在城中置办了一个大宅院，安置了几十个侍女、几百个侍卫，你有什么需求尽管开口。”
>--- 侍女不要，小味精会伤心的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[165] “王将军实在太客气了。”
>--- 强子你太客气了！<br>

[166] “咱们以后不论这个，我托大喊你一声青山兄弟，走，走，我命人整了点万年凶兽的心口肉，咱们今天小酌一杯！”
>--- 烤护心肉是吧，挺好吃的<br>
>--- 师兄咱俩以后各论各的，我管你叫哥，你管我叫叔<br>

[169] 不过，他也挺喜欢的，满足下口腹之欲倒是没什么不好。
>--- 庸俗……我喜欢😍<br>

[173] 但到了近前，却能感受到尖塔带来的压迫感，那宛若城墙宽阔的基座墙体，让吴妄想起了帝下之都那一座座神像。
>--- 换汤不换药<br>

[175] 吴妄静静站在那，天班、地班总共四十八名学生，大半都是不敢靠近，远远地观察着、啧啧称奇。
>--- 文明观猴，禁止投喂！
什么？你们不敢啊，那没事了。。。<br>
>--- 四十八个学生[fn=8]<br>

[176] 尤其是地班的那些年轻人，看吴妄的眼神……充满了忌惮。
>--- 都是被打过的<br>

[178] “小师叔！”
>--- 莫名想到 洪洗象<br>

[180] 吴妄扭头对他们打了个招呼，看到了他们手中端着的蓝色卷轴，又把目光挪向了一旁，看到了天班学生手中端着的紫色卷轴。
>--- 往上是不是还有红和圣金色？？<br>

[181] 嗯？
>--- 嗯？<br>

[182] 他有点纳闷，在袖中掏出了昨天王勉近给的金色卷轴，来回对比。
>--- ssr<br>
>--- 呜汪到场之后才发现tm自己手里的原来是教案？<br>
>--- 一百亿的坐哪？<br>

[185] 小王同志的觉悟还没到位嘛，这怎么能让他脱离这些青年才俊呢？
>--- 拿捏着上位者的强调，说着看似低调的话语<br>
>--- 脱离群众了[fn=33]<br>
>--- 吴妄：虽然他觉悟不够，但我很高兴！<br>

[187] 卷轴，金色的。
>--- 老头金<br>
>--- 这转折<br>
>--- 神特么教案！<br>

[188] 吴妄整个人被黑线吞噬，站在尖塔的大门前各种凌乱。
>--- “我原本是来上课的，现在来上课了”<br>
>--- 王将军:你以为我会让柯洁进入清华选修围棋科还当个学生?<br>
>--- 啧，醒酒了！<br>
>--- 坐等更新[fn=31]<br>
>--- 我是来薅羊（wu）毛（ji）的，结果我成被薅羊（wu）毛（ji）的。<br>
>--- 笑死我了，任禾也是这般<br>
>--- 好算盘，白嫖东皇，以后听过讲的都是东皇的记名弟子…这就叫因果，哦豁，以后大家起飞咯，东皇太一亲自教过我武技，这个牛，吹出天外，天内一众生灵绝对不淡定<br>
>--- 糟了！糟了糟了糟了！我成老师了！<br>
>--- 好诶，今日双更[fn=27]<br>
>--- 是不是不用交学费了，是不是还有发工资<br>
>--- 我应该在车底，不应该在车里<br>
>--- 让硕士代本科生的课是违规的！<br>
