
[-1] 第四百八十六章 天道第三颗种子
>--- 16<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 无望的第三手种子<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>

[1] 事件起因：琉璃神开了个武道班。
>--- 琉璃神：我是被迫的！<br>

[2] 忽略过程看结果：咱成了这个武道班的老师。
>--- 坏了，我成替身了<br>
>--- 加速，加速<br>
>--- TD<br>
>--- 毕业当校长，
天外野战军！
东皇令诸侯，
反帝反烛龙。<br>
>--- 原来我还想着会不会收入天班，五年后代表琉璃界出战。结果，天班都成了他的学生[fn=17]<br>

[3] 这找谁说理去？
>--- 青山：当时我就说了一句：🐶<br>

[4] 年仅十六岁的‘青山’站在尖塔第三层的‘教务室’，看着里面坐着这十几位德高望重、白发苍苍、老态龙钟的老人，随时准备给这些老爷爷、老奶奶送一些拐杖之类的东西。
>--- 突出一个孝<br>

[5] 平心而论，就算本体加上化身，吴妄也都没这些老人的孙子辈大。
>--- 这群老孙子。。。。。<br>
>--- 再加上上辈子<br>

[6] 大家都是人族出身，该尊老爱幼的时候，吴妄肯定也要尊老爱幼。
>--- 老子的仁爱<br>

[8] 吴妄在旁听了一阵，做了个简单总结。
>--- 一般总结的都是领导[fn=31]<br>

[9] 这些老爷爷老奶奶的课程相当于‘必修课’，琉璃神的课就是‘兴趣选修’，还是属于不确定时间的那种。。
>--- 算是演讲吧<br>

[11] 吴妄站在门口听了半天，越发觉得自己在天外的发展，已朝着曲折荒谬的路线一路狂奔。
>--- 吴妄：钟灵你选的什么路！<br>

[13] 人算不如天算，天算不如憨憨。
>--- 能打败青铜的只有白银<br>
>--- 最好的走位就是站在原地不动<br>

[14] 武神这个敢！
>--- 缺心眼的憨<br>
>--- 不敢有二心<br>
>--- 缺心眼的憨憨<br>
>--- 武神:我憨到没有心<br>
>--- 武神这个铁憨憨，过安检都要叫的那种<br>
>--- 憨憨都没有心了么这是<br>
>--- 没心的憨憨？<br>

[15] “青山贤侄？你有什么要说的吗？”
>--- ？你想和武神一辈？？！<br>

[17] 吴妄立刻振作精神，迎着这些与老师同辈的前辈们那和蔼可亲的目光，正色道：“诸位的决议，我觉得不错。”
>--- 二师兄，大师兄说得对！<br>
>--- “我说诸位高见！”<br>

[21] 他们本来还担心这年轻人太过气盛，不给他们这些老家伙留口饭吃。
>--- 强子！ 诶 刚来啊<br>
>--- 年轻人不要太年轻<br>
>--- 吴妄:也就直接把你们饭碗打破<br>
>--- 年轻人不要太气盛<br>

[22] 有位老妪笑道：“既然这般，那各位就一同出发，去跟这些学生们见个面。”
>--- 几对几教学啊？<br>

[26] 吴妄低头看着自己的装扮，他这……明明是过来收礼物的，现在还要想办法给礼品出去！
>--- 不多，一人发一个手办<br>
>--- 亏了这波<br>

[29] 吴妄最后一个登场，登场时的表情十分淡定，沉吟几声，正色道：
>--- 压轴出场<br>

[31] 要不我再跟大家打一场，也算给大家送点教训了，怎么样？”
>--- 吃了吗？<br>
>--- 送教训<br>
>--- 吃了没？没吃的话，吃我一拳！<br>
>--- 哈哈哈🤣🤣🤣<br>
>--- 没什么礼物送给大家，挺不好意思的，要不然这样，我送你们在座的各位每人一个大嘴巴子吧<br>
>--- 吕树是你嘛<br>
>--- 打一顿，记得清[fn=31]<br>
>--- 秀 太秀了<br>

[32] 众学生顿时摩拳擦掌。
>--- 不给礼物！<br>
>--- 溜了溜了<br>

[33] 一旁有老者连忙拦着：“青山老师，今日是第一次开课，应当先讲琉璃神大人的荣光，琉璃界的历史，可没安排武道切磋课。”
>--- 草，这也太那啥了<br>

[35] “玩笑罢了，我可没这般好斗。
>--- 我青山平生不好斗 只解斗<br>

[36] 后面我就搬个凳子坐在地班角落，跟大家一起听讲。
>--- 名义上是老师，实际上在听讲的是是什么人？是来听课的领导啊。<br>

[37] 我所欠缺的东西还有很多，希望今后能与各位多多交流，友善相处。”
>--- 情商啊！<br>

[38] 言罢拱手下台，淡定地走到了教师团队最末位，继续当自己的空气人。
>--- 吴妄：我就是来气人的！<br>

[39] 后排位置，莫枫和芙洱同坐一处，此刻交头接耳说着什么，似是在评判吴妄这个老师‘范’正不正。
>--- 师生范<br>
>--- 无妄：我不是师范生，所以没有师范这种东西[fn=31]<br>
>--- 某学长:只要是范老师的课，都是水课<br>
>--- 范老师，请你多批评……<br>

[45] 本届大比与他没什么关系，如今与武神也算搭上了线，他只需要稳步提升修为，后面再创造机会或者等待武神现身，与武神多交流几次，确定武神是否可信任。
>--- 表层目的:确认武神是否可信。
深层目的:探探这头肥羊的家底。→_→<br>
>--- 有关系！这届肯定要出战！<br>

[47] 琉璃神当前来看，没有太多争取的价值，琉璃大道归属于土行之道，已经可以由天道自行推演虚构一条相近的大道出来。
>--- 琉璃神：你看，我是天后的老师。再看看你们家的家庭地位，四舍五入封我个太师不过分吧？<br>
>--- 琉璃镜<br>
>--- 我觉得他和镜神是同父异母的亲姐妹，你不能放弃啊！<br>
>--- 玻璃大道？<br>
>--- 琉璃:那我走？<br>
>--- 琉璃:完犊子，被边缘化了<br>

[49] 地班在尖塔最底层，天班在他们头顶。
>--- 抬头一望，全是屁股[fn=11]<br>

[53] 单从此地来看，武神十二界除却必要的生存资源存在竞争，其他物产也是颇为丰富。
>--- 除了必需品，啥都多<br>

[56] 这种市井烟火气，总让他感觉颇为踏实。
>--- 吴妄：我是个接地气的天帝！<br>

[59] 一阵淡淡的香风飘过，那穿着流苏裙的少女蹦蹦跳跳地到了教室后门，朝着里面探了探小脑袋，找寻着吴妄的身形。
>--- 教室后门玻璃[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[61] 正在讲述武道发展史的老学究放下竹简，本打算开口训斥一声，见到了来人后，便淡定地将竹简抬起，蒙蔽了自己的双眼。
>--- 知识改变命运<br>
>--- 怂了怂了<br>
>--- 是什么蒙蔽了我的双眼？啊！原来是伟大的知识。<br>
>--- 我要这天地……务必蒙蔽我的双眼！！<br>
>--- 不愧是老同志，自动蒙蔽[fn=4]<br>

[65] “老师喊你！”
>--- 琉璃神：老板还有任务的<br>

[70] 金薇做了个鬼脸，哼道：“才不用呢，老师说了，我可以梦中感悟，睡觉的时候就把修行的事做了。
>--- 吾好梦中杀人<br>
>--- 呜汪：这个我熟啊<br>
>--- 吴妄：感情还真可以梦中修行啊！<br>
>--- 修行方式还带夫唱妇随的？<br>

[71] 老师还说了，我这个年纪正是无忧无虑该玩耍，等再长大些就有烦恼了，玩都没办法玩痛快！
>--- 比吴妄还能宠<br>

[72] 老师又说了，我……唔！唔唔！”
>--- 这凡尔赛啊<br>
>--- 啊——嘴巴，被堵住了[fn=11]<br>

[77] 他道：“该勤勉还是要勤勉，你现在又是琉璃神唯一的弟子，一举一动都被琉璃界的生灵关注着，最起码也要做个好榜样才是。”
>--- 琉璃神：这才是我的精髓！<br>

[80] “假的啦，人家在说气话。”
>--- 来人呐，把朕砍了给二位助助兴！<br>
>--- 太可爱啦<br>

[85] “管他们呢，反正哥是我的。”
>--- 琉璃神：感情要这样啊！<br>

[87] 吴妄老脸一红，有些不明所以。
>--- 吴妄:这琉璃神，到底教了我家小金薇什么东西，真的是………………太棒了！<br>

[88] 金薇却小声喊着：“走啦走啦，转一圈回来还要吃大餐呢！”
>--- 在大餐没有烤鸟吧？<br>

[90] 尖塔顶端，琉璃神注视着这一幕，陷入了深沉的思索，双手还下意识摆动了几下，作出了一副抱人胳膊的姿势。
>--- 哦里哇武神，哦里哇母人的终结者。<br>
>--- 学生竟是我自己<br>
>--- 武神直接强手裂颅，屈人之威，蓄意轰拳，叹为观止<br>
>--- 哪吒暴打玉兔[fn=4]<br>
>--- 武神反手就是一个过肩摔。。看着躺在地上抽搐的琉璃说到：不错啊。有长进了。。我用了七成力还没把你摔晕。那就继续吧。说完一个沙包大的👊向琉璃砸去<br>
>--- 武神抬手就是一个大外刈，琉璃，武艺怎么一点精进都没有！<br>
>--- 话说印象中的武神，胳膊比美人大腿都粗！你确定抱得住身钻进心？<br>
>--- 恍然大悟<br>
>--- 《神大人为了恋爱偷偷观察年青小情侣》<br>

[91] 这招倒是可以试试。
>--- 作甚！锁人手臂不是这么锁的！来，我给你示范<br>
>--- 坏了，我竟然变成师父了<br>
>--- 别试了 你别搁的武神心慌[fn=60]<br>
>--- 武神:被女子近身锁住如何脱身，今天就教大家一个简单小技巧！<br>
>--- 到底谁是弟子？<br>
>--- 吓得武神直接把大交了再接一套连招<br>
>--- 要不耻下问！<br>
>--- 快进到把武神吓一跳
然后本能反应的一胳膊甩飞琉璃神<br>
>--- 草，武神突然就带入达贡了
爱打架，刚力战士，钢铁直男，要素齐全了属于是<br>
>--- 坏了，我竟然变成师父了<br>
>--- 作甚！锁人手臂不是这么锁的！来，我给你示范<br>
>--- 武神会说影响走路[fn=33][fn=33]影响拔剑的速度！<br>

[96] 土神与大司命仔细感应了下吴妄的状态，看了眼吴妄此刻似笑非笑的表情，各自点点头。
>--- 痴汉脸[fn=31]<br>
>--- 楚天霸 似笑、非笑、地拔出大砍刀，走出300平米的大床……<br>

[99] 少司命与泠小岚几乎同时开口，说出的却是两个答案：
>--- 轮班<br>

[101] “三个月前。”
>--- 内涵了<br>

[102] 随后，两人对视一眼，泠小岚忍不住掩口轻笑，少司命却是羞的抬手捂眼。
>--- 谁三个月，谁半年<br>
>--- 为什么不能一起呢[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[103] 大司命淡然道：“看来，咱们的天帝陛下除却感悟大道，壮大天道，也不忘后院和谐。”
>--- 大司命：我妹夫还挺好的<br>

[105] “就没空见见咱们！”
>--- 吃醋了<br>
>--- 给你也整一个？<br>
>--- 终究还是错付了<br>

[106] 大司命一甩衣袖就要转身离开，表情多少是有点恼怒的。
>--- 这大司命弱PUA呀<br>
>--- 人家也是“命”<br>
>--- 大司命：“明明是我先来的。”<br>

[107] 少司命笑道：“兄长怎得还生气了。”
>--- 少司命：哥哥别吃醋啊！<br>

[108] “大司命大人勿要见怪，”泠小岚温声道，“天道壮大之事责任太重，让陛下也是苦不堪言，我与少司命姐姐帮不上他什么，也只能替他缓解些许压力。”
>--- 我一个朋友也需要缓解压力，小岚你看……<br>
>--- 合着女人眼中，宽衣解带是最好的解压方式！<br>
>--- 前列腺压力。<br>

[109] “对呢！”少司命在旁点头附和，“姐姐说的对。”
>--- 大司命：妹啊，你咋就成了个妹妹<br>
>--- 各论各的，你叫我姐姐，我也叫你姐姐<br>
>--- 少司命：俺也一样<br>

[112] 正此时，吴妄的本体突然颤动了下，就听一声悠长的哈欠声，吴妄睁开双眼，含糊不清地道了句：
>--- 看成下体<br>
>--- 这咋这么像请神的神婆呢？<br>

[113] “怎么了？出事了吗？我这边正修行……”
>--- 什么？金薇孩子都有了？<br>

[116] “两位也在啊，”吴妄立刻打起精神，但面容还是有着散不去的疲态，“怎么了吗？”
>--- 被掏空<br>

[118] “陛下，我们前来此处，其实只是例行看您状态如何。
>--- 土神：我们都来了好几次了！<br>

[122] “东野不是安生的吗？西王母也在准备搬家来天庭，昆仑仙境的瑶池都搬上八重天了，什么还必须我出面？”
>--- 吴妄：还有谁？我就在天外啊，那边没什么问题的。<br>

[127] 土神嘴角抽搐几下，嘀咕道：“魔怔了。”
>--- 是谁杀了我！又是我杀了谁！<br>

[128] 吴妄听闻这般话当真不敢多耽误，云中君不只是天道的功臣，也是他最为信任的手足兄弟，两人从天道还未建立就开始凑一起鼓捣东西，吴妄甚至连天地的隐秘都没瞒着云中君。
>--- 所以得加钱<br>

[133] “陛下，”土神道，“云中君大人现在每个月只露面三天，将天庭事务集中处理完毕后，就会回自己的神殿入睡。
>--- 这不比吴妄出来的多？<br>

[136] “不只是前言不搭后语，”大司命道，“我暗中观察了下，云中君大人没事还会自言自语，说什么没救了、毁灭吧这般话语。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 毁灭吧，赶紧的，累了！<br>
>--- 累了<br>
>--- 毁灭吧，累了！赶紧的<br>

[139] “是我之过，专心壮大天道、护持天地，却让云中君背负的压力太大了，两位先回去处置公务，不必担心，我去跟云中君仔细谈谈。”
>--- 吴妄：是我把他搞成这样的<br>

[141] 吴妄对跟来的少司命传声叮嘱几句，让她回寝殿沐浴啥的。
>--- 三个月一轮班<br>
>--- 游园复游园<br>

[142] 自己等会就过去。
>--- 等会就进去[fn=26]<br>
>--- 等会过去[fn=4]<br>

[143] 随后，吴妄推开了云中君大殿的殿门，抬手让那些木偶化作的美姬、美男同时停下活动，又让天道遮掩了这神殿，走到了这老哥床边，抬手点出一指。
>--- 我怎么看成了美男同？？？<br>

[144] 云中君慢慢悠悠睁开双眼，猛地吸了口气，双眼燃烧起了滚滚火焰，一股绝强的信念在他心底蔓延。
>--- 起床气！<br>

[145] 于是云中君翻了个身，面对着吴妄。
>--- 然后发现充电器不够长又翻了回去<br>

[147] “陛下你怎么来了……”
>--- 云中君：我睡觉呢，你怎么进来的？<br>

[148] 云中君叹道：“我找不出大劫的劫因，也找不出应对之法，唉，活着真累啊。”
>--- 生而为神，我很抱歉<br>

[152] 好端端的天地，天地本源也没有受损的迹象，还被天道保护了起来，这如何会说毁灭就毁灭？
>--- 热寂宇宙<br>
>--- 大概是因为这本来就不是一个真实的完整的世界<br>
>--- 应该是，天内天外的平衡，现在天内太强，天外的压力已经不足以抑制天内的壮大，跟气球一样。两边肯定要统一主角来管理<br>
>--- 赌一把跟狗剩那个宇宙裂缝有关<br>
>--- 梦醒了？<br>

[155] “还行，不用我花费太多力气，”云中君低声道，“大司命找回自信了，处理政务得心应手，土神带兵就一个稳字，想出差错都难。”
>--- 就突出一个苟字<br>

[156] “那这样，你跟我去天外逛逛。”
>--- 吴妄：我寂寞了，来陪我！<br>

[157] 吴妄笑道：“我给你一颗种子，帮你在天外搞个化身，你可以借着天道随时降临天外，还不会被帝夋他们发现。”
>--- 一起浪，顺便给你找个媳妇，老大不小了<br>

[158] “臣去那作甚？”
>--- 搞事情<br>

[159] 云中君嘴上说着不要，身体已是坐了起来。
>--- 嘴上说着不要 身体却很诚实[fn=31]<br>
>--- 不困了不困了！<br>
>--- 没图说个毛线<br>
>--- 你要说这个，我可不困了<br>
>--- 口嫌体正直<br>

[164] 吴妄在怀中摸出了一颗莲子，“如何做都记在天道之内，老哥你自行读取就是，我还有要事，就不在你这里干耗着了。”
>--- 无妄：我还有腰事<br>
>--- 要事！<br>

[165] 言罢，吴妄拍了拍云中君的肩头，含笑飘然而去。
>--- 吴妄：我等着你<br>

[166] 游园之乐，乐不思蓝星矣。
>--- 哈哈<br>
>--- 颇思蓝星否？
游园乐，不思蓝星。<br>
>--- 万一你游园的时候，天外小金薇找你，你咋办？<br>
>--- 龟龟<br>
>--- 断章之苦，苦不思茶饭矣。<br>

[168] 七个时辰后。
>--- 厉害，十四小时不she，比国足还牛！<br>
>--- 快达到鸣蛇标准了<br>

[169] ‘青山’自课桌上醒来，抬头看了眼空荡荡的教室，伸了个懒腰，直接拉开窗户跳进了夜色下依然热闹的广场。
>--- 哦下课了，我醒了<br>
>--- 时间管理大师<br>

[170] 他朝着最近偏爱的小吃街进发，心底也没什么多余的想法，就是单纯的放松且舒缓。
>--- 吴妄：我和小味精同心同德！<br>
>--- 无欲无求<br>
>--- 贤者时刻<br>

[171] 琉璃城外的天空中，一只载着边境急报的灭蒙鸟展翅而来，直入神祀院。
>--- 最近都不双更了，看来也是去游园了<br>
>--- 显爸灭蒙<br>
>--- 刚开始看，好苦恼啊！看各位的啦╭☞<br>
>--- 这断章真的，淦<br>
>--- 归：人仙下章上午更新，腰疼遭不住<br>
>--- 神战！战神！刑天！干戚！<br>
>--- 要知后事如何，且听下回分解<br>
>--- 沙发<br>
