
[-1] 第四百八十七章 你皮任你皮
>--- 我起飞啦<br>
>--- 我吃你三狼<br>
>--- 都是小瓜皮<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 东皇耍太极<br>
>--- 你皮任你皮，恩静大肚皮<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>

[2] ‘我在哪？’
>--- 看看院墙上的大字！坦白从宽……<br>
>--- 灵魂三问？<br>

[5] 琉璃神所在尖塔的最顶端大厅内，吴妄看着眼前这一群跪伏在地的祭祀与武将，脸上写满了茫然。
>--- 我们也一脸懵逼<br>

[6] 他跟小薇……怎么就一左一右站在琉璃神身边了？！
>--- 你愿意吗？
Yes，I do！<br>
>--- 然后一个踩着球，一个踩着娃儿？<br>
>--- 然后一个拿着手捧花，一个拿着戒指吗<br>

[7] 这让吴妄想到了蓝星神话中的著名组合——【观音菩萨与善财与龙女】、【太上老君与金角与银角】、【牛魔王与铁扇与玉面】。
>--- 不是左青龙右白虎吗<br>
>--- 混元大仙和清风明月<br>
>--- 琉璃是玉面吗?<br>
>--- 还有那个【也许我来的不是时候.jpg】<br>
>--- 谁是牛魔王<br>
>--- 鸿钧与玉帝与王母，龙王与狮子与老虎！<br>
>--- 传下去，琉璃神的本体是牛头人<br>

[8] 好像混入了奇奇怪怪的组合。
>--- 是吧 我也觉得混进了金角银角 善财龙女这俩奇奇怪怪的组合<br>

[12] 最近半年来，天狐异族——青丘古国的一支，在边境区域动作频频，屡次扰袭人族城镇，前日更是爆发了天狐族与边境守军的正面冲突，这才有了此次议事。
>--- 青婶身份伏笔出来了？<br>
>--- 这狐狸是不是有阿三血统？<br>

[17] 倘若琉璃神稍后把话锋转到自己身上，那铁定就是武神在背后搞事，想进行一些【让我们考验一下这个年轻人在武道之外的天赋】，这种奇奇怪怪的试炼。
>--- 究极乐子人（大概）<br>

[19] 琉璃神面色看不出喜怒，对这般事似是毫无兴趣。
>--- 琉璃神：我是真的不感兴趣<br>

[27] 自家神大人就是没认真听！
>--- 汇报过工作才发现大老板压根没听清……<br>

[32] “神祀院确实是有这般预案，但我们只是做了最坏情况的准备，具体如何，要……要看这次大比的结果。
>--- 一切皆有可能<br>

[34] 琉璃神话锋一转：“青山，你怎么看？”
>--- 我用眼睛看。。。<br>
>--- 躺着看[fn=33][fn=33]<br>
>--- 我就知道有元芳<br>
>--- 元芳你怎么看<br>

[35] 吴妄双眼直视前方，瞳孔却没有任何焦点，俨然是在光明正大地走神。
>--- 吴妄：我没有去游园已经很给面子了！<br>

[40] “咳！咳咳咳！”
>--- 无妄：没点眼力劲，没看到我装傻吗。。。<br>
>--- 哈哈哈<br>

[42] “哦？”
>--- 否<br>

[43] 吴妄被这般响声惊动，方才回过神来，身周有淡淡的道韵飘过，自身武道境界微微上扬了一小节。
>--- 草<br>
>--- 吴妄：基操勿六<br>

[45] 这年轻人……
>--- 不讲武德<br>
>--- 挖槽~！！！<br>

[46] 听这般枯燥的政事，竟然都能突破！
>--- 天内众:淡定，基操，勿6，皆坐<br>

[47] 吴妄心底暗骂几声武神不讲武德，小声问：“怎么了？”
>--- 哈哈，武神小戳小捣给无妄提升境界[fn=33]<br>

[48] 琉璃神丝毫不以为意，还道：“给他复述一遍，从你们进入此地开始。这次，青山你可要仔细听着。”
>--- 王：话说开天辟地时。。。。所以这件事怎么办？
汪：啊？你再说一遍？<br>

[49] 王勉近双腿一软，只觉口干舌燥。
>--- 这是被榨干了？<br>
>--- 一点不珍惜劳动人民！<br>
>--- 王：听说有种东西可以留影<br>
>--- 王勉:我tm!<br>
>--- 王将军：做个人吧你们<br>

[50] 吴妄投来了略带歉意的目光，琉璃神嘴角却勾勒出了迷人的笑意。
>--- 琉璃神：装傻？没有用！<br>

[51] 高空云上，那大块头的先天神乐得连拍大腿，口中哈哈大笑不停。
>--- 你搁这看直播呢？！<br>
>--- 真就乐子人草<br>

[54] 话自开天辟地——烛龙开辟天外世界。
>--- 自盘古开天辟地[fn=31]<br>

[57] 但人族与百族的起源不同、根基不同、秉性不同，导致的结果，就是在天外世界，人族又一次压倒性地战胜了百族。
>--- 毫不意外呢<br>

[65] 王勉近将军话语一顿，抬头看向吴妄，小声问：“青山大人，可听懂了？”
>--- 王勉：你别再让我说一遍了！<br>

[69] “变强，”吴妄回答的十分果断，“以备自己在任何情况下，都有实力守护住自己想要守护之人。”
>--- 他想守的可是这个世界<br>

[70] 金薇在旁连连点头。
>--- 没错，就是在下。<br>
>--- 嗯，能保护我就行了！<br>
>--- 一百婚！<br>

[73] “志向不错，但武道修行可不是你参悟武技、琢磨如何吸纳灵力，就能够抵达巅峰。
>--- 琉璃神：格局要大！<br>

[74] 真正的强者，既有斡旋乾坤之能，又通天地阴阳之变，知大势、明正理、存仁义、留善根。
>--- 哈哈哈哈哈，哈哈哈哈<br>
>--- 这格局大<br>
>--- 天帝：随便夸夸就行了，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[76] 但青山，有时候你可以让自己的胸怀更为宽阔一些。”
>--- 琉璃神：天帝，你的格局要大<br>
>--- 我要守护的已经太多了！<br>
>--- 胸脯也一样<br>
>--- 熊之大而胸之广，十个美人躺不下？<br>

[84] “此刻开始，命武者青山为特遣神使，全权处置边境天狐族一应事务。
>--- 让吴妄独自面对一群狐狸精[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[86] 天狐族是生是灭，今后走向何方，全系于你一念之间。
>--- 内个，我在天庭有人，我家房子还蛮大的<br>

[89] 吴妄拱手行礼，笑道：“我只是去听一听各方的声音罢了。”
>--- 吴妄：我就去调查调查<br>

[94] 他为了躲天庭的政事……嗯咳！
>--- 云中君，大司命:你妹的…<br>
>--- 硬是被加了个班！<br>
>--- 云中君、大司命：……<br>

[96] 结果，修行未半而中道被先天神再次盯上，又开始做这些修行之外的奇怪事。
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这不云中君来了<br>
>--- 还不让云中君快点过来加班？<br>
>--- 公司老板跑去别的公司打工摸鱼却被提拔成CEO<br>
>--- 先帝偷懒未半而中道被拉去做苦力<br>

[97] 莫非这就是自己的宿命？
>--- 你都算是老天爷了你还信这个？<br>

[98] 神之尖塔下，吴妄在各处瞎逛了一会，随后摇头轻叹，负手走向了自己常去的几家小吃店。
>--- 吴妄：干饭才是第一位！<br>

[101] “不必，”琉璃神笑道，“你稍后跟我去见一位大人，我们会坐在云上，一直漂浮在他头顶。”
>--- 还可以偷偷往他头上扔蓝冰（手动dog）[fn=58]<br>

[102] 金薇满是惊讶：“云上能坐人吗？”
>--- 那崩云手岂不是崩人手？<br>

[104] 琉璃神抬手揉了揉金薇的脑壳，笑道：“你这小丫头，当真是一颗心都在你哥身上，他还能突然跑了不成。”
>--- 完了，不能勾搭狐女了<br>
>--- 呜汪：嘿嘿，你猜<br>

[106] “老师，哥会不会喜欢上其她女子？”
>--- 已经喜欢并上了两个<br>
>--- 不仅喜欢了，还有了夫妻之实了，还是两个，还是圣女和强神，怎样？开心不？<br>
>--- 抱歉，两个<br>
>--- 已经喜欢了，还是两个<br>

[108] “我长大长的太慢了呀，像芙洱姐这般女子也很诱人呢，”金薇低头看了眼胸口，把衣领裹紧，“也不知道争不争气的。”
>--- [fn=11]万一有天金薇恢复记忆，对着还是青山的无妄说对不起我们不能在一起，因为我喜欢的人事无妄....该怎么办<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 对A  要不起<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- [fn=11]我也来续一个<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- [fn=11]万一有天金薇恢复记忆，对着还是青山的无妄说对不起我们不能在一起，因为我喜欢的人事无妄....该怎么办<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 放心，不争气的。<br>

[109] 琉璃神嗤的一笑，抬手在自己这小弟子脑袋上敲了下。
>--- 咋都喜欢敲头<br>

[112] “那样会不会不自然？”
>--- 某酒字辈小师叔：有被冒犯到！<br>

[113] “你觉得，在自然的情况下，有人能做到不长肉就长这儿的？都是用了法子的。”
>--- 各位少侠好汉！请随在下抓真凶去，休叫假货蒙混过去！。<br>
>--- 阿sir：这些人都不是真凶，我们走<br>
>--- 那个地方不争气了嘛……<br>
>--- 遗传，或者增加体内脂肪含量，没有其他正经方法<br>
>--- 我要验真<br>
>--- 一定程度能用正常物理手段优化自己，这和神术的区别，就是累不累吧？<br>
>--- 硅胶思密达[fn=11]<br>
>--- 什么法子？你倒是说出来啊！<br>
>--- 思密达<br>
>--- 米莎！<br>
>--- 老阿姨：“多说点，我想听。”<br>
>--- 不， 真的有又瘦又大自然的🐻，无他手熟尔[fn=36]不过这个真没办法基因决定的….<br>

[114] 金薇的那双大眼顿时充满了光亮。
>--- 于是在几百年后，小味精在斗法时祭出了胸前一对凶器将敌人活活砸死了？<br>

[117] 这里就算是他在琉璃城的落脚地了，山叔、青婶，以及师兄师姐，都在这大宅之中住着，这个点赶回去，恰好能赶上晚饭。
>--- 山叔之前的店咋办？<br>

[124] 如此一来，他们就多养活数百万臣民。
>--- 人族能养数百万人口的地，狐族连几十万都养不起<br>
>--- 那可真不小了<br>

[126] 王勉近说到此事也颇感无奈，天狐族大部分的沃土都在闲置，他们还是以狩猎为生，既不肯接受人族的耕种技术，又不肯让出族地。
>--- 既不肯信教又不肯去死，让我们很为难啊<br>

[131] 最激进的声音，就是跟琉璃界直接开战，给人族一个响亮的耳光，维护他们天狐族最后的尊严。
>--- 这个自信。。。<br>

[134] 他们得到了心灵上的慰藉。
>--- 阿三<br>
>--- 永远愤怒，永远无知，永远懊悔，永远重复<br>
>--- 映照现实<br>
>--- 啊！爽到了，然后死吧。<br>

[136] 他之所以肯费心，很大程度上而言，天狐族与琉璃界的矛盾，几乎就是大荒人域与百族之间未来争斗的缩小版。
>--- 好家伙，提前演习都来了？<br>

[139] 但一旦渡过去了，这些问题必然会浮现，且会异常激烈。
>--- 吴妄：也不是说一定过不去！<br>

[144] “主人人，云中君大人的身体准备好了！”
>--- 擦，云中君万万没想到，去了天外，还要继续加班……<br>
>--- 叠词词恶心心<br>
>--- 来了，他来了，这个好使的工具人又来了！<br>
>--- 脑补了一下天津女仆[fn=11]<br>
>--- 云中君:什么！我还要加班？<br>
>--- 团长，车已经准备好了！<br>
>--- 小钟钟，老姨姨<br>
>--- 主银银<br>
>--- 叠词词恶心心<br>
>--- 擦，云中君万万没想到，去了天外，还要继续加班……<br>
>--- 可以用了<br>
>--- 钟：云大人的身体我已经帮您洗干净了，您可以享用了呢<br>

[146] 吴妄的元神小人儿睁开双眼，一股莫名的天威突然展露，将钟灵吓的哆嗦了下。
>--- 憋凶她!<br>
>--- 凶恶<br>

[147] 钟灵小声嘀咕：“主人您本体的神魂，是不是太强了点？”
>--- 本体的神魂会不会出问题搞独立啊<br>
>--- 心疼，随着时间双向发展，小钟是越来越弱吗？<br>

[149] 吴妄笑了笑：“天道在壮大，我也在趁机壮大罢了，你给云中君老哥准备了哪般化身？”
>--- 花仙子?<br>
>--- 哪里壮大了？<br>

[150] “嘻嘻嘻。”
>--- 恶魔邮件持有者是你吧？<br>

[151] 钟灵眼珠一转，脸蛋上写满了不怀好意。
>--- 我也猜是女的化身[fn=58]<br>
>--- 不会是女的吧<br>
>--- 草，预告写的不会是云中君吧<br>
>--- 好家伙，不出意外的话，是要出意外了<br>

[153] “哎呀，您的化身需要保持纯粹性，所以肯定是要从小培养，缺少主魂时，行为肯定会单调且傻乎乎的嘛。”
>--- 啊哈？你逗我呢<br>

[154] 吴妄又问：“还是修改了天外的时间线，在前面的某个时间点加了个人进去？”
>--- 吴妄：你是不是有篡改的过去的能力？<br>

[156] “其实，上次帮您做这个化身时，我还准备了几个备用化身，是防备您这化身战死时用的，这次刚好给云中君大人用上一具。
>--- 别是女汉子吧！<br>
>--- 一号是傻子，剩下的自己想去吧<br>
>--- 稳！<br>

[157] 他们都有虚构的主魂，前面十七年都算是浑浑噩噩，智力偏弱，但能正常生活。
>--- 她们<br>

[160] “风眯了眼！”
>--- 精神焕发！<br>

[162] “眼大显得精神。”
>--- 莫哈莫哈，谁能没有家！<br>
>--- 风大涂了腊！<br>
>--- 西北玄天一片云
乌鸦落在了凤凰群<br>
>--- 金薇：没想到被哥哥的hxd偷了家<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 不会是女儿身吧<br>
>--- 脸红那句接的是精神焕发！<br>
>--- “脸红什么？
“心情激动！”
“咋的又黄了？
“防冷涂了蜡。”<br>

[164] “嘻嘻，怎么会，您看！”
>--- 怎（那）么（必）会（须）<br>

[167] 千娇百媚不足夸，倾国倾城真本色。
>--- 有人说过神话里面云中君是东皇妃子对吧？[fn=58]<br>
>--- 金薇:大敌！！！！<br>

[168] 细柳身段、浮萍薄唇，微微卷起的长发搭配着暖黄色的长裙，给人一种莫名的慵懒之感，那有些夸张的身段仿佛也在诠释着‘身段’二字。
>--- 云中君加入战场<br>
>--- 淡黄色的长裙~蓬松的头发~<br>
>--- 我去，还真是女的。。。<br>
>--- 你看，精味担心的这不就来了嘛<br>
>--- 哦…这样的？<br>
>--- 啧啧啧，可惜了，是个傻子<br>
>--- 来了，传说来了，云中君配东皇[fn=32]<br>
>--- 智商低，身材好，啧<br>

[169] 好漂亮的女子！
>--- 你搞事！<br>
>--- 吴妄：这就是我的备用化身？！钟灵你来狡辩一下！<br>
>--- 17岁的漂亮傻子，在这种混乱地方，猜猜看她有几个孩子？<br>

[170] 天帝大人心底暗赞，扭头看向了钟灵。
>--- 关键是，这原先是为呜汪准备的[fn=10]<br>
>--- 心动<br>

[173] “您不觉得，这样更有反差感吗？保准没人能想到，堂堂的气神、云梦之神、天庭云中君，化身会是个娇媚的女人！”
>--- 云梦加女儿身，这不是瑶吗<br>
>--- 云梦女，干脆就叫云无月吧[fn=21]<br>
>--- 云梦神女。。有问题吗？<br>
>--- 谁能想到，堂堂天帝，冰神之子，抱熊族少主，化身会是个千娇百媚的女人<br>
>--- 哈哈哈老哥要弯了<br>
>--- 重点是，这些原本是给呜汪准备的哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这里是不是省略了十几万字不能看的，还有100多G的视频[fn=44][fn=44][fn=44]<br>

[177] “怎么？”吴妄眼一瞪，“你把其他化身都显露出来看看！”
>--- 吴妄：我倒要看看，你给我准备了什么坑！<br>

[178] “主人，我还有点事……主人您眼神好吓人，我放就是了。”
>--- 等等，刚刚钟说这都是呜汪的备用身体吧，这小钟坏的很<br>

[181] 嚯，萝莉、御姐、女武神、病弱系……
>--- 可惜了可惜了
众筹暗杀这个青山，至少把这个化身丢到裂隙里十年八年才能回来，让呜汪换几个化身用用<br>
>--- 这么美丽的女子竟都是傻子，xdm我有个大胆的想法<br>
>--- 这些都是给吴妄准备的后备化身。。。<br>
>--- 草<br>
>--- 🐻:到底是自己造的钟，果然懂我<br>

[182] 吴妄嘴角疯狂抽搐，这钟灵是非要搞云中君老哥一把？别说，这些化身，还都在吴妄的审美线上。
>--- 看看钟灵多了解你！<br>
>--- 符合归归XP！<br>
>--- 符合无妄XP!<br>

[183] 等等，有个细节。
>--- 这些化身都留棍了？<br>
>--- 等等，还有个细节，这些都在无妄的审美线上，所以钟其实是把无妄内心的lsp想法具现化了呗[fn=21]<br>

[184] ‘我还准备了几个备用化身，是防备您这化身战死时用的。’
>--- 几个意思这是？几个意思这是？这么想看自己主人走性转故事线吗喂？！<br>
>--- 重伤身亡后，
“你醒了，根本没做手术，但你已经是可爱女孩子了”<br>
>--- 坏了，我想到本子剧情了，我不干净了。[fn=24]<br>
>--- 关于在外界打到变成女性这件事<br>

[186] “主人！主人您听我解释！败者女装很正常嘛对不对？不要啊，主人！我不敢了！不要改我的钟体草图，我错了不行吗主人！啊，没钟耳实在太难看了！”
>--- 小钟绝对在呜汪的前世记忆里看见了什么不得了的东西。<br>
>--- 猪：我女装的事传开了？<br>
>--- 雌。堕是吧？看来没少看<br>

[187] 云雾缥缈之地，岁月长河尽头。
>--- 岁月长河尽头的云雾。。。也是云中君做的？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[188] 钟灵的惨叫声，响了足足半个时辰。
>--- 一口娇滴滴的钟，半个小时... 真赤鸡 [fn=11]<br>
>--- 才半个时辰？<br>
>--- 一个小时…连钟都不放过，撞钟！东皇太一果然最喜欢撞钟，果然，自己捏出来的才是自己最喜欢的形状咯？呸！<br>
>--- 骑钟拷试<br>
>--- 《撞 钟》<br>
>--- 今日撞钟[fn=8]<br>
>--- 我在想是不是天地间有个总量，因为吴妄的到来多出了一点，导致天地逐渐被挤崩溃？<br>
>--- 钟灵灵，惨叫叫<br>
>--- 连一个客观事实上不存在的“人”都下得去狠手[fn=58]<br>
>--- 啊啊啊~！~<br>
>--- 一口娇滴滴的钟，半个小时... 真赤鸡 [fn=11]<br>
>--- 三十功名尘与土、八千里路云和月！七十二编钟情缘，人生只见若初恋。<br>
