
[-1] 第四百八十八章 与云中姐姐的正经相遇
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 21<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 16<br>
>--- 14<br>
>--- 走你！<br>
>--- 啊！<br>
>--- 10<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>

[1] 这小破钟，没事还给他搞点花活。
>--- 你呀，总是能给我出点新花样。<br>

[2] 是大劫能破了，还是他东皇手里的刀不够快了？
>--- 小破钟：其实大劫是我编的[fn=58]<br>

[3] 给云中君整个女子之身，这不是对云中君老哥莫大的侮辱吗？这难道不是对云中君这般帅气男神的挑衅吗？
>--- [fn=31]<br>
>--- 0次和无数次[fn=31]<br>
>--- 云中姐姐(⑉°з°)-♡<br>

[4] 云中君能答应才怪！
>--- 云中姐姐：陛下～[fn=43]<br>
>--- 有跟一个看透时间的灵性打赌怕是会输的裤子都不剩<br>

[6] “主人，云中君答应了。”
>--- 击剑<br>

[7] 当时正在陪山叔青婶吃饭的吴妄，眼珠子差点蹦出来。
>--- 吴妄：云中君这浓眉大眼的！<br>

[8] 这、这都能答应？
>--- 子非鱼，安知鱼之乐<br>

[11] 不管如何，吴妄心底浮现出了那有着波浪长发与完美身段的云中君，心底就是一阵恶寒，老哥两个字……有点喊不出口的。
>--- 有着波 浪 长发<br>
>--- 老妹儿啊
你等会儿啊
咱俩破个闷儿啊<br>
>--- 要叫老妹了<br>
>--- 波浪？身段！我突然可！(⑉°з°)-♡[fn=53]<br>

[14] “还好，”吴妄笑了笑，刚想说自己要出一趟远门，抬头就看到了青婶头顶那两只毛茸茸的狐狸耳朵。
>--- 最适合的大使<br>

[19] 山叔小声道：“我听集市上一起摆摊的人讲，边境似乎要开战了？说是有异族入侵。”
>--- 铺子没了，又开始摆摊了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[22] 青婶若有所思，小声道：“我祖上好像有过天狐族，你看我这耳朵，那边的人都是这种样貌，不过真正的天狐族还有尾巴。”
>--- 出图给我看看谢谢<br>

[23] “对，”吴妄笑道，“我刚想问，婶你有没有需要关照的天狐族人？托小薇的福，我现在也能说得上话。”
>--- 东皇有个狐族妹子，就是从这来的吧？<br>
>--- 懂了，倾国倾城的白毛兽耳青丘狐女<br>

[29] 你像我们进山打猎，偶尔能碰到野兽跟野兽撕咬，甚至我还见过凶兽肆虐普通的兽群，然后捡了个大便宜。
>--- 没遇到撞树的，你的运气还是不够好<br>

[30] 这固然能让我们轻松一时，但真正养活我们的，还是我们打猎的本事。”
>--- 打铁还需自身硬<br>
>--- 确是朴素的道理<br>

[35] 吴妄还以为两位会担心他出远门，但没想到，青婶和山叔现在好像对他都有种谜一样的信任。
>--- 你不出去的话怎么运动呢<br>

[37] 从此地赶去边境，用最快的车架也要六天六夜。
>--- 这六天。。。这边可以入定，心神回归一下吧？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[38] 吴妄想了想，让小钟将云中君化身安排赶去前路，两者直接邂逅碰面，然后相谈甚欢，最后互为知己。
>--- 金薇：她…她是谁啊？<br>
>--- 是不是金薇吃醋，然后回到原来的天地知道真相社死<br>
>--- 结果先结为夫妻了<br>
>--- 云中君以后怎么面对金薇<br>
>--- 小薇:这女的谁？！！！！<br>

[39] 必须是知己！
>--- 然而云中君想开了，只想躺平！<br>
>--- 不是红颜<br>
>--- 啊！画面太美[fn=62]<br>

[41] 尤其是云中君知晓了大劫之秘后，这老哥为了寻找大劫的蛛丝马迹，不说殚精竭虑，也算是废寝忘食。
>--- 没废寝 天天睡觉做梦呢<br>
>--- 天下何人不通辽<br>

[43] 老哥，这个是老哥。
>--- 但是是男的！<br>
>--- 这是一个喜欢的类型的“老哥”<br>
>--- 老哥是不可以叫自己老公滴<br>

[45] 他特意外出，在天庭各处逛了逛。
>--- 抓紧逛完有正事的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[46] 许久不曾露面，吴妄本以为自己会更有亲和力一些，但一路上见到的神灵也好、仙人也罢，天兵天将等等，看他的目光越发敬畏，行礼的速度也更为迅速了些。
>--- 大家都知道他要对云中君下手了<br>

[50] 此前苏醒去得了东园，今夜自是要去西园。
>--- LSP<br>

[51] 天庭没人的角落，吴妄哼起了蓝星时的流行歌谣，负手驾云赶去了小岚的住处。
>--- 窝滴佬噶 啊奏足载则个屯 窝似则个屯滴土生土长滴银呐<br>
>--- 要是你喜欢就张开嘴巴～<br>
>--- 老司机带带我，啊嘞啊嘞哟<br>

[52] 游园之乐，可不能荒废。
>--- 我不差游园乐这几千字<br>
>--- 每次就这两句，能不能多写几千字啊？<br>
>--- he  tui<br>
>--- 无妄：先把自己整虚，多来几次加长一下自己的CD，以免见到云中君的美女化身把持不住<br>
>--- 游乐园<br>
>--- 屑<br>

[53] ……
>--- 展开讲讲，不差这点币<br>

[54] “驾！”
>--- 玩的挺花的[fn=31]<br>
>--- 这个 驾 和 省略号 是不是顺序反了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这是哪位妃子的双马尾吗？<br>

[57] 这是琉璃城神祀院直属的一支兵马，此时提前出发，为后方的车队沿途扫清障碍、警戒放哨。
>--- 排场不小啊<br>

[61] 消息怎么流传出去的，神祀院的九大长老也说不明白。
>--- 还不是你们干的！<br>

[65] 他健步如飞、身形留下道道残影。
>--- 红的花，绿的草，踏遍青山人未老！<br>

[66] 速度之快，让那些机灵的傻狍子都来不及反应，就嗖的一声消失在了傻袍子眼前，完全不给傻狍子好奇的机会。
>--- 刚刚是你开枪打我的吗？<br>
>--- 我怀疑你在内涵谁，但是我没有证据<br>
>--- 傻袍子做死都是因为好奇啊→_→<br>

[70] 第一其实就是比较累，保持步法就如平日里练习武技，还要面对陌生的路况幻境。
>--- 环境<br>

[72] 故，武帝境之下的武者，大多都会选择车架、兽骑做代步之坐骑。
>--- 怪不得斗帝追不上骑马的[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[73] 吴妄主动提出‘一明一暗’的计划，本身也是为了自己修行考量，不想荒废路上这几日，刚好练习下自己对灵力的掌控力度。
>--- 健身走<br>

[77] 说的就是那个叫冥卿的。
>--- 很好，冥卿敢下手，无敌全都有<br>

[78] 奔驰之中，吴妄身形越发迅疾，体内灵力流转通透且轻盈。
>--- 奔驰赞助了多少？我宝马出双倍！<br>

[81] 一股莫名的快感油然而生，让吴妄张口呼啸，声漫山野。
>--- 嘀嘀 嘀嘀 嘀嘀 嘀---<br>
>--- 我想到猴子刚出来的时候的图片<br>
>--- 艳阳天那个春光好，红的花是绿的草<br>
>--- 两岸猿声啼不住<br>
>--- 呜嗷~~<br>
>--- 人猿:你泰山吗？<br>

[82] 高空中一朵随风飘动的云上，武神、琉璃神正襟危坐，金薇正抱着一根金光闪闪的长杖，紧张地注视着云镜中吴妄的身影。
>--- 三星堆款式的金仗？<br>

[87] 不过话说，武神大人真的不知道老师对他情有独钟吗？
>--- 哈哈金薇都看出来了<br>

[88] 她一个十三四岁的小姑娘都看出来了，老师看武神大人的眼神明显是不同的，那就如山叔看青婶、冬篙师兄看秋梨师姐。
>--- 都是男看女<br>
>--- 还有你看青山哥哥<br>

[89] 算了，这些神大人的事，可不是她一个小孩子能管的。
>--- 迟早要你出力<br>

[90] 老老实实看哥。
>--- 好家伙<br>

[91] ‘我哥跑起来都是这么帅，嘻嘻嘻。’
>--- 嘿嘿，哥哥，青山哥哥，嘿嘿！<br>
>--- 跑都跑的那么帅，我真幸福！！（这话可不行说啊）<br>

[94] “冥卿的思想出问题了，”武神道，“此刻有几十名带有冥卿道韵的武者，赶往了天狐族族地的方向。”
>--- 你为什么不放大<br>
>--- 思想出了问题<br>
>--- 这个先天神思想出问题了，不如我们把她…<br>
>--- 意识形态出了大问题<br>

[96] 武神叹道：“此事倒不算太严重，你还没反应过来吗？冥卿是得了你派青山去天狐族的消息，故意派人针对你。”
>--- 你不想想为啥针对她？<br>

[100] 琉璃神俏脸有些泛红，她瞧了眼金薇，莫名有点心虚，轻声道：“有些事也是要争一争的。”
>--- 好奇了，这仨人之间，是不是也有那种...明明是谁先来的经典桥段<br>
>--- 比如武神的身子？<br>

[101] 武神眼前一亮：“你还有想争之事？”
>--- 哈哈这个憨憨
都给人看着急了，这辈子还能磕到这个cp吗<br>

[103] 琉璃神目光看向别处，武神也觉得自己有些自讨没趣了，继续端坐在云凳上，看吴妄在山野‘跑酷’。
>--- 顾左右而言他<br>

[104] 武神：‘唉，女神的心思真难猜，琉璃怎么又生气了？自己刚才明明是在调侃。’
>--- 世界三大难题：她怎么生气啦？她为什么又生气了？她怎么还生气啊？<br>
>--- 给你两千拳你个臭直男<br>
>--- 琉璃吃我一拳。。。砰。。。。武神就是看着一脸肿胀。两眼泪汪汪的琉璃。。一阵无语。。刚刚我用了9成力到。。明明就是想和你玩耍的。。你却哭哭唧唧的<br>

[105] 琉璃神：‘武神大人莫非是有意在说这些？他当真不知，我与冥卿的争执，起源就在于……那件事吗？’
>--- 嗯，他当真不知<br>
>--- 武神：阿巴阿巴。。啥？阿巴阿巴阿巴。。。<br>
>--- 武神居然如此抢手…<br>

[106] 金薇：‘我哥真帅！’
>--- 三个人各自有各自的想法嘛<br>

[107] “嘻嘻嘻，”金薇抱着长杖一阵轻笑，目不转睛地看着那云镜，仿佛就拥有了一切。
>--- 等会你老哥就会遇到一个人美声甜大波还浪的姑娘，还会结伴同行……你还笑得出来不[fn=11]<br>
>--- 痴女的笑<br>

[109] 金薇坐在琉璃神老师腿边，枕着女神灵那柔滑细嫩的纤腿，披着一件精致的兽皮毯，在睡梦中流连忘返。
>--- 兽皮毯什么的无所谓，我就想要柔滑细嫩的枕头<br>

[111] 武神就简单多了，继续看着云镜中的少年奔走，这几乎已经是他每日必备的享乐。
>--- 你在桥上看风景，看风景人在楼上看你；明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。<br>
>--- 沉迷vlog无法自拔<br>
>--- 凭实力单身<br>
>--- 云上武神，在线追剧<br>

[115] 按钟灵写好的剧本，吴妄会在茶楼前漫步而过，穿着短衫、带着妆容，散发着成熟男人的自信从容，又有着一双纯真的眼眸。
>--- 一眼真（确信）<br>
>--- 一眼丁真<br>

[116] 他抬头看向旁边茶楼雅座，看到了那个正托着下巴、有着波浪长发，面容精致却略带忧郁的女子，开始好奇她眉目间为何藏着淡淡的忧郁。
>--- 怕不是还要掉个撑窗户的木杆砸头~~<br>
>--- 因为她是丁香姑娘[fn=60]<br>

[119] 然后两人像是被小闪电击中，男人停下了脚步，女子停下了呼吸，竟不约而同地朝着茶楼的大堂走去，于那楼梯的拐角处相遇，异口同声地说一句：
>--- 你的名字是？<br>
>--- 味精：？<br>

[120] ‘这个哥哥（姐姐），我好像在哪见过。’
>--- 这个妹妹，我见过的<br>
>--- 哇 you can really dance<br>
>--- 这个妹妹好生眼熟，我好像在哪见过<br>
>--- 让我来康康这里翻了几辆车hhh<br>
>--- 你的名字<br>
>--- 吴宝玉和云黛玉<br>
>--- 《天帝之红楼外传》<br>
>--- 我们好像在哪见过你记得吗[fn=26]<br>
>--- どこかであなたに会ったことがあるようです。<br>

[121] …
>--- 吴妄连夜铺铁轨！这个剧本必须要有轨电车[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[122] 吴妄本体处，元神小人儿看着面前的书册，差点被黑线吞没。
>--- 卧槽，还有剧本啊[fn=23]<br>

[123] 槽点太多，竟都不知该从哪开始吐槽！
>--- 槽满了<br>

[125] 元神小人儿直接把那剧本撕成两半，角落中躲在云雾之间的钟灵顿时打了个哆嗦，抱着东皇钟的设计图默默流泪。
>--- 东皇：就这剧本还想有好设计？给你把钟变成锅就有份！<br>
>--- 打了个冷颤<br>
>--- 吴妄沉默。。小钟流泪。。男默女泪<br>
>--- 果然是老阿姨吧<br>
>--- 这个钟灵，就是林素轻未来死了被重塑了吧，而且钟灵提及未来也丝毫没有提及过林素轻<br>

[127] “你再给我乱搞，我把你的钟耳设计成飞檐样式的！给你雕几头龙上去！”
>--- 雕成龙头~~<br>

[128] “不要啊主人！雕龙实在是太俗气了！龙肝凤髓那是一道菜呀！”
>--- 凤寄其随？<br>

[130] 吴妄嘴角一撇，元神闭目，心神完全回归化身处，思量着该如何与云中君老哥相见。
>--- 吴妄：我可是出资方！导演必须听我的！<br>

[138] 吴妄此前已经见过了云中君的这具化身是什么模样，但此刻见到，还是心底赞叹一声小钟灵的巧夺天工。
>--- 吴妄：钟灵把我的XP吃透了！<br>

[139] 瞧这玉面，桃花眼水波浅浅，俏琼鼻下艳红唇，那略瘦的瓜子脸竟没有半点刻薄之感，反而更增少许妩媚风情。
>--- 唉……不行了，无论归归怎么描写，还是出现这个形象。先入为主害死人啊！<br>

[142] 那素色长裙的腰部就两块交错的布料，胸前更是缺针少线，一双玉足踢踏着半透明的水晶鞋，波浪长发随意地放了下来……
>--- 迦南？<br>
>--- 跨栏背心+塑料拖鞋？这不是火云邪神嘛？<br>
>--- 哪位大佬来张胸前缺针少线的图[fn=4]<br>
>--- 半透明的水晶鞋<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 脑补王权富贵他老婆……<br>

[143] 她长长的睫毛一眨，对吴妄道一声：“把我忘了吗？你六岁那年，说过要娶我的。”
>--- 六岁?怎么，不会是让运道神给截胡了吧，云老哥不会在下一个茶馆吧[fn=58]<br>
>--- 看到这不由自主的笑了出来。笑死我了，归归你可真行<br>
>--- 6岁那年，妄还没有名字呢，这里有点问题哦[fn=17]<br>
>--- 好家伙青山六岁的时候还怕不是个傻子[fn=26][fn=26]<br>
>--- 开幕雷击 ×
开柜雷击 √<br>
>--- 我站云中君！！！！！<br>
>--- 开幕雷击<br>
>--- 俩傻子能记住6岁的事?<br>
>--- 那还是个傻子<br>
>--- 这开场，很好，很好<br>
>--- 我同意这门亲事<br>
>--- 我同意这门婚事<br>

[145] 老哥你别闹行不行？
>--- 老哥，别闹，什么娶不娶的多俗气！直接点不好吗[fn=47]<br>
>--- 小味精可能也知道呢<br>

[146] 武神跟琉璃神肯定在天上看着啊大哥！
>--- 精卫妹妹妹妹妹妹妹妹也在看着呢<br>
>--- 关键应该是精卫在看着吧<br>

[147] 你正常认识下就行了，凭空给自己加什么戏！
>--- 吴妄：云中君这浓眉大眼的，居然会抢戏了！<br>

[149] “你、你讨厌我了吗？”
>--- 麻了，想起来之前大司命打成大司马，现在满眼都是肌肉金轮，人彻底麻了已经<br>
>--- 难道你不爱我了吗？难道你真的不爱我了吗？！<br>

[152] 身边的大佬们怎么一个比一个会搞事。
>--- 例如大司命整的傲娇版少司命<br>

[154] 这本体是个大男人啊！
>--- 古神无性别……比如流光……老哥也能变老妹啊<br>
>--- 果然只有男人才最懂男人<br>

[155] 吴妄元神轻轻呻吟，把刚扔掉的钟灵剧本拿起来，一下又一下拍着自己的额头。
>--- 吴妄：我扔的不是剧本，是节操啊！<br>

[156] 毁灭吧，没救了。
>--- 别！我觉得完全可以抢救一下！老哥呢，本来就是美女假扮成老哥的样子，现在终于可以用自己本来的性别来面对东皇了，不装了，姐摊牌了，姐就是喜欢男装的大姐头，我很稀罕你呢，东皇小老弟，跟咱也能游园乐哦～我们还可以这样这样，还可以叫上流光一起，这样这样，哦吼吼吼，你叫破嗓子也没人管的，就从了老娘吧<br>

[157] “嘤。”
>--- 传说中龙吟上通九重天宫 下通幽冥地府 但你这一声嘤嘤嘤可真是给我整不会了啊<br>
>--- 打死这个嘤嘤怪[fn=4][fn=4]<br>
>--- 一拳一个嘤嘤怪！
诶？这个好像打不过！
算了，我什么都没听见<br>
>--- 欲嘤又止<br>
>--- 配音呢<br>

[158] 云中君竟然还嘤了声！
>--- 从此以后天庭双天帝，因为东皇裂开了<br>
>--- 此时在云上的金薇哇的一声哭了出来<br>
>--- 我老婆在看直播！<br>
>--- 要点赞不过分吧<br>
>--- 锐利的🗡️，锐利的眼，🤺🤺🤺<br>
>--- 男人骚起来，就没女人什么事了<br>
>--- 还是男人懂男人啊（嘿嘿）<br>
>--- 大部分作品的云中君普遍都是女的没毛病<br>
>--- 归哥，你能不能爆更五六七八九十章？嘤嘤嘤…<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- yue<br>
>--- 我7月份还发过的<br>
