
[-1] 第四百八十九章 云姐‘芳’心，青山调兵！
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- edg牛逼<br>
>--- 13<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 都有几套房啊<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] “万万没想到啊。”
>--- 青梅不及天降<br>
>--- 逢人便说，我不是春神！<br>

[3] 琉璃神旁边的少女此刻却是瞪大了双眼，耳朵竖的高高的，唯恐错过了云镜画面传出的半个音节。
>--- 配上首歌：
眼睛瞪得像铜铃～
射出闪电般的精明～
耳朵竖着像天线～
听着一切可疑的声音～<br>

[5] 自己只是睡了一觉，明明都是好好的，明明此前自己老哥都只是在路上疾奔，怎么睡醒之后……
>--- 明明我先来的！<br>
>--- 白学现场<br>
>--- ……<br>
>--- 惨遭偷家<br>

[7] 武神在上、呃，武神在旁。
>--- 54320<br>
>--- 智定天下<br>

[9] 武神在旁沉吟几声，拔下自己两根胡须，缓声道：
>--- 还好你不经常推算<br>

[10] “我刚推算了一番，武神十二界之事没有能瞒过我的，下面这个女子，小时候还真与青山见过，有过交流。”
>--- 不对啊，青山是老师傅赐名，小时候见面那还叫小虫子不叫青山啊，怎么见面的时候喊的青山<br>
>--- 钟灵：逗傻子玩的[fn=18]<br>
>--- 钟灵：我办事，你们放心！<br>

[14] “莫慌，”琉璃神淡然道，“一个出色的女子，该有容人之量，若是连自己心爱男人正常的交际都去管，那被这般女子所爱，也并非是一件好事。。”
>--- 说完看了武神一眼。。。武神一愣心里想到也不知道以后谁会成为琉璃心爱的男人。。唉。。恰柠檬。恰柠檬<br>
>--- 路走宽了……<br>

[16] 金薇小嘴抿着，小脸上写满了忧伤，就连那可可爱爱的浅白仙裙，仿佛都黯然失色。
>--- 浅白是个啥色<br>
>--- 不是绿的。爷青结<br>

[18] 实际上，两位正通过天道沟通。
>--- 神交<br>
>--- 专属内部服务器<br>

[21] 云中君用他妖娆妩媚的化身端着茶水，长长的睫毛忽闪忽闪，对吴妄眨了下眼。
>--- ？<br>
>--- 舍了一身剐，敢把天帝弯下马。<br>
>--- 呕……<br>
>--- 你真的小味精在这，故意的吧？<br>

[24] “你那个灵宝考虑的十分周全呀，”云中君笑道，“帝夋如何会想到，咱们两个会以这种身份，出现在天外之地。”
>--- 看来钟灵很会啊。
果然还是“以理”把某气神忽悠瘸<br>

[25] “老哥你确定不是觉醒了什么特殊属性？”
>--- 我就是一股气呀！你管我男女呀！<br>
>--- 云中姬：我坦白了，我想刚你！小汪汪，以你这化身的实力，你还是从了吧[fn=58][fn=53]<br>
>--- 女装大佬<br>

[28] “其他不用多讨论，你想如何开展计划，我可以配合你，但千万不要朝着男女之事这个方向发展。
>--- 云姐：嘤嘤嘤 伦家不好看吗<br>

[29] 还有，你接下来用本体的时候就用本体的嗓音，用化身的时候就用化身的嗓音。”
>--- 吴妄：禁止反差萌！<br>

[30] 云中君嗤的一笑：“还以为陛下会觉得这般更有趣味。”
>--- 有时候吧。。你就算明知道他是男的。。但是你见了他这副打扮。。喝口啤酒。就会把他干了<br>

[34] 云中君的化身清清嗓子，对吴妄缓声道：“小虫儿，哦不对，青山，你怎么行色匆匆、这般装扮？”
>--- 小虫儿doge<br>

[35] 吴妄做了个噤声的手势，缓声道：“莫要直呼我姓名，你比我大了些时日，我就喊你一声云姐，你就喊我一声山弟，如何？”
>--- 应该叫giegie<br>
>--- 青·珊迪·山<br>
>--- 好像那个不分平翘舌<br>
>--- 莫名的想到了“你是白云，我是黑土”<br>
>--- 我是谁<br>

[36] “自可，山弟。”
>--- 白云黑土<br>
>--- 你这山后面是不是少了个“十六”[fn=31][fn=31]<br>
>--- 3D<br>
>--- 山炮[fn=31]<br>
>--- 三弟<br>
>--- 应该叫sindy，某夏归玄夏仙帝表示很淦<br>
>--- 珊迪，我是海绵宝宝啊<br>
>--- 珊迪<br>

[37] “云姐。”
>--- 云和山的彼端（不是）<br>
>--- 发现一对冬虫夏草，土特产拿出去炖了！<br>

[39] 云姐优雅地笑着，淡定放下了手中茶杯，目中流转着少许关切：“你的傻病何时好的？”
>--- 你小时候不也傻过[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[43] 云姐略微思索，惊讶道：“那个近来声名远播，据说一人打败了三千名竞争者，成为了琉璃神女婿的武者青山，竟……不是同名？”
>--- 不是打败三千万竞争者，成为琉璃神老公吗<br>
>--- 我记得不是为了当琉璃神的女婿打败了3万竞争者吗？<br>
>--- 有bug，青山这个名字是老师傅收徒的时候起的，小时候他叫小虫子。所以什么所谓和山弟同名，海绵宝宝应该不知道才对<br>
>--- 我听到的是一人打败了三十万竞争者啊，你说是吧七安兄……<br>

[48] 顺便他一口咬死了，金薇是自己【青梅竹马、没有血缘关系的小妹】，让云上偷瞧着此处的金薇略微松了口气。
>--- 她只是我的妹妹
妹妹说紫色很有韵味～<br>

[49] 云姐却是面露了然，目光复杂地注视着吴妄。
>--- 云中君：原来你好这口！<br>

[53] 天帝就是过来搞对象的！
>--- 你知道的太多了！(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 你才知道啊<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 看来留你不得了<br>
>--- 被你发现了<br>

[54] 那小金薇，摆明了就是小精卫！这么点谐音梗，他堂堂气神还看不出来吗？
>--- 气神气的直出大气，气道“气死气嘞”！<br>
>--- 气神气得直生气<br>
>--- 吴妄:你知道的太多了<br>
>--- 云中君：我想扣老板的钱！<br>

[55] 这瞬间，云中君怒从心头起、恶向胆边生，突然抬手，那晶莹剔透的柔荑主动抓向了吴妄的手掌。
>--- 把狗子给强了？！<br>

[58] 云中君莫非……
>--- 老哥居然有龙阳之好？那我们还是割袍断义吧[fn=38]<br>
>--- 冲啊老哥，出柜！<br>
>--- 莫非有龙阳之好？<br>

[65] “咱们好好说话，”吴妄板起脸来，“多年未见而相遇，这本是一件让人开心之事，但云姐你若是再这般说胡话，我这就离开算了！”
>--- 呜汪：你TM正常点<br>
>--- 路走宽了呀<br>
>--- 吴妄：执行潜伏任务我也是你老板！<br>

[70] 老哥以前是不是扮过女子，怎么这言行举止、一颦一笑，都这般自然流畅。
>--- 玩心大起（x）
本色出演（√）<br>
>--- 大胆一点！本体就是女扮男装！<br>
>--- 在那遥远的荒古，先天神都如流光神一般没有性别~~<br>
>--- 有没有考虑过，他只是一直以男性示人eryi<br>
>--- 无它，唯手熟尔<br>
>--- 手熟<br>
>--- 女装只有一次和...<br>
>--- 被你发现了<br>

[72] 活得久了，故事肯定多。
>--- 第三神代三百年:啊！好无聊，去做一世女子吧！
。。。。。。
第三神代四百八十三年:啊！好无聊，去过一回兽生吧！<br>
>--- 讲讲？<br>
>--- 请说出你的故事<br>

[73] 吴妄问：“云姐从何处来？”
>--- 自东土大唐而来<br>

[77] “刚迈入武师之境，”云姐笑道，“与你自是没办法比的，你当真是那琉璃城中声名大噪的少年？”
>--- 云中君：我带酒了，你快讲故事！<br>

[82] 云姐笑道：“既是这般那也罢了，我本就只是问问，唉，想我命途多舛……罢了，与你说这个也没什么用处。”
>--- 怎么，云中君也精通茶之道？(ﾟoﾟ;<br>

[84] “陛下，您不让我跟着，那我在这跟您相见，还有什么意义？”
>--- 好友“云中君”请求参加队伍<br>

[89] 武神憨是憨了点，但不可能憨到这种地步，更别说，琉璃神必然也在暗处躲着。
>--- 武神：高看我了昂<br>

[90] 能在明确表达对烛龙不满的前提下，在天外世界屹立不倒，武神绝对有他的独到之处，咱们可不能轻敌大意。”
>--- 弄不好就是狠的怕楞的，现在狗子来了就变成楞的怕不要命的了<br>
>--- 独到之处就是最能打也是最憨<br>
>--- 但武神就是憨憨<br>
>--- 无妄：这让人心动的样子真怕自己爱上<br>
>--- 会不会变成强行脑补，最为致命[fn=5]<br>

[91] 云中君笑道：“既是这般，陛下那咱们就先见这一面，后面如何您不必多管，我自会安排的妥当，与您在天狐族处相见。”
>--- 云中君：你别想甩掉我！<br>

[94] “臣抵达天外的第一事，就是尽量收集情报，您被派去天狐族之地这件事，不能说路人皆知，也可说人人听闻。”
>--- 通辽俗语<br>
>--- （通辽可汗表示欣慰<br>
>--- 不能说路人皆知，只能说家喻户晓~<br>

[97] 云中君赞道：“这化身当真不错，做女子的感觉也是颇为新奇，可惜了，陛下已经有了三位红颜知己。”
>--- 云中君争宠了嘿！<br>
>--- 老阿姨呢<br>
>--- 做女人挺好的[fn=31]<br>

[98] 吴妄禁不住一手扶额：“您！我喊老哥一声您！您就饶了我吧您！”
>--- 云中：陛下跪下，我求您个事<br>
>--- 您，你在我心上[fn=21]<br>

[102] 吴妄与那位倾国倾城的大云姐的偶遇，虽然让金薇着实提心吊胆了一把，但结果却让金薇和武神同时松了口气。
>--- 突出一个“大”字<br>
>--- 吴妄：反正我的话必须说到！<br>

[105] 他摸到了云姐的住所，在那处精致的小院中逗留了一阵，似乎是在调查什么。
>--- 精卫的羽毛更鲜艳了<br>

[107] 但金薇在自家老哥摸到了那云姐窗边时，还是差点从云上冲下去。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[108] 这月黑风高、孤男寡女，就隔了一层窗户纸，捅破不是顺理成章之事！
>--- 说清楚，把什么捅破<br>

[109] 还好，吴妄并未真的潜入云姐的闺房。
>--- 吴妄：真要的话，我压根不用进去！<br>

[113] 若换成心思粗狂之人，应当也不会直接怀疑自己发小有问题，从而小心折返，观察自己这幼时玩伴如今是何身份。
>--- 武神：有我细心了！啊哈哈哈好！<br>

[114] 自然，青山最后犹豫再三，还是选择悄然退走，改变自身前进的线路，算不上上上之策，但在青山如此年纪就有这般心性……
>--- 上上上上上上<br>

[117] “当然是将这个女子忽悠一同前行，或是此前就找机会将她打晕，扛在肩上赶去边境，不给她对外传递消息的机会。”
>--- 不愧是你<br>
>--- 武神：“只要你是个废物，就没人能利用你”<br>
>--- 武神：“只要我在-100层就没人能算计到我。”<br>
>--- 武神压根就是个憨憨<br>
>--- 无妄：刚见面一起走正常吗？？！
武神：很正常<br>
>--- ？这么6的嘛<br>

[122] 金薇顿时缩了缩脖子，露出了从心的微笑。
>--- 神农：哦吼，欺负我女儿？别以为你是燧人小弟就不打你<br>

[123] 琉璃神却道：“武神大人这般处置，其实也有些不妥，他们孤男寡女同处一路，自是极易产生一些涟漪。”
>--- 琉璃神：咱这么一路，不该发展点[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[125] “感情之事，哪有如此容易？
>--- 那个笑话：武神醉心武道🌝<br>
>--- 武神：我身边十二神，几多女神，一同共事数万年都没能让我找到老婆，就他们这几天？怎么可能的事<br>
>--- 哈哈哈哈哈，今天看到最好笑的话<br>
>--- 海狗罢了<br>
>--- 你懂个屁的感情<br>
>--- 你懂个屁感情！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[126] 若是这般简单就荡起涟漪，我早就……罢了罢了，咱们且看青山如何处置天狐族之事。
>--- 人家需要的是涟漪你需要的是海啸<br>

[130] ‘哥说他心有所属……应当是我吧。’
>--- 三个<br>
>--- 三等分的花嫁<br>
>--- 对，有 你<br>
>--- 是你，但不完全是<br>
>--- 是你，但不全是，大概占三分之一吧<br>
>--- 是你们<br>
>--- 你来的正是时候.jpg<br>

[131] 只恨自己晚生了几年，依旧不到能恋爱的年纪。
>--- 早恋不提倡❌<br>
>--- 你比你哥大了几万岁呢<br>

[133] 天刚擦黑，吴妄就抵达了琉璃界边境一处驻军之地，悄无声息地摸向了春鸾师姐所在的军营。
>--- 你竟敢摸到你大师姐的住处！来人！拷走！<br>
>--- 可靠的自己人<br>

[136] 以包围圈包围包围圈。
>--- 你搁这搁这呢<br>
>--- 禁止套娃的套娃<br>
>--- 禁止套娃！<br>
>--- 两面包夹芝士！<br>
>--- 牛顿环有话要说<br>
>--- 此地禁止套娃<br>
>--- 派游击队游击游击队<br>

[137] 若此行有收获，天狐族之事处置起来就简单多了，可以不管青红皂白，直接扣一顶‘其他神界干预’的帽子。
>--- 由境外势力干预<br>

[140] 当然，此时吴妄全凭推断与预判，没有足够的情报支持，腰杆子始终不算硬气。
>--- 吴妄：毕竟咱上辈子不是漂亮国的！<br>

[141] 无敌应该还没在冥卿界落稳脚跟，自是无法指望。
>--- 脚跟还没站稳，根应该稳了<br>
>--- 确实没落稳脚跟，这不一直在床上还没下来么<br>

[146] 他略微思索，退入了一处林间，隔了十多里，锁定了春鸾师姐的大帐，而后巧运气劲，凝聚拳影，对着春鸾师姐的大帐打出去一拳。
>--- 如此直接的开场白<br>

[148] 春鸾正在大帐内绑束胸带，这边刚将胸带系好，尚未来得及披上外衣，大帐一侧的木架突然破开一只大洞，呼呼的夜风灌入此间，她的洗脸盆啪的炸散。
>--- 春鸾：我当时委屈极了[fn=11]<br>
>--- 春鸾<br>
>--- 还以为直接崩开了<br>

[149] 春鸾一个健步扑到了屏风侧旁，抓住了自己的长枪，简单扎起来的马尾辫来回晃荡，一双明眸中满是犀利之色。
>--- 只有马尾在晃吗<br>

[158] 虽然有人忍不住翘脚看向帐篷内，但也没人敢真的多看。
>--- 军纪不严啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[169] 春鸾霍然转身，长枪几乎要直接点出，但见到吴妄的身影后，努力克制住了自己出手的冲动。
>--- 春鸾：有鬼没鬼先扎两枪…不行！<br>

[177] “给，”吴妄在袖中取出了一面玉符，“我暗中来找师姐，是因我对师姐的完全信任，师姐放手施为就好，出了什么事，有这东西担着。”
>--- 什么私自调兵啊？咱是神权特许，先斩后奏<br>

[178] 春鸾低头看去，却见吴妄掌心玉符刻着几个大字。
>--- 琉璃神徒婿[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[180] 神·制。
>--- 琉璃钦点，仿冒必究。
材质：琉璃神伴生琉璃。
特点：琉璃特使，如神亲临。<br>
>--- made in god<br>
>--- 这，怎么搞 我只能挂在阳台那人的身上拽着裤子接着挂着了<br>
>--- 以后就变成：受命于天，既寿永昌！<br>
>--- 真的，有这个才是重点，哪怕没有这么强的自身武力，有这个很多人都能想出一堆办法<br>
>--- 抢到一楼发现想不出骚话，唉，毁灭吧……<br>
