
[-1] 月末总结（含泪版）
>--- 第一眼看到我还以为是完结了呢<br>
>--- 不哭不哭[fn=5]<br>
>--- 不哭<br>
>--- 归归不哭[fn=25][fn=25][fn=25]<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 腰疼，往往是在肾虚……
>--- 男人不想干活的时候，都是说自己腰痛…<br>
>--- 这是红毛症
作者很容易被感染的，最近还是做些防范措施吧<br>
>--- 游园过度（大概）<br>
>--- 这是有孩子后。<br>
>--- 建议看看名作~圣墟<br>
>--- 噗<br>
>--- 这<br>
>--- 肾虚，往往是在过度…<br>

[2] 啊不是，我肾这一块有好好保养。
>--- 归归他慌了<br>
>--- 都保养上了肯定是亏了<br>
>--- 肾宝，味道好极鸟<br>
>--- 那第二块呢？<br>
>--- 就剩一块了！？<br>
>--- 保养？大保健吧……<br>
>--- 哦…～～～～～<br>

[3] 前段时间发觉自己因为长期码字胖成球了，身体各项指标亮红灯，所以励志减肥，结果用力过猛，啪叽，腰伤了，这十来天码字搞得我身心俱疲，大部分时间都在床上躺着。
>--- 别人说胖成球可能是夸张但归归你可能是说的实话[fn=43]<br>
>--- 所以，是水神那样的球？<br>
>--- 我很庆幸自己在要长胖的过程中忽然想起了积极锻炼。<br>
>--- 大体重推荐游泳，没条件的走路都可以，但是切忌跑步，慢跑都容易伤膝盖，切身体会。<br>
>--- 解释就是掩饰<br>
>--- 减肥就是控制饮食 其他都是邪魔外道，跑十公里消耗的热量也就是一碗米饭，但十公里你必然跑不了，少吃一碗米饭那不要太容易，不要认为节食减肥就多伤身体，没有运动基础靠运动减肥反而更伤，减肥本来就不是一个健康的事，除非你想一年就减个十斤八斤的<br>
>--- 确实胖，不过发图过不了审核，去B站看吧<br>
>--- 归归<br>
>--- 这玩意儿可不兴大力嗷<br>
>--- 龟龟 给你个建议 你这体重减肥最好游泳吧 不伤身<br>
>--- 大体重的时候先调整饮食作息，坚持下去，初期减重很快的。<br>

[4] 一般来说，这种情况下应该请假养腰伤，但我看到自己一桌面的故事大纲，以及自己那旺盛的创造欲，在咨询了推拿老师傅的意见后，下定决心——对腰伤用个缓兵之计（买了束带，换了座椅，调整坐姿并保持，现在舒服很多了），接下来会拼尽全力更新，把故事完整写完，让剧情适度加速，然后再狠狠休息几个月，找个深山老林瓷实地养一养腰。
>--- 归归注意休息。身体才是第一位的。一天稳定更新两三万字就行了，工作别太拼，好好养腰。我们读者不着急。<br>
>--- (跑题)束带这玩意儿对我半点用都没有，都给我勒到肉疼了还是能驼着背……<br>
>--- 建议还是宁可少更点，赶快锻炼治疗，莫要成白金了，腰也废了，想游园也只有望着[fn=8]<br>
>--- 要去正规医院的推拿科看啊，别去私人那些，那些不靠谱的<br>
>--- 我看成找个深山老林埋了[fn=23][fn=23][fn=23]<br>
>--- 不要听信推拿的啊，我也是久坐腰痛，推拿好几次没啥用，医院一查，腰间盘突出，针灸理疗才好了很多<br>
>--- 真的好羡慕<br>
>--- 史蒂芬·嚯·归归<br>
>--- 这就要完结了？<br>
>--- 还是以养好身体为上。<br>

[5] 只能说，还好人仙的构造是天内天外两个框架并行，妄仔修成天帝就已经铺好路走向完结，欠缺的就是成长细节。
>--- 汪仔！
话说推拿治标不治本来着，游泳加运动康复才是王道
最后换个升降桌和舒服椅子，筋膜枪也安排上<br>

[6] 人仙这本书我做了很多尝试，也总结了很多经验，人仙大纲故事是六月份就做完了的，到今天，下本书的构想都完成了……
>--- 下把科幻？<br>
>--- 下本书 又有灵感么！<br>
>--- ？？？这就要完结了？感觉完全不够看啊<br>
>--- 这是要完结然后开新书了？<br>
>--- 下本书.成就封神.<br>
>--- 哇！期待！<br>
>--- 这么强的嘛？<br>
>--- 太强了<br>
>--- 想看归归挑战科幻<br>
>--- 无妄解决完天地隐患退休无所事事找回蓝星装逼都市文？[fn=4]<br>
>--- ？<br>

[7] 身体是创作的本钱，我算体会到了。
>--- 跳绳，减肥，除湿 泡脚，再跑步跑到快断气的那种，最后跳一晚上的广场舞，生场大病，休息个把月就好啦<br>

[9] 这次双倍没办法求票挺郁闷的，谁让腰不争气。
>--- 啥这本书快完？<br>
>--- 理解了，腰子不争气[fn=10][fn=10]<br>

[10] 10月只更新了25万字，心底挺愧疚的，给老爷们鞠躬道歉。。
>--- 有的人25万字一个月还道歉 。。有的人一个月12万字还沾沾自喜 。。 。<br>
>--- 卷起来！<br>
>--- 月初干不干<br>
>--- 10月眨眼间就结束了，唏嘘啊，请假了两天，居然还更新了快80万字，老鹰啊老鹰，你怎么这么勤奋呢！<br>
>--- 隔壁老鹰80万字，腰子是3倍多[fn=11]<br>
>--- 看看香蕉，你好多了<br>
>--- 果然跟老鹰没法比..看老鹰的书太费钱了[fn=31]<br>
>--- 挺多的呀<br>
>--- 身体要紧，慢慢来，期待您更多佳作<br>
>--- 居然要完结了，这本稍微有点短。没看够呀[fn=12]身体要紧，这大概是我追的最快能完结的小说了，太监除外。归归更新真的很顶<br>
>--- 月票两张先投了<br>
