
[-1] 第四百九十章 回龙谷林间混战，吴青山三四六七
>--- 好敷衍的标题<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 22<br>
>--- 20<br>
>--- 不讲五得<br>
>--- 五字不行？<br>
>--- 3467
mi fa la xi？<br>
>--- 因为五字不行？<br>
>--- 年轻人，不讲武德，来骗，来偷袭我五十多岁的老同志<br>
>--- 吴青山不讲五的<br>

[1] 黑夜无声。
>--- 一楼<br>

[2] 疾驰在山林中的数百身影，就如滑动在黑夜女神乌黑长发中的珍珠，丝滑地滑入了更幽深的林间。
>--- 赞美女神<br>
>--- 赞美女神<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 所以有黑夜大道么？<br>
>--- 不是数亿道身影？这数百太稀少了。<br>
>--- 每一句都没什么问题，为什么连起来读感觉怪怪的[fn=39]<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 赞美女神<br>
>--- 林间溪水哗哗响？<br>
>--- 嵩气乍现<br>

[3] 吴妄用一块黑布遮掩着自己的面容，换上了从春鸾师姐侍卫身上剥下来的甲胄，紧紧跟在春鸾师姐身后。
>--- 看成了从师姐身上拔下来<br>
>--- 师姐的侍卫应该也是女的吧[fn=10]<br>
>--- 所以这侍卫咋办？<br>

[6] 只是‘帝的不够深’，武帝一品或二品。
>--- 小帝弟<br>
>--- 阴险的武帝不是阴帝吗？<br>
>--- 帝中弟<br>
>--- 这些武帝很阴险啊。。简称鹦鹉<br>
>--- 老DD了<br>
>--- 吴妄:都帝不过我[fn=31]，我是天帝<br>
>--- 就感觉哪里都有车道<br>
>--- 这个“帝”的不够稳啊！<br>

[8] 春鸾的回答倒是颇为自信——如果这批人再出现问题，那琉璃界也不用继续存在，干脆肢解成十一份，给其他武神界当奴隶算了。
>--- 话说的越狠，背刺来的越稳。<br>

[10] 师姐实在是太自信了。
>--- 《》<br>

[11] 这群人里有奸细的可能性，委实不低。
>--- 吴妄：师姐怕不是想要做奴隶？<br>

[14] 现在的琉璃界，已是病入膏肓、积重难返，因琉璃神长期的无为而治，缺了主心骨和向心力。
>--- 以后琉璃界我话事<br>

[19] 行军是一门很深的学问，尤其是这般数百武者保持隐蔽前行，如何分散、如何协调、如何勘测前路地形并快速通过、如何消除自身留下的痕迹，都是一位经验老道的将军才能全面把控。
>--- 侦察兵<br>

[21] 这世上，真就有这般天才，可以触类旁通，修着修着武道，就掌握了兵道？
>--- 对游园之道更有心得<br>

[25] 吴妄自也感受到了师姐的疑心，略微思索后，小声念了一遍崩云劲的总纲，并说出了莫枫和芙洱的生辰八字。
>--- 包办婚姻不可取[fn=13]<br>

[26] 春鸾师姐眨眨眼，小声道：“我可不是怀疑你被人掉了包。”
>--- 你居然明白了他的意思，不科学啊<br>

[27] “师姐，你我之间必须互相信任。”
>--- 吴妄：就你这样的，别玩谜语了！<br>

[33] 言罢，吴妄竖起大拇指，对着前方迎面而来的一棵大树点去。
>--- 狙击手势<br>
>--- 树：请打开麦克风交流！<br>
>--- 二营长，你他娘的意大利炮呢!<br>

[34] 一股劲力窜出，那大树树干多了一口拇指粗细的洞。
>--- 七脉神剑<br>

[38] 吴妄想了想，反问：“师姐，如果对方想埋伏我们这批援军，那最可能是在何处？”
>--- 吴妄：上一层，再上一层！<br>

[41] 言罢，春鸾反手握住挂在手腕上的骨哨，轻轻吹奏了几声，数百名前冲的精锐立刻停下，就近藏身。
>--- 笛声密报！<br>

[44] 武修嘛，比较接地气。
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 甚至接地府<br>
>--- 今日乳武 1/1<br>
>--- 接地气就要在地上跑嘛？侮辱谁呢！
哦，武夫啊，那没事了<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 接地气就就可以不接地府，因为肉<br>
>--- 气抖冷，武夫什么时候才能站起来，地狱空荡荡，恶魔在人间。<br>
>--- 武修嘛，要求不高<br>
>--- 不接地府就行<br>

[46] 吴妄趁着这般空当，开始通过天道，观察云中君的化身。
>--- 还是爱看[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[48] 这云中君老哥效率当真不错。
>--- 老哥（大嘘）<br>

[51] 但吴妄这个天帝比较擅长‘关照臣属’，贴心的，把此地情形通过天道投影到了云中君心底。
>--- 来<br>
>--- 云中君:陛下，能不能直接说话，不要投影画面啊
吴妄:下  次  一  定 ！<br>
>--- 你也学太清？<br>

[53] 云姐正擦着自己湿漉漉的长发，包裹着简单的布料站在铜镜前，不断研究自己面容的表情。
>--- 女装大佬<br>

[54] 他似乎想做到一颦一笑都能惑人心神的程度。
>--- 兴趣使然么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[59] 如果对方确实有针对你车队的埋伏，那得知这几百精锐赶去支援，几乎是板上钉钉之事。
>--- 啊，胸平有错吗<br>

[60] 武神十二界构造有些复杂，他们都归属于武神界，叛变的负担很低。”
>--- 武神：怪我咯？<br>

[67] 看着云中君本体这英俊的面容，吴妄竟……下意识给他换了个大波浪的身段发型，不由得眼前一亮。
>--- 大波，浪<br>
>--- “大波”是身段，“波浪”是发型<br>
>--- 牛顿<br>
>--- 注意，大波浪三个字的读音一样重<br>
>--- 渣女大波浪<br>
>--- 你这个大波浪，是发型还是身段？<br>

[68] 这可比小钟设计那化身漂亮啊。
>--- [fn=38][fn=38][fn=38]流光就算了，你说了不男不女（嗯？更怪了喂！）云中君是男的（好像好一点了起码性别……我的天啦，这个也奇怪啊）<br>

[71] “天外很松散，但也很团结。”
>--- 外松内紧。<br>
>--- 矛盾统一<br>

[76] 吴妄皱眉道：“你的意思是，武神其实放任十二界暗戳戳的互斗？”
>--- 吴妄：都是武神在背后搞事情？<br>

[77] “他设计十二界的用意，本就是为了限制住自身势力的发展。”
>--- 武神：[fn=39]其实我并没有想那么多<br>

[80] 内部的稳定让生灵繁衍生息，而繁衍失去了限制，会让武神界生灵之力迅速膨胀，从而不得不走上对外扩张的路途。
>--- 没事，可以抬高武神界的房租土地价格，引入资本大道，以达到减少生灵繁殖欲望[fn=31][fn=31]<br>
>--- 拓宽武神界的生存空间<br>

[84] “从这个角度来看，武神这家伙挺有魄力，也有谋略。
>--- 武神：这波我在大气层吗？我咋不知道呢<br>
>--- 武神表面：过誉了，过誉了！内心：卧槽，原来伏羲大哥弄这个是这个意思啊！<br>

[87] 武神好像并不像您说的那样……那样憨厚。”
>--- 这是他自己想出来的？<br>

[90] 小镇外的山坡上，穿着金色战甲、留着络腮胡子的魁梧壮神，拿着两本神品绝技，说着那几句朴实无华的话语，眼底流转着无奈与期待……
>--- 武神：阿巴阿巴阿巴<br>

[91] 这家伙，怎么看都有点不太聪明的样子吧。
>--- 水神教的吧<br>
>--- 这叫大愚若智<br>

[92] 云中君笑道：“对于武神，臣此前倒是没关注太多，接下来臣会研究分析他的种种行为。您确定武神在注视着您？”
>--- 云中君：小角色，实在没什么兴趣。<br>

[94] “如此那也好说，稍后还是创造机会，与武神多接触几下。”
>--- 云中君:其实想要确定武神是不是憨憨也很简单，你去偷他几条内裤就好<br>

[100] “我也这般考虑过，”吴妄道，“不然也不会在武神界花费这么多力气。”
>--- 不然也不会花那么多力气扒人家裤衩<br>

[102] “不然嘞！”
>--- 吴妄：我也没啥能干的啊！<br>

[104] “我放着好好的天帝生活不享受，去天外帮武神练兵？
>--- 你明明是来谈恋爱的<br>
>--- 你明明是放着家里的两个老婆不管，跑到外边谈恋爱<br>

[107] “陛下处置这些小事自是信手拈来，”云中君笑道，“臣继续去处置这化身身旁诸多繁琐事了……对了陛下，您是需要一个才艺双绝的跟班，还是需要一个富可敌国的跟班？”
>--- 有了富可敌国的跟班，那才艺双绝就可以买过来了。<br>
>--- 正常的
家中财产过亿
美貌天下第一
温柔贤惠性感
父亲癌症晚期
就这样正常就行了，没整花里胡哨的<br>
>--- 我全都要<br>
>--- 我靠<br>

[108] 吴妄诚恳地道了句：“正常的。”
>--- 正经的<br>
>--- 呜汪：“正常的。”
云姐：'那就是都要～'<br>
>--- 意思是平均一下：才艺双第二，富可敌半国<br>
>--- 正常的可还行<br>

[109] “那行吧。”
>--- 正常的＝我全都要<br>
>--- 就这？<br>

[110] 云中君不免兴致缺缺。
>--- 小伙砸，你这个想法很危险啊[fn=11]<br>

[111] 啊，陛下正经起来真没劲。
>--- 这个陛下太过正经！<br>
>--- 云中君你不对劲<br>
>--- 还在期待什么？！<br>
>--- 可惜没见过陛下的不正经，只是听过陛下不正经的声音<br>
>--- 吴妄：我超正经的<br>
>--- 不正经的时候超带劲<br>

[116] 自边境赶到此处的数百军中精锐，连同六位将领，此刻就藏在小湖边这处疏林。
>--- 反正会被知道的埋伏地点<br>

[119] 一处大树的树杈上，几道身影上下入座，或是抱着胳膊装深沉，或是倚靠着树干扮文艺，他们身上的特殊甲胄，以及自身时不时散发出的‘微弱’威压，都证明着他们的实力。
>--- 这就很有逼格<br>

[122] 后续计划，他都已完整地托付给了师姐，现在就要看春鸾师姐的发挥了。
>--- 吴妄：我是幕后黑手[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[129] 有个将军感慨道：“咱们这位青山特使，实在是太扎眼了。”
>--- 这就是主角光环<br>

[136] 宁肯白忙活一场，也不能大大咧咧带着手下去赴死。
>--- 累一点总比丢命强<br>

[140] “都是我们亲自调教出来的兵，也都是武道上有建树的好手。”
>--- 老九他没毛病<br>
>--- 奸细竟是我自己<br>
>--- 兵没有，但是将不一定没有[fn=50]<br>

[146] 第二是不联络车队，咱们兵分两路，一路牵制对方视线，另一路集中高手与精锐，选另一个伏击点，等待对方出手，螳螂捕蝉黄雀在后。
>--- 前提是你们的消息可以保密。。。<br>

[152] “本将觉得春鸾说的不错，我们兵分两路，一路吸引对方视线，在周围制造搜山的东京，一路就直接去埋伏，等对方出手，再出手。”
>--- 之前一看到字有颠倒的，现在这个是不是<br>
>--- 制造搜山的“东京”
这东京 确实不小<br>
>--- 东京很大吧<br>
>--- ，，<br>
>--- 打错字了，动静不是东京<br>

[155] 这六位将军陷入了短暂的僵持，很快，职位最高的那名中年男人拍板定了下来，用春鸾选择的计策。
>--- 所以他和春鸾有啥关系？<br>

[162] 正当她着急地要去另一队兵马处寻找，吴妄自一处树冠钻了出来，对春鸾做了个噤声的手势，又招了招手。
>--- 如果有苟子的遁术。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[169] “对方显然有底气阻击我们，”吴妄道，“可以与另一部取得联络，合兵包围他们。”
>--- 吴妄：他们都知道你们的位置，还不知道你们的人数么？<br>

[171] “师姐，万一对方有十个八个的武帝境强者，那怎么办？”
>--- 深得苟圣真传<br>

[172] “你当武帝是白菜啊？搞个伏击埋伏就能拉出十个八个！”
>--- 稳了，应该是来了<br>

[178] 春鸾笑道：“行吧，听你的就是，我这就派人通知他们合兵来此处……”
>--- 春鸾：你名气大，你说了算。<br>

[184] 很显然，他们百人的行踪并未暴露，己方这一小批兵马中，没有奸细，或者没有能即时传递消息的奸细。
>--- 真难得<br>

[187] 春鸾下意识点头，立刻拿出骨哨，吹出了一阵沙沙的声响，这百多人迅速就近掩藏身形，匍匐于草地、跳到了树梢。
>--- 草丛在说话！<br>

[191] “杀过人吗？”
>--- 吃过猪肉吗？<br>

[195] 主修绝技‘二三四六’。
>--- 一呢，怎么连一也没有啦<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 我们年轻人不讲五的<br>
>--- 五呢？五去哪了？难道在暗示五字不行？<br>
>--- 不讲5的<br>
>--- 不讲武德<br>

[197] 《神农百草经》，真是个好东西，配毒也是一绝。
>--- 神农：闺女不嫁了！<br>
>--- 神农：让你学百草经是配毒的？<br>

[198] 春鸾杏眼一瞪，吴妄却已是将银针洒落，漂浮在树梢之下，被一缕缕奇异的灵力所缠绕。
>--- 春鸾：这货真是我师弟？<br>

[202] “冥卿界的人，”春鸾用气声说了句。
>--- 还是不如传音好用<br>

[204] 这些银针无声无息地分散，沿途不断穿梭，画出了一道道交错的弧线。
>--- 化身为加强版勇度<br>

[208] 吴妄突然睁开双眼，左手五指张开，骤然一攥。
>--- 收！<br>

[210] 春鸾不用吴妄招呼，已是提枪跃起，口中叼着骨哨吹出刺耳的声响，林间潜藏的百人精锐发起了突袭！
>--- 配合还是不错的<br>
>--- 大哥死了！大哥死了！<br>
