
[-10] 已万更。
>--- 万更就对了，月票已给<br>
>--- 万更不是更一万章吗一更两更<br>
>--- 你币，哦不，你票有了<br>
>--- 有几段春打成青了<br>
>--- 辛苦辛苦<br>
>--- 该奖<br>
>--- 万休产假了吗<br>
>--- 归归辛苦了！<br>

[-1] 第四百九十一章 吴派祈祷，在线得宝！
>--- o( ❛ᴗ❛ )o<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 15<br>
>--- 16<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 1<br>
>--- 10楼<br>
>--- 7<br>

[3] 十数道身影在激战里冲到空中，没有什么花里胡哨的武技，也没有什么狂拽酷炫的造型，有的只是冰冷目光与无比凝练的招式。
>--- 毕竟不是镇子上那种表演赛<br>

[8] 那朵白云之上，琉璃神遮着金薇的双眼，与武神一同注视着云镜所显的生灵厮杀情形。。
>--- 小孩子不可以看哦<br>

[12] 这个年轻武者竟然完全没有‘上头’，开战前的银针淬毒也好、故意制造出对方已陷入包围的声响也罢，都让武神颇感满意。
>--- 武神：我也不是只会莽的！<br>

[13] 但现在，这个年轻的武者依旧不选择向前近战，而是在边缘游走，只是以银针伤人，那些大威力的武技丝毫没有显露，这让武神觉得……
>--- 第一印象：胆小怕事，惜命贪生！<br>

[14] “青山哪里都好，就是不太刚强。”
>--- 只会猥琐发育，不会钢<br>
>--- 等你正式接触他以后你就会发现，他强得雅痞，尤其是在……方面<br>
>--- 青山要是刚强了，那他肯定变得很猖狂，别名青山刚昌<br>

[17] “话虽如此，”武神笑道，“你想想看，他这个时候如果摘下面具，直接出现在这批敌人面前，那这批敌人会是何等的惊讶，突袭的效果不就更好了？”
>--- 交战双方其实都和天帝非亲非故，顶多是师姐值得照顾一下，站出来吸引火力图个啥<br>
>--- 把这两位上帝视角的解说ban了<br>
>--- 摘下面具！
敌方群体获得系统提示：“你只能优先攻击那个带嘲讽的随从（青山）！”
呜汪：[fn=39]<br>
>--- 武神：男人，就应该刚正面！<br>

[21] 武神讪讪一笑。
>--- 女人只会影响我拔枪的速度<br>
>--- 所以水神才是你的军师
你是真莽夫<br>

[22] 真男人，就要正面干架！
>--- 呜汪：就你这粗鄙的武夫还想要金色传说？[fn=60]<br>
>--- 你旁边那个神，正等着你正面干呢[fn=58]<br>
>--- 粗鄙的武夫：真男人就得莽上去！<br>
>--- 干就得了<br>
>--- 云姐：真男人就要击剑！<br>
>--- 男人，就该干男人

该干的事！！！<br>
>--- 啊粗鄙的武夫！！！<br>

[23] 不过，如果能智取，那自然也是颇为高明的，十分满分可以给到九分半。
>--- 不是9.8分？<br>
>--- 连九成八都没，四舍五入约等于0分<br>

[24] 转念一想，武神想起了那漫长的岁月之前，自己跟在大哥身边走南闯北时，也是经常被大哥骂，让他别没事就正面跟人硬磕，多保留一些底牌。
>--- 你大哥其实是纸人吧<br>
>--- 要不是这些调教，还不是纯上头？<br>

[25] ‘小青山跟当年大哥的处事方式，倒是颇为相近啊。’
>--- 他大哥是伏羲帝还是燧人帝？<br>
>--- 我也想高调，我也想刚正面，奈何实力不允许啊！家底子太薄得护着点儿<br>
>--- 燧人这么yin……g明神武的吗<br>

[26] 念及于此，武神看着云镜，嘴角露出了欣慰的笑容。
>--- 我开水果摊的，能卖你生瓜蛋子啊？<br>
>--- 老兄控了<br>

[31] 战果也算不错，包围全歼了对方这股精锐力量，抓了两名武灵、六名武魄境的俘虏，此刻正就地简单审讯。
>--- 简单审讯——指没有泠小岚指导[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[32] 吴妄也是见过了大场面的男人，面对这般审讯的方式，却是波澜不惊。
>--- 大场面，指岚式审讯<br>

[33] ——指亲眼目睹过自家泠仙子用元神拷问大法多次。
>--- 我们至今未知泠仙子用了哪般手段<br>
>--- 泠：略懂略懂<br>

[40] 一场激战，百人精锐变成了七十多人精锐，他们继续在山林中飞窜，让剩余的敌人无法捕捉到他们的具体行踪，并与另一路二百余人取得联系，调一批精锐补充过来。
>--- 补充多少呢？<br>

[47] 若尝试都不去尝试，见形势严峻便扭头走人，他们自己小命不保，也会连累家人丢了性命。
>--- 那还是没有退路<br>

[51] 察觉到敌人开始移动的吴妄，立刻给春鸾师姐建议，兵分两路的他们再次合兵一处，避免被对方逐一击破。
>--- 魔术师杨<br>

[54] 草木皆兵。
>--- 山崩地裂，阴月有晴<br>
>--- 这是什么西汉还是三国典故来着？<br>

[60] 吴妄渐渐的也忍不住有些疑惑。
>--- 吴妄：就这点水平？<br>

[61] 偷袭讲究的是什么？隐蔽、阴险、出其不意。
>--- 偷袭讲究的是不讲武德<br>

[68] “师弟你虽然聪明……虽然特别聪明，但对咱们周边这几家邻居的了解还是不够深。
>--- 春鸾：你简直像个外地人似的，啥也不知道！<br>

[70] 像是隔壁的冥卿界，他们的神大人有点……反正就是挺残暴的。”
>--- [fn=31]和琉璃神较劲上头了<br>

[72] 吴妄仔细想了想，道：“既然是这样，就以全歼这一股入侵之敌为目标吧。”
>--- 吴妄：那就帮他们解脱了！<br>

[73] “青鸾你快来看！这边！”
>--- 春鸾啊归归<br>

[83] ‘务必诛杀特使……’
>--- 特使是谁，是天帝么，琉璃神已经暗示过无妄是武神的相关人了，武神手底下的人还要动手？不是十二神界的？<br>

[87] “这无非是那些入侵者的卑劣手段，要伪装成天狐族，对你的车架发动突袭，对方不只是要取你性命，还要激化我们与天狐族的矛盾。
>--- 就靠耳朵和尾巴伪装。。。<br>

[88] 也不知道冥卿界到底怎么想的，处处跟我们作对，处处想着让我们有麻烦。”
>--- 问问祭司大人，让她问问神大人到底做了什么<br>

[92] “不行，”吴妄立刻道，“把这些尸体搬回去，会激化天狐族对人族的恨意，我觉得可以就地焚烧，收拾他们的骨灰。”
>--- 抑扬顿挫。。。<br>

[93] 春鸾略微思忖，轻声道：“天狐族倒是也有葬之于火焰的习惯。”
>--- 这也算对火神比较信赖么？<br>

[100] “没什么，就是觉得……你管这叫十六七岁？”
>--- 在申遗了，思密达<br>
>--- 这tm是拔碎！？<br>
>--- 这TM是八岁？！<br>
>--- 这TM是八岁？<br>

[101] 吴妄双手一摊：“智力发育比较着急。”
>--- 吴妄：前面智力没发育，现在一步到位了！<br>

[105] 也不知最近怎么了，会为生灵的死伤所感伤，也会因生灵被残害而有些愤怒。
>--- 和生灵大道的游园多了可能就这样的<br>

[108] 一个幽灵，毫无声息地奔驰在山林之地，朝那股入侵者所在的区域摸去。
>--- 在天外游荡<br>
>--- 已侦测到在途的核聚变打击<br>
>--- 偷袭指挥部，斩首行动<br>
>--- 一个幽灵！<br>
>--- 一个幽灵！<br>
>--- 幽灵！<br>

[110] 武神此刻已是开始兴奋，那双眼睛无比闪亮。
>--- 粗鄙的武夫：哈哈哈哈开始了！开始了！他要憋大了！<br>

[111] 琉璃神先是略微皱眉，很快也就释然了，淡然地道了句：“少年心性罢了，如此冒险，只是想当英雄。”
>--- 武神兴奋起来，琉璃神皱起眉来，隔壁某道庭之主开始指指点点，对着师妹说道：“这要是我······”<br>
>--- 琉璃神：刚夸他苟，怎么就莽上了？<br>

[116] 武神却道：“放心就行，我在这能让你哥伤着碰着？这些入侵琉璃界的武者，已是违背了本神定下的规矩，本神随时可以降下神罚。”
>--- 锁血透视自瞄穿墙飞天，随便你哥挑。<br>
>--- 偷窥武神，在线开挂。<br>

[118] 突然间，接近了对方临时藏身地，眼看就要跟入侵者的几名‘探哨’碰面的少年，赫然拐了个弯，藏身到了一处需数人才能合围的大树树干中。
>--- 李长寿的第一战<br>
>--- 好一个木遁<br>
>--- 大树遇到了第一个进入它身体的男人<br>
>--- 🐶道祖传木遁<br>

[119] 云镜所显，那武者青山盘坐在树干上，双手缓缓抬起，而后在身前开始做祈祷状。
>--- 猛男折寿ing<br>
>--- 毕竟星祭出身<br>

[123] “位于武道之巅的武神大人，年轻的我陷入了迷茫，需要您的指引。
>--- 开始了，薅使劲薅！把武神薅得只剩底裤<br>
>--- 淦<br>
>--- 隐藏着黑暗力量的钥匙啊，在我面前显示你真正的的力量吧！<br>

[124] 卑劣的入侵者在屠杀无辜且弱小的生灵，而我却没有能够暂时与他们对抗的力量，我心底的愤怒已经让我无法保持宁静，我需要聆听神的声音，感受武神您的荣光。
>--- 吴妄:武神，这“瓜”（挂）怎么卖?<br>
>--- 吴妄：丫的别看戏了，送瓶红牛来！<br>

[125] 武神大人，我是否该遵循自己本心的选择，去为那些可怜逝去的天狐族高手报仇。”
>--- 这一段话看下来就两个字：挂来！<br>

[127] 吴妄眼前立刻浮现出了一点如夏日萤火虫般的金光，金光中传递出了温暖的力量，点在吴妄额头。
>--- 去<br>
>--- 【去】<br>
>--- 哇，金色传说<br>
>--- 金色传说，直升10级<br>

[129] 多层次表演法再现天外世界。
>--- 奥斯卡小金人主动飞了上来<br>

[134] 武神转念一想，喃喃道：“也对，这种临时赋予的力量，对于他成长不太有利。”
>--- 兴奋剂，不好不好<br>
>--- 没收兴奋剂<br>

[136] 吴妄顿时感觉有些虚弱，面色都变得苍白了起来。
>--- 你再装<br>
>--- 放进去，拿出来，再放进去<br>

[138] 草率了，他给了又拿回来这一点，有些草率了。
>--- 给了，拿回来的更多了<br>

[143] 他道：“若是能有一把趁手的兵刃就好了，我定能战胜这些贼人。”
>--- 要什么自行车？！要什么自行车！<br>
>--- 拿捏<br>
>--- 为什么我觉得他想要个金箍棒？<br>
>--- 吴妄：点单！不用拿菜单，我直接点！<br>

[144] 叮！
>--- 你的系统正在为你提现兵器<br>

[145] 眼前再次出现了那微弱金光，这金光轻轻一闪，一把长枪落在吴妄手中。
>--- 哈哈哈有求必应<br>
>--- 自动售货机<br>
>--- 哈哈哈哈哈这个武神太憨憨了<br>

[150] “武神大人，您真的能听到我的话语吗？”
>--- 武神大人，你真的这么好忽悠吗<br>

[152] 很快，他握住飞云枪，再次站起身来，又有两个金色光点汇入吴妄身体，那种力量充盈之感再次出现。
>--- 复合挂<br>

[153] 您的外挂已经到位了！
>--- 我充值还不行吗[fn=12]<br>

[155] 这铠甲有些过于普通。
>--- 武神：行了行了，我替你打行了吧！<br>

[156] “虽然我已经有了力量，但自身还是武魄境的武者，恐怕只是与武灵境高手对战产生的余波，都会让我身受重伤……”
>--- 要什么自行车？！要什么自行车！<br>
>--- 开始了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 快进到⏩️和武神进行裤衩拔河[fn=33][fn=33]<br>
>--- 马化腾玩腾讯游戏也就这样<br>
>--- 妄妄：可恶啊，这武神真的如云中君所说那般吗？怎么从哪个角度来看都像个白给型的憨憨啊\(ﾋ•ω•ﾏ)/<br>
>--- 开始了开始了，开始薅神了，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 袁原来是这样薅武神羊毛到只剩裤衩的鸭<br>
>--- 快进到武神只剩下裤衩<br>

[157] 言、之、有、理！
>--- 武神：有完没完了！要不要再给你准备个拉拉队啊！信不信丢你金薇啊！<br>

[159] 他考虑事情怎么能如此不全面，这还好是青山提醒了他。
>--- 我突然有点不忍心看到武神被扒的只剩下内裤的样子<br>
>--- 此时，武神还没意识到问题的严重性[fn=31]<br>
>--- 这就是底裤都没了的节奏[fn=14][fn=11]<br>
>--- 被拿捏的死死的<br>
>--- 这武神是怎么长到这么大的<br>
>--- 啊？我记得琉璃神就在旁边吧？“可怜的武神被青山玩弄于股掌之间”这种蠢事被琉璃神看到了那就是一辈子的黑历史了啊。神生幸福，要飘走了<br>
>--- 实锤了，武神就是个憨憨，再加上钢铁直男的属性，这就是个铁憨憨<br>

[160] 随之，武神再次点出一指，吴妄面前出现金光、金光闪耀，化作一套全身铠甲，入手也是颇为轻便。
>--- 后台GM在线输入指令给玩家<br>

[161] 吴妄稍微注入些许灵力，这铠甲自行悬浮、拆分，待吴妄脱下身上的老铠甲，这套铠甲一件件贴在吴妄身上。
>--- 这自动盔甲里面有没有贾维斯[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[162] ‘飞云甲。’
>--- “飞云”是不是过不去的执着<br>

[163] 吴妄双眼放光，定声道：“武神大人，我定不会辜负您的期待！”
>--- 武神：这配置，我栓条狗都能赢吧？<br>
>--- 武神：要不你来云上，我下去搞？<br>

[166] 他今天就要把这些入侵者自此地驱逐，一个不留！
>--- 你碰到对面直接说你是武神派来抓你们的，如果你说谎武神就降雷劈你，你没说谎武神就降雷劈对面，武神肯定配合劈对面，然后你是不是就可以捡尸体走人了？<br>
>--- 巨人烂尾了<br>

[168] 莫名的，他就很有成就感。
>--- 谢谢啊<br>
>--- 武神：谢谢啊！<br>
>--- 氪金之后的满足<br>
>--- 自己玩游戏，一身神装，越级战斗就很爽。<br>

[170] 琉璃神还是忍不住开口：“武神大人，这家伙明显就是在坑您的宝物，您也太……这都快送出一身珍品了。”
>--- 天外第一助攻<br>
>--- 啊这。。未免也太。。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 最后只剩下内裤哈哈哈<br>

[172] 武神一拍大腿：“你倒是提醒了我，铠甲和枪都送了，这几件留在这里干啥。”
>--- 全场消费由武公子买单<br>
>--- “谢谢啊”(ಡωಡ)<br>
>--- 开会笑出声，被人骂～[fn=31]<br>
>--- 差点一句我……<br>
>--- 这逼太可爱了<br>
>--- 零元购<br>
>--- 实在人啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 确 实<br>
>--- “谢谢啊”(ಡωಡ)<br>
>--- 全场消费由武公子买单<br>
>--- 另一场我也包了<br>

[173] 当下，武神自袖中取出了一双白靴、一幅玉带、一只头盔，对着云镜连点三下。
>--- 东海龙王直呼内行<br>
>--- 武神：谢谢啊！<br>
>--- 除了金箍棒，还有藕丝步云履，锁子黄金甲，凤翅紫金冠<br>
>--- 氪金不能停<br>
>--- 要送就送全套了<br>

[174] 霎时间，云镜中的少年脚踏白云、头戴银盔、腰束龙头带，一声大吼，冲入敌军阵中，搅起了一股血色风浪。
>--- 常山赵子龙？<br>
>--- 酱紫？<br>

[175] 武神喜滋滋地点点头。
>--- 哈哈哈哈哈这个武神的人物塑造的真好<br>
>--- 怪不得只剩条内裤…这就是优质大韭菜啊，怎么割都割不完的那种<br>
>--- 武神：只要我自己薅的快，这小子就没机会薅我[fn=31]<br>
>--- 就是这么被偷的底裤都不剩的<br>
>--- 武神此时还没意识到问题的严重性<br>

[176] 琉璃神整个神都有点……有点僵，低头瞧了眼自己的宝贝徒弟。
>--- 琉璃神：这就是我喜欢的男人吗？……<br>

[177] “老师，我自己来。”
>--- 演还是来？[fn=33][fn=33]<br>

[178] 金薇抬起小手捂住双眼，纤指轻轻并合，顿时露出了两道足以视物的缝隙。
>--- 看到没有[fn=58]<br>
>--- 好了，看完了，我重温仙剑去了<br>
>--- 是这样吗<br>
>--- 已阅 甚慰<br>
>--- 好久没看过玩更了[fn=3]<br>
>--- 已阅<br>
