
[-1] 第四百九十三章 危·冥卿·危
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 完了真伤了一条胳膊[fn=10]<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] “你跑哪去了！此地如此凶险，怎么还这般不分轻重的乱跑！你若真出了事，我怎么办？我怎么跟、跟你家里人交代！”
>--- 晚睡的孩子有归归看[fn=5]<br>

[3] 春鸾瞪着眼前站着的年轻‘侍卫’，杏眼略有些泛红。
>--- 归归对杏眼的执着<br>

[7] 他叫孟祥麟。
>--- 秦祥林<br>
>--- 归归也看德云社啊<br>
>--- 大话西游里的那个祥林？<br>

[8] 众所周知，他对春鸾已暗恋多年，一直没开口。
>--- 众所周知的暗恋<br>

[9] 所以也就一直没被拒绝。。
>--- 突如其来的骚话，闪了老夫刚起床的腰<br>
>--- 积极抵御好人卡<br>
>--- 春鸾没有拒绝我……看来春鸾心里还是有我的<br>
>--- 只要我不表白，那我就不会被拒绝[fn=58][fn=58]<br>
>--- 绝了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[14] “啧啧，春鸾何时如此关切过一个男人？这真是贴身侍卫吗？你可别忘了，此前春鸾说的，这是那位智者。
>--- 真的有人喜欢这种，但凡是个有点地位有点姿色的女的就会有意无意对男主暗送秋波的剧情么，无语<br>
>--- 贴身的有几个啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[15] 智者，啧，那不正是咱们这些武者最为仰慕的对象吗？”
>--- 哈哈哈哈粗鄙武夫属于是<br>

[16] “去你的！”
>--- 于大爷经典口头禅<br>

[20] “没看我正骂人！”
>--- 理由充分！<br>

[21] 春鸾没好气地扭头道了句，一见是军中的熟面孔，只能勉强压下火气，道：“怎么了？可是有什么情况？”
>--- 好熟的面孔，这人叫什么？<br>

[31] “师姐，那谁啊？”
>--- 吴妄：师姐，这个值得助攻不？<br>

[32] “一位德高望重的将军，你管这个作甚？”
>--- 普通朋友<br>

[34] 她也是气急了，直接抓向了吴妄的胳膊，狠狠地扭了一下。
>--- 琉璃神一脸震惊随后逐渐变成坚决最后目光中带着绝望的拿起一把刀……<br>

[37] 春鸾纤手一挥，甩身而去，甩动的马尾差点就抽到吴妄脸上。
>--- 表示被抽过，很疼~<br>

[38] 暴躁师姐，还挺吓人。
>--- 暴躁师姐，在线揍熊<br>

[41] 上一刻还在想着如何刷武神的好感度，这一刻就被大师姐狠狠地扭了一下。
>--- 还好不是大胯[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[50] 虽然是开挂后的单方面屠戮，但吴妄面对那群亡命徒的临死反扑，也遇到了不少麻烦。
>--- 吴妄：武神的挂一般呐<br>

[57] 扳指中除却‘飞云套’，还有几本散发着金光的神品武技，角落中堆了许多对武者而言大补的灵药。
>--- 这些是武神装进来的，还是原本就？<br>

[61] 吴妄心底微微一叹，只能安慰自己，武神是燧人大佬的小弟，论辈分那也是自己的老前辈了。
>--- 论辈分，大司命还是你大舅子呢<br>

[63] 顶多以后不承认青山是东皇太一。
>--- 预言一波：盲猜偷家的是云中君<br>
>--- 社死一时爽<br>
>--- 预告里武神被偷家指自己把家当收拾收拾给吴妄送过去<br>
>--- 东皇抢了武神徒弟的老婆是吧<br>
>--- 金薇：呜呜呜哇青山不是无妄<br>
>--- 武神这才是走出通天大道啊<br>
>--- 你们抓青山关我东皇啥事？<br>
>--- 各论各的是吧<br>

[74] “蓝海。”
>--- 吾乃白河愁<br>
>--- 还好，不是海燕！<br>
>--- 幸福蓝海，你的幸福，值得拥有<br>
>--- 蓝海悦，赤水断，白河愁！<br>
>--- 呜旺：天对地，雨对风，大陆对长空，雷隐隐，雾蒙蒙，山花对海树，赤日对苍穹，平仄平仄平平仄，仄平仄平仄仄平，仄仄平。青山对蓝海，完美！<br>
>--- 又是智者又是蓝海，这波是梦幻联动耶<br>
>--- 蓝海之家，男人的衣柜。你为啥不叫绿水？<br>

[76] 孟祥麟熟络地攀谈着，吴妄在旁笑着应对，反正戴着面巾、此地也没几个人见过他，自是不用担心被认出来。
>--- 咋的？你的围巾开过光？<br>

[83] 接下来又是拐弯抹角的几个问题，就差问吴妄上一顿吃的是什么了。
>--- 这也可以问嘛[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[84] 这哥们假动作还挺多。
>--- 笑麻了<br>

[86] “几年。”
>--- 这个几年一时没反应过来，还以为用问句回复问句呢<br>

[89] “我与她相识，已有四十二年六个月零九日。”
>--- 应该儿孙满堂才对吧！<br>
>--- 这也是一位武神真传<br>
>--- 可是大师姐都记不住你的名字，超卑微<br>
>--- 这有什么好得意的啊喂，舔狗都不如[fn=39]<br>
>--- 好可怜<br>
>--- 但是一天都没舔<br>

[91] 好懂的武夫。
>--- 叮，今日日常乳武已完成<br>

[94] 孟祥麟淡定地插话：“你修为在什么境界啊？”
>--- 很熟练嘛<br>

[101] “提醒你这个作甚？”
>--- 也就是告诉我你少说五十多岁了……<br>
>--- 这也是个铁憨憨。。。<br>
>--- 钢铁直女，师承武神钢铁直男<br>
>--- 额，大猪蹄子？不对，胖猪蹄子？也不对，小猪肘子？<br>

[106] 远处目睹这一幕的孟祥麟不由得嘴角轻轻抽搐。
>--- 恨不得过来抢水[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[108] 虽然这小子喝水的时候还挺讲究，不去接触水囊的嘴儿，但这水囊有可能是春鸾喝过的啊，这！
>--- 孟祥麟：我也想喝！<br>

[109] “将军，您怎么了？”有忠心的侍卫向前问候，“可是受了伤？”
>--- 内伤<br>
>--- 心伤<br>
>--- 《内伤》<br>
>--- 内伤<br>

[110] “我渴了！给我拿水去！”
>--- 看电视上别人亲嘴，自己只能喝水<br>
>--- 吨吨吨<br>
>--- 我馋了，我也想要<br>
>--- 水没有，看看远处的梅子吧<br>

[113] 吴妄轻笑了声，那车架里面空空荡荡，自己这个正主，刚参加了保护自己空车架的一战……
>--- 空车架也是自家小味精她师父的财产<br>

[125] 吴妄道：“快些行事，我怀疑还有其他武帝境高手潜藏，此前那一批入侵者并不是全部。”
>--- 吴妄：不能因为琉璃神单纯，就觉得她的对手都是这么单纯<br>

[132] 有武者气劲砸在某段大路正中，炸出一道烟尘的瞬间，彪飞出了一道血箭！
>--- 为啥在马路正中间。。。<br>

[140] 春鸾扭头砸了吴妄肩窝一拳，自是没用太多力道。
>--- 但孟祥辉的心里却受了重伤 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 打情骂俏<br>
>--- 孟祥麟当场气死<br>

[143] 他现在十分珍惜自己这具化身，毕竟……如果这具化身毁了，他就要成为云中君第二，接受钟灵那古怪癖好的摆布……
>--- 虽然死了可以重来，但是败者要女装啊<br>
>--- 女装只有零次和无数次，我有个朋友想看*^_^*<br>

[144] 啊，活着最重要。
>--- 东皇陛下：女装去不可能女装的！<br>
>--- 这青山不活着说不定更有意思<br>
>--- 拼死保分身的样子，让我想起了狗子<br>
>--- 决不能社死<br>

[151] 他跟冥卿界有仇吗？
>--- 无敌谁派去的你心里没数么？<br>

[153] 这种驱动力可以是源于信奉，也可以是源于恐惧。
>--- 吴妄：只能说，冥卿界自有国情[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[155] 吴妄心底泛起了这般疑惑，开始思索，如何最快地得到这个问题的答案。
>--- 嫉妒<br>
>--- 因为爱情<br>
>--- 情敌？？？<br>

[158] “杀特使！”
>--- 枪在手！跟我走！！！<br>
>--- 杀尺帝！<br>

[160] 吴妄不断给春鸾师姐提示，春鸾吹动骨哨传递着消息，己方众武者开始以自保困敌为主，避免与对方硬碰硬的死磕。
>--- 吴妄：这种上头的，过去就过去吧，反正是空车。<br>

[166] 但他们犹自在前冲，耗费着自己的灵力与体力，迎着刀光剑影、不顾那如雨点落下的气劲，杀到了第三辆车架前。
>--- 上不上都没活路了<br>

[176] 吴妄的嗓音传出，一名自琉璃城一路护持三驾空马车的将军怔了下，立刻高呼：“停手！列阵！”
>--- 吴妄：再不管用，我难道假音学小味精？<br>

[184] 那孟祥麟瞪眼注视着吴妄，吴妄在他身旁走过时，轻轻眨了下眼，让这汉子老脸一红，开始在地面找着能钻进去的缝隙。
>--- 上图<br>
>--- 三室一厅，喜提爱巢<br>
>--- 祥林哥用脚趾挖座地宫，把自己埋进去<br>
>--- 现扣吧<br>

[186] “特使大人，他们虽受重伤……”
>--- “你再往前我们要灭口了！”<br>

[195] 我有确切的情报来源，更知晓你们所有行动计划，不然，你们觉得为何会提前有边境将士前来此地支援，又如何知晓你们这次用的计策？
>--- 吴妄：你们这都太好猜了！<br>

[199] “我想知道一个问题。”
>--- 我想知道一个答案<br>

[203] ‘这个冥卿神，纯属有病。’
>--- 听这名就知道了，而且为了爱情，丧心病狂也很有可能。<br>
>--- 指定有什么大病<br>
>--- 冥了<br>

[204] 吴妄心底轻哼了声，朝车队众骑走去，脱下身上的铠甲，披上了将军递来的长袍，翻身跨坐在一匹纯色的䑏疏兽背上。
>--- 纯色等级高，越纯越贵[fn=31]<br>
>--- 为啥强调纯色，而不是强壮？这个关注点有点偏啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[205] “去边境。”
>--- 取消自动订阅了<br>
>--- 自从来天外以后，我都是一分钟一章，要不是为了弥补精卫，我都想直接看大结局了。就像玩游戏辛辛苦苦打完了一周目，紧接着打二周目。略显无聊，有点累赘。要是在天内就处理好精卫和苍雪（我媳妇）。等无妄坐上天帝就差不多可以完结了😪<br>
>--- 修仙第一人<br>
