
[-10] 晚上还有……
>--- 注意身体，不要因为身体原因太监了。<br>
>--- 晚上是多晚…考虑一下要不要熬夜…<br>
>--- 还多久，太久就不等了[fn=11]<br>
>--- 龟龟早点休息吧，不慌，你腰子要紧<br>
>--- 这六个点多少有点怂<br>
>--- 马上十二点了。。<br>
>--- 好耶！
明天看！<br>
>--- 马上12点了<br>
>--- 老腰子还能坚持啊？早点睡吧～反正新书不用爆更[fn=31]<br>
>--- 票给你了哦<br>

[-1] 第四百九十四章 北野多蛮腰，青丘多长腿
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 19<br>
>--- 北野多奔儿头，青丘多狐骚<br>
>--- 家里多“跪下！”<br>
>--- [fn=21][fn=21]<br>
>--- 混血！混血！混血！<br>
>--- 青丘到北野，蛮腰又长腿<br>
>--- 无图不信？除非给我瞅瞅[fn=31]<br>
>--- 十二<br>
>--- 长腿？我不信，除非你让我看看<br>

[3] 大帐中，吴妄坐在居中的座椅上，微微闭目，似是在养神。
>--- 实际呢？总不能回天道推演了吧？<br>

[6] 有人故意放出自己的境界威压，也有人开始琢磨一些刁钻的问题。
>--- 这位大人有没有小JJ？<br>

[10] 虽然她在军中也算吃得开，但武夫们的世界就是如此单纯，要么靠力量征服他们，要么就是靠智慧耍了他们，不然他们就会表现出自身桀骜的那面。
>--- 叮，今日乳武任务已完成，请领取奖励<br>
>--- 每日辱武：粗鄙的武夫<br>

[11] 稍后，自己还是要想想办法，给师弟撑撑场子。
>--- 放心，你师弟总有花的活<br>

[14] 这熟悉的咳嗽声再次响起，孟祥麟主动站了出来，道：
>--- 孟祥辉的亲哥哥？<br>

[19] 这压力让他们有些错愕，但晃神的功夫，那般压力已悄然消失……
>--- 晃神？晃了琉璃神么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[21] 这般场合，这般场景，差点就觉醒了天帝的‘肌肉记忆’！
>--- 天帝的肌肉记忆不应该在腰子上吗？<br>
>--- 就差点大吼一声：何为孝？何为爱？<br>
>--- 呜汪<br>
>--- 王者的霸气，简称，王霸之气<br>
>--- 肌肉的气场<br>

[24] 见吴妄抬头看来，孟祥麟先是尴尬的一笑，似乎是想让吴妄忘记之前他们两个发生的谈话。
>--- 祥林姐夫的社死回忆[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[25] 吴妄嘴边露出了温和的微笑，表示自己会珍视这段有趣的经历。
>--- 夺笋呐夺笋呐 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[26] 孟祥麟道：“特使大人，我先讲几句？给大家介绍下您？”
>--- 简单讲几句……<br>

[31] 吴妄提醒道：“孟将军，简单点说。”
>--- 吴妄：你咋不从烛龙败走天外开始讲？<br>

[32] “好，我简单点说。”
>--- 我就简单说几句，……一小时后……我再简单补充两点……<br>

[33] 孟祥麟略微斟酌，朗声道：“特使大人来了，就是正义来了！特使大人来了！就是琉璃神大人到了！
>--- 县长来啦，青天就有啦<br>
>--- 县长到了，太平就有了！<br>
>--- 铛！弟兄们，上任 鹅城！<br>
>--- 申遗！<br>
>--- 琉璃神:我暴露了？？[fn=39]<br>
>--- 在申了在申了！斯密达！<br>
>--- 申遗吧<br>
>--- 咋还狗腿上了😂<br>
>--- 县长来了，鹅城太平了！县长来了，晴天就有了！<br>
>--- 记住特使大人的脸，除了他，谁管你们都不好使<br>
>--- 走几步<br>
>--- 我来此地只为三件事！<br>

[37] 倒也是足够简略。
>--- 归归：要不然你们非得说我水！<br>

[39] “诸位将军。”
>--- 我喜欢战争。<br>

[41] 大帐之内顿时安静了下来，但吴妄并不着急开口，只是让这份安静持续下去，一直到有将军不安地挪屁股。
>--- 你特么声带落家了？<br>
>--- 这位将军是不是叫王梓博[fn=58]<br>
>--- 沉默的力量<br>

[44] 距离我们琉璃界大概三万里之外，有一处神界，仍旧以青丘为名，那里有着数百万天狐族，以及与天狐族关系密切的几个异族大族。
>--- 在哪里？我有个朋友想去看看<br>

[45] 我想，神大人派我前来此处处置这件事，就是考虑到这般情形。
>--- 不，她没有<br>

[46] 若是我们贸然驱逐了这些天狐族，是否会被其它神界和其他神灵挑衅，造成不可挽回的后果，伤及整个武神界的名声。”
>--- 吴妄：我可是代表整个琉璃神界考虑的！<br>

[50] 驱逐天狐族，有可能招致其它神界的抗议，有可能会有损武神界的名声，从而引发神灵对他们这些修行者的不满。
>--- 难民问题<br>

[53] 众所周知，自家事大多都不叫事，牵扯到别人家的事，那立马严重十多倍。
>--- 《友邦诧异》<br>
>--- 谁指使你说这个话的<br>
>--- 外交无小事<br>
>--- 发展成国际事件<br>

[57] “各位将军，我想听听你们关于天狐族的评价，”吴妄正色道，“整个琉璃界，最了解狐族的二十多个人，都已坐在了此处，你们是关于天狐族的行家，是此道的权威。
>--- 好家伙，一手大棒一搜手萝卜~<br>

[62] 吴妄背后，春鸾也不自觉开始思索吴妄提出的问题。
>--- 春鸾被安排的明明白白<br>

[63] 她突然缓过神来，看了眼小师弟的背影。
>--- 春鸾心中的狗子<br>

[65] 控场了？
>--- 大荒星陨！<br>
>--- hold住全场的吴青山<br>

[66] 不过是几句话，小师弟已经确立了自身在这个大帐中的地位，众将此前的排外之意、要立下马威之意，都已在不知不觉间消失不见。
>--- 我还是觉得有一点点别扭。
皇权之下的特使，地方搞幺蛾子正常。
神权之下（而且还是真的有神）（而且还是武力值为尊）的特使，个人感觉没人敢冒头。
（也有可能是琉璃神一直挂机，这些人极度膨胀<br>

[68] 个人魅力？还是说，小师弟是个天生的将领，都不用学不用练，自然而然就能成为一位领导者。
>--- 那你是没见到他的大号！<br>
>--- 迪化？<br>

[69] 春鸾联想到自己这次见到小师弟后出现的一幕幕情形。
>--- 祥林姐夫哭晕<br>

[71] 回龙谷两番血战，大帐内三言定心。
>--- 有内味了<br>
>--- 阅读理解满分啊，小唔汪<br>
>--- 这大纲提炼的<br>

[72] 小师弟未免也太、太……
>--- 小师弟太古怪了。我再看一眼。[fn=40]<br>
>--- 就你妹离谱<br>
>--- 未免也太过正经<br>
>--- 这就是龙傲天啊！<br>
>--- 怪怪人<br>

[73] 春鸾一时竟找不到形容吴妄的话语，只觉过于荒谬，以及自己的人生过于苍白，十七八岁的时候天天都想嫁个帅帅的男人。
>--- 来个十八岁的漂亮姐姐谢谢[fn=31]<br>
>--- 啊？！这不是很正常的事吗？你摸着你的良心告诉我，你现在难道不想？[fn=24]<br>
>--- 这不才是正经的17，8岁该干的事嚒……<br>
>--- 阿姨，正是在下！<br>

[74] 有位老将开口：“在我们放出物资不够，要驱逐天狐族留天狐族的土地之前，天狐族一直与边境将士十分和谐，彼此互助之事常有发生。”
>--- 是“人与人的连接”的那种互动吗[fn=39]<br>
>--- 帮我生个孩子那种吗？<br>
>--- 哪种互助？两个人的那种？<br>
>--- 是我想的那种互助嘛？<br>

[76] “天狐族并不禁与我人族通婚，他们也有不少男子、女子在武神界闯荡，外嫁不少、娶回来也不少。”
>--- 所以混血也不少<br>

[77] “曾经有段时间，天狐族的少女很受那些达官贵族的欢迎，经常被权贵收入后院做侍女，侍奉床帷，后来因天狐族对此不满，此事也被神祀院明令禁止了。”
>--- 福瑞控是吧<br>

[78] “天狐族对咱们琉璃界没有特殊的贡献，但也没什么害处，其实如果她们没有那双尖耳、那狐尾，与人族何异？”
>--- 有也挺好的<br>
>--- 好刺激！<br>
>--- 兽耳娘，好家伙<br>

[83] 甚至，天狐族之内有不少激进分子，有可能就是神祀院背后支持。
>--- 米国？<br>

[86] 吴妄仔细思索着，他试图理解琉璃神的意思，但琉璃神的意思其实是没有意思，这位女神对琉璃界并不太上心，自己这个特使归根结底只是武神安排的罢了。
>--- 琉璃神：内心清澈透明，没有一起杂质<br>
>--- 琉璃神：太清无为[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[88] 从武神的角度而言，自然是不想武神界名声受损。
>--- 武神：😮，我是这么想的么？哦对对，就是这样，你说的没错<br>

[96] 吴妄也并非故意逐客，实在是……懒得去混琉璃界的这些圈。
>--- 这些圈（juan）<br>
>--- 吴妄：区区琉璃神<br>

[100] 吃喝乃是武者的首要大事。
>--- 日常乳武第二阶段，粗鄙的武夫脑子里除了肉就是酒，干就完了。。。<br>

[104] “问题就在于，琉璃神大人没告诉我，她是什么意思。”
>--- 也就意思意思<br>
>--- 琉璃：“我没什么意思”.gif<br>

[105] 吴妄向后瘫坐在这木椅中，那还带着几分青涩的年轻面容上，写满了生活对他的磨砺。
>--- 几天没洗脸，爆皮了<br>
>--- 吴妄：但凡琉璃神稍微上心一点点<br>

[110] 春鸾杏眼瞪圆：
>--- 又一个杏眼！<br>

[112] 他们之中激进者都开始主动袭杀我们的巡逻兵卫了，你去了又能如何？赌他们不杀未成年的人族幼崽？”
>--- 未成年崽保护法<br>
>--- 人族幼崽无妄子<br>

[114] “我是想给他们一个机会。”
>--- 自己纠结，那就把选择权交给对方，在能自保的前提下，对方先出招，要打要和对面先给个态度，自己就好应对了，现在的问题是不好擅自做决定<br>
>--- 给他们一个重新组织语言的机会<br>
>--- 吴妄：我一个人去包围他们了！<br>

[116] “所以我要你们搞出声势，你们搞的声势越大，我就越安全。
>--- 在申了在申了<br>
>--- “
不用担心我，你们闹的动静越大，我越安全”<br>

[118] 天狐呢，以尾数多少来论实力强弱，九尾天狐只存在于传说中，据说能跟神灵扳手腕。
>--- 素轻底下的那只貌似是六尾<br>
>--- 有 但是跟许七安好了<br>

[119] 这一支天狐族实力未知，万一他们族内有能觉醒八尾之上的年轻天狐，那就是十二界大比的保障，咱们驱逐他们，岂不是舍本逐末了？”
>--- 那肯定是有了<br>

[120] 众人齐齐身形后仰。
>--- 经典战术后仰<br>

[121] “大人，”孟祥麟问，“天狐族其实很少与我们交流，我能冒昧问一句，您在哪做的调查吗？”
>--- 大荒百度<br>
>--- 谷歌<br>
>--- 归归：百度<br>

[124] “不要小瞧了琉璃城的各位老人们，”吴妄露出一个讳莫如深的表情，众人似懂非懂，却又都觉得自己懂了点什么。
>--- 懂了，又没有全懂<br>
>--- 懂不懂的不重要，只要我不尴尬，那尴尬的就是其他人<br>
>--- 懂得都懂<br>

[128] 她又不是偷窥狂！
>--- 翻译：武神大人是个偷窥狂<br>

[130] 琉璃神并不打算教金薇武道，因为她自己都不擅长武道。
>--- 非近战型法师<br>

[134] 琉璃神心底浮现出了一名穿着黑纱裙的妩媚女神，嘴角微微一撇。
>--- 心中不是目标，就是敌人<br>

[135] “连纯洁之神都不是，还想染指武神大人，武神大人怎么会瞧得上你？”
>--- 琉璃神：连个处女都不是[fn=46]<br>
>--- 早晚要被无敌给拿下q<br>
>--- 你从未踏过的羊肠小道，早已车水马龙。<br>
>--- 无敌无敌，寿与天齐<br>
>--- 人qi，岂不更美[fn=21][fn=21]<br>
>--- 无敌上<br>
>--- 这个纯洁它正经吗<br>
>--- 武神：是个女的就行┐（─__─）┌<br>

[136] 琉璃神眯眼露出了享受的表情，坐在武神大人此前坐过的云凳上，十分陶醉。
>--- 怎么不把之前擦口水的帕子拿出来闻呢[fn=31]<br>
>--- 好家伙 感受武神大人屁屁的温度<br>
>--- 武神大人的的云凳，嘿嘿嘿嘿，武神大人的云凳，诶嘿嘿嘿嘿嘿[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 我看出来了，后面琉璃神会遭劫，成为武神反水的契机，但是按照一贯轻喜剧的特点，应该会在一起<br>
>--- 啊！是病娇<br>
>--- 雅儿贝德？<br>
>--- 用变态这个词又感觉不太合适，但是又觉得没什么词比这个更合适了……<br>
>--- 舔狗不分男女啊<br>
>--- 怎么不把之前擦口水的帕子拿出来闻呢[fn=31]<br>
>--- 痴女神<br>
>--- 好家伙 感受武神大人屁屁的温度<br>
>--- 你不对劲<br>

[144] 青鸾犹自试图劝吴妄放弃这般想法。
>--- 青鸾是谁？我怎么不记得有这个人呀？<br>

[145] “最起码，你带上师姐，要是你有什么三长两短，我就干脆陪你在那，下去主动跟老师解释。”
>--- 怕你一个人下去说不清楚<br>

[146] 一旁孟祥麟道：“我也陪你。”
>--- 你那是去陪特使吗？<br>
>--- 舔狗不得house<br>

[147] “师姐放心就好，”吴妄正色道，“天狐族比我们更渴望和平，我已经给了他们一上午的时间，如果还做不好布置，压不住那些激进者。
>--- 吴妄：他们是聪明人，不会做傻事的。<br>

[151] “行了，我去了。”
>--- 你且站好，我去去就回！<br>

[152] 吴妄笑着道了句，而后身形自此地一跃而起，脚尖轻点几下，已是如御风而行，飘落去了天狐之林的西面缓坡。
>--- 小味精怕不是要花痴了<br>

[154] 吴妄身着黑袍，不带兵刃，大拇指上套着扳指，朝前方林间缓步前行。
>--- 班子内暗藏。长枪。讲究<br>
>--- 扳指里啥都有啊<br>

[157] “我为琉璃神所派特使！”
>--- 我上边有人！🐶<br>

[159] “今日我来此地，是琉璃神亲自指派，所为是与天狐族接触，了解天狐族的诉求！
>--- 所以，别乱来！我可是有来头的人！🐶<br>

[162] 我是为聆听而来！
>--- 吴妄：谈正事，赶紧的！<br>

[167] 那些拉弓的武者，甚至都感觉到手心有些冒汗。
>--- 哎呀，手滑了。<br>

[171] 吴妄却抬起左手，示意众人不必慌张。
>--- 吴妄：别慌，我上头有人！<br>

[172] 他停下脚步，看着林间，缓声道：“天狐族的朋友，可否给我一点回应。”
>--- 林子里的朋友，你们好吗？让我看到你们的双手！<br>

[173] 他话音刚落，林间传来了少许铃声，有道纤瘦的身影款款而出，身后还跟着几道气息悠长的老者。
>--- ……几道……长者。这量词确定没毛病？<br>
>--- 是红红吗？<br>
>--- 感觉是涂山红红初登场<br>

[174] 看这身影，竟是一位国色天香的少女，雪白的狐耳、灵动的狐尾，一身浅蓝短裙将她纤秀的身段衬的凹凸有致，那双细长美足让吴妄都忍不住在心底赞叹。
>--- 雅雅，没有，铃铛<br>

[175] 好个灵秀的天狐族少女。
>--- 好一个清秀的姑娘啊<br>

[176] 比他那个青丘国侍女竟还要亮眼。
>--- 两个一起上岗，互相内卷<br>

[177] 看她面容，大眼朦胧、细眉弯弯，日光似乎能灼伤她晶莹娇嫩的肌肤，微风似乎能带走她轻盈柔美的身子，那本该是呈现媚态的狐媚脸蛋，此刻给人的却只有清纯脱俗感。
>--- 我铐，我看刑<br>
>--- 纯欲风<br>
>--- 收了收了，侍女多点没问题<br>

[178] 她盈盈一礼，嘴角露出浅笑，背后的狐尾轻轻摇摆，双目凝视着吴妄。
>--- 这就是传说中的八尾？<br>

[184] 吴妄笑道：“这似乎不是闲聊的场合，姑娘既然现身了，看姑娘的姿色，想必在天狐族不是公主就是族长候选，何不邀我进去？”
>--- 《邀 我 游 园》<br>
>--- 进园游玩？🐶<br>
>--- 姑娘，我进来咯<br>
>--- 无妄：我看你家还蛮大的<br>

[187] 特使大人当真要一人入内吗？”
>--- 特使大人当真要一人入肉吗？<br>

[188] “我代表琉璃神大人而来。”
>--- 吴妄：我直接代表琉璃神！你们看着办。<br>

[195] 吴妄笑道：“那刚好，你带我去见识见识他们是如何吵的，我一个武魄境的武者，总不会对你们部族造成什么威胁。”
>--- 区区武魄境，[fn=31]<br>
>--- 吴妄：看来你们口才不行啊，那我也加入舌战吧！<br>

[200] “您可以唤我绿儿。”
>--- 青秀，就叫你秀儿吧<br>
>--- 寂！灭！万！乘！
妈个鸡老黯这些年不知道跑到哪里去了...<br>
>--- 为啥不是茶儿？<br>
>--- 有一口槽就是吐不出来，好难受……<br>
>--- 绿哪儿<br>
>--- 就叫你公孙绿萼吧<br>
>--- 致敬来的如此突然，一眨眼，竟是十几年过去了。<br>

[201] 少女微微侧身，躬身做请：“我对狐神起誓，愿用自己性命的名义为您担保，若您在此地遭受了不测，我会陪您一同赴死。”
>--- 绿儿：从今天起我们俩同生共死！
青山：你赚翻了好么？<br>
>--- 同生共死？进度太快了吧，这才见第一面！<br>
>--- 路走宽了……<br>
>--- 从今天起，我绿儿就是你的侍女了<br>

[204] “三军戒备，没我命令，不得向前进军。”
>--- 吴妄：给他们维持压力！<br>

[206] 漫山遍野传来了武者的怒吼，声震云层。
>--- 这段好像王小枫入黑暗阵营！<br>
>--- 吓唬人呢这是<br>
>--- 乌拉！<br>
>--- 39<br>
>--- 坐等<br>
