
[-1] 第四百九十五章 啧，美人计
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 你就拿这个考验本座–琉璃神特使，游园爱好者？<br>
>--- 仙人跳<br>
>--- 21<br>
>--- 啧，美人汁<br>
>--- ！<br>
>--- 看人真准~~<br>
>--- 啧，将计就计<br>
>--- 你把我当什么人了？？！啊？？！



我就吃这套！！<br>
>--- 啧，有什么放开小青山，尽管冲着我来！<br>

[1] 嗅。
>--- 嗅嗅<br>
>--- 1<br>

[2] 吴妄鼻尖微微耸动，嗅到了一缕似有若无的沁香。
>--- 不是狐臭吗？<br>

[3] 这香味很独特，似乎能让人产生一些迷乱的念想，仿佛见到了自家少司命在眼前起舞，看到了泠仙子在他眼前褪下薄纱长裙。
>--- 小命“要紧”<br>
>--- 中了幻术也没老阿姨出场，良心让🐶吃了。<br>
>--- 游园真好<br>
>--- 代入感很强，我也看到了<br>

[5] 他心底暗道厉害，注视着前方行走的这狐女，缓声道：“绿儿姑娘的体香是天生的吗？”
>--- 吴妄：收了神通吧！<br>

[6] 前方的少女一怔，立刻将身上的沁香遮掩了起来，随后目中带着几分担忧地扭头看了眼，见吴妄面色平静、目光清澈，又下意识地看向吴妄的腹下。
>--- 早已不是游园前的那个少年了…<br>
>--- 你这枪多少倍镜啊？<br>
>--- 15倍镜sks压枪罢了<br>
>--- 无妄:区区压枪罢了<br>
>--- 画重点：腹下<br>

[8] 吴妄低头瞧了眼，才发现自己好像是出丑了。
>--- 压了，但完全没有压<br>
>--- 这是魔法攻击<br>
>--- 吴小妄支愣起来了[fn=36]
到我出场了！
你没有，你不想，你冷静～<br>
>--- 起杆儿了<br>
>--- 原来还是支帐篷了<br>
>--- 看来我高估了无妄的定力。。。<br>
>--- 小帐篷<br>
>--- 一柱擎天<br>

[9] 周围那几位狐族的老妪啧啧称奇，吴妄却依旧十分淡定。
>--- 众老妪：啧啧啧，竟然如此短小…可悲，可叹啊……<br>
>--- 他不是男人吗？<br>
>--- 啧啧，那么小，第一次见[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 老阿姨调教的好<br>
>--- 老妪：刺…刺破了！？次子惊为天人！<br>
>--- 好小啊！吴签吗？<br>
>--- 众老妪：这裆峰挺高啊！小伙子挺能干的啊<br>
>--- 这不是去幼儿园的车<br>

[11] 他将长袍下摆撩了起来，继续超前迈步，过了好一阵才恢复正常，赞叹道：
>--- 战术压枪<br>
>--- 压枪而已，基操。<br>
>--- 晾晾黑色揽胜<br>
>--- 劲大[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[13] “厉害的是特使大人才对。”
>--- 你不对劲<br>
>--- 开起来了<br>
>--- 怎么个厉害法？<br>

[15] “您还是我见过，第一个能保持心智不迷失的年轻武者，我都有些怀疑，您是否隐瞒了自己的年纪与修为。”
>--- 为什么不怀疑性别？<br>

[20] 吴妄道：“我其实也未能抵挡住绿儿殿下的这般体香，只是单纯觉得，男女之事是为繁衍，而不应是为了享乐，我对武道的兴趣更大一些。”
>--- 有人是复游园爱好者，我不说是谁doge<br>
>--- 武者青山说的和我天帝吴妄有什么关系，继续游园好吧。<br>
>--- 好吧，我承认，妇幼院也是为了提高繁衍率<br>
>--- 年龄和境界你随便查，但是其他的，但凡有一句真话算我输[fn=32]<br>
>--- 果然是3467<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 提上裤子说话就是硬气<br>
>--- 来来来，武神你来做<br>
>--- 武者青山说的和我天帝吴妄有什么关系，继续游园好吧。<br>
>--- 这个人仙太过正经！<br>
>--- 好家伙，跟我搁着搁着呢！<br>
>--- 游园，游的还是复式园林<br>

[21] 狐女绿儿不禁轻轻抿嘴，感觉有被冒犯。
>--- 绿儿：我在你眼里不过是寻欢的轻薄之人？<br>

[22] 几位天狐族长老笑而不语。
>--- 长老：第一次见过把不行说得如此天花乱坠的[fn=33]<br>

[23] 一位老妪道：“咱们快些回去吧，特使大人还请暂时遮掩下身份，我有幻术可把您暂时伪装成我们的族人。”
>--- 请暂时遮掩下身。<br>

[26] 吴妄拱拱手，有天狐族长老施法，他脑袋上长出了两只耳朵、背后多了一条灰毛尾巴。
>--- 福瑞控狂喜<br>
>--- 灰太狼<br>
>--- 四耳吴汪？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 守约！<br>
>--- 大尾巴狼？<br>

[28] 上次被钟灵刺激了一下，吴妄整个人都像是惊弓之鸟。
>--- 在下才疏学浅，敢问这，“惊弓之鸟”，具体是什么样的玩法？<br>
>--- 这鸟……挺大啊……<br>
>--- 传下去，无妄的鸟被钟灵刺激了<br>
>--- 小钟：啧，失误了，没想到还可以这么操作！<br>

[29] 怕了怕了。
>--- 其实是恐惧之中带着点小期盼[fn=8]<br>

[33] 有意思的是，这些天狐族的‘兵’，大多都是女子，这让吴妄开始怀疑，他们天狐族是不是还遵循母系秩序。
>--- 冷知识:母系社会的实际决策者、武力提供者还是男性，不过相比父系的由父叔伯和堂兄弟提供，母系社会是由舅舅以及表兄弟提供。<br>
>--- 母系。。。也不见得就是女性做护卫吧？<br>

[38] 最大的特点，就是此地五行齐全，蕴含水之精，想来是藏着大量的浅层地下水。
>--- 泉城[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[39] 他路上所见这几口氤氲灵气的泉水就可见一斑。
>--- 气气之息<br>
>--- 巧了，隔壁肘子刚教我认识了这两个字[fn=4]（yin yun）<br>
>--- 这几口气气灵气的泉水<br>

[40] 其次，就是此处的大地，比其它地区都要‘厚重’几分，大地之中似乎富含养分，有利于植物生长。
>--- 两米以下氮磷钾！肥料用了金坷垃！<br>

[42] 如果将这片森林毁了，用以耕种，确实能极大的缓解琉璃界的粮食缺口。
>--- 原始资本积累都是要靠破坏环境的，没办法<br>
>--- 毁林开荒可是要进去的！<br>
>--- 绿水青山就是金山银山啊<br>
>--- 退耕还林还草啊！<br>

[49] “我也是。”
>--- 俺也一样！<br>
>--- 小味精：师父，恁死这个狐狸精！<br>

[50] 她的纤手划过耳旁秀发，落去了身后，与另一只小手汇合，便在近旁看着吴妄，小声说着：
>--- 给信号了，我钟意你<br>
>--- 画面感有了<br>

[52] 我从未走出过这片森林，没想到第一次走出去，是为了迎接大人您回来。”
>--- 传下去，狐女的第一次是熊霸的<br>
>--- 怎么茶里茶气的[fn=11]<br>

[54] 他又不是什么没见过市面的初哥，虽然这狐女确实是难得一见的极品美人，更有从如今的清纯可人到未来的妩媚动人这个过程附加的乐趣，但……
>--- 要不是小精卫看着，归归当场就给她收了<br>
>--- 还是可以尝尝鲜的，带回家就算了吧！<br>
>--- 没有章评可急死我了<br>

[56] 他东皇，正经天帝。
>--- 正不正经不敢说，胆子肯定不大…<br>
>--- 我读春秋的<br>
>--- 东皇御花园，自然值得一游再游。<br>
>--- 也不知道是谁天天沉迷于游园[fn=31]<br>
>--- 我游过园的<br>
>--- 你这个正经，它正经吗<br>
>--- 你这个经，是什么经？怎么整？<br>

[57] 吴妄突然道：“各位当真是把我带去你们的族地吗？”
>--- 吴妄：小黑屋是吧？摄像头是吧？仙人跳是吧？！！！<br>

[60] 吴妄抬手转了转大拇指上的扳指，神念已是与‘飞云套’互相牵连。
>--- 已经准备好随时掀桌子了<br>

[62] “此前那似有若无的催情体香，此时这有些暧昧的示好话语，还有绿儿殿下不断表现出的这般姿态，我若是装糊涂，是不是今日就要在此地犯错误了？”
>--- [fn=32]<br>
>--- 你们就拿这个来考验干部？<br>

[64] 有长老笑道：“特使大人您真多虑了，我们天狐族女多男少，所以女子们就有了这般天成的本领，可不是针对您。”
>--- 女子国：像我们这没有的，也就彻底不想了。<br>

[73] “大人您说的不错，我们确实是想让绿儿与您发生一段美妙的关系。”
>--- 金薇：很生气<br>

[74] “最好让绿儿能怀上您的子嗣。”
>--- 金薇：气的全身发抖<br>

[75] “如此，我们天狐族就成了未来琉璃界掌权者的支持者，也会相应得到大人您的庇护。”
>--- 金薇：全身抖的冒冷汗<br>

[76] “您的事迹，我们如何能不知？您的妹妹是伟大的琉璃神唯一弟子，您一人击败了三百多位地班候选，成为了神之武道班的一位教导者。
>--- 精卫:老师我想灭了天狐族。<br>
>--- 吴妄：谁再提妹妹我和谁急！<br>

[77] 您不过十七岁，却已经拥有了武魄境四重的修为，传闻您曾经得到过武神的赏赐，拥有武神赐下的神级武技。”
>--- 还有神级套装<br>

[79] 有长老感伤道：“已经没有比现在更坏的局势了，不是吗？”
>--- 有，他妹喜欢他，你在挑衅琉璃神唯一弟子。<br>

[84] “我是母亲第六个女儿，”绿儿柔声道，“我母亲是族内的大祭司。”
>--- 熊霸：巧了，我母亲也是族内的大祭司[fn=32]<br>

[85] 有长老立刻补充：“我们天狐族的大祭司，就相当于族长。”
>--- 熊抱族：我们族长哪有大星祭的地位啊！<br>

[86] 吴妄道：“我妹确实是琉璃神唯一的弟子，但有件事你们可能没打探清楚，我们并非亲兄妹，我也答应过她，等她长大后成婚。
>--- 哪里长大？要长多大才骨科？<br>
>--- 金薇：嘤嘤嘤，高兴的要昏过去了<br>

[95] 吴妄心底暗道一声：‘倒是不难忽悠。’
>--- 吴妄：这就好办了<br>

[98] 我带着诚意而来，只身一人进入了这片森林，你们却要用这般手段，用一个如此美丽的女子的贞洁，做成束缚我的锁链。
>--- 无妄：只要我够快仙人跳就不可能<br>
>--- 这种手段请务必用在我身上[fn=21]<br>
>--- 就拿这个考验干部？<br>

[99] 你们这一支天狐族，莫非真想覆灭在此地？
>--- 吴妄：虽然读者喜欢这种剧情，但咱们该进入下一环节了！<br>

[105] “平心而论，我如果没有背负对旁人的许诺，我不会拒绝这次的好事。”
>--- 翻译：我TM也好想啊，可惜<br>
>--- 噗嗤[fn=31]<br>
>--- 想，但腿软<br>
>--- 翻译：想，但不敢<br>
>--- 就是白嫖<br>
>--- 凭胸而论，你还差点<br>

[107] “何必轻贱自己？你不该是谁的筹码，你父母也好、族人也罢，都不应要求你牺牲自己。
>--- 这下该沦陷了，没得救了<br>
>--- 那就很奇怪了，母系氏族，女子为尊。居然还有把女人当成筹码换取生存的事情发生，这不是物化女性吗<br>

[109] 我是来与你们交流，聆听你们的声音的。
>--- 吴妄：他们都听我的，你们别废话了！<br>

[110] 身为琉璃神大人的特使，我会将你们的声音，准确无误地转达给那位睿智且美丽的女神。”
>--- 琉璃神:今天天气真好<br>
>--- 赞美星神<br>
>--- 睿智！有被内涵到<br>
>--- 琉璃女神：会说你就多说点！=v=<br>

[112] 唉……
>--- 好可惜啊<br>
>--- 你这是要人畜并购吗<br>

[113] 这辈子好不容易遇到一次美人计！
>--- 我劝你谨言慎行呢<br>
>--- 可惜了，家里有仨大佬<br>
>--- 有人怂了我不说是谁<br>
>--- 没办法将计就计了，可恶啊<br>
>--- 味精、小岚、傻白甜：你想逝世？<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢<br>
>--- 《这个人仙太能装正经》<br>
>--- 归归嫂在看着你<br>
>--- 家里已经有了3位，除了老阿姨已经再没有人有望染指无妄了[fn=8]<br>
>--- 是不是还有个运道神<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢<br>
>--- 谨言慎行！<br>

[120] 他表情如常，带着淡淡的微笑，尽量释放着自己的善意，又不会有半点妥协的姿态。
>--- 吴妄：开玩笑，我又不是季默！<br>

[122] 一位韵味十足的中年狐女接待了他，这就是绿儿的母亲，这一支天狐族的大祭司，瑰斓。
>--- 勾栏<br>
>--- 桂兰？<br>
>--- 我以为是魂魄的魄呢，还想着怎么叫个破烂<br>
>--- 竟然有名字<br>
>--- 又是个小兰[fn=11]<br>
>--- 没蓝。<br>

[128] 吴妄笑道：“来时还颇为忐忑，怕被那些偏激者，当成天狐族与琉璃界开战的引子。”
>--- 萨拉热窝是吧[fn=10]<br>

[129] 大祭司叹道：“家门不幸，我们族内出现了叛逆。”
>--- 大祭司：现在场子我们镇住了。<br>

[132] 大祭司低声道：“我们天狐族也是琉璃界的一份子，如何会做这般糊涂事呢？我们对那些兵卫只有感恩。”
>--- 大胆！你感恩居然敢有二心？！[fn=44][fn=44]
来人！[fn=63][fn=63]
拖出去斩了！[fn=47]
[fn=46][fn=54][fn=30]<br>
>--- 草，感恩就完事了<br>
>--- 卧槽 神蛆<br>
>--- 。。。<br>
>--- 我敲，感恩<br>
>--- 感恩涅<br>
>--- 咸因，可不敢有二心呐<br>
>--- 感恩就完事了<br>
>--- 你的感恩似乎夹杂着讽刺与不屑<br>
>--- 咸因，戌大<br>

[134] 一旁的狐女绿儿瞧了眼吴妄没动过的茶水，继续低头在旁听着。
>--- 乖巧<br>

[137] “也就是说，真正的凶手因为天狐族内等级森严的身份秩序，有可能会逍遥法外，”吴妄淡然道，“毕竟单单只是头颅，是无法判断它活着时，到底有几分实力。”
>--- 吴妄：糊弄谁呢？一点诚意都没有！<br>

[148] “我此刻倒是明白，为何大人能如此果断拒绝绿儿了，并非是我的女儿缺少魅力，而是大人您非同凡响。
>--- 无他，母老虎多而已<br>
>--- 所以重点是绿儿涩诱失败么。。。<br>

[160] 他话语一顿，直接在扳指中拿出了那面武神令，这面令牌自行悬浮在吴妄面前，散发着一缕缕神光。
>--- 1<br>
>--- 武神没女儿，那就是好兄弟；有女儿，那就是好泰山<br>
>--- 有后台我怕谁<br>
>--- 人域炎帝令，天外武神令。

无妄： 我走到哪里，哪里就有我爹（战术后仰）。<br>

[161] 并威压全场。
>--- 琉璃神：你看不起我是吧？拆台来了是吧？！！<br>

[162] “其实全在于你们自己的选择。”
>--- 污汪想凭三寸不烂之舌搞定狐狸精一族，肾是期待啊！<br>
>--- 好、很好、非常好！实在想不出来骚话评论，在此祝各位阅友身体健康，阖家幸福。<br>
>--- 存了一个月，两天搞定……唉……又要和追更大部队说再见了<br>
>--- 这选择就是一天<br>
>--- 什么意思，就更这么点？让老外看到了还以为我看不起呢，赶紧的再更100章<br>
>--- 啧，没看够呀<br>
>--- 已阅<br>
>--- 啊这………16页，不少了，但我还是觉得短小无力，能不能再来一章<br>
