
[-1] 第四百九十六章 运道神初现身！
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14了<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 咋没几个人<br>
>--- 我这都不是最快的？<br>
>--- 9<br>
>--- 戒撸打卡第一天<br>
>--- 6<br>

[3] 后人以为的传奇，或许只是前人普通的日常生活，这种感觉也颇为奇妙。
>--- 这不顿悟一下？<br>
>--- 语文老师：这里表达了作者什么思想？
原作者：我就是写个日记！<br>

[7] 当然，还有换上了一身淡红长裙更突出几分性感的狐女绿儿。
>--- 果然，红配绿<br>

[8] 她好像，对吴妄更上心了点，在吴妄面前俯身行礼时，都不去压长裙的领口，且有意无意都会显露她那天成的身段。。
>--- 真正的老司机只靠标点符号就能开车<br>
>--- 这是暗示露了两点吗[fn=43]<br>

[9] 吴妄……反正就只能随便看看。
>--- 透狐狸透狐狸<br>
>--- 不行，你得让我康康！<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢。<br>
>--- 没办法，她实在太大了<br>
>--- 呐，是她自己在我眼前晃的，不是我要看啊，<br>

[11] 正经点，自己又不是帝夋那货，到处制造私生子。
>--- 帝俊：麻卖麻批一定要讲<br>
>--- 宙斯直呼内行<br>
>--- 三鲜道人：你不懂开青楼的快乐~<br>
>--- 宙斯表示和帝夋的喜好是一样的。<br>
>--- 宙斯？<br>
>--- 大概是因为大脑长在脑袋里而非下面的人要懂得止乎于礼？<br>
>--- 那为什么不能是呢<br>

[13] 在洞壁各处能见一处处洞口，似乎连接着天狐族的其它城镇。
>--- 不会都是隧道吧。。。<br>

[14] 吴妄神念探入其中，发现这些地洞就如蛛网一般，铺在了森林之下，构造成了天狐族的生存屏障。
>--- 万窟山千狐洞[fn=11]<br>

[15] “大人，”绿儿在旁轻声道，“需要为您的晚宴准备什么？”
>--- 你先去跑几圈热热菜吧<br>

[18] 吴妄道：“那派个人，去你我林外碰面的方位，请一位叫孟祥麟的将军入内，我会让他回去传令，让大军后退十里，安营扎寨。”
>--- 吴妄：几天几夜？大部队早打进来了！<br>

[21] 吴妄笑了笑：“毕竟我只是个年轻的武者，可没办法凭我自己抵抗天狐族的发难。”
>--- 翻译：我只是个年轻武者，你要是用力推倒我，我也没办法抵抗嘿嘿<br>
>--- 我无法抵挡天狐族的发难（不开挂的情况下）<br>

[22] 狐女绿儿目光水波荡漾，万分妩媚的一笑。
>--- 确定是目光水波荡漾？<br>

[23] 青春活力与柔媚风情对碰出的诗情画意，让人禁不住陶醉其中，几乎不能自已。
>--- 谁能拒绝透狐狸呢<br>
>--- 又纯又欲，人间绝味<br>

[24] 吴妄淡定地将视线从她脸上挪开，漫步朝着洞壁另一处壁画走去，感受着天狐一族的历史与文化。
>--- 无妄：就这？你除了大了点你拿什么跟我家小命命和小岚岚比？<br>
>--- 心中默念百美老后图<br>
>--- 狐女:他一定硬不起来[fn=47]<br>

[27] 春鸾一直背着长枪站在最前线的位置，若里面传来半点动静，她就会直接冲入其中。
>--- 先冲过去，再思考是接人还是打人？<br>

[29] 那些天狐族万一已经投靠了其它神界怎么办？
>--- 那武神就要下场说道说道这天外谁最能打了[fn=8]<br>

[37] 特使大人一个人进入天狐族族地，也必然是有倚仗的。”
>--- 琉璃神：难道说，我也是他计划的一部分？<br>

[42] 可惜，孟祥麟并没有得到这个表现的机会。
>--- 犹豫，就会败北！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[50] 那狐女眨眨眼，掩口娇笑：“孟将军应该是个男子吧……怎么？这位将军是怕孟将军进入这林子，出来就不是一个人了吗？”
>--- 出来一男一女怀里抱了两窝。。。<br>
>--- 哪个干部经得起妳们这样的挑衅？<br>
>--- 飘出来个魂<br>
>--- 出不来了好吗<br>
>--- 是啊，半个人毕竟有点吓人。<br>
>--- 出来一窝？<br>
>--- 出来一家三口？<br>

[52] 春鸾冷哼了声，一旁孟祥麟有些尴尬地站了出来。
>--- 祥林姐夫：我。。。本来还想的。。。<br>

[55] 春鸾定声道：“我师弟都去得，我如何不能去得？”
>--- 和尚摸得，我摸不得？<br>

[56] “特使大人只让我入内……”
>--- 孟:你不能跟着，万一看到我出糗，以后怎么见你<br>

[57] 那为首的美丽狐女笑道：“天狐族欢迎远方而来的客人，多来几位也是无妨的，我们已经为特使大人折服，大祭司们正在商量后续具体的事宜。”
>--- 格局打开<br>

[59] 孟祥麟见状只能叹口气，快步跟了上去。
>--- 大好机会可惜了<br>

[61] 传完令，孟祥麟就急着赶回天狐族，却被几位将军一同拦住。
>--- 春鸾是留在里面同进退了？<br>

[62] “回来吧你！这么着急去那干啥？看上哪个天狐族的小姑娘了？”
>--- 老孟：天狐族的没看上，看上进去没出来的那个了<br>

[68] 特使大人正在跟他们谈这块森林的开发问题，特使大人与我讨论了几句，看样子，他是想让天狐族自己动手，开辟出一些耕地出来，为琉璃界提供粮食供应。”
>--- 自己动手，丰衣足食<br>
>--- 自己用不到，也可以出口！<br>

[70] 这般主意，他们此前还真没考虑过。
>--- 这有点强行降智了啊<br>

[73] “就是，在这唠叨啥，快走快走！”
>--- 让我留下来也是你们，赶我走也是你们。话都让你们说了[fn=14]<br>

[77] 扎着百合髻、穿着粉白短裙的少女，正掐着小蛮腰、鼓着嘴角，气呼呼地看着云镜中的晚宴画面。
>--- 图呢？我要图！<br>

[78] 那个狐女，那个天狐族的绿儿，都快把身子挂在自己老哥身上了！
>--- 怪不得精卫的羽毛开局就是绿的，原来提前埋的伏笔啊<br>
>--- 小味精：绿儿都要绿了我了！<br>

[80] 哥就那么招人喜欢吗？这只是出来一趟，还是自己跟老师以及那位奇怪的武神大人一同在云上看着，就有两个漂亮姑娘主动投怀送抱。
>--- 吴旺: 运道神？哎，你别走<br>
>--- 武神：你才奇怪 你全家都奇怪 哼～<br>
>--- 这就是主角光环的力量，大多数主角都有的待遇<br>
>--- 要严谨，一个小狐狸，一个伪娘[fn=31]<br>
>--- 不知道别的读者，反正我是能理解的<br>

[82] 这个天狐族的绿儿也未免太、太……太那啥了！
>--- 你啷个嫩个嘞个诶<br>
>--- 可恶，太大了！都是脂肪！<br>

[83] 气冲之，心痛哉，想骂人。
>--- 生气，闹心，想骂人！<br>
>--- 精卫粗话<br>
>--- 文化人<br>

[85] 琉璃神颇感有趣地看着金薇的反应，笑道：“你哥心底绝对是有你的，不然也不可能如此正经。”
>--- 心里有你，能占三分之一呢<br>
>--- 点题了属于是<br>

[86] 金薇心情好了许多，嘻嘻笑了声，得意道：“那可是，我跟我哥是谁都分不开的呢！”
>--- 又到了苏联笑话时刻
画面上是一男一女在游园，此园身在九重天
“这俩在一起游园的是什么人”
“金薇的哥哥，金薇的闺蜜”
“那金薇呢”
“金薇在得意的笑”<br>

[87] “好啦，过来修行，老师替你盯着。”
>--- 琉璃神：不要看电视了！去写作业！<br>

[89] “此前不知教徒弟还有这般乐趣，此时倒是理解了，为何武神大人喜欢指点旁人修行，倒是颇有乐趣呢。”
>--- 练小号的快乐<br>
>--- 一边养成一边嗑cp是吧<br>

[97] 上千大道凝聚于一身？这该是何等可怕的神灵。
>--- 阔怕<br>
>--- 此时此刻，无比强势的新天帝正在压枪<br>
>--- 神灵划掉
人类✓<br>
>--- 从敌人角度来看确实可怕，帝夋以前都是一条大道走到黑，帝夋开始知道搜集大道以弱胜强，可东皇是帝夋的好几倍，将来还要更多，大荒里面的怕外面，外面的同时也在怕里面<br>
>--- 不怎么可怕。还在下面为表演给精卫看压制火气呢<br>

[99] 这般强势的天帝，怕是有朝一日会主动打开天地封印，带领无数强者降临天外世界，收服这一片失地。
>--- 汪：可以武统，但没有必要<br>
>--- 天外自古以来就是大荒天地不可分割的神圣领土<br>
>--- 吴妄：谁说我必须打破封印？<br>

[100] ‘恐怖的东皇。’
>--- 的确可怕，我把把ban东皇[fn=31]<br>

[102] ‘这个青山倒是不错，有谋略也有手腕，难得还如此守身如玉。’
>--- 琉璃：这么好的女人缘还能守身如玉，他不会是男酮吧？<br>
>--- 恐怖的东皇<br>
>--- 还比较正经<br>
>--- 酷爱游园的纯情小处男<br>
>--- 他东皇太一恐怖如斯跟我普通武修青山有什么关系<br>
>--- 你说，有没有一种可能，青山就是东皇呢？<br>
>--- 是个天真可爱的女神呢<br>
>--- 东皇✘
青山✔<br>

[106] “老水！老水啊！快来看！我这次真就捡到了一个宝贝！”
>--- 你看看，我就说么，哈哈哈<br>
>--- 我这有一个宝贝！能换我一条命吗？<br>
>--- 老水：你要捡我外孙，我同意了么？<br>
>--- 讨 论 未 来<br>

[107] 武神穿着一身紫色铠甲，身形威武不凡，面容英俊白净，春风满面、咧嘴大笑。
>--- 他甚至还化了妆…<br>

[108] 水神殿中，一位位美丽的侍女连忙跪伏行礼，众多‘海物’侍卫老实地低头问候，两三位水神的属神赶忙向前行礼。
>--- 龟丞相？<br>

[110] 有个老者背着龟壳，有个老者背着鳌壳，还有一位宛若鲤鱼成精的美丽少女，人身鱼尾，穿着托胸的连身裙，倒也是颇为吸睛。
>--- 水神是龙王？<br>
>--- 睛字有打错吗🐶<br>
>--- 龟仙人？<br>
>--- 龟丞相<br>

[115] 武神掐腰后仰：“他的客人还有我不认识的？老子特意洗了个澡、换了那身穿了十万年的衣裳，就想过来跟他炫耀炫耀！
>--- 这衣服能穿十万年没多少磨损，好东西啊<br>
>--- 十万年……身上的虱子都修炼成超凡了吧<br>
>--- 十万年。。。衣服上的脏东西都成精了吧？<br>

[119] 他们思忖着，自己要挡武神肯定就是被胖揍一顿，这武神强的离谱，纯阳战神一般；
>--- 这比喻同义反复了啊<br>
>--- 你再骂？！<br>
>--- 别搁这什么“纯阳战神一般”了，他就是纯阳老小子<br>
>--- 大胆点，把一般去掉<br>
>--- 整个天外都知道武神还是纯阳之身<br>

[120] 再有，自家水神大人一般也不会因为这般小事责罚他们，水神大人脾气好的程度，跟武神的武力离谱程度，几乎不分上下。
>--- 水神：要不是我女儿被掳走，我哪里会反陛下？<br>

[127] 然后，武神的道韵，就蛮横地强插了进去。
>--- 太粗暴了<br>

[128] “老水！我进来了哦老水！”
>--- 慢点，会疼不？<br>
>--- 呼叫归嫂让归归谨言慎行一些，车轱辘压脸了！<br>
>--- 嘀嘀嘀<br>
>--- 小夫，我进来了哦～<br>
>--- 表哥，我粗来了哦<br>
>--- ？<br>

[129] 武神扯着嗓子吼了声，神殿内立刻传来了水神的呼喊：“稍等！你可别硬闯，我好不容易弄的阵……”
>--- 你可别硬ㄧ闯<br>
>--- 水神：这老莽夫，我这个阵肯定拦不住啊！<br>

[135] “粗鄙的武夫。”
>--- 每日任务完成！<br>
>--- 收下今日份辱武……<br>
>--- 今日辱武1/1<br>
>--- 粗笔的武夫——许倩<br>
>--- 许签：你再骂？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 日常辱武（1/10）<br>

[136] 武神双眼一瞪：“运道神你怎么骂神啊？”
>--- 完了，你要走背字了！<br>

[138] 她身上那件黑白相间的修身长裙，凸显着她傲人的资本与罄竹难书的‘罪恶’，那张有着异域风情的脸蛋上写满了不悦。
>--- 图图在这呢[fn=31][fn=31]<br>
>--- 跟小师叔比起来，谁的罪恶更大？<br>
>--- 插画插画，求插画。我要看看这“罪恶”有多深重<br>
>--- 看来也是个，罪孽深重的神啊！[fn=23]<br>
>--- 圣光啊，这个罪恶看起来值得一战<br>
>--- 小岚也大吧<br>
>--- 有多罪恶？让我代表正义消灭她[fn=43]<br>

[140] “找老水啊，”武神溜达着向前，坐在了水神身旁，“你们在干啥？商量救苍雪的事儿？”
>--- 什么都抖出去了<br>

[144] 运道神面露思索状，小声嘀咕道：“虽然这家伙孔武有力、心智低弱，但实力还是不错的，如果把他哄骗着出手，倒是有可能给父亲大人施压。”
>--- 大声密谋!<br>
>--- 她爸是谁<br>
>--- 虽然孔武有力，但实力还不错。是不是有点别扭，“虽然长得孔武有力，但心思还算细腻”孔武有力和实力不错并没有对比关系吧。<br>
>--- 父慈女孝，父愁者，灭爸<br>
>--- 自我描述心理活动呗？<br>

[146] 武神呲牙怒骂。
>--- 武神：你当我是傻子？！！<br>

[147] 运道女神嗤的一声冷笑：“你听到与没听到有什么区别吗？凡是被你掺和的事，最后只有生死搏杀这一条路能走。”
>--- 路飞：这我熟<br>
>--- 已经一力破万法了。<br>
>--- 凡是<br>

[148] “因为所有事的本质，都是拳头与拳头的对碰！”
>--- 恐惧源于火力不足<br>
>--- 真理只在大炮射程之内<br>
>--- 那必须是我了！<br>
>--- 世界核平<br>

[149] 武神大大咧咧地坐在矮桌旁，哼道：“倒是你，被人称为诡计之神，天天就琢磨那些弯弯绕绕，怪不得一百万年都没人要。”
>--- 行了，插旗了！所以这位最后归谁了呢？？？<br>
>--- 聆听诡计之神的低语<br>
>--- 串戏洛基了<br>

[152] 运道两个字，可是有无穷多的妙用。
>--- 你把她秒杀了不就好了，施法什么的需要前摇啊。[fn=58]看我直接awq接无情铁手接a接诺克萨斯断头台！<br>
>--- 明明是桃花运啊
怕这个啊<br>
>--- 幸运，就不纯阳了<br>
>--- 倒霉，死神来了<br>

[153] “好了，好了，”水神在旁温声道，“你们在这，都是为了小女苍雪之事，我都知道，我都明白。”
>--- 水神：别吵了，开始下一话题！<br>

[160] 但父亲可能，已经不是父亲。”
>--- 我和我的爸爸们<br>
>--- 已经成了父亲们<br>
>--- 完了，废话文学已经出现宇宙传宇宙的现象了<br>

[161] 武神嘀咕道：“搁这绕口令呢？”
>--- 你搁这搁这搁这呢<br>
>--- 说神话！<br>

[166] 这个天道已经无比强大，超出我们认知的强大，隐隐已经有凌驾于这个天地之上的味道。
>--- 运道神：打不过了，真的打不过了！<br>

[168] 武神皱眉道：“有这么邪乎吗？不如我去跟他一对一打一架。”
>--- 你好像打不过<br>

[170] 武神低头不语。
>--- 武神：打不赢，打不赢<br>
>--- 武神:那没事了<br>

[175] 运道女神道：“当他们一起遭受某个强大的威胁，自然就会被压着结成盟约，这没什么好惊讶的。”
>--- 运道神：她俩的仇不如东皇太一的威胁大！<br>

[177] “八九不离十。”
>--- 九成八<br>

[181] 武神大手一挥：“来，看看我最近收的这个宝贝徒弟，这徒弟，那叫一个绝！我活了这大半辈子，就是为了等着做他师父！”
>--- 换一句啊，我攒了大半辈子就为了他「她「它」[fn=12]<br>
>--- 这一句师父可要掏空你的！<br>

[182] 运道女神拿出了她的厄运权杖。
>--- 无妄：我超，又来！？<br>
>--- 路窄了<br>

[184] 武神吹鼻子瞪眼：“你别瞎搞！”
>--- 少了国粹，卧槽<br>

[185] “啧啧，”运道神露出了玩味的笑容，并掏出了一支粉红色的权杖。
>--- 好一个巴啦啦小魔仙。。好一个仙女棒<br>
>--- 孕道神好神奇的[fn=26]<br>
>--- 粉红色的护摩[fn=8]<br>

[186] 她是运道之神灵，执掌生灵之运道。
>--- 然后发现吴妄身上已经有运道神力了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[187] 桃花运，也是其中一种。
>--- 我有个朋友...算了，我我我我<br>
>--- 这般罪大恶极之辈，一个不小心就把自己给搭进去了🐶。<br>
>--- 不！我没有朋友！
我就想康康或者试试这桃花运什么有那么邪乎不！<br>
>--- 路走宽了的同时也把路走窄了<br>
>--- 桃花运对武神无用<br>
>--- 下一章，无妄又要正经起来了。被狐女小绿和师姐春鸾一碰就倒。吓死了天狐族，两边剑拔弩张，等无妄子悠悠醒来。没事，这种情况我熟悉。是武神大人的馈赠。等我成为琉璃界第一就好了，武神大人不希望我心有杂念，众人将信将疑也不好多说，化解了一场战争之后。无妄心底：小钟，这是什么情况？钟：主人，是你的桃花运要来了！<br>
>--- 运道神这下彻底没救了啊，得罪吴汪他妈他外公还能求个情，得罪小精卫、少司命跟泠仙子你不凉谁凉。<br>
>--- 。<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙！
这是要绿自己还是绿自己的下任？<br>
>--- 就这一章？？？<br>
>--- 根据小岚会继承运道神来看，运道神可能会为了保护烛龙献身，或者献出神权，沦为普通人。我觉得不太可能是另一个时间线的故事，因为小岚不是东皇钟，不能穿越时间线来影响他<br>
>--- 姐姐你直接敲我，不用客气，用力！<br>
