
[-1] 第四百九十八章 运道女神的疑心【万更】
>--- 24<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 这章补上了。归归你票有了<br>
>--- 运道女神的芳心[fn=2][fn=2]<br>
>--- 19<br>
>--- 戒撸打卡第一天<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>

[1] 一点菊芒先到，而后枪出如龙！
>--- 礼貌：你菊花信吗<br>
>--- edg牛逼<br>
>--- 一点，老子都让你整不会了，那原话怎么说的<br>
>--- 在那菊花盛开的地方<br>
>--- 礼貌：你菊花信吗<br>
>--- 敢不敢换个词。菊芒。还枪出如龙。
这是捅到屁股上了吗？<br>
>--- 我怀疑作者在开车，这就是证据[fn=58]<br>
>--- 纵使敌众我寡，末将亦能万军丛中取敌将菊花！<br>
>--- 纵使敌众我寡，末将亦能万军丛中去敌将首级！<br>
>--- 菊芒？让我康康！（震声）<br>
>--- 黄？巢！好？汉！<br>

[3] 白枪白衣的身影快若鬼魅，在大殿之中留下道道残影，枪杆敲晕了一个又一个身影，如入无人之地。
>--- 敲人，祖传手艺了这是！[fn=33]<br>
>--- 到现在还采取和谐手段<br>

[4] 胡天蓝准备的数百兵卫刚涌入殿中，那白影就如旋风一般席卷而来，所过之处人影翻飞。
>--- 所到之处，寸草不生<br>

[5] 几位实力较高的护卫抽刀前冲，试图阻击那道身影，却几乎同时被银白长靴包裹的脚掌揣在胸口，一边吐血一边倒飞，整整齐齐地砸在胡天蓝身周。
>--- 菜鸡不配进场，给我乖乖的倒下吧！<br>

[10] 胡天蓝大声呼喊着，身形却不自觉朝着后方靠去。。
>--- 啥也不行，只会吠<br>
>--- 真心废物<br>
>--- 输出全靠吼<br>

[11] 那名负责今晚晚宴的老妪站了出来，手持长杖的她，身周浮现出了一只杂毛天狐的虚影，狐尾赫然有八条之多！
>--- 杂毛[fn=11]<br>
>--- 八尾已经有了，看看九尾在哪。。。<br>

[14] 那八尾天狐身形突然凝实，竟有十数丈长短，如一条闪电对吴妄正面撞去。
>--- 铃兰开大，胡萝卜导弹<br>
>--- 八尾狐：看我闪电连五鞭<br>

[16] ‘孽畜受死！’
>--- 大胆妖孽，你根本没把我放在眼里！<br>
>--- 我一眼就看出你不是人！ 我要你原形毕露。 
雕虫小技，也敢班门弄斧，大威天龙，大罗法咒<br>

[18] 他不敢大意，天道加持与本体道心，化身眼前的一切骤然变的无比缓慢。
>--- 于<br>
>--- “子弹时间”<br>

[19] 这并非岁月大道的神通，只是吴妄自身的能力罢了。
>--- 问就是太强了<br>
>--- 强者视觉！<br>

[23] 雪白的毛发，同样的八尾天狐。
>--- 迟早升级九尾<br>

[29] 吴妄一声轻喝，身形持枪骤然前冲，眼前的光影流转恢复正常，那飞云枪枪出如龙，贯入杂毛天狐口中！
>--- 报恩？<br>
>--- 此招名为《天 狐 舌 卷 枪》<br>
>--- 我记得有一张图完美契合，可惜我没保存<br>
>--- 不对劲，很不对劲<br>

[33] 灰尘飞扬中，八条闪耀着光芒的尾巴在不断晃动，那道银白色的身影与这八尾天狐拉开激战！
>--- 砍两条下来？<br>

[36] 若是平常的武者，突然获得这般力量，必然极难驾驭，还容易糟神兵反噬。——发生冲过头陷入包围之类的事件。
>--- 简称:你被强化了，快去送<br>

[38] 他本体已经站在了天地的顶端，掌握着天道，掌控着阴阳与星辰。
>--- 手握日月捉星辰<br>

[39] 这般力量他没有半点不适，相反还觉得不过尔尔。
>--- “武神道法，不过尔尔”<br>
>--- 就这？<br>
>--- 无妄:武神就是逊啦<br>

[40] 不过几个回合，吴妄长枪刺破天狐腹部，甩身、下压，将这八尾天狐直接砸在大殿之外，身形直直扑前！
>--- 这不对劲<br>

[41] 周遭那些天狐族叛军的高手想要出手，却发现各自根本无法靠近！
>--- 层次太低<br>

[42] 枪定乾坤！
>--- 长枪在园中屹立不倒<br>
>--- 一身赤胆平乱世，手中长枪定江山[fn=58]<br>
>--- 我的建议是：十阵决百鸟朝凤枪八极拳带天残脚<br>
>--- 长枪依旧，屹立不倒<br>

[43] 吴妄右手握住长枪前端，左手猛力震荡，飞云枪迸出无数残影，那残影竟化作一条条白龙之影，对那天狐好一阵狂轰滥炸！
>--- 好一顿轰炸，瞬发几亿攻击[fn=1]<br>

[44] 轰鸣声不绝于耳，天狐族的族地不断震颤，这偌大的地下空间开始掉落碎石。
>--- 地宫变天坑了<br>

[48] 吴妄身形落地，提着长枪走回大殿。
>--- 在外面干的？要打十个吗<br>

[49] 那只八尾天狐正化作浅浅的光点消散，出手的那名老妪低头吐了口鲜血，气息萎靡、连站立都有些不稳。
>--- 站立不稳，可以理解。<br>

[53] 周遭一名名护卫涌来，护在胡天蓝身周，目中满是骇然地注视着这道银白色的身影。
>--- 还敢上来<br>

[56] 胡天蓝面色惨白，目光死死地盯着吴妄身上的战甲与手里的长枪，嘴里喃喃着：“为什么……为什么我就不能拥有这些宝物……”
>--- 应该再开一句，这些宝物本就是我的！三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。有本事再来给我个退婚啊！<br>
>--- 你寄吧谁啊😅我寄吧谁啊😅<br>
>--- 经典怨天尤人<br>

[60] “天狐族胡天蓝勾结界外势力，意图掀起天狐族与人族的内争，于晚宴之上投毒。
>--- 吴妄：大毛病是勾结境外势力，懂了没！<br>

[63] 那几位没有中毒的长老，你们莫非也是胡天蓝的同谋？”
>--- 不是，只是母胎solo而已<br>

[66] “我、我也中了毒，怎么现在才发作！”
>--- 演技浮夸！<br>
>--- 见笑了啊<br>
>--- 夸张了，夸张了啊<br>
>--- .<br>

[69] 他侧旁的几名护卫立刻就要冲向春鸾与孟祥麟，但孟祥麟冷哼一声，此刻已是勉强可以出手，手中多了一把朴刀，目中迸发出凛冽杀意。
>--- 祥林姐夫有希望转正了！<br>

[79] 吴妄却道：“今年多大了？”
>--- 刚刚e杯<br>
>--- 36d<br>
>--- 小味精要杀人了！<br>

[80] “十八岁……”
>--- 嗯，成年了<br>
>--- 今年36e  明年36f<br>
>--- 合理合法，不太刑<br>

[84] “你也是琉璃界的一员，你的天狐之力只要再觉醒两个段，实力堪比高阶的武灵境。
>--- 真.武神弟子<br>

[87] 下次大比，琉璃界说不定能靠你得一分。”
>--- 东皇太一说话，那不得言出法随？<br>

[89] 狐女绿儿忍不住歪了下头。
>--- 我裙子都脱了，你跟我说这个？<br>
>--- .<br>
>--- 坐等diao图<br>
>--- 听说网友们啥diao图都有？<br>
>--- 狐女听到此处情不自禁翘起尾巴！<br>
>--- 看什么看，再看头给你打歪<br>

[90] 这跟她想的侍寝版故事走向，好像有点不一样……
>--- 你在想peach<br>
>--- 等级提上去就等着无妄出墙就好长生种什么不可能<br>
>--- 老阿姨说习惯了就好<br>
>--- 呜汪：升了级再侍寝不迟，九尾多带劲呀。<br>
>--- 對不起人滿了 連待女都人滿<br>
>--- 武神点了个赞<br>
>--- 这位特使太过正经[fn=11]<br>

[95] 运道女神瞪了他一眼，却微微皱眉，注视着吴妄的身影。
>--- 童养夫，强行养的那种<br>
>--- 我老公成你徒弟了，那我叫你这个粗鄙的武夫啥？<br>

[97] “举重若轻，点到即止，在这般混乱的局势下，还能如此精妙地控制自己的力道，更是从出手时就计划好了一切。
>--- 天道推演过？<br>

[101] 运道女神却突然开口浇了一盆冷水：“他有些问题。”
>--- 废话，武神和水神再怎么看，能有运道神看自己老公熟悉？都是游园的经验罢了<br>
>--- 女人还是心细呀[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你不对劲！<br>

[103] 运道女神问：“这个青山，真的只是十七八岁的武者，修行不过五六年，师从一名武灵境的老拳师？”
>--- 老拳师了<br>

[105] “你试想下，”运道女神冷然道，“一个武魄之境的武者，能随心所欲地掌握你这套神兵，更能做到挑枪绣花般的力道控制。
>--- 运道神：他这么天才，你岂不是蠢到家了？<br>

[106] 这正常吗？”
>--- 这河狸吗？
这恒河里！<br>

[108] 他道：“这不是他第一次用这套神兵。”
>--- 哈哈哈哈，强行解释！
我徒弟就是屌！！！<br>

[109] “第二次用用成这样，还不够离谱吗？”
>--- 你怎么知道是第二次？<br>

[113] 武神嘀咕道：“我更觉得像是我大哥转生了。”
>--- 这武神是真的对大哥死心啊<br>
>--- 燧人一口老血…<br>
>--- 武神：大...大哥？！
呜汪：哈？这老头咋回事儿？<br>
>--- 那你去叫声哥哥试试<br>

[114] “还有，”运道女神淡然道，“一个只知修武的年轻人，如何懂这么多谋略之道？”
>--- 老六识老六啊<br>
>--- 武神：你再说？！<br>
>--- 运道神：他怎么同时会这么多？<br>

[115] “兴许他天生就是做引领者的料？”
>--- 我觉得，工地上需要武神，缺个抬杠的[fn=31]<br>

[121] 首先，他将这次事件定性成了天狐族内部的夺权叛乱，给了天狐族足够的权衡空间，同样是给天狐族施压。
>--- 运道神：他比你更会治理！<br>

[123] 但同样的，他在轻描淡写间，就给天狐族指了一条路——与琉璃界更为深度的融合，在琉璃城中增加影响力，让绿儿成为你家琉璃神的学生。
>--- 你家划重点<br>

[128] 那果冻般质感的嘴唇轻轻抿了下，发出了‘啵’的声响。
>--- 这种吗？<br>
>--- 老洛玉衡了[fn=33][fn=33]<br>
>--- “啵”
典中典了属于是<br>
>--- 好像有什么东西拔出来了<br>
>--- 好像让运道神跟我喝个皮杯<br>
>--- 想到了许倩和国师<br>
>--- 怪可爱哩[fn=31]<br>
>--- 运道神和水神武神关一个屋里，“啵”了！[fn=31]<br>

[130] 运道女神本以为，她都已经把问题说的如此透彻了，这个武神能长点心眼，去把这个年轻人抓来，查查根底、搞点乐子。
>--- 对牛弹琴<br>
>--- ？？？你这就为了搞点乐子？？？也太缺乏娱乐项目了吧[fn=11]<br>

[132] “嘿，嘿嘿？”
>--- 嘿嘿…[fn=21][fn=21]徒弟…嘿嘿[fn=21][fn=21]我的徒弟…徒徒…[fn=21]嘿嘿…<br>
>--- 哈哈哈哈！武神真TM可爱呀<br>
>--- 诶嘿<br>
>--- 嘿嘿，我的徒弟。。。嘿嘿，我的徒弟。。。嘿嘿，我的徒弟。。。嘿嘿<br>

[133] 武神倒吸了口气，搓着大手、咧嘴笑着。
>--- 武神：我就要给他数钱！<br>

[134] “青山这孩子，脑瓜子这么好使？这感情好，比我强！
>--- 可能其实什么都知道   就是帮呢就是偏爱呢<br>
>--- 还是对着牛弹吧[fn=14]<br>
>--- 说了不能喝就跟狗一桌<br>
>--- 这还要啥自行车<br>

[136] 只要他愿意喊我一声老师，那我就啥也不管，全心教他！”
>--- 我也知道他是个海王，可是他叫我宝贝诶<br>
>--- 他甚至都不愿喊我一声教父<br>

[137] 运道女神差点抓起酒杯砸人。
>--- 不要砸，你迟早也要成为龟龟得媳妇<br>

[138] 水神在旁眯眼笑着，对武神的反应，丝毫没有半点意外。
>--- 外公大人，应该已经记在心理了[fn=31]<br>

[141] “我不服！你靠着神灵赐予的力量赢了我！”
>--- 他的本身力量你更打不过<br>

[144] “我、我没错！”
>--- 牛逼，大型我以为我就是现场<br>
>--- 我无罪！<br>
>--- 大型双标现场，大家来围观下！<br>

[150] 你们开发三分之一的森林，用以耕种粮食，每年可以得到粮食与矿石之外的丰富物产，改善天狐族的生活。
>--- 吴妄：我是来开展贸易的，真的！<br>

[151] 神祀院此前确实是想要这片地，但他们要这片地不是为了别的，是为了种粮食。
>--- 黄帝战蚩尤也是争夺平原。神力是第一生产力啊。<br>

[154] 众天狐族长老、族人们也有点发愣，他们一族生死存亡的难题，就这般、这般简单就解决了？
>--- 矛盾大道<br>

[158] 我要带你去琉璃城接受神祀院的审判，今夜参与叛乱者、支持你者，最轻也是被放逐出琉璃界。
>--- 这。。。还是隐患啊<br>

[159] 我的意思其实就是，你们想走的可以走，我会请琉璃神大人为你们写一封信，让你们能顺利投靠其它神界。
>--- 写推荐信<br>

[163] 胡天蓝低声骂着：“你在妖言惑众！大家不要听！我们唯一的出路，就是离开琉璃界！”
>--- 这不就是hk暴乱的剧本吗？<br>
>--- 这是被“公知”忽悠瘸了？<br>

[164] 吴妄突然问：“你去过武神十二界之外吗？各位给我个面子，放开他。”
>--- 吴妄：不用按着了，他翻不起什么浪！<br>

[168] “青、山！我要你！”
>--- 杰哥：这个我熟！<br>
>--- 别耽美啊！[fn=14]<br>
>--- 天蓝蓝下秋草黄，
思念化一双翅膀！
青山绿水金银藏，
要与你自由飞翔。<br>
>--- 无妄：你别过来啊
蓝：你叫破喉咙也没有人可以救你
无妄：我过来了，你别走啊<br>
>--- 达咩达咩<br>
>--- 无妄吓得双手抱胸口中大喊：“杰哥不要啊！”<br>
>--- 官人，我要你<br>
>--- 你小子想搞什么飞机<br>

[170] 一股气劲极快地窜过几名侍卫间隙，胡天蓝的狐耳凭空出现指甲盖大小的血洞，远处的一只石柱炸出了拳头大小的坑洞。
>--- 七脉神剑🤣<br>
>--- 从此你就叫一只耳吧。。。<br>
>--- 耳朵打洞，说明这是一个已经做过绝育手术的流浪动物<br>
>--- 六脉神剑<br>

[171] 胡天蓝怔了下，而后捂着耳朵一声惨叫。
>--- 耳朵！我只剩一只耳朵啦？<br>

[172] 吴妄晃了晃自己的大拇指，淡然道：“要点你咽喉喽。”
>--- 六脉神剑？<br>
>--- 吴妄：我都懒得对你动刑！<br>

[173] “饶命！特使大人饶命！”
>--- 驴得水里的热血青年？<br>
>--- 以蔡英语为原型？<br>
>--- 你们师长楚云飞在哪？
对不起，解放军长官，这是军事秘密。
［啪］
师长就在前面[fn=31]<br>
>--- 是你！黄府胡万<br>
>--- 这慕容狐塑造的太狗血了…<br>
>--- [fn=14]能不能硬气的领盒饭！<br>
>--- 这个人物的构造有点无厘头，很空虚，不像归归的文笔啊<br>
>--- 天狐永不为奴！除非包吃包住<br>
>--- 从心<br>

[174] 摇摇头，吴妄收起自己的大拇指，转身走回师姐身旁，继续拿起了那散发着咸鱼味道的鼻壶抵在师姐鼻子前，帮师姐解毒。
>--- 悲酥清风？<br>
>--- 啊，是蛋白质的香气[fn=58]<br>
>--- 不对劲，我不对劲<br>
>--- ？处子香要用啥解？咸鱼味的一般是。。。。。。<br>

[175] 崩云劲之七脉神剑，简直是对付这般货色的不二之选。
>--- 去了天外剧情这样的写法感觉有点失败，之前每章都看，现在自动订阅关了没啥兴趣看了<br>
>--- [fn=49]短小无力又一更<br>
>--- 重点是运道神啊<br>
>--- 青丘狐族成双对，无妄桃花压海棠！
老夫人老心不老，三宫六院天外找！<br>
>--- 归归这紧跟时事啊<br>
>--- 已阅<br>
>--- 朕已阅，归爱卿辛苦了[fn=7]<br>
>--- 短小无力，在过度劳累之后就不要写小说了<br>
