
[-1] 第四百九十九章 狐女同归【后有剧情插图】
>--- edg赢了  赶紧爆更<br>
>--- edg！<br>
>--- 啊啊啊啊啊，EDG第一！EDG牛逼！！！！<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 狐我知道是谁，但女是谁？是呜汪的闺女？！<br>
>--- 戒撸打卡第二天<br>
>--- 同归？同属于归？归归心思暴露，证据确凿，建议击毙！<br>
>--- 老不正经的一群人<br>
>--- 插<br>

[1] “呕！”
>--- heitui！<br>

[2] 春鸾恢复的第一缕力气，就用在了干呕上。
>--- yue了<br>

[3] 吴妄见状挑了挑眉，甚至还想调侃地问一句‘几个月了’，不过此刻这么多天狐族的族人在场，吴妄自是不能如此轻佻。
>--- 这要是说出来，小味精会怎么想？<br>

[14] “大人，”大祭司目中带着几分询问。
>--- 大祭司：能保释不？取保候审也行啊！<br>

[18] 同为‘二代’，吴妄还真有点瞧不起这家伙，半点男人的硬气都没，他既然有心犯下罪孽，那就应该有承受这份罪孽的觉悟。
>--- 他那个二代跟你能比？你妈是五行源神那个级别的他妈你都能捏死。<br>
>--- 北野普通少主、人域小金龙、人皇女婿、玄女宗圣女夫婿、天宫强神少司命夫婿、天道首领无妄子觉得很不屑<br>
>--- 北野普通少主<br>
>--- 二代典范  唔汪子<br>

[21] “无妨，”吴妄道，“事情宜早不宜迟，还请大祭司做些准备，天一亮我们便从此地出发，一同去琉璃城一趟。
>--- 吴妄：我就是个中间人，还要你自己去解释！<br>

[24] “大人是琉璃神大人的特使，”大祭司赔了个笑脸，“您在琉璃界自是一言九鼎的，如何能不信？
>--- 一言九鼎指的是，这里没用错啊，那没事了，走了走了。<br>

[30] 后者两步跳到了胡天蓝身旁，在众天狐族的注视下，像是提小鸡仔般提着这家伙的脖子，朝大门飘然走去。
>--- 命运的后颈肉<br>

[34] 她问：“天亮的时候，我还能见到您对吗？”
>--- 普天之下，莫非皇土！率土之滨，莫非帝臣！我俩亲近亲近，可好？<br>

[38] “明天见。”
>--- 金针菇！<br>

[40] 狐女追到了殿门前，注视着几人的背影，双手在胸前十指交错，低头祷告状。
>--- 少女折寿中<br>
>--- 这位和女子国国主一桌<br>

[49] 孟祥麟自是押着胡天蓝回去了，顺便将天狐族族地发生之事，转达给各位将军。
>--- 工具人祥林姐夫<br>

[51] 树干另一侧传来了窸窸窣窣的声响。
>--- 脱衣服的声音[fn=58]<br>

[52] 春鸾师姐解开了铠甲，穿着宽松柔软的内衫，低头散开了自己的长发。
>--- 师姐何故宽衣啊？<br>
>--- 师姐，这可使不得啊。<br>

[57] “是我，”吴妄道，“我在镇子上时遇到过武神，武神给了我许多馈赠。”
>--- 武神被我薅了许多羊毛<br>
>--- 吴妄：武神，工具神罢了。<br>

[62] “大师姐舒服些了吗？”吴妄例行关心。
>--- 你们真怪。我想的是心里平衡点了吗。你们想的啥<br>
>--- 听了这话，青鸾脸颊微红:“死鬼，净说些不知害臊的浑话，这里四处无人，我怎的舒服。明日去到神祀院，在诸位大人面前说这些，我才找得到些感觉。”<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 没舒服的话，我让你舒服舒服😌<br>

[63] “没多少事了，我准备在这里打坐到天亮，”春鸾喃喃道，“天狐族之事竟这般简单就能解决，此前我还想着，这一战最少也要有数万死伤。”
>--- 做到天亮？好啊我可以的<br>

[66] 我有足够的权限，可以给天狐族许诺而不用跟神祀院商量。
>--- 吴妄：没有他们捣乱，就一切好说！<br>

[71] 吴妄笑道：“这个胡天蓝可以说是罪恶滔天。”
>--- 罪恶？？在哪里？给我看看这罪恶有多大[fn=11]<br>

[73] “首先，他偷袭边境巡逻队、发起了今晚的谋反，这已是必须处死的罪过，无论他动机是什么。”
>--- 吴妄：只要他走出这一步，就是万劫不复！<br>

[81] 这个胡天蓝远不如他妹懂事，才疏志大、鼠目寸光，将自己的部族当做了展开自己胸中那荒谬抱负的舞台。
>--- 想起了龙妈的哥哥，也是个志大才疏的玩意儿<br>

[83] 春鸾若有所思，纳闷道：“青山你这口吻，怎么有点老成？还年轻人希望表现自己……你不是年轻人？”
>--- 春鸾：突然感觉自己萌萌哒<br>

[84] “啊，我心态比较成熟，穷人家孩子早当家，嗯，穷人家孩子早当家！”
>--- 穷人的孩子早当妈
富人的孩子早当爹<br>
>--- 其实，穷人孩子早当家这句话不一定就对。都不说那古时的皇子自幼就要在权力争斗中摸爬滚打，有家教的人家对继承人的培养都是精雕细琢的。
哎，还是该说“这世间能成事者，唯上智和下愚者。其中间尔尔，九成八只是寻常。”<br>
>--- 家里只有矿与肉，拔根头发砸死你！<br>

[90] “也不知道今晚天狐族有多少能睡着。”
>--- 我们又是冠军！<br>
>--- 刚打了一把，现在都没睡着<br>
>--- 2：2了，睡个Der<br>
>--- 也就晕倒的那一个吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[93] “主银！”
>--- 艾玛，祖银啊<br>
>--- 东北地还是山东地！<br>
>--- 主，淫<br>
>--- 玛丽亚！<br>
>--- 感谢家银<br>
>--- 艾玛，祖银啊<br>
>--- zu 银！<br>
>--- 二妮？<br>
>--- 玛利亚！！！<br>
>--- 啊，翠花<br>
>--- 咋滴，nia还去过东北啊<br>

[98] “无毛之爪。”
>--- 我老婆<br>
>--- 先制之爪<br>
>--- 五姑娘<br>

[100] 钟灵凑近吴妄，五指慢慢环绕，攥成了小拳：“一切可控！”
>--- 只手遮天<br>
>--- 阿伟乱葬岗<br>
>--- 钟·鳌拜·灵：我全都要！<br>

[101] 吴妄笑骂道：“快说吧你。”
>--- 吴妄：别磨叽了，读者要急了！<br>

[106] 吴妄虽已推测到了，但听钟灵亲口说出，还是有点想骂人。
>--- 吴妄：他们看着就像是会做出这种事的！<br>

[113] 自己要阻止他们，还要以非东皇太一的身份阻止他们，那武神就是比较关键的一环了。
>--- 你现在直接打过去不是能更快一些吗，有绝对的实力了还搞这些阴谋诡计干嘛<br>

[116] 钟灵目光挪向一旁，小声嘀咕：“也没什么，您被运道女神给盯上了。”
>--- 这是不是泠小岚得到命运神力的原因？<br>

[117] “哦？”吴妄略微挑眉，“运道女神莫非感知到了天道钉子的存在？”
>--- 呜汪：我与运道神不共戴天<br>

[118] “这个倒不是，此刻天道已经超过了先天神的理解上限。”
>--- 牛逼！<br>

[123] 总之，运道女神跟武神打了个赌，此刻正准备过来试探您。
>--- 反正武神是逃不掉了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[126] 吴妄笑道：“怎么感觉，神灵也好、生灵也罢，都逃不过你的注视，他们就没什么隐私了吗？”
>--- 这么说无妄对钟灵也是没有什么隐私咯[fn=58]<br>

[127] “哎呀，主人您别乱说，我才不会刺探他们的隐私，”钟灵嘻嘻笑着，“反正运道女神的身材超棒，是您喜欢的款哦。”
>--- 反正运道神肯定被你睡的现在的未来的都一样。[fn=8]<br>
>--- 这不出张插画也太说不过去了——来自lsp的认真脸<br>
>--- 三把柴刀架在无妄脖子上<br>
>--- 那可是苍雪的闺蜜啊！钟灵你这都是什么奇奇怪怪的剧本！<br>
>--- 泠小岚嘛，肯定是一样的身材<br>
>--- 无妄: 胡闹！什么不是我喜欢的款？但我敢吗？帮我安排个合理合法的途径……<br>

[128] “胡闹！”
>--- 尝龟！<br>
>--- 流星[fn=10]<br>
>--- 狐闹！<br>

[129] 吴妄正色道：“严肃点，我都有小命、仙子、小味精了！而且……此前我骂了那么久的运道神，倒是不好与她走的太近。”
>--- 老阿姨呢<br>

[131] 钟灵反问道：“给您下咒的，让您早年无法接触女子的，是未来的小岚主母，严格来说，现在的您与运道神完全没有任何瓜葛，认识下也不错呀。”
>--- 看热闹不嫌事大<br>
>--- 看到了没有，懒得说了，懂的都懂<br>

[132] 吴妄道：“正因如此，小岚如果注定要执掌运道神的道，又如何……”
>--- 归归：这可是重点剧情，一定要圆好！<br>

[133] “未来并非不可更改，”钟灵道，“虽然我的逆流而上，以及小岚主母对您的诅咒，已经构成了这条世界线的基础——您可以简单理解为两点确定一条直线。
>--- 运道神如果能通过改变别人运道来干涉事情走向，完全是可以硬刚钟的<br>

[134] 但我们也可以通过一些手段，从这个世界线跳到另一个世界线。
>--- 我们可以无视因果随便吃设定<br>
>--- 好家伙，把改设定说的这么有恃无恐<br>
>--- 过去不可挽回，未来可以改变呗<br>
>--- 第二法是吧<br>
>--- 命运石之门<br>

[135] 毕竟所有的世界线都有一个固定的汇聚点，也就是我的诞生，可以在我诞生的那一刻完成世界线跳跃，从而达成让您最满意的结局！
>--- 缝合怪是吧<br>
>--- shift<br>

[136] 保一个运道神，或者让运道神与小岚主母一同执掌某条大道，都挺简单的呢。”
>--- 感觉问题不简单啊<br>

[137] “你这么一说……”
>--- 狗子<br>
>--- 我可就来劲了！<br>
>--- 狗贼心动了<br>

[139] 抬头看去，却见钟灵不知何时飘到了他面前，正用一种看禽兽的目光，从上而下鄙视着他。
>--- 老阿姨没跑了<br>
>--- 钓鱼执法。。。<br>
>--- 啊这。。<br>

[140] “果然您心动了，您对得起家里的三个半女人吗？”
>--- 好久没有老阿姨的戏份了<br>
>--- 我怎么觉得这个半个说的是云中君[fn=50]<br>
>--- 老阿姨也白学了不知道多久了<br>
>--- 老阿姨终于有一半的机会了！<br>
>--- 还是最喜欢老阿姨[fn=19]<br>
>--- 我怎么觉得这个半个说的是云中君[fn=50]<br>
>--- 好久没有老阿姨的戏份了<br>
>--- 素轻和其他人的差距就是不够大～<br>
>--- 钟灵不能算半个吗？<br>
>--- 《钟の背刺》<br>
>--- 熊二小兄弟呀，又要背黑锅了！何时看破红尘？才知光头很强！<br>
>--- 什么是三个半？<br>

[142] 钟灵小腿一颤，瞬间匍匐在吴妄面前，小手啪的合十。
>--- 日常皮<br>
>--- 从心速度天下第一<br>

[143] “主人我错了！再也不皮了！”
>--- 皮皮钟：我错了对不起！下次还敢！<br>
>--- 再皮给你改成电饭锅的形状<br>
>--- 皮皮虾，皮这一下很开心。<br>

[148] 给自己降下桃花运？
>--- 首先排除一个正确答案<br>

[149] 不会吧，天外神灵岂能如此恶俗，定然会是一些高深的计策。
>--- 好的我们先排除一个正确答案！<br>
>--- 是李赔总的员工<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>

[151] 与此同时，天外高空某朵白云上，那运道女神思索许久之后，还是拿出了自己的长杖，对着千里之外的‘青山’，遥遥点出了一道粉红色的光亮。
>--- 这位姨妈的手段有点单调啊<br>

[152] 命犯桃花，吉凶参半。
>--- 柴刀剧情来了<br>
>--- 命犯桃花，不想回家！<br>
>--- 能不能请运道神也给我一个命犯桃花<br>
>--- 然后桃花运犯在了运道神自己身上[fn=4]<br>
>--- 窄了，路窄了<br>

[157] 她似乎有什么心事，将长枪横在肩上，两只柔软的手臂搭在长枪两侧，身上的铠甲略有些紧绷，应是束胸没裹太紧的缘故。
>--- 这桃花运咋的是媚药么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[164] 吴妄却忍不住瞧了眼师姐胸前。
>--- 😂lsp了<br>

[165] 穿着铠甲都能晃起来，这……厉害。
>--- 这...绫华？<br>
>--- 好色<br>

[167] 自己为何会冒出这般轻浮的想法？
>--- 吴妄：感谢运道神。<br>
>--- 《这个人仙不太正经》<br>
>--- 月老的泥人:嘿，你点不着<br>
>--- 不正经的人仙<br>
>--- 终于发觉了不正经才是你的本性啊[fn=8]<br>
>--- 难道不是本来就轻浮吗？<br>

[168] 吴妄立刻错开视线，凭天道自查这具化身，平静地道了句：“他们这是要赶去琉璃城了。”
>--- 天道都检查不出来？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[176] 绿儿今日的打扮，也让吴妄眼前一亮。
>--- 咋的，你也要学那苏云？[fn=58]<br>

[177] 昨日的绿儿，一门心思想要讨吴妄欢喜，穿着打扮都是以薄薄的纱裙为主，内襟能小就小，但她今日却一改昨日的风格。
>--- 不应该是内襟没有吗。咋是能小就小的<br>
>--- 今天更合心意了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[178] 渐变草绿色拖地长裙、过膝的白色步靴；
>--- 长靴👢yyds<br>

[179] 长裙的上半身虽依然修身、贴合她完美的身形曲线，但侧重是典雅而非妩媚，露出的香肩与她脖颈上的水晶项链交相辉映，头顶竖着的那对雪白狐耳更显可爱，谁人见了都是要眼前一亮。
>--- 我可以！<br>

[180] “特使大人，”大祭司气色有些虚弱，努力微笑着，“我们已经准备妥当。”
>--- 所以绿儿也去是吧？<br>

[184] 一旁绿儿柔声道：“大人，我可以单独与您相处一下吗？我有几个问题想要向您讨教。”
>--- 大人，我想学嘤语<br>

[186] 吴妄指了指离着军营较近的山坡，狐女颔首答应着，两只柔荑有些紧张地在身前交错，低头跟在吴妄后面。
>--- 野…野战<br>

[189] 在这里能看到军营正中的囚车，囚车中的胡天蓝被锁链捆成了粽子，琵琶骨也多了两只透骨钉。
>--- 所以他是想要个挺快的，还是还有幻想？<br>

[192] “大人，”绿儿几乎要把嘴唇咬破，“如果说，我想成为您的侍姬，您会排斥吗？”
>--- 呜汪：没问题……
老阿姨：个屁！不准再招侍女啦！我敲死你个LSP<br>
>--- F2 A<br>
>--- 直接A<br>
>--- 狐女本来就贱 还要怪人族？<br>
>--- 老阿姨：夭寿了？少爷要在我一手遮天的侍女组织掺沙子了，地位不保了≥﹏≤<br>
>--- 绿儿：我要当你的老司机！[fn=33]<br>

[195] 他此间有个青丘国的狐女侍女，那个侍女沦落风尘，在花楼中学了一身讨好男人的本领，骨子里的媚态总是无法消散。
>--- 以前说过要给人家取个新名字，然后……………………<br>
>--- 我记得那四位有名字的吧，提一嘴啊<br>
>--- 此前吧<br>

[198] ‘若是没事闲坐时拥着她，应当也会颇为舒服吧。’
>--- he tui~ 渣男！<br>
>--- 渣男<br>
>--- 呸，渣狗<br>
>--- 怎么坐？<br>

[200] 已经查出来了，自己似乎是得了桃花运。
>--- 你解不了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[201] 果然，运道女神还是选择了最粗鄙的招式！
>--- 是啊，这像什么话，堂堂运道神就搞这些小手段，除非也给我来一手<br>
>--- 对粗鄙的武夫当然是用粗鄙的招式[fn=26]<br>
>--- 粗鄙的运道神！<br>
>--- 运道神不讲武德<br>

[204] 可自己一个有妇之夫，且还是化身犯桃花，那就有太多不妥之处。
>--- 你这是有妇妇妇之夫好吧！<br>
>--- 青山惹的桃花，和我东皇太一有什么关系？<br>
>--- 你和那“太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝”何异？！<br>
>--- 化身犯桃花不妥？意思是本体就可以咯 圈下来要考的<br>

[207] 吴妄道：“侍姬就算了，你也不必对我抱有什么念想，我只是个简单的武者，还没考虑过这些事。
>--- 此乃谎言<br>
>--- 吴妄：我醉心事业，没想这些事情！<br>

[208] 你我做朋友倒是不错。”
>--- 洒家便与你结为兄弟！<br>

[210] 绿儿怔了下，轻咬了下嘴唇，舌尖又在唇瓣划了过去，像模像样对吴妄拱手：“祭司雯绿。”
>--- 你改名叫绿水，说不定就有戏了<br>

[213] “绿儿，你说生灵存在的意义是什么？”
>--- 开始话疗<br>
>--- sakura桑人生是什么<br>
>--- “灵娥活着就是为了师兄兄呀”<br>
>--- 一开口就是老艺术家了(๑•́ωก̀๑)<br>

[216] “能变强到可以随时庇护族人，并追逐自己想要的生活……大概是这样。”
>--- 隔壁狐女王表示，吃掉武神就能九尾！[fn=31]<br>
>--- 估计她迟早九尾<br>

[217] “挺不错。”
>--- EDG牛逼<br>
>--- 我们是冠军！！<br>
>--- Edg牛逼<br>
>--- 我们是冠军！<br>
>--- EDG，六批<br>
>--- EDG  牛逼！！！<br>
>--- 挺，不错！<br>
>--- 一只仙狐的男主人，地上的蛤蟆直流口水！<br>
