
[-1] 第五百零一章 这女神估计是废了
>--- ฅ(๑'o'๑)<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 传下去，东皇太一跟女神玩出花了<br>
>--- 传下去，吴妄把女神给玩废了<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12？<br>
>--- 11<br>

[1] 运道女神，就是当年构造了女子国结界和凶兽边界的女神？
>--- 她还有可能是泠仙子那个帮派的奠基人啊，当初不是说过那个派的功法和天外有关<br>
>--- 那么久了，这情节都快忘了。。<br>
>--- 2<br>

[4] 那里有着先天神留下的诸多痕迹，有着神池、神女、防护结界的完整体系，并奇迹般地在西野那般混乱之地，生存了漫长岁月。
>--- 女子国：运道在我！<br>

[8] 换个角度，这个运道女神……有过子嗣了？
>--- 曹贼？<br>
>--- 曹贼<br>
>--- 人妻？<br>
>--- 你的角度被带偏了吧[fn=33]<br>
>--- 前面刚说，运道神对这事也沉迷了十万年<br>
>--- 曹贼！奸贼！！恶贼！！！<br>
>--- 加分项<br>
>--- 今日我来做曹贼，各位别劝我了，就让我来承担这份罪恶吧<br>

[9] 吴妄可是记得，迦弋就是女神的后裔。
>--- 啧啧啧，干迦戈的祖宗？[fn=11]<br>
>--- 想吃盖饭？<br>
>--- 清醒一点！那是你母上的闺蜜，四舍五入就是你姨啊！<br>
>--- 未婚先孕？还是迦弋一族其实是运道神精血所缔造的一族？<br>

[10] 呃，自己关注的点，好像略有些不对劲。
>--- 人妻。进不了后宫了啊。但是祖孙盖饭也不是不行<br>
>--- 我知道，你在乎别人是不是处[fn=58]<br>
>--- 清奇<br>

[11] 但吴妄也没想到的是，他此刻因为这般心思而产生的错愕，落在运道神眼中，却成了自然而然、她十分熟悉的震惊。。
>--- 反正就是震惊<br>

[14] ‘奇了，这个家伙莫非真的只是比其他人聪明了一些？并非什么古神转世？’
>--- 你只是被他的演技忽悠瘸了。。。<br>

[17] 他本来没啥心思，都怪小钟没事说什么‘喜欢的款’，此时这才想看看，自己在小钟的认知中，审美到底如何。
>--- 铑铯铍<br>
>--- 云老哥危！<br>
>--- 禽拿真凶<br>
>--- 罪恶滔天[fn=31]<br>
>--- 不用解释，在座的各位都懂！<br>
>--- 经典甩锅<br>
>--- 曹贼[fn=31]<br>

[18] 入目第一眼，吴妄只觉这女神颇为个性。
>--- 这怎么和师兄第一次见云霄描写差不多啊<br>

[19] 她的长裙黑白相间，本是乌黑的长发也掺杂了几缕银白。
>--- 这就是少白头嘛<br>
>--- 黑色和白色混在一起不就是灰色吗，其实啊，他只是把它分开了而已（？<br>
>--- 上章说运道神换了一件浅灰色长裙<br>

[21] 这女神那仿佛蕴含着某种奥秘的曼妙身段，反而在先天神这个群体中颇为常见；
>--- 能收多收，不嫌多 爱看<br>
>--- 奥秘曼妙的身段！——就是奥特曼身段！<br>

[22] 若无她自身独特的气质，其实与其她女神差距不大。
>--- 普普通通的好看<br>
>--- 所以只能突出个性了是吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[23] “看够了吗？”
>--- 没有<br>

[27] 运道女神调整了下坐姿，那双光滑纤柔的长腿温柔地交叠着，小腿上缠绕的透明晶带略有些吸睛。
>--- 有点不注重个人卫生啊，这玩意都流腿上了<br>
>--- 怎么吸的？[fn=8]<br>

[29] 吴妄起身拱手弯腰：“见过神大人。”
>--- 弯腰：让我见见我老婆<br>
>--- 吴妄：我跟冰神更熟[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[31] 运道女神面色稍缓，那双桃花眼凝视着吴妄，仿佛能将吴妄心神看透。
>--- 哈哈<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 舵主，证明了我们全订且看完[fn=31]没有别的意思<br>
>--- 出现了，舵主讨伐执事，作者在旁点赞<br>
>--- 前面不说是杏眼吗？？<br>

[33] 她道：“近来，我受武神大人所托，为你设下一重试炼，你完成的不错。”
>--- 武神：误call ，别尬黑，这是你自己想干的<br>

[38] 吴妄哑然，叹道：“我还以为自己思想出了问题，骨子里是个贪花好色、品行不端之人，愧对辛苦教导我的老师。
>--- 不是吗？<br>
>--- 学会抢答了，100分<br>

[40] “与你聊天倒是颇为舒服……磨难，啧。”
>--- 高端的马屁，不光自然而然，更要用词恰当…<br>

[46] 我希望世界和平！
>--- 差点就犯病了<br>
>--- “我希望你不要完成我的愿望。”
“……”（运道女神宕机中……）<br>
>--- 第一，我希望世界和平
第二，把于谦变好看<br>
>--- “我希望你不要完成我的愿望。”
“……”（运道女神宕机中……）<br>
>--- 或者那啥夺冠<br>
>--- 呜汪：我刚梅开二度，这怎么好意思…<br>
>--- 世界核平<br>
>--- 我希望你能完成我第二个愿望
我希望你完不成第一个愿望！<br>
>--- 我希望edg三连冠！<br>
>--- 世界和平，还是赚很多钱！<br>
>--- 做不到！下一个！<br>
>--- 差点就犯病了<br>

[48] 见吴妄有些不理解，运道女神不耐道：“你尽管提就是，你有什么心愿。”
>--- 做我的儿子吧[fn=58]<br>
>--- 吴妄：成为我的部下吧！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[49] 吴妄问：“死者能复活吗？”
>--- 复活他师父<br>
>--- 七龙珠<br>

[53] 如果这家伙暴露出部分贪心，那倒可以降低一些嫌疑——运道神总感觉，这个青山是旁人算计武神的一枚棋子。
>--- 哈哈是他亲自算计的<br>
>--- 是幕后黑手亲自下场<br>

[56] “必须关于我自己的吗？”
>--- 我已经猜到下面会发生什么了<br>

[58] “神大人还请原谅，我的问题似乎有些太多了，但我还想问，您执掌的大道是关于……”
>--- 吴妄：您的对口专业是啥？<br>

[62] 运道女神微微点头，对吴妄点出一指，吴妄的手背上顿时多了一只喜鹊的浅浅印痕。
>--- 令咒？<br>

[63] “你现在已经是能给身边人带去好运的福星。”
>--- 福星福星，神志不清<br>

[65] 天道已开始解析运道女神的大道原理。
>--- 借鉴能叫抄袭？
法院见吧
和我们法务聊吧<br>
>--- 逆向工程<br>
>--- 这就被瓢了<br>
>--- 解析源代码吗？<br>

[66] 运道女神丝毫不知，她的大道已快被吴妄完全看透，此刻补充了句：“但我的神术只能持续百年。”
>--- 三千大道研究一条运道，那不是快的一………踏糊涂<br>
>--- 摸底看透<br>
>--- 此时的女神并不知道她快被呜汪看光了。。。<br>
>--- 一百秒就差不多了<br>
>--- 一百年早都给你研究透了<br>

[67] 吴妄试探地问着：“那我第二个愿望，可否是百年后找您续上这个福星？”
>--- 为了再次见面埋下伏笔，妄仔，还说你没有觊觎人家女神<br>
>--- 那就续两个钟吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[69] 运道女神嘴角露出几分微笑，“你还有最后一个愿望，如果是想要百年的桃花运，那我也可破例给你赐福。”
>--- 哇，百年桃花，那得多少人了[fn=11]<br>

[71] 小孩子才天天喊着全都要。
>--- 换成小岚的话，这辈子都没有桃花运了[fn=10]<br>
>--- 成年人表示肾体扛不住<br>
>--- 我摊牌了，我就是小孩子<br>

[72] 大人才知道，全都要绝对受不了！
>--- 试试就逝世<br>
>--- 这就是归归少更的理由？<br>
>--- 但是，也不能像归归一样每天都是受不了受不了<br>
>--- 归归我劝你谨言慎行！<br>
>--- 别说了，腰疼加职业病犯了[fn=33]<br>
>--- 诶，人和人的体质并不相同<br>
>--- 肺腑之言呐！哈哈哈<br>
>--- 还不是大人腰子不行借口罢了[fn=4]<br>

[75] 第三个愿望，凡是对我心怀恶意者，都会被厄运缠绕。”
>--- 直接大道反噬[fn=58]<br>
>--- 某天运道神自己对汪子不怀好意咋办<br>
>--- 运道神回家一看，自己父王被自己的神力诅咒了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[78] “我不只是害怕强敌，还害怕那些伪装成朋友接近我身边的强敌。
>--- 吴妄：总有刁民想害朕！<br>

[83] 吴妄正色道：“武神大人的庇护，固然能让我在武神界没有任何危险，但我在变强之后，想要去各处走走、看看，领略不同的风景，欣赏这个壮丽的山河。”
>--- 吴妄：小武子，哥迟早带你出去见见世面！<br>

[89] 运道女神手指再次对吴妄点来：“那我就满足你的愿望，赐予你全新运道，此运名——敌皆厄运！”
>--- 烛龙因言语过激被踢出群聊<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 运道神：想让我接受反噬除非我把武神十二界灭掉。而少年青山的三个愿望愿望一：母亲和精卫贴近福，逢凶化吉，烛龙帝俊拿她们没办法。比方说本来今天要去对付她们的，突然发疯意见不和跑到天外去打了一架。接着，烛龙，因为想对付她们又成为了无妄的敌人。烛龙等人诸事不顺。这波啊，这波就是运道神换人的原因。[fn=6]<br>
>--- 烛龙：？！何人诅咒我<br>
>--- 这就是针对烛龙的啊，可以说是哄堂大孝了<br>
>--- 运道神必然顶不住这个愿望的反噬……<br>
>--- 这个挂NB，而且无解<br>
>--- 烛龙接到了来自女儿的背刺<br>

[92] 正此时，运道女神突然轻咦了声，似乎发现了什么异常。
>--- 这属于是被薅羊毛薅到虚脱了<br>

[95] 运道女神的神力在凭空消失，消失的速度十分惊人，仿佛冥冥中出现了一口黑洞，将她的神力一口吞下！
>--- 呜汪的敌人太多太强了。<br>
>--- 运道神:感觉身体被掏空<br>
>--- 运道神:寄。<br>
>--- 女神：我要被榨干了<br>

[96] 自己用天道将本体和化身都隔开了，运道女神施展神术，决然不会施展到自己本体上去才对！
>--- 钟灵动了手脚？<br>

[99] 她的手指宛若黏在了吴妄额头，体内神力仿佛闪崩一般消散，浓烈的神光照透了整个车架，竟又化作光柱冲天而起，撞开了一层层云雾！
>--- 不是武神待着的云吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[102] 运道女神试图收回自身大道，但她却骇然发现，自己的大道竟不再响应……
>--- 程序未响应<br>
>--- 气运之道.exe 无响应<br>
>--- 好家伙，大道直接被没收了？？？<br>
>--- 对不起，您的大道已经被没收了<br>
>--- 直接没收了<br>
>--- 气运之道.exe 无响应<br>
>--- 被反弹了么？<br>
>--- 找不到对象<br>
>--- 404 not found<br>
>--- 是不是运道神自己也被无妄视为敌人啊结果当场被厄运<br>
>--- 这里为后文泠小岚成为运道神埋下伏笔<br>
>--- 肉包子打狗<br>

[107] 那虚无之间的岁月长河岸边，正坐在一处破碎大地上发呆的钟灵，看着岁月长河之上挂上的那道彩虹，不禁露出了几分奸诈的微笑。
>--- 计划通<br>
>--- 这么看，感觉钟灵一个人也挺孤独的<br>

[108] “哇哦，真漂亮，主银阴距离超脱又近一步呢。
>--- 超脱？我现在都怀疑那个大劫到底是不是真的，安排这一切。到底是为了大劫，还是为了超脱？<br>
>--- 叠词词，恶心心<br>
>--- ？？？<br>
>--- 它是本来就这样还是跟素轻学坏了<br>
>--- 主银阴，恶心心<br>

[109] 烛龙的闺女立大功！”
>--- 没有困难的任务<br>
>--- 立功了，估计不会死了<br>
>--- 汪汪队！<br>

[111] “感动！”
>--- 孝感动天<br>
>--- 感动武神杯年度人物:运道神<br>
>--- 感动武神界<br>

[112] 武神感慨道：“小笯才是真兄弟，不！真姐妹！竟然耗费如此多的神力，给我的小徒弟赐福！
>--- 呦西，原来武神是没把的！<br>

[114] “这神力是不是用的太多了？”
>--- 主要是武神这徒弟敌人太多，第三个要求尤其废“神”<br>

[118] 车架内，运道女神面色无比苍白，手指抵在吴妄这具化身的额头，浑身在不断轻颤，胸前罪恶甚至都出现了明显的晃动……
>--- 这层楼全部都带走吧，没有一个无辜的<br>
>--- 放开让我来承受罪恶吧[fn=31]<br>
>--- 真凶啊<br>
>--- 啵，动感光波。。。<br>
>--- 把“明显”看成了“湿”<br>
>--- 感觉这波后要缩水了吧<br>
>--- 我乃正义的化身<br>
>--- 胸前那是罪恶吗？那是罪恶吗？！！！<br>

[119] 当然，这般细节并不重要。
>--- 我的校训一直提醒我细节决定成败<br>
>--- 细节决定成败啊[fn=44]<br>
>--- 这位选手，请用最少1万字自习描述下！<br>
>--- 那你还说！<br>
>--- 不 这很重要<br>

[120] 青山与运道女神似乎被某种力量吸住了，两人尽皆动弹不得。
>--- 有点虚竹反吸巫行云和李秋水那味了😂<br>

[121] 武神当机立断，身形闪到了吴妄与运道女神身旁，一记手刀直接砍向了运道女神的手指。
>--- 一起吸干？<br>

[122] 他总不可能砸自己准宝贝徒弟的脑瓜子吧？
>--- 武神：哇哇哇，我碰到小笯的小手了，嘿嘿嘿<br>
>--- 如果砍向自己的徒弟就会被厄运缠身<br>
>--- 你这个铁憨憨单身一点也不冤！<br>
>--- 活该单身<br>
>--- 好家伙啊好家伙[fn=20]数万年的为数不多的异性朋友就这样对待<br>
>--- 不愧是你啊<br>

[131] “刚才，武神大人赐给了我许多武道感悟，所以动静大了点。
>--- 吴妄：这边结束了，你们别进来！<br>

[136] 一处波光粼粼的床榻上，运道神双目空洞地躺在那，美的宛若艺术品。
>--- 艺术品就是要欣赏把玩的<br>
>--- 娃娃！<br>
>--- 玩坏了<br>

[137] 武神和水神却是满脸急色，前者手指点在运道女神的脑袋上，后者似是在给运道女神诊脉。
>--- 武神：是不是发烧了？<br>
>--- 脑袋诊脉可还行[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[139] 运道女神嘴唇开开合合，喃喃道：“没了……都没了……”
>--- 来的时候还好好的，回不去了<br>
>--- 完了，这个女神被玩坏了。。。<br>
>--- 没了，一滴都没了<br>
>--- 吴妄：害我碰女就晕好多年，早就该没<br>
>--- 一滴都没有了<br>

[142] “对啊，你那么多神力，百万年积累的神力，”武神低声道，“这怎么可能？这！”
>--- 哈哈哈敌人太多，你父亲太强。把你神力吸干也不够啊<br>

[143] 运道女神费力地扭过头，看向了一旁有些‘手足无措’的年轻舞者。
>--- 嗯……技巧舞步按错了，手足无措<br>
>--- 武神也是舞蹈家！<br>
>--- 与其说是武，不如说是舞<br>
>--- 舞者？？？
那武神界的比赛是不是叫《舞 林 大 会》<br>
>--- 舞蹈家是吧<br>

[147] 运道女神仿佛恢复了些许气力，颤声道：“为什么，我的神力会因为施展一个神术全都耗尽，大道也被透支？我……咳、咳咳！”
>--- 给拯救世界的东皇太一赐福，他的敌人那么多，敌皆厄运那肯定要消耗很多神力<br>
>--- 传下去运道女神被无妄透支了<br>
>--- 运道女神被无妄透了<br>
>--- ''这算什么。''运道女神淡然道<br>

[149] 他此刻已经通过天道推算出了这次意外的原因，但碍于自己此时的身份，自是不可能与三位强神言说。
>--- 我觉得该坦白了，难道这边世界也要修成东皇太一？有点啰嗦<br>
>--- 小姨妈头回见面，把前半辈子的压岁钱一次补全了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[150] 呃，准确来说是两位强神。
>--- 对，还有一个弱女子<br>

[153] 【敌皆厄运】。
>--- 父愁者<br>
>--- 某大儒：此处不可争风吃醋！<br>
>--- 她的神级，影响了烛龙<br>
>--- 烛龙：谢谢闺女的背刺<br>

[157] 敌皆厄运，这神术在运道女神‘不设限制’的前提下，对吴妄这具化身的未来百年命途进行了强制干涉。
>--- 想起了维尔兰迪解除精灵族现在以及未来一切奴隶契约把自己弄晕了。<br>
>--- 所以专家讲话，都是有前提和假设条件的。<br>

[159] 此神术一下，从此刻开始，吴妄的敌人都将遭受不同程度的厄运。
>--- 烛龙，帝俊：谢谢你<br>

[161] 给几名生灵出身的神将施加厄运，对于运道女神而言，自然没有太多负担。
>--- 简单说来，小瞧吴妄了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[163] 烛龙。
>--- 烛龙：我没有女儿。<br>
>--- 父不死，子不孝。
父辞子笑。<br>
>--- 父慈女孝<br>

[166] 运道女神通过自己的大道，跨越岁月长河，给未来要与吴妄对敌的烛龙，施加了厄运诅咒！
>--- 哄堂大孝了<br>
>--- 何为孝？<br>
>--- 父慈女孝<br>
>--- 带孝女<br>
>--- 孝死我了<br>

[168] 哪怕不能达到打个喷嚏就脑溢血的程度，也能给吴妄增加些许胜算。
>--- 前面提到过烛龙的无敌在于它不死不变不败，再重的伤势都无法让它死亡再强悍的封印都无法让它自身受限。也只有死亡大道稳固的死神赋予烛龙死亡的特性，它才有可能陨落<br>
>--- 申公豹：这个我熟<br>

[172] 运道女神在稀里糊涂的情况下，因没有对‘青山’今后的发展做足够的了解，直接施展神术【敌皆厄运】，差点把自己搞死。
>--- 真•榨干了<br>

[174] 除却常年被神力浸泡的神躯没有损坏，基本等同于一个废神。
>--- 被玩坏啦<br>

[176] 但武神像是突然开窍了一般，嘀咕道：“我大概明白了。”
>--- 难怪武神不敢得罪吴妄了，内裤被偷光了都不敢翻泡。原来怕厄运……<br>

[178] “敌皆厄运，也就是说，小笯要给青山未来的敌人施加厄运。”
>--- 这反应慢的<br>
>--- 粗鄙武夫：我又站起来了！智商占领高地了<br>

[183] 运道女神虚弱地道：“我给神术设下的期限，是百年。”
>--- 一会儿的功夫就承担了被无妄透了百年的负担，难怪<br>

[185] 运道女神闭目凝神，很快就皱起眉头，微微摇头。
>--- 你回家可能就知道了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[186] “我的大道暂时沉寂了，刚才的神术……让我的大道透支，需要最少数万年的修养才可复苏。”
>--- 肾透支了怎么办？<br>

[190] “这么说来，未来百年，这小子的命途基本是定下了，会遇到无比强大的敌人。
>--- 武神：他是不是要去打东皇太一啊？<br>

[191] 这也不对，能让小笯这么狼狈，付出如此多的代价，那青山的敌人只可能是，我、老水、因因乎他们几个，或者……”
>--- 因因乎是风神呀<br>
>--- 嘤嘤乎？不嘤也～<br>
>--- 武神脑补了一下：青山是我的人，那么强大的敌人不是我们，就是烛龙、帝俊！或者是无敌的东皇！淦！肯定有人要对我们这个小团伙出手，大哥救我，大哥呢？大哥无了啊。<br>
>--- 不外乎？<br>
>--- 因因呼是哪个<br>

[192] “陛下。”
>--- 为什么不是东皇太一<br>

[197] 水神面露恍然，运道女神满脸悔恨。
>--- 我错了，我真的错了，我从一开始就不该跟着我爸出来，我要是不跟我爸出来，我的女子国也不会出事，我的女子国不出事，无妄就不会被神农传过去，无妄不被神农传过去，也不会这么快就创建天道，不会这么快创建天道，就不会想去主动搞烛龙，不主动搞烛龙，我就不会给烛龙下厄运。<br>
>--- 运道神：早知道多问两句了，你还我神力ಥ_ಥ<br>
>--- 大荒阿尔萨斯<br>

[198] 武神注视着吴妄，两人目光交汇，却没有存任何试探。
>--- 武神：回来了！大哥回来了！<br>

[199] “不，你注定只能做第三个。”
>--- 不，我是第二个<br>

[201] “我大哥是第一个，他打赢了除却烛龙之外的所有天外神灵。
>--- 武神称烛龙，水神称陛下<br>

[202] 还有一个是相邻天地的新天帝东皇太一，他是个人族出身，已经是真正的至强者，十分可怕。
>--- 吴妄：谢邀，人在…噢，就搁你跟前呢[fn=26]<br>
>--- 水神：那是我外孙[fn=31]<br>
>--- 呜汪：实不相瞒，正是在下<br>
>--- 别介，再多夸夸<br>
>--- 那个就是俺<br>

[209] 吴妄心底警兆大作。
>--- 吴妄：总不能我直接喊姥爷？<br>

[210] 水神看向吴妄，露出了和蔼的微笑。
>--- 呜汪：外公，咱都是一家人<br>

[211] 吴妄心念急转，几乎是在呼吸之间，就凭天道，完成了这具化身的过去、未来故事构建，全无破绽。
>--- 钟姐:早就给你设计好了，这是模板，你套用一下<br>
>--- 超级计算机就是好用[fn=31]<br>

[212] “我觉得不必了，”武神突然开口，“你的神术不都说明一切了吗？”
>--- 大暖男啊，可惜直得像根钢筋<br>
>--- 武神啥都懂[fn=10]<br>

[213] “武神大人，”吴妄低声道，“我虽没有完全搞懂发生了什么，但这位神大人负伤，我也有一份责任。”
>--- 所以我要对他负责？<br>

[214] “那行，随你吧，这神术也没什么害处，老水对岁月大道也算略懂。”
>--- 众所周知入门→擅长→宗师→略懂→一点点<br>
>--- 无妄：我都费劲把作业补齐了，你还能说不查就不查了？<br>
>--- 时间长河也是水<br>

[215] 水神道：“小伙子，向前来。”
>--- 乖孙，向前来<br>
>--- 水神:鉴定一下天外热门悬疑生物[fn=31]<br>

[220] 天外诞生的生灵，为何会有如此五行完备的躯体？
>--- 天外五行大道只有水啊。。。总不能这边人都水？<br>

[221] 生灵乃意识与大道共鸣而成，天外道则不全，故天外世界养出的生灵，本身就会有所亏缺……
>--- 哈哈哈哈百密一疏啊<br>
>--- 你看 吃了信息差的亏了吧<br>
>--- 哪里五行完备了？他明明五行缺德。<br>
>--- 哎呦呦，坏了坏啦<br>

[222] 这个青山……
>--- 这个青山只能是从天内过来的，而现在只有一条路，冰神的那条路，所以这个人只能是我的外孙，百年内要去打烛龙，这就合理了啊<br>
>--- 这个青山 行 能处<br>
>--- 水神：我的好外孙啊<br>

[223] “水神大人？”
>--- 不会被认为是帝俊吧<br>
>--- 水神大人？   ×
外公！ ✓<br>

[224] “啊，无事，”水神笑道，“你天天习武，手腕竟还能如此滑润，不错，不错，让我来好好感受下，你会有哪般辉煌前程。”
>--- 水神：让我看看你是谁！啊？原来是我的大外孙啊～(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 归归啊，已经三分钟没更新了，生产队的驴也不敢这么休息啊<br>
>--- 人咧<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 今晚不更吗<br>
>--- 没称号<br>
>--- 这运道废神不会直接黏上了吧<br>
>--- 我看看我是啥称号<br>
>--- 双关水神了属于是<br>
>--- 有称号了冒个泡<br>
>--- 这章写的牛啊<br>
>--- 武神真的是铁杆自己人，总能莫名其妙的帮吴妄一把<br>
