
[-1] 第五百零二章 《外公》
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 不撸打卡第一天<br>
>--- 20<br>
>--- 哎！<br>
>--- 哎～<br>
>--- 咋啦大孙子<br>
>--- 16<br>
>--- 本来我8888粉丝值，订阅了这章后被打破了。<br>
>--- 14<br>

[1] 所以说，运道神突然出现，给自己加了俩‘巴福’，反向坑了她的老父亲烛龙一把，然后就……
>--- 红爸扶和蓝爸扶<br>
>--- 双爸扶<br>
>--- 父不死，子不孝。
父辞子笑。<br>
>--- 父慈女孝<br>
>--- 1<br>

[3] 感动。
>--- 想哭！这叫什么？这就叫大义灭亲啊！<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 感动.jpg<br>

[4] 不只是武神，吴妄也被运道女神这种奉献自身的精神感动到了。
>--- 这干姨太疼孩子了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[6] 她施展了小小的神术，给予了眼前这个武者一点小祝福……
>--- 真•亿点小祝福<br>

[7] 再看运道神被水神扶走的时候，眼窝深陷、双脚虚浮，像是被掏空了身子般。
>--- 原来田是可以被耕坏的呀🐶<br>
>--- 水田变成旱地，无妄深得神农真传！关键旱涝保收、永不赔本。<br>
>--- 《妈妈的朋友》2021年11月最新上线<br>
>--- 虽然你被扶走的时候很虚弱，但是你施法的时候真的很靓女<br>
>--- 传下去，无妄天帝妈妈的闺蜜被无妄掏空了身子<br>
>--- 运道神：我一滴都没有了……<br>
>--- 水田变成旱地，无妄深得神农真传！关键旱涝保收、永不赔本。<br>
>--- 正经的掏空，又没有完全正经的掏空<br>
>--- 原来田是可以被耕坏的呀🐶<br>
>--- 可不就是被你掏空了身子么<br>
>--- 好像就是被你掏空了吧<br>
>--- 好家伙<br>

[10] 吴妄本还担心，这运道神恼羞成怒，直接一巴掌拍死他这个化身，毕竟这个愿望归根结底是他提出来的。
>--- 运道神刚给无妄加了敌方厄运buff，这要是想拍死无妄，那会被自己大道反噬的<br>
>--- 败者女装[fn=21]<br>
>--- 那就要“超级加霉”了[fn=26]<br>

[11] 但运道女神只是在结界中休息了阵，道了几声倒霉，上下打量了他片刻，就请水神送她回水神殿休息。。
>--- 她现在感动么？
不敢动，不敢动…
动了就得倒霉！！！<br>
>--- 倒霉倒霉倒霉<br>
>--- 运道神暗道倒霉<br>

[12] 运道女神并未对吴妄出手，很干脆的就认栽了。
>--- 百年内不敢出手<br>
>--- 出手自己就要倒霉了<br>

[13] 这让吴妄反倒有点不好意思。
>--- 吴妄：以后必须赔偿！<br>

[14] 这便宜，占的大了！
>--- 这不以身相许报答恩情?<br>
>--- 运道神：我要是与你为敌，也要厄运的。。。等这一百年过去，看我不弄死你！<br>

[15] 不说自己今后的敌人，都会被运道女神此时付出的神力，朝着那脆弱的后脑勺狠狠地来一下；
>--- 好家伙，跟后脑勺过不去了<br>

[16] 单说今后，自己身旁出现之人，哪个家伙霉运连连，且还有可能针对自己，那此人九成五六就是在针对自己！
>--- 九成八都不到，那不跟盲猜一样？！！<br>
>--- 运道女神首先被识破有敌情<br>
>--- 九成八都不稳，才九成五六<br>
>--- 自信点，九成八<br>
>--- 这没有九成八不行啊<br>

[17] 敌皆厄运。
>--- 吴妄之灾 叠加 敌皆厄运（我方幸运）<br>
>--- 有一个问题啊，不是说。。。自己是自己最大的敌人吗？嘿嘿<br>

[22] 吴妄问：“武神大人，您不跟上去看看吗？”
>--- 吴妄：没事了你就走吧，我们还有事。<br>

[24] 武神疑惑道：“我跟上去看什么？运道女神这不是刚遭了神术反噬，她需要静养。”
>--- 九阴九阳，养个神胎！这才是洪荒时代未解之谜。<br>
>--- 纯阳男神恐怖如斯<br>

[27] 你的愿望其实还好，没什么过分的地方，你若是许个愿望，让这女神嫁给你当娘子，那才是真的过分。
>--- 运道神说现在换这个还来得及吗？<br>
>--- 有趣的灵魂<br>
>--- 君子所见略同<br>
>--- 开股！<br>
>--- flag<br>

[30] “小笯这个先天神，骨子里还是挺单纯的，就是承受的压力太大了，所以性情有时有些古怪……
>--- 少司命：谁叫我？<br>
>--- 上一个单纯的女神是什么下场不用我多说了吧<br>
>--- 单纯＝后宫<br>
>--- 哎，要不还是收了吧～(￣▽￣～)~<br>

[31] 此事你不必太过担心，这是神力亏空的情形，并未伤及到本源，修养几万年就成了。
>--- 这是劳累过后的身体被掏空<br>
>--- 可她哪受过这么大委屈啊<br>

[40] 武神瞪着吴妄：“小笯一直说你有点邪乎，我还不信，你该不会真的是什么老玩意转世，专门过来坑我的吧！”
>--- 小吴我才二十多，虽然已经是天帝了，但是绝对不老<br>
>--- 真相啦！好聪明😄<br>
>--- 吴妄：我还年轻!<br>
>--- 其实是来偷你内裤的[fn=43]<br>

[41] “怎么可能，”吴妄摆了个无奈的笑容，心底蹦出了三个选项。
>--- 然后你选第四个是吧？<br>

[45] 这三个选项都有各自的优势，但吴妄心念转动间，看着眼前的武神，选择了有点违心，但绝对是最稳妥的回答……
>--- 严重寿化<br>

[46] 丁，说点好听的！
>--- 三个选项的问题选第四个不是很正常的吗<br>
>--- 老传统了<br>
>--- 还是那么苟里苟气[fn=31]<br>
>--- 千穿万穿 马屁不穿[fn=33]<br>
>--- 哎(҂⌣̀_⌣́)武神大人头脑简，咳，醉心武道，应该很好忽悠吧[fn=36]<br>
>--- 套路，都是套路。前面的选项是不可能选择的<br>
>--- 马屁来一波<br>

[48] 再有那位水神大人当时对我说的那几句话，已经充分暗示了您的身份。”
>--- 吴妄：姥爷帮我！<br>

[50] 这一刻，武神看吴妄时，只觉得吴妄身上带着光芒。
>--- 武夫：嗯，你继续<br>
>--- 这铁憨憨能活到现在说明是真的能打<br>

[51] 这个时候，武神已经分不出，这亮光到底是来自于自己的双眼，还是来自于眼前这个年轻人。
>--- 晕轮效应[fn=31]<br>
>--- 满分作文<br>
>--- 帝师：舒坦！<br>
>--- 人都飘没了<br>
>--- 飘上天空<br>

[55] 林间很安静，地面有着发白的小径，远处能见错落分布的村落房屋。
>--- 小树林？[fn=58]<br>

[58] “唉，也不知从何处跟你说起，”武神正色道，“神灵并不只是神灵，你也可以当做，神灵并非生来就高高在上。
>--- 燧人老哥点了个赞<br>
>--- 这思想觉悟<br>

[60] 先天神就是一些，在没有诞生生灵的漫长岁月，抢得了这个天地间的先机。
>--- 怕不是燧人老哥曾经说过<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 宾语<br>
>--- 啊......这，你不自己就是先天神么<br>

[66] 你可知，琉璃界只不过是一个小神的领地，只不过是我庇护的十二神界中的一员，更不过是在这片天地中狭窄的一隅。
>--- 这段怎么有点土豆那味了[fn=32]<br>
>--- 呜汪：这些我都知道，能不能说点有用的<br>

[67] 如果把目光放的更长远些，这片天地之外，还有另一片天地，那里富饶、美丽，有着古老的传说，也有着各式各样的奇妙生灵。
>--- 狗子：明白，我可太明白了！毕竟我也是个天道首领东皇太一！🐶<br>
>--- 哦，很好吗？那是我家<br>
>--- 哦<br>
>--- 所以你想打过去？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[70] 武神眨眨眼：“谁跟你说这个了？”
>--- 啊这，武神大人竟恐怖如斯。比我在梦里的女朋友的心思都难猜[fn=11]<br>

[75] 就像本神这样，我跟生灵都是朋友。”
>--- 武神：我因为不够变态，和他们格格不入！<br>

[77] “努力修行，准备去跟武神界之外的所有先天神干一架！”
>--- 果然是当成他大哥来培养了<br>
>--- 呸！粗鄙的武夫！<br>
>--- 你这是坑大哥坑上瘾啦？<br>
>--- 莽夫，这是莽夫，赤裸裸的悍匪<br>

[78] 武神目中满是亮光，嘴角渐渐裂开，神态逐渐‘疯狂’。
>--- 习武之人，哪有纯纯的老实笨蛋<br>

[79] “曾有强者，于这片天地之外意外降临，而后靠着自身修行，靠着他对大道的探索，面对诸神的围剿，一步步壮大自身、强大自我。
>--- 意外降临？伏羲是前浪？<br>

[82] 吴妄被武神说的有些热血澎湃。
>--- 燃起来了吗<br>
>--- 某出租司机：就一个红绿灯给我整得热血沸腾的？[fn=39]<br>
>--- 呜汪:上道！<br>
>--- 呜汪：该配合你演出的我……<br>

[86] “有我护着你，你就有了栖身之地，也没了后顾之忧。
>--- 把自己卖了<br>

[87] 你要做的，就是在我的指点下，迅速变强，变强，变得足够强大，去挑战神明！
>--- 做大做强，去扒武神内裤<br>
>--- 做大做强，再创辉煌<br>
>--- 无妄：正合我意<br>
>--- 变粗，变大，变强<br>

[90] “武神大人，我们这般做的意义是什么？”
>--- 为了去码头整点薯条<br>

[91] “意义……”
>--- 为了去码头整点薯条<br>
>--- 我没想过……<br>
>--- 让他们逼迫与吴妄为敌，然后走背字[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[92] 武神眼一瞪：“真男人就该干这些事，你管它什么意义，那都是虚的，是那些文绉绉的家伙用来忽悠人的说辞。
>--- 为了…啊[fn=62]金色传说[fn=31]<br>
>--- 攀登珠峰有何意义？无数的登山者丧命于此，尸体冻成路标，但是依旧无数的人进行攀登。其实无需意义，山就在那里。<br>
>--- 粗鄙的武夫！<br>
>--- 真男人就该干先天神<br>
>--- 干就完了！<br>
>--- 优秀！<br>
>--- 真男人就该干男人。。。。。该干的事<br>

[93] 你想想，你把全天下的神灵都揍趴下了，不爽吗？”
>--- “一会去码头整点薯条”
“不，兄弟，我们应该在我们的生命里做一些有意义的事，所以待会我们去？”
“去码头整点薯条”<br>
>--- 莽就对了，别想其他没用的<br>
>--- 武神眼一瞪说道：“是兄弟就来砍我！它不爽吗？”<br>

[95] “爽就对了！”
>--- 开后宫爽吗?
爽！
爽就对了！
咳，麻烦把狐女收一下<br>

[98] 她的实力自也是不弱的。
>--- 武神：她不是什么阿猫阿狗可以榨干的！<br>

[100] 吴妄道：“命途一说，我总觉得不太可靠，路在自己脚下，靠它去走才是正解。”
>--- 吴妄：我相信主观能动性！<br>

[104] 个人的运势、自身的运道，其实有时就是自身能否成事的关键。
>--- 一个人的命运<br>

[105] 运道女神确实是能影响生灵的运势，这是早已验证过的了，哪怕命途是既定的，她也能做出影响。”
>--- 此时一个钟蹦蹦跳跳了过去<br>

[111] 武神心底暗道：武者嘛，就是要洒脱一些，扭扭捏捏不像话。
>--- 武神：真男人从不回头哭哭啼啼！<br>

[113] 武神却略微皱眉，总觉得有点……有点不尽兴。
>--- 感觉好听的没听够<br>

[117] “没啥事，那个，咳，”武神清清嗓子，问道，“武技要新的吗？”
>--- 船新版本的武技你值得拥有<br>
>--- 该更新了，青山<br>

[120] “那行，”武神再次摆手示意吴妄可以离开，“我没啥事，就是突然想起来，问一问。”
>--- 本来以为是无妄最后把你的身家被抢干净的，没想到是你这个浓眉大眼的，自己送的。<br>
>--- 武神：快别客气，我等不及了！<br>

[123] 武神咋跟个百万岁的大姑娘一样——羞答答的老花暗戳戳的开。
>--- 羞答答的玫瑰静悄悄地开
慢慢地绽放他留给我的情怀
♡          □          ↓          …
▬●————————————
0:25                          04:27
⇆          ◁    ▍▍ ▷          ↻<br>
>--- 武神，劝你爆刘继芬<br>
>--- 玫瑰玫瑰，他爱你👄[fn=26]<br>
>--- 武神：怎么说话呢？别侮辱大姑娘<br>
>--- 慢慢地绽放她留给我的情怀<br>

[126] 武神又喊了声：“神兵没用坏吧！”
>--- 咋的？你要提供保养？<br>

[129] 武神掐腰骂道：“咋的，瞧不起我？”
>--- 憨的一批。。。<br>
>--- 这武神……笑死我了<br>

[133] 吴妄突然想到了什么，扭头看了眼站在远处怅然若失的武神。
>--- 该不是天道推演的？<br>

[137] 武神站在原地，一双虎目差点就泛起红光，却只是微微点头，故作淡定地道：“嗯，随你就好，本神是天地间有数的高手，自是不会白占你这个小家伙的便宜。”
>--- 居然，在这等着呢<br>
>--- 嗯~~<br>
>--- 武神豪气地想着：老子先穿一百条内库，你随便来骗[fn=4]<br>
>--- 憋不住了，哈哈哈哈哈哈哈🤣🤣🤣🤣🤣<br>
>--- 就那个嘴硬<br>
>--- 武神：终于…终于等来了<br>
>--- 此处应该有图<br>

[141] “武这个字在人世间的化身。”
>--- 字里行间都写满了“粗鄙”[fn=31]！<br>
>--- 这马屁精妙的，我是赶不上了。<br>
>--- 下次搬出“手握日月摘星辰”这般骚话怕不是武神当场就瘸了[fn=58]<br>

[142] 武神喃喃着，点了一片云踩上去，不断重复这句话，整个神挂满了春风，朝水神的府邸悠然赶去。
>--- 走出个虎虎生风<br>

[143] 青山这孩子，懂事！
>--- 你知道他傻你还逗他！给白傻子买瓜子去！<br>
>--- 这孩子，能处！<br>
>--- 被吹懵了这是<br>

[152] 阴差阳错版父慈女孝了属于是。
>--- 2234、吉安娜给运道神点了个赞<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 这倒装，山东人了属于是<br>
>--- 这还没出嫁呢，就开始胳膊肘往外拐了[fn=4]<br>
>--- 哄堂大孝了家人们<br>

[153] 现在吴妄最担心的，就是运道女神会提前将这件事禀告烛龙，从而让烛龙·帝夋注意到自己这个躲藏在武神界中的‘变数’。
>--- 还好没那么和睦<br>

[155] 万一帝夋识破了自己身份，那只有选择正面开战，天道强压，以牺牲天外三到四成生灵为代价，取得天地内外的统一。
>--- 所以才不会贸然说武统<br>
>--- 若有所指。<br>

[158] 在运道女神赐福后极短的时间内，他就权衡了此间利弊；在水神与自己身体触碰的瞬间，故意露出了破绽。
>--- 好家伙，原来是自己暴露的<br>
>--- 好家伙，原来是自己主动暴露的啊？还以为百密一疏呢<br>

[161] 果然，水神立刻看透了吴妄的身躯异样，推测出了什么，却选择了按兵不动，暗中将一只小水滴，放在了吴妄的神魂侧旁。
>--- 放完火，就放水，水果两重天？玩的刺激呀<br>
>--- 360小水滴？<br>

[162] 吴妄承认，他其实有赌的成分在。
>--- 大聪明，卧龙凤雏这是！<br>
>--- 我承认，我有赌的成分，但是，我赢了，果然十二点还有第二章<br>

[170] 吴妄露出少许微笑，让自己表现的尽量平和。
>--- 吴妄：姥爷，给压岁钱！<br>

[173] “水神大人没猜到吗？”吴妄眨了眨眼。
>--- 外公大人没猜到吗<br>

[175] “我……吾虽是神灵，却鲜少在外走动，也不太想去理会神代之争。
>--- 啧啧，老狐狸呀<br>
>--- 果然还是猜到了<br>

[177] 生灵与神灵都能思考，都能幻想，都能去感受这个天地的美好，也就都有权利在天地间生存。”
>--- 水，好水！<br>

[179] 这就是第四神代大谋神的水平吗？
>--- 老懂王了<br>

[180] 像是说了什么，又像是完全没说什么，吴妄觉得自己明白了水神的意思，仔细斟酌，却觉水神这些话，听者想要品出什么意思，就会品出什么意思。
>--- 大海啊，你全是水<br>
>--- 就是说懂得都懂<br>
>--- 听君一席话 如听一席话<br>
>--- 简称：说了个寂寞<br>

[181] 啊这！
>--- 水神水字数，理所应当！<br>

[182] 吴妄看着眼前这球状先天神的虚影，突然开口：“外公。”
>--- 唉！我的好外孙<br>

[184] “确实是我，”吴妄道，“您的外孙，苍雪是我母亲，当然我还有另外的身份，将帝夋赶出了大荒天地的新晋天帝，东皇太一。”
>--- 我，天帝，你外孙<br>

[185] 水神那双老眼突然有些模糊，但很快就恢复镇定，身体微微前倾，打量着吴妄这虚淡的魂魄。
>--- 看成魂淡了<br>

[188] “我来天外，一是为了更稳妥的救回母亲，在我建天庭、立天道时，帝夋在天外您的府邸，掳走了母亲的本体。
>--- 吴妄：那老小子可是在你家下的手！<br>

[191] 他推着我走，我顺着他的意思，在最后时刻在他心口插了一刀，直接立下天道，打的他措手不及。
>--- 无妄：帝夋老哥，来，我跟你说个掏心窝子的话<br>
>--- 正义的背刺<br>
>--- 帝俊：扎心了，老铁<br>

[196] 吴妄道：“这具化身还有另一重作用，就是弥补我自身对大道的理解，我此前刻意忽略了许多细节，这会影响我冲击最后的境界。”
>--- 吴妄：《东皇微服私访记》<br>

[197] “这些我大概都知晓了，”水神低声道，“你怎得到了此处？一个秩序的建立之处，必然是有这样那样的隐患。
>--- 建立之初<br>

[198] 你母亲有万古玄冰护体，自身不坏不灭，烛龙和帝夋联手也打不破她的本体。
>--- 这么无敌？<br>

[201] 你就跑到了天外，若是被人算计，遭了背叛，你如何……”
>--- 进入角色<br>
>--- 东皇太一：求架空我，我好游园啊~~
大司命：……<br>
>--- 万一你被掠夺了胜利果实怎么办？<br>
>--- 隔代亲<br>

[202] “外公不必担心，”吴妄正色道，“有我这个天帝，没我这个天帝，天道都会自行运转，天庭在天道的护持下，有我没我都是一样的。”
>--- 我走后，他们就是我<br>
>--- 大明:这个我懂<br>
>--- 大司命:你礼貌吗<br>
>--- 没事，家里有全自动工具人，放心。。诶！！！幺鸡自摸十三幺！！给钱给钱<br>

[205] “罢了，罢了，你心里有数就好，你既现身，又主动露出破绽给我，定是有事相求。
>--- 水神：你不是也要把我嘬干吧？<br>

[207] 言罢，水神笑着道了句：“我这老骨头最大的特点，那就是没有骨头，呵呵呵呵。”
>--- I'm the bone of water，<br>
>--- 四呵强者<br>
>--- 某骷髅：没有骨头的肉体，没有肉体的骷髅。简直是和我相反的存在。。。<br>
>--- 布鲁克 哟呵呵呵[fn=4]<br>
>--- 嗐，水神不愧是水神，冷笑话高手啊？<br>
>--- 啊这……[fn=31]<br>
>--- 新的实力判定，四呵强者！<br>

[208] 这些老神怎么都喜欢用‘呵呵呵’的笑声。
>--- 桀桀桀桀桀<br>
>--- 建议用“嘻嘻”<br>
>--- 难道用"嘿嘿嘿"<br>
>--- 好的，下次用“唉”<br>
>--- 大概是，大荒等级标准是几哈之力，天外为了区分成了几呵之力？<br>
>--- 因为“哈哈哈哈”的笑声被神农占用了<br>

[209] 短点不就成冷笑了？
>--- 聊天止于呵呵<br>
>--- 万长老嘴角一斜，扔给你一颗毒丹<br>
>--- 斗破反派专用笑声“桀桀”<br>
>--- 初中那会刚用QQ，经常用呵呵<br>

[212] 水神道：“烛龙陛下……咳，小笯与烛龙的关系十分僵硬，她就算是自己死了，也不可能去求助烛龙，这关系到当年小笯母亲之死。”
>--- 这称呼转换的真快啊<br>

[213] “运道女神的母亲？”
>--- 不会运道神母亲才是女子国的女神吧<br>

[214] “被烛龙吞噬了。”
>--- 刘安直呼内行<br>
>--- 什么杀妻证道[fn=34]<br>
>--- 我敢打赌，女儿国是运道神母亲干的。<br>
>--- 不会是那啥的时候想把对方揉进身体里的时候就给融了吧[fn=50]<br>
>--- 宙斯吞了墨提斯，蹦出个雅典娜？<br>
>--- 。。。胃口真好<br>

[219] 你我虽是初次见面，但也并非外人，今后我说不定还要依靠你继续混日子。”
>--- 谋臣原来都想混日子<br>
>--- 不知不觉就把后路铺好了<br>
>--- 呜呜呜换个地方养老太羡慕了<br>

[223] 水神仔细想了想，缓声道：“穿同一条裤子。”
>--- 所以你就把裤衩给偷了吗<br>
>--- 好，那就偷了他的裤子<br>
>--- 只有同寝室的兄弟才能做到吧[fn=4][fn=3]<br>
>--- 简称“一裤”<br>
>--- 因为没裤子穿了，只能和水神穿同一条<br>
>--- ？？物理的<br>
>--- 武神：这就是你扒我裤子的理由？？[fn=47]<br>
>--- 穿同一条裤子，是不是穿裙子？<br>
>--- 好，那就偷了他的裤子<br>
>--- 偷他的裤子<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 所以你就把裤衩给偷了吗<br>

[225] 淡淡水雾凝成了那一颗小水滴，悬浮在吴妄神魂面前。
>--- 随身老爷爷<br>

[226] 水神道：“在你本体降临之前，我就托大以你外公自居，喊你小名了，你小名，苍雪对我说过。”
>--- 第一反应是霸霸哈哈哈哈哈<br>

[228] “好的小熊熊。”
>--- 哈哈哈，小茗，老阿姨……纷纷点赞<br>
>--- 天道好轮回，苍天饶过谁<br>
>--- 总不能叫小霸霸<br>
>--- 哈哈哈，确实好轮回了<br>
>--- 伤害不高，侮辱极强！哈哈哈哈怕<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 小霸霸？<br>
>--- 呼叫熊茗，快过来看<br>
>--- 熊不是姓氏嘛<br>
>--- 我的熊大熊二，你们在哪里？又被村口翠花迷花了眼？<br>
>--- 总不能喊小霸霸吧…<br>
>--- 熊熊爸爸呜呜旺旺怎么想都只能喊熊熊吧<br>

[229] 小熊！
>--- 不，是小熊熊，缺了一个字就没了灵魂<br>

[230] 车架中的吴妄睁开双眼，忍不住以手掩面。
>--- 吴妄：我甚至想做一个违背祖训的决定[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[231] 报应，纯粹的报应，自己当年就不该坚持给熊茗取名叫做熊茗，叫吴茗多好听！
>--- 报应啊～来得太快～<br>
>--- 已阅 小熊熊<br>
>--- 小污污<br>
>--- 不残血不会玩<br>
>--- 就算叫吴铭，你也姓熊，你还能管到你妈你外公的嘴不成<br>
>--- 报应来的太快，就像龙卷风<br>
>--- 咋的？难道想叫小妄妄？<br>
>--- 熊茗：看吧！报应来了！<br>
>--- 那就叫小吴吴了<br>
>--- 天道好轮回，你建天道立轮回就是为了这一天吗？<br>
>--- 乐，一起乐，乐死了<br>
>--- 小归归？[fn=33]<br>
