
[-10] 下章上午，这两天腰上稍微缓解一点了～
>--- 中午啦，不看一章吃不下饭，赶紧哦<br>
>--- 我对于上午是不是有什么误解<br>
>--- 重新定义上午[fn=50]<br>
>--- 好诶！<br>
>--- 归归记得说过减肥[fn=32]多休息休息，质量保证就行了，数量无所谓<br>
>--- 不急，你好好休息<br>
>--- 归归要懂得适当放下，犹其是腰上的貂[fn=26]<br>
>--- 👍<br>
>--- 好好养腰啊龟龟<br>
>--- 腰上缓解了，腰下呢？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[-1] 第五百零三章 你是个好神
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 滴，好神卡<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 10<br>
>--- 10<br>

[2] 山叔张罗着晚上的烤肉大宴，青婶带着人给他烧水准备洗澡，吴妄则舒服地坐在兽皮座椅中，伸伸胳膊抻抻腿。
>--- 母亲准备了一些唠叨，父亲张罗了一桌好菜<br>

[6] 此前钟灵汇报过，金薇被琉璃神带着在空中看‘直播’，一路上都在注视着自己。
>--- 钟灵：区区琉璃神！<br>

[7] 不然那桃花运……
>--- 表面上我在坐车，实际上我在游园<br>
>--- 可能三个愿望就没了<br>

[8] 吴妄也不会做什么不正经之事！
>--- 毕竟就算小金薇没看着，还有个搞热闹不嫌事大的钟灵呢<br>
>--- 你猜我信不信<br>

[11] 吴妄应下了此事，还请侍卫给王勉近将军带话，严密保护天狐族的大祭司一行，免得功亏于最后一哆嗦。
>--- 一哆嗦……游园梦醒？<br>

[14] “晚上王将军请吃饭，”吴妄笑道，“外出跑这么一趟，来回颠簸了这么远，王将军不得请我大吃一顿。”
>--- 吴妄：公务缠身，好烦呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[18] “咱现在可是琉璃神唯一弟子的大哥！”
>--- 还是琉璃神唯一大哥的弟子<br>

[22] 泡入温热的清水中，吴妄只觉浑身舒坦，体内藏着的那一点疲倦被诱了出来，自四肢百脉向外扩散着，酸酸麻麻。
>--- 导出来了是吧😅<br>
>--- 这水，归水神管么？<br>

[24] 天狐族的狐女绿儿，值得培养，是个好苗子，以后说不定能成为天庭的打工人。
>--- 好好调教一番<br>
>--- 留一手<br>
>--- 打的这个工正经吗？<br>
>--- 制服诱惑女秘书！<br>
>--- 无良老板啊<br>

[26] 还好水神是值得信任的——母亲如此说，钟灵如此说，天道推算的结果也是如此。
>--- 这些flag一立，我怎么感觉水神可能要把路走窄了，愚忠之人<br>
>--- 外公可靠九成八<br>
>--- 只能说上善若水么😘<br>
>--- 兄die，那可是你外公啊，还不值得信任吗？<br>

[27] 如果从这个角度来看，烛龙神系其实已是日薄西山，只要给天外诸神一个合理的契机，再将烛龙的威慑力一步步磨平，那天外众神有可能自己就会反了烛龙。
>--- 不不不，是烛龙反了[fn=33]<br>

[28] 武神就很适合做领头羊嘛。
>--- 领（chu）头（tou）羊（niao）<br>
>--- 工具神已就位<br>

[30] 更有甚者，武神此前追随过燧人先皇，他对生灵是亲善的、尊重的，这一点在先天神中极为可贵。
>--- 那不是被燧人前辈揍出来的嘛<br>

[33] 自己一路走来，几乎都是在伏羲、神农、燧人三位人族先皇的影响之下，得到了无穷好处。
>--- 神农：坏了，我被迫先皇了<br>
>--- 前人的肩膀上<br>
>--- 礼貌：你神农吗？<br>
>--- 神农:完了，我这就剧情杀了<br>
>--- 都是钟安排的。。<br>
>--- 神农：我还没死[fn=11]<br>

[34] 前人栽树，后人乘凉。
>--- 前人栽树，前人的后人乘凉，后人栽树，前人的后人乘凉。你不栽树，有的是人栽树，栽树是福报<br>

[41] 武神刚来，就见水神带上一处偏殿的大门，背着手溜达了上来。
>--- 水神背着一扇大门溜达上来<br>

[43] “暂时无碍，”水神正色道：“在寻找恢复神力的办法，咱们现在还是不宜打扰她。”
>--- 恢复了再给吴妄加一次buff？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[50] 烛龙身体比山脉还大，心眼却比芝麻还小，他会不会抢先出手……这事不得不防啊。”
>--- 武神还挺细心<br>
>--- 他女儿已经亲手堵死了这条路[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[54] 咱俩的关系不能说情同父子，也能说是相交莫逆。
>--- 不是情同父子是情同爷孙<br>
>--- 无望喊武神老师。。。师父师父，等同父辈，比水神矮一辈，不寒碜<br>
>--- 水神阴得一匹啊<br>
>--- 武神：我拿你当兄弟，你拿我当父子？说，咱们俩谁是爹！<br>
>--- 呜汪，行了，你裤衩子没了……<br>
>--- 无妄：有人想当我爹？<br>
>--- 一句话: 窝四嫩爹！<br>
>--- 《情同父子》
呜汪：我拿你当老师，你竟然想当我舅？<br>
>--- 谁是父，谁是子？<br>

[55] 你给我透个底，这个青山，是不是来路有些不清不楚？”
>--- 演起来了哦<br>

[56] “青山就是青山，哪有什么不清不楚。”
>--- 青山你是不是在兼职，你是不是天帝？！<br>

[57] 武神讪笑了声，丝毫不知自己正被眼前这个老友提点加试探。
>--- 单纯<br>

[63] “是不是傻，这事说出去了，谁丢人？”
>--- 李似不似撒<br>

[67] “那你可以用赠予的方式，”水神道，“你就这般，邀请小笯去你的武神界做客，而后不必多说什么，将你那份生灵念力引给她就可了。
>--- 老父亲水神在线辅导把妹<br>

[70] “咋弄的这么复杂。”
>--- 武神：这些事情太麻烦了！<br>

[72] 片刻后，武神垂头丧气地走了出来。
>--- 还好不是衣衫不整的掩面哭着跑出来[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[73] 显然，他被运道女神狠狠的敲诈了一笔，不只是送出去了大笔信念之力，似乎还答应了一些奇奇怪怪的条件。
>--- 运道神：我靠。娶了我<br>
>--- 憨憨就是憨憨<br>
>--- 好好检查一下底库还在不？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 奇奇怪怪的条件？具体说说[fn=21]<br>

[75] 这对老友刚入座，水神就笑着问：“你都答应了小笯什么？”
>--- 水神：你白给了些什么？<br>

[78] 水神端起那华美的茶杯，优雅地给自己的水球身体染了点茶色。
>--- 染色，就很润~<br>

[83] 武神纳闷道：“你这么惊讶干啥，我只是给她一些，在她恢复实力之前自保的力量罢了。”
>--- 不应该是你保护她么，不愧是钢铁直男。给你机会你不中用啊[fn=27]<br>

[84] 水神：“你开心就好。”
>--- 水神：你是想当东皇太一的姨夫？<br>

[88] “啊，我还给了她一点武道精修感悟，”武神笑道，“也不是什么大事，小笯既然喜欢，让她自己琢磨去吧。”
>--- 没看后面，预言一波，运道神（法师）转职近战法师[fn=4][fn=4][fn=4]，如果对了会回来刀自已的[fn=46]<br>
>--- 她也要去玩了<br>

[90] “几件兵刃，给她防身用啊，她现在，啧，老娇弱了。”
>--- 武神：啧 现在的运道神太废物了<br>
>--- 她现在，啧，太容易推倒了<br>

[95] 武神挠挠头，小声道：“你说，小笯是不是对我有意思？”
>--- 该有感觉的时候你没有，不该有的时候你却有了这种错觉<br>
>--- 能让一个直男感受到这个可太不容易了
琉璃神：你礼貌么？<br>
>--- 人生三大错觉之首：ta是不是喜欢我<br>

[96] 水神的圆球肚皮顿时变成了粉红色，双眼中泛出了点点光亮。
>--- 水神：真是王八办走读
         鳖不住校了<br>
>--- 八卦之光照在大腚上？<br>
>--- 人均修炼八卦大道<br>
>--- 猛男粉水球？<br>

[97] 他道：“请问这位先天神，您是如何得出的这般结论？你刚才就是在苦恼这个？”
>--- 水神：你哪来的自信？<br>

[98] “我这不是怕，如果真的跟小笯好上了，以后跟烛龙对决，会不会让她夹在中间左右为难。”
>--- 好在水神只是个水球，无法用脚趾抠出两百六十平大平层<br>

[104] 凭他对武神的了解，武神说不定……误会了。
>--- 水神：武神这个憨憨，肯定想多了！<br>

[110] “你是个好神。”
>--- 好神卡！<br>
>--- 琉璃：你特么瞎啊[fn=24]<br>
>--- 但是咱俩不合适<br>
>--- 你是个好神<br>
>--- 叮，获得神级好人卡<br>
>--- 你是个好人<br>
>--- 你是个好神
是个好神
个好神
好神
神
...<br>
>--- 你是个好神<br>

[111] 武神大手遮眼，在那柔软的宝座中一阵扭捏。
>--- 琉璃神觉得很淦<br>
>--- 我尽力了<br>
>--- 图来！<br>

[112] 水神额头挂了几道黑线，倒是没打断武神的念想，淡定地注视着武神在那摇来晃去。
>--- 水神：看开了，没必要了。。。<br>

[114] 单着吧，挺好的。
>--- 等死吧，没救了<br>

[115] 武神小声道：“哎，老水你说，我是不是该赠给她一件礼物，以作为对她这份心意的谢礼，再说点什么话婉拒了她？”
>--- 被婉拒还想婉拒别的神的武神就是屑啦<br>

[116] “最好不要，”水神缓声道，“静观其变就好，其他不必多想。”
>--- 不然容易挨打<br>

[120] 言罢，他心神归于沉寂，却分出一缕神念，惊动了在万里之外的那滴小水滴。
>--- 姥爷给小熊熊打电话咯~<br>

[123] “小笯这边已经安抚下了，与你说一声，不必担心，稍后我会想办法，把小笯留在武神界与我的水神殿。”
>--- 外公：运道神被我留住了想你可以随时过来<br>

[127] 吴妄这具化身恢复了感觉，已经凉了的洗澡水沁润着皮肤，倒是让吴妄怀念起了自己在灭宗山门时的岁月。
>--- 水神沉浸式与吴妄通话[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[130] 神念划过，吴妄自是发现了那鬼鬼祟祟的身影，此刻却是来不及穿上衣物，干脆继续坐躺在那装睡。
>--- 吴妄：不穿更好[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[133] “哥，哥~”
>--- gie～gie～～<br>

[137] 吴妄眨眨眼，突然起了捉弄她的念头，脚下微微用力，身形直立而起！
>--- 精卫你看，我的🐻比你的还大！<br>
>--- **直立而起<br>

[138] “呀！哥！”
>--- 你好坏呀<br>

[140] 吴妄看了眼自己腰间缠绕的浴巾，笑道：“出去等我，男子洗澡你还敢来偷看！”
>--- 你看我的貂蝉怎么样<br>
>--- “腰间缠绕（转行）盘龙棍”……好吧，我又看错了<br>

[142] 金薇跺跺脚，低头朝门外跑去，但跑到门口时，又忍不住扭头瞥了眼，这才一溜烟消失不见。
>--- 好怪哦，再看一眼<br>
>--- 期待恢复记忆的那一天<br>
>--- 呀，真大！<br>

[143] 吴妄心情都变得舒畅了许多，换上一身简单样式的短衫长裤步靴，将长发随手扎起，一个阳光开朗的年轻武者形象就算完整了。
>--- 奇怪的解压方式出现了<br>

[146] 毕竟她才是琉璃神在琉璃界的真正代言人，哪怕只是现身片刻，也足以表示对天狐族的重视。
>--- 这么讲，不还是工具人[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[151] 殿厅居中有一面圆台，几位身着清凉的美丽女子翩然起舞。
>--- 多凉快？<br>

[152] 四面也有穿着素色长裙的侍女来回穿行，正当吴妄觉得，这些侍女穿着打扮还算正经时，又瞥到了她们那长裙边缘几乎开到了肩膀的开叉……
>--- 一长条布，中间剪开一个洞，把头探出去？<br>
>--- 所以两边的票卖的特别的好……<br>
>--- 《归归的奇妙比喻》<br>
>--- 这不就是孝服么？死人的时候，一条白布中间剪个口，往头上一套，腰上再系一条。。。<br>
>--- 还不如不穿....<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这种衣服，不好看的吧<br>
>--- 没图说个吉尔<br>
>--- 脖子以下全是腿？<br>
>--- lsp看看像不像<br>
>--- “这叫假领子！”<br>

[153] 这，干脆不穿得了！
>--- 来人啊，传无妄大人的命令，以后侍女都不许穿衣服<br>

[156] 她今日也算盛装出席，面上施了精致的妆容，看起来就如玉片上雕出的美丽面庞，也因此多了几分妩媚之感。
>--- 运道神：现在这可不是我搞鬼了哈！<br>

[157] 浅绿色的抹胸裙、乳白色过膝步靴，搭配着她精心打理过的披散长发，以及那双已经转向了吴妄的狐耳、在身后轻轻摆动的那条雪白狐尾……
>--- 这个是阿狸
想和我玩吗？可不要怪我的尾巴无情啊～
啊～啊～呃～<br>
>--- 也可能说的大祭司<br>
>--- 妲己被玩坏了
妲己一直深爱着主人
请尽情吩咐妲己<br>

[158] 挺不错。
>--- 福睿控是吧<br>

[159] 这要带回天庭当侍女，另一位青丘狐女估计要当场失业！
>--- 狐女高薪职业，狐女永不失业[fn=31]<br>

[165] “各位不必管我，如此前那般就好，我找个地方吃点东西。”
>--- 自助餐？<br>

[168] 吴妄刚想点头，就看到了旁边那几个年轻人满是灰暗的面容。
>--- 小味精震怒！<br>

[175] 莫枫后知后觉，抬头看向了主座旁有些神情低落的狐女，又扭头看了眼吴妄，方才如梦初醒。
>--- 莫枫：这就是我的知识盲区了<br>

[179] 芙洱眨眨眼，小声嘀咕：“师叔您眼界是不是太高了点，这般狐女……长得如此带劲，还有天狐族的天生媚态，您都瞧不上吗？”
>--- 其实是瞧上了，但有贼心没贼胆<br>
>--- 老带劲了<br>
>--- 无妄:呵 比这好的爷已经游园俩了！<br>

[182] 莫枫看了眼自己师姐，笑道：“感觉是可以培养的嘛。”
>--- 好家伙，几天没见。对师姐没感觉的师弟，有感觉了！<br>
>--- 咦，这么说你很懂啊！🐶<br>

[183] 吴妄刚想与他掰扯几句，心底突然泛起了少许警兆，双目如电一般，看向了场内的一名侍女。
>--- 敌皆厄运bff生效了<br>

[186] 酒里面有毒？
>--- 酒水，归水神管不？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[189] “特使大人辛苦了，本该是我去你那敬酒才对，你这般舟车劳顿来回奔波。”
>--- 王勉：这就是我将来的后台，我自己一定要捧！<br>

[196] 天道感受到了，这酒里面下了剧毒，可以放倒武帝境武者的剂量。
>--- 这武帝好弱啊，还是说什么毒这么猛啊<br>

[197] 但他手指一划，这酒壶突然炸碎，一滴滴酒液洒落在地面，周围传来了几声轻呼，一群人赶紧围了过来嘘寒问暖。
>--- 这是不是敌皆厄运的第一次生效<br>

[199] 怎么，毒酒掉地上不都是该滋滋冒烟，或者冒白沫吗？
>--- 因为那是可乐<br>
>--- 可乐洒了<br>
>--- 掉地上冒白沫，那得拿什么瓶子装<br>
>--- 那玩意，装的硫酸吧[fn=31]<br>
>--- 你以为演电视剧呢[fn=26]<br>

[202] 啊，也对，如果毒酒落在地上真有那么大的化学反应，喝酒的人咋尝不出来？
>--- 真有这反应，在瓶子里面不冒泡？<br>

[207] 来人！封住全府上下！此地所有人，一个都不可离开！”
>--- 小味精：我还没有进来呢！<br>

[209] 后面的事，如果王勉近都处置不好，那他这个琉璃界大将军，也就不必继续干下去了。
>--- 嗯嗯<br>
>--- 已阅<br>
