
[-10] 我的，起晚了！啊啊啊啊！昨天想通宵写，结果凌晨睡过去了！捂脸。
>--- 那，今天的呢？[fn=58]<br>
>--- 趴着睡觉对腰椎不好，以后困了记得上床睡觉。<br>
>--- 拖到下午更新今天就可以正大光明的更一章了<br>
>--- 直播间又挂到了半夜四五点吧[fn=49]<br>
>--- 所以....直播间在哪？<br>
>--- 啧啧晚上还会爆吗<br>
>--- 666，再补一觉去。看晚上来个大爆炸！<br>
>--- 龟龟睡觉 我还真在现场 凌晨三点多直播间就剩个微微发亮的键盘了<br>
>--- 归归啊，注意作息啊。
你看看耳根，人家原来260斤，然后一系列的事情，还抑郁了。
人家就开始天天锻炼，现在都180了，人现在健康的很，你也得努力啊，把自己蒸健康才能更好的加更啊。<br>
>--- 还是先注意作息吧，别到时候腰好了又熬出来别的毛病<br>

[-1] 第五百零四章 中流女神之战
>--- 捉虫:流→出[fn=31]<br>
>--- 22<br>
>--- 老板，来一份下流女神[fn=58]<br>
>--- 20<br>
>--- 不撸打卡第二天<br>
>--- 重新定义上午<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 重新定义上午<br>
>--- 我们只看下流女神<br>
>--- 14<br>

[5] 这是谁想出来的把戏？又是冥卿界在搞事了？
>--- 吴妄：我都想不出还有谁用这种破招<br>

[8] 天黑看无敌，容易辣眼睛。
>--- 杨无敌：无敌的我又迷路了，迷失在白山黑水之中！🐶<br>
>--- 主要是无敌的胃口……
啧啧……
舍身为天下<br>
>--- 天亮是逗比，天黑了才是无敌[fn=46]<br>
>--- 无敌游园，游园无敌！<br>
>--- 矫情 你只有天黑游园啊<br>
>--- 这话说的瞧不起无敌是咋滴？白天，窗边，厨房野外，树林，车上咋就不行？<br>
>--- 居然还能这么玩[fn=58]<br>

[10] 先是大批武帝境高手涌入王府，挨个探查了那些残存的酒渍，都察觉出了那能要武帝境命的奇毒。
>--- 差点看成  挨个尝了[fn=33][fn=33]<br>

[11] 随后便是全城封禁、百官聚集，整个王府被围了个水泄不通，天狐族的使者们也被限制在此地行动，不可随意外出。。
>--- 就地隔离[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[18] “能不来吗？你们两个都来这参加宴会了，我听说宴会有人投毒，头发都没梳就冲过来了！”
>--- 运道神：真不是我的锅，我真的一滴都不剩了！<br>

[19] 春鸞拍拍胸口，隨後看向了一旁吃吃喝喝的吳妄。
>--- 彈彈<br>
>--- [fn=31]还要我说什么吗 
你为什么点进来你自己清楚
点赞吧<br>

[29] 于是，就在这紧张和恐慌情绪肆意弥漫的华厅中，这两个吃喝不停的家伙，成功吸引到了大部分的视线。
>--- 路明非和芬格尔<br>

[32] “这两人当真是，没点眼力吗？这时候了还吃得下去。”
>--- 看开点，王勉说不定陪着一起吃呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[36] 吴妄笑道：“王将军不必致谢，都是琉璃神大人在指引我们。”
>--- 赞美星神<br>
>--- 妥妥的神棍啊<br>

[38] 吴妄道：“还无法确定，是外人所为，还是因其它什么原因，此事需仔细调查，不能太过武断。”
>--- 不武断？说这话你对得起武神大人吗？<br>

[42] “天狐族大祭司也是此事件的受害者，稍后还请将军多关照下，若是确定此事与天狐族并无干系，就让他们早些回去休息。
>--- 若是和他们有关系，就让她们永远休息好了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[46] 吴妄吃饱喝足，带着师姐与两位师侄自此地淡定离去，自是没有被半点盘问。
>--- 免检产品<br>

[47] 他们也没出王府，而是去了吴妄在此地的住处。
>--- 师姐，师侄，住处🤔<br>

[49] 吴妄枕着胳膊躺在床榻上，春鸾翘着二郎腿坐在一旁的木椅中，秋梨冬篙也是各找座位，莫枫与芙洱老老实实在旁站着。
>--- 世界名画——《辈分》<br>
>--- 师门地位<br>
>--- 等等，春鸾穿的裙子翘着二郎腿[fn=21]<br>

[51] 冬篙满脸笃定，“我听人说，冥卿神对咱们的琉璃神大人十分不满，冥卿界从上而下都是以搞垮咱们琉璃界为己任。”
>--- 琉璃小三
冥卿碧池<br>

[54] 吴妄道：“不排除这种可能。”
>--- 吴妄：不错不错，还有个会动脑子的工具人！<br>

[60] 武神界不打武神界。
>--- 中国人不骗中国人<br>
>--- 中国人不骗中国人<br>
>--- 中国人不骗中国人<br>
>--- 实属是以时俱进了<br>
>--- 中国人不骗中国人<br>
>--- 日本仔会骗日本仔<br>
>--- 呦~西！我滴中国人不骗中国人滴干活。<br>
>--- 中国人不骗中国人<br>
>--- 中国人不骗中国人<br>
>--- 中国人不骗中国人(◔◡◔)<br>

[62] 吴妄打了哈欠：“别多想了，此事与咱们没什么干系，好好修行，等风波平息就行了。”
>--- 吴妄：调查的事我都推出去了，你们就别往自己头上揽了。<br>

[71] 他又不是来振兴琉璃界的。
>--- 重铸琉璃荣光，我辈义不容辞<br>
>--- 吴妄：我是来收编武神的，难道还要给武神妃打工？<br>

[72] 吴妄这一夜，心神都沉浸在天道之间，继续履行着天道首领与天庭天帝的职责，并不知晓琉璃城中发生的具体之事。
>--- 职责之一，给天庭留后<br>
>--- 天帝的职责指游园？<br>
>--- 指安抚好后宫<br>
>--- 指和小岚啊命游园<br>

[79] 诸位大人一宿没睡，都在讨论此事该如何处置。”
>--- 诸位“大人”眼巴巴等您一宿了！<br>

[83] “昨夜，城内数十位大人清查自家院内，找出了上百名隐藏多年的奸细，并揪出了一个名为‘葬器’的组织。
>--- 脏器你干脆叫下水或者杂碎好了<br>
>--- 这名字多损啊…<br>
>--- 名器<br>
>--- 葬器的老大。。。不叫葬尊吧？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 难道琉璃是名器？所以葬器？！<br>
>--- 这个组织不会有十个分部吧<br>
>--- 咋不叫明器。。<br>
>--- 葬爱<br>
>--- 葬器还是脏器？便盆或者夜壶么？<br>
>--- 你管这叫筛子？这分明是渔网！<br>

[85] 其中，最让人触目惊心的，就是一名在镇南将军府做了两百余年的老仆人，都做到了总管的位置，却被查出，是这个‘葬器’组织的首要人物。
>--- 百年又百年，我都混成二把手了，再不收手，我就要做老大了。。。<br>

[90] 看样子，这件事是彻底闹大了。
>--- 闹挺大，武神界都传疯了<br>
>--- 闹挺大<br>

[91] 冥卿界的渗透很全面，他们瞄准了琉璃城，能收买的官员就收买，收买不了的就安插奸细在这些官员家中。
>--- 起码王勉近是没被收买的<br>

[96] 真要让这些辛苦安插的奸细发挥最大的作用，那就找一个平静的日子，然后这数十处同时运作。
>--- 十凶殿直呼内行<br>

[100] 他已经走到了王勉近的书房中，此时书房的门窗开着，里面飘出了袅袅烟雾，里面的七八个人影分两排坐着，都在那吞云吐雾。
>--- 一时间没反应过来，有麻将馆那味了<br>
>--- 吴妄晚来一会，就都一氧化碳中毒了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[110] 我们此前都只是觉得，他们买通了部分将领，制造了一些麻烦，这都在可控的范围内。
>--- 有部分将领没有买通，有一些麻烦没有制造<br>
>--- 只是买通了亿部分将领而已<br>
>--- 当你看到一只蟑螂的时候。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[113] “必须找他们碰一碰！让他们知道，我们琉璃界的武者也都是有脾气的！”
>--- 看来你真想跟我碰一下<br>
>--- 不是放马的么？<br>

[117] 吴妄略微思索，嘀咕道：“人人自危其实不至于，只是各位大人有些坐不住罢了。”
>--- 吴妄：平头老百姓又没关系，最多有个光头老百姓可能会担心[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[118] 王勉近笑道：“我现在闭上眼，就是自己在熟睡时，一把匕首抹了我脖子的画面。”
>--- 我得了一把宝刀，想要献给将军<br>

[124] 他道：“诸位的意思是想让我探探琉璃神大人的口风？”
>--- 吴妄：这么重大的事情你们就指望我？<br>

[127] “这般被人惦记着小命的感觉，当真不好受啊。”
>--- 谁敢惦记呜汪的小命？？！！<br>

[135] “这年头，都是会闹的孩子才有奶吃。”
>--- 少司命红着脸：你不用闹其实也有<br>
>--- 懂了，游行，示威，请琉璃神大人做主啊<br>
>--- 吴妄：找你们老大卖惨啊！找我有什么用？<br>

[136] 众将齐齐身形后仰，大多明白了点什么。
>--- 你吃了哪个的奶？<br>
>--- 战术后仰<br>

[139] 补个觉。
>--- 这个觉在本体那边补的正经吗<br>
>--- 这个补觉啊，它就不单纯。
昨夜鼾声震天，必是反复游园；
游园流连忘返，复品日上三竿；
将军府上出奇策，神像之前跪N天；
爱跪几天跪几天，掐指一算该小岚；
返身小筑和衣眠，唔汪我只爱游园～<br>

[142] 在外逛了一圈，跟自己可爱的弟子进行了完美的互动，让她长久空虚寂寞的神心得到了一定程度的纾解，她的心情本来是十分美丽的。
>--- 什么互动<br>

[143] 但刚回到琉璃城，她还没来得及，去把自己此前与武神大人说过的话语整理成册，以作纪念，城池就陷入了混乱。
>--- 啊这～这真的很变态啊，如果是个男的，我们一般称之为痴汉<br>
>--- 聊天记录截屏收藏<br>

[144] 混乱也就算了，琉璃神对这些生灵怎么折腾并不怎么关心。
>--- 琉璃神：我这都是散养的<br>

[151] 若是让武神大人看到此事，说不定会觉得，她琉璃神能力低弱、不会管理神界，连这般小事都无法控制……
>--- 那可不是<br>
>--- 你的小事对他们可不小<br>

[152] 呃，这好像是实情。
>--- 这就尴尬了<br>

[159] 当他说到了‘祭器’二字的深层含义，是在讽刺琉璃二字，整个尖塔都吹起了九幽寒风，琉璃神的面容宛若镀上了一层冰霜。
>--- 琉璃，半透明釉料可烧制缸，盆等器物；脏器，指夜壶或便盆。归归此处是这意思么？<br>
>--- 诶？不是葬器？<br>
>--- 错别字，罚加更<br>
>--- 不是  葬器  吗？<br>

[163] 九位祭祀抬头看去，哪里还有琉璃神的影子？
>--- 妆都不化，就出去了！<br>

[167] 半天后，冥卿界上空突然爆发极强的神力波动，琉璃与冥卿两名女神突然大打出手。
>--- 女人打架一般是先抓头发，后扒衣服<br>
>--- 扯头发，扒衣服，抓脸，吐痰，扣眼，踹裆，掐胸，怎么下作怎么来[fn=36]<br>
>--- 女人打架扯头发是必须的🤣<br>
>--- 我最喜欢看女人打架了🤤<br>
>--- 扯她头发！<br>

[169] 一位位先天神，以及先天神手下实力高强的神将，赶来远处观望着。
>--- 《吃 瓜》<br>

[170] 天外世界极少有先天神内斗，哪怕是两个实力中下游的女神动手，也是一件颇为热闹的奇景。
>--- 有人卖票不？<br>

[171] 女神斗法，自是不可能互相撕扯对方的结缔组织。
>--- 唉，失去了女人斗法的精髓！即使是女神也要差评[fn=24]<br>
>--- 扯头发<br>
>--- 干巴扯头发？每个人的身上都有毛毛<br>
>--- 神他妈结缔组织<br>
>--- 不是薅头发吗<br>
>--- 归归：我的读者都上过中学了吧？未成年弄不好还要退款呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 好家伙，没读过生物还理解不了了[fn=14][fn=14]<br>
>--- 吕子乔:我最爱看女人打架了<br>
>--- 扯头发<br>
>--- 简称：撕逼[fn=23]<br>
>--- 唉，失去了女人斗法的精髓！即使是女神也要差评[fn=24]<br>
>--- 好家伙，结缔组织<br>

[173] 那冥卿女神将自己包裹在一团黑气之中，隐隐可见其内黑纱飘舞，却也是个极美的神灵，用的是与死神大道相近的道则。
>--- 黑纱飘舞，黑丝大道？[fn=8]<br>
>--- 死神算吴妄女儿，这个相当于外孙女啊！<br>

[176] 眼见两个女神打出了真火，武神十二界的其他十名神灵坐不住了，两位女神出手，将冥卿女神与琉璃女神各自拉开。
>--- 还有两位女神？武神你该不会是迟钝男主吧？<br>
>--- 你们不要打啦(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 算了算了，别打了别打了，劝架人不请自来<br>

[178] 武神显然有些恼怒。
>--- 武神：你们这样子，青山会觉得我这点小事都管不好…<br>

[184] “青山你说她们非要争个什么？
>--- 草，无妄现在是天外元芳了<br>
>--- 名分<br>

[187] “武神大人您为何不去跟她们聊聊？”
>--- 说不定就能聊出爱情呢<br>

[188] “我能跟她们直接聊吗？”武神叹道，“威仪，武神是要讲究威仪滴，不然怎么御下？”
>--- 御下其实有很多种方式<br>
>--- 多大点事！
无敌出马，一会儿跪俩[fn=26]<br>

[189] 吴妄若有所思，大概明白了点什么。
>--- 争风吃醋，铁直男还不解风情<br>

[191] “运道女神咋样了？”
>--- 看漏一个“了”字，我还以为想把运道女神当奖励<br>

[193] “那关于冥卿女神与琉璃女神，我帮大人您想想办法。”
>--- 收入后宫<br>
>--- 那不是水神摆平的么？<br>

[196] 武神这神不错，能处。
>--- 言外之意：武神是个憨货，能坑<br>
>--- 還是個處<br>
>--- 处不好自己找原因<br>
>--- 纯阳武神<br>
>--- 粗鄙的武夫，日常辱武<br>
>--- 这个处估计是处男的处[fn=58]<br>
>--- 是个好神<br>
>--- 能（当一辈子）处<br>
>--- 不仅能处，还能处（男）一辈子<br>
>--- 言外之意：外公说的对，这货是真的傻<br>
>--- 干净又卫生啊兄弟们<br>
