
[-1] 第五百零七章 烛龙动，废水神！
>--- 17<br>
>--- 第几？<br>
>--- 15<br>
>--- 早知道八点打卡了<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 豁<br>
>--- 9<br>
>--- 好家伙，这标题这么刚的嘛<br>
>--- 8<br>

[1] 武神还是追到了他心仪的琉璃女神。
>--- 我不能接受！<br>
>--- 万万没想到<br>
>--- 好白菜还是没了<br>
>--- 还是拱到了<br>

[3] 经过吴妄半个月左右的努力，武神最终还是在一个黄昏时分，在海边的一处沙滩上，对琉璃神吐露了自己的心意。
>--- 吴妄：主要是我实在是看不上冥卿神！<br>

[4] 琉璃女神几乎没有犹豫，立刻答应了武神的结伴邀请。
>--- 冥卿神: 我水晶怎么炸了<br>

[5] 他们在沙滩上静静相拥了几个时辰，然后……就没有然后了。
>--- 坐到天亮<br>
>--- 胳膊不酸吗？<br>

[6] 武神还是坚持循序渐进地发展感情，对此倒是颇为坚决。
>--- 武神：我要充分享受每一个阶段！<br>

[7] ——根据吴妄推测，真实原因应该是因为自己面皮太薄。
>--- 你不懂旱了几十万年的地有多缺水<br>

[8] 那晚，武神与琉璃女神一同回了琉璃界，琉璃神归于尖塔，而武神归于吴妄的卧房，并一巴掌把刚要入睡的吴妄拍了起来，兴奋地像是一个大猩猩，在房中跳到了半夜。。
>--- 大型神类返祖现场<br>
>--- 武神：嗷～<br>
>--- 武神：不容易啊不容易啊<br>

[10] 美其名曰，指点你小子武道修行。
>--- 你这是妨碍某天帝梦中悟道啊！<br>
>--- 你小子指点我泡妞<br>

[12] “青山啊，快教我下一步该干啥！”
>--- 明面上：做你老师
实际上：叫你老师<br>
>--- 美其名曰，指点你小子武道修行。
实际上是，让你小子教如何恋爱。<br>
>--- 带帽<br>
>--- 该，单着吧<br>

[14] 琉璃神的矜持与武神的古板，也让彼此之间的感情进度，推进的十分缓慢。
>--- 有序开展<br>

[15] 这个阶段，武神大人称之为‘好感波动境六品’。
>--- 好感波动前期第一阶段初期<br>
>--- 苟圣直呼内行<br>
>--- 你才是苟寿的真传弟子吧<br>

[17] 人武神不急抱得美人归，琉璃神也想着慢慢谈，吴妄作为一个外人，自是不会瞎操心。
>--- 但是我想看正戏[fn=48]<br>

[18] 因武神开始在琉璃界暗中常驻，吴妄了后顾之忧的，便将自身修行放在了头等大事之上。
>--- 所以冥卿派人打探无妄虚实不是在作大死么。。<br>
>--- 无字无了，了无后顾之忧<br>

[20] 前一刻，武神板着个脸，指点吴妄武技修行，毫不留情地指出吴妄武技之中的不足之处，并会在与吴妄的切磋中，痛击吴妄的弱点部位。
>--- 痛击弱点是吧。。这具化身就算是打成太监又如何<br>
>--- 打蛋。。。<br>

[21] 但下一刻，武神就会乖乖地坐在小马扎上，拿着一只玉符，记录着青山老师讲述的《恋爱宝典·一学就废》，颇为认真。
>--- 学废了 学废了 [fn=8]<br>
>--- 关键点不该是 一学就废吗？<br>
>--- 你学会了吗？[fn=4]<br>
>--- 咱俩各论各的，你管我叫老师，我管你叫海王<br>
>--- 我有个朋友<br>

[23] 放着家中园林不去打理，放着新园不去栽培，天天面对着这般一个大老粗，交流着与女子相处的经验意见。
>--- 突然想到，园林不得都是绿的！
......
好像也没什么不对<br>
>--- 吴……园……丁<br>
>--- 味精<br>
>--- 新园是谁？<br>
>--- 素轻阿姨哭了出来<br>

[24] 他图啥？
>--- 图他不洗澡，图他长得老<br>
>--- 为了最后露出了老父亲的微笑吧<br>

[25] 图跟武神打好关系，方便后面搞垮烛龙救回母亲。
>--- 吴妄：妈呀，你看我为咱老熊家作出多大的牺牲！<br>

[27] 虽然与武神相处的过程十分愉悦，甚至让吴妄有时候能忘记前路上的大劫，但吴妄终究已经不复当年的纯粹。
>--- ……<br>

[28] 没办法，责任在前，重压在肩。
>--- 吴妄：毕竟是工具神<br>

[29] 与季默、林祈、林仙子那段无忧无虑的单纯快乐美好，他已经，回不去了……
>--- 大司命：“我就知道你这小子当初接近我妹时不怀好意”<br>
>--- 泠<br>
>--- 林素轻→素轻→小哎<br>
>--- 林祈：老师，你是真心的吗？我心跳得厉害<br>
>--- 小岚:说林仙子是谁<br>
>--- 捉，有个错别字<br>
>--- 错字<br>

[33] 可惜，方圆数十里之地都被武神设下的结界包裹，琉璃界也下了禁令，将这片林子画成了禁地。
>--- 划？<br>

[49] 天道就需要这样的人才。
>--- 你听说过天道吗？<br>
>--- 大兴天道[fn=31]<br>
>--- 图来了<br>
>--- 东厂需要你这样的人才！<br>
>--- 正宗欺师灭祖！
欺得是武学老师，
灭得是天帝龙祖。<br>
>--- 吴妄：武神大人，有没有兴趣了解一下天道打手？<br>

[50] 武神解开长袍铺在地上，光着膀子躺在吴妄身边，枕着胳膊、翘起二郎腿，浑身精壮地肌肉散发着琉璃神送的花露香味。
>--- 花神出品花露水？<br>
>--- 这个花露它正经么<br>
>--- 六神？<br>
>--- 就觉得好笑，龟龟加油，这一乐可珍贵<br>

[52] 武神笑道：“昨天又拉手了，还拉了半个时辰，她坐在那看书，我在一旁午睡，阳光在外面洒进来，各处都是安安静静的……挺好。”
>--- 像极了在病床前嘘寒问暖的领导<br>

[55] “武神老师你怎么懂这么少？”
>--- 我也想问啊他为啥啥都不知道<br>
>--- 你出肉吧<br>

[57] 武神支支吾吾半天，口中说着什么‘先天神与生灵是不同的’这般话语，让吴妄一阵莞尔。
>--- 武字的四种写法<br>
>--- 老孔乙己了<br>
>--- 空气中充满了快活的气息<br>

[58] 林间的气氛也变得快活了许多。
>--- 老武乙己了<br>

[73] 吴妄笑道：“忍一时风平浪静，退一步海阔天空，这句话好像哪里都适用。”
>--- 忍一时风平浪静，退一步越想越气，尤其到了晚上夜深人静的时候
脑子：你睡了吗
我：睡了
脑子：今天和人吵架哪里哪里节奏不对
我：wdnmd！<br>
>--- 别去<br>
>--- 无风不起浪，妄为浪潮儿！
鱼跃此时海，皇临天外天！<br>
>--- 我感觉这句话应该是说给武神听，透露自己来自天外遂人之后？<br>
>--- 忍一时风平浪静，退一步越想越气<br>

[78] 他已回归本体，心神分出淡淡虚影，出现在了天地大封印之中，隔着一层浅浅的黑白光膜，表情有些冷漠地，注视着下方泛起的点点流光。
>--- 天帝真飒[fn=21]<br>

[86] “老哥还是莫要小看了他们，毕竟烛龙的身体里面，有着两位旧时代的霸主。”
>--- 还有一个三鲜呢<br>
>--- 败犬之吠。<br>

[105] 少司命背着手走到吴妄身旁，吴妄低头看去，与她的虚影相视而笑，倒也没在大司命面前直接搂搂抱抱。
>--- 大司命：我TM还得谢谢你呗！<br>

[107] 当然，关上寝殿的大门，那就不必注意了。
>--- 跪下？<br>

[109] 少司命柔声问：“可是烛龙伤势养好了，又要撞我们了吗？”
>--- 又要撞了！又要撞了！<br>
>--- 这什么狼虎之词<br>

[115] 也对，她把自己搞的那么狼狈，出现在这种场合，必然会觉得很没面子。
>--- 我觉着是错别字：把→被[fn=31]<br>
>--- 搞的那么狼狈<br>

[116] 先天神嘛，在意的无非就是老三样：面皮、宝物、刺激感。
>--- 难怪无敌可以如此顺利<br>
>--- 洪荒，老面子工程了。<br>
>--- 既然追求刺激，那么就贯彻到底喽。<br>

[125] “水，”烛龙问，“现如今，你觉得我们该如何对抗东皇太一，也就是你的外孙。”
>--- 这种莫须有也太强行了一点证据都不炮制就扣帽子的吗<br>

[136] 武神背后的十二属神只是低头不语，有几名战将一般的人物，已握住了腰间佩戴兵刃。
>--- 不愧是燧人曾经的小弟，就是这么刚！<br>
>--- 确是头铁<br>

[144] 土神小声道：“我怎么……闻到了帝夋的味儿？”
>--- pang 臭！<br>
>--- 这pua的味儿，老熟悉了！<br>

[145] 大司命已经开始面色铁青。
>--- 大司命又回忆起了戴着痛苦面具的那些日子[fn=49]<br>
>--- 痛苦的回忆<br>

[148] 大司命定声道：“就在此时，天道降临，镇压天外一应诸神！”
>--- 像极了被pua后的弃妇<br>
>--- 妹夫，他欺负我，你看着办吧<br>
>--- 妹夫 我受不了这气 你就说打不打吧<br>
>--- 天降正义<br>

[159] “待吾等覆灭天庭、破灭天道，水神自可重新执掌天地权柄，那时，大荒诸事也由水神掌管。”
>--- 行家啊，这个味太正了<br>
>--- 是跟忽悠大司命一样的套路，还是熟悉的味道<br>
>--- 精彩，经典，味太浓了<br>

[160] 大荒画饼哪家强！
>--- 大荒画饼哪家强？除我帝夋谁敢扛！<br>

[170] 吴妄身旁的几神对武神大肆褒扬，都觉得这是个真男人、铁汉子。
>--- 要是真烛龙的话，可能真的会跟武神打起来，但可惜目前主导的意识应该是帝俊的这小瘪三<br>
>--- 说是铁憨憨，但是要是真有这么个朋友，一辈子的福气，有多少人一辈子身边酒肉朋友成群，但就是没遇到个真心相待的朋友<br>
>--- 铁憨子[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[179] 云中君道：“武神若是可以保，也尽量保一下。”
>--- 这种性格爽快，战斗力爆表，而且对朋友极其忠诚的性格，必须得保住啊<br>
>--- 不会是老哥那化身看上武神了吧<br>
>--- 毕竟保下来就是以后的天道第一打手<br>
>--- 怎么感觉云中君和武神认识<br>

[180] “嗯，”吴妄挑了挑眉，并未多说什么。
>--- 归归动，断文章！<br>
>--- 想要保住武神，就不能让他留下任意一条内**<br>
>--- 已经半个小时没更新了，归归啊，生产队的驴都不敢这么歇！<br>
>--- 短小无力！<br>
>--- 是追更的原因吗，这一章的割裂感好强。。<br>
