
[-1] 第五百零八章 天道聚，定攻谋
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 15<br>
>--- 完了，破戒了，又要重新开始了<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 007<br>
>--- 10<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>

[4] 那他做完第一步之后，没有给天外众神太多思考的机会，就展开了自己的计划。
>--- 怕大家想明白<br>

[5] 【第一，众神界于三年内，将各自神界内的生灵数量大概、手下的神卫数量，禀告到烛龙任命的三名辅神手中。】
>--- 自愿的<br>

[9] 他们要将草木虫鱼点化为‘灵智生灵’，相当于用这些草木虫鱼之躯，蓄养生灵念力。
>--- 就。。。被动修炼成妖？<br>

[11] 只有先把韭菜栽种下去，才能在今后动手收割。
>--- 帝俊，老菜农了<br>

[13] 云中君他们有吴妄告知，此时烛龙已被帝夋占了身子；
>--- 淦！好怪<br>
>--- 我不对劲[fn=31][fn=31]<br>
>--- 虚钱实契<br>
>--- 这不是早就知道了的事？<br>
>--- 把他俩换成村长和寡妇也很合适<br>
>--- 而且是用的强<br>
>--- hso<br>
>--- 好像有哪里不对，又好像没什么问题<br>

[15] 往昔，哪次他们聚起来，不都是相助烛龙陛下，用脑袋撞几下天地封印？
>--- 突然有种众人托着一个人在撞钟的感觉[fn=14]<br>
>--- 就是这么头铁而自信<br>
>--- 先天神：难道陛下那杏仁大的脑袋撞开窍啦？[fn=39]<br>

[16] 这都快成天外的固定庆祝项目了，每隔几年都要来几次。
>--- 怪不得烛龙脑子不灵光。。。<br>

[19] 不撞了？
>--- 烛龙不撞壁了<br>
>--- 一个厨师，不看菜谱看上兵法了？！<br>

[23] 武神顶撞；
>--- 书友们，这也能开？<br>
>--- 顶，撞？？？怎么个顶撞法？










这是在暗示和琉璃要更近一步了吗<br>

[25] 身在局中，天外众神此刻都未能看清，自己到底身处于哪条‘赛道’之上，也不知前方到底是悬崖还是柳暗花明。
>--- 甚至不知道为什么换了赛道<br>

[26] 但他们都感受到了烛龙陛下的变化，也间接感受到了那个新崛起的大荒天帝东皇太一有多强势，竟把烛龙逼的开始用智谋……
>--- 啧啧啧，开始动脑子拉！<br>
>--- 一个厨师不研究菜谱开始研究兵法了<br>
>--- 天外众神：夭寿啦，武夫开始用智谋了<br>
>--- 合着以前烛龙就是个头铁的莽夫呗！<br>

[28] 针对天外刚发生的这一幕情形，天道序列前十外加人皇神农、减去羲和，被吴妄召来，商议着天道该做哪些对应的布置。
>--- 羲和是真的很舒服<br>
>--- 政治局扩大会议<br>
>--- 羲和：在忙，勿cue<br>

[30] 毕竟已是得了天道庇佑，没了寿元大限的侵扰，人域也处于半放养的状态，不必为那些崽子多烦心。
>--- 再给精卫生个妹妹也不是不可能<br>

[35] 大司命道：“此事我倒是略知一二，这个点化咒应该是帝夋此前所创，他曾借我之力，感悟生灵大道，修改了远古的诸多禁咒。”
>--- 资深工具神<br>

[41] 帝夋当初如果不是被我们预判了他的预判，也不会那么简单就放弃天宫这早已成型的力量。
>--- 呜汪预判了帝夋预判了呜汪预判了帝夋的预判<br>

[43] 我怀疑，帝夋应该是想催生天外的生灵之力，而后以混乱大道吸纳生灵之力，摧毁天外之地后得到完整的混乱大道，借此反攻大荒。
>--- 惨•天外生灵•惨<br>

[47] 土神淡定的吐出了两个字。
>--- 防守型都被逼成这样了<br>
>--- 居然是土神说这个话<br>
>--- 你不稳了啊<br>

[51] “天外的生灵之力，对于我们而言同样十分重要，我们必须尽可能地保住这份力量，最好直接收编天外众神。
>--- 云中君在天外。。。是不是有相好的？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[60] 土神问：“陛下，是否有什么，是我们几个不曾知晓的。”
>--- 土神：别拿我们当傻子！<br>

[63] “云中君这般话语，是为了让天道尽快发展起来，以及如何完美地拿下天外这块失土。
>--- 绝对不能把去天外泡妹子的事情说出去<br>

[65] “是，陛下说的对。”
>--- 我说陛下高见<br>
>--- 啊对对对<br>

[68] 如此，咱们天地才能更为繁荣，两片天地也可再次融二为一，大地会更宽广。”
>--- 语言的艺术<br>
>--- 整的官话都出来了<br>
>--- 台湾...<br>

[71] “在不考虑天外生灵之力损耗的前提下，有九分胜算。”
>--- 满分一伯分是吧<br>
>--- 不到九成八还敢吆喝<br>
>--- 九分？一成都不到，这不完犊子了！？<br>
>--- 九成？那不是白给？<br>
>--- 9成太危险了 还是缓（苟）一缓（苟）吧<br>
>--- 九分，那不就是0.9成吗<br>
>--- 没到九成八，四舍五入就是玩命啊，可不能这么干<br>
>--- 好牛啊<br>

[72] “那不如做两手准备，”神农缓声道，“烛龙和帝夋要收割天外的生灵之力，最少也要花费数百年的时间来布置。
>--- 神农：有这个底气就不用慌了<br>

[74] 拉拢一批，压制一批，消灭一批，这个思路也可适用于天外。”
>--- 团结进步势力，拉拢中间势力，孤立顽固势力<br>
>--- 坚定依靠工农小资，团结民资，消灭帝封官资[fn=31]<br>
>--- 大概就是，拉拢未婚女神，压制已婚女神，消灭男神～<br>
>--- 神农无意中却也翻了翻吴妄的老伎俩啊！<br>
>--- 统一战线学得不错<br>

[76] 少司命笑道：“那你就是史上第一个覆灭两个神代的天帝啦！”
>--- 有配音了踹我一脚<br>
>--- 《我的少司命怎么这么可爱》<br>
>--- 来早了没有配音，有配音的时候踢我一脚[fn=31]<br>
>--- 啦~<br>

[77] 吴妄不假思索地接了句：“那倒不如少司命的夫君这名头更响亮。”
>--- 公然秀狗粮<br>
>--- 这？和武神讨论的已经成本能了？<br>
>--- 啧…双十一刚刚过去<br>
>--- 我泠小岚不配？<br>

[78] 她嗤的一笑，却是面露喜色，并未有多少羞意。
>--- 满脸写着高兴<br>

[79] 众神各自挪开视线。
>--- 来人！黄绸拿来！<br>
>--- 没眼看没眼看<br>
>--- 云中君：我们吴总有非常紧急的事要处理，请大家尽快疏散！<br>

[80] 大司命哼了声，直接揭过了话题：“这个思路可以，如何实行却是问题。”
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊！过分！我是你大舅子啊，尊重点我。<br>
>--- 大司命的夫君不是更响亮<br>
>--- 礼貌大司命：你吗<br>
>--- 大司命：你礼貌吗？<br>

[83] “不瞒各位，我此前已经开始谋划天外之事，派过去了几个可以信任的人族，他们也已成了天道的钉子。
>--- 我绝对信任我<br>
>--- 突然想到，所谓的钉子就是电脑病毒。
整个大荒就是一个电脑程序模拟出来的世界。
所谓开篇的那个黑洞，可能只是某个外星文明做的接入口，吴妄进来之后，在里边完成了意识的数据上传。
这也成为了吴妄在这个模拟世界里的开始。
所谓的天地本源受损，可能是这个电脑主板寿命要到了，或者电源要没电了。😂<br>
>--- 我突然想到一件事，杨无敌是天道洒在天外的种子，那么杨无敌洒在天外女权贵身上的种子是不是也是天道的种子呢？<br>

[85] 此前大司命、土神也见到了，天外除却烛龙之外，最大的一股势力——武神与水神的联盟，已算是跟烛龙闹翻。
>--- 吴妄：他们基本上被我收编了。<br>

[89] “武神原本只是实力中等的先天神，人憨厚，认死理，当年被燧人先皇击败后，不服输就不断向燧人先皇挑战，败了百多次，最后想拜师燧人先皇。
>--- 人憨憨[fn=31]<br>

[90] 燧人先皇并不想收一个岁数如此大的徒弟，就直接当了他大哥。
>--- Aniki 是发这个音吧<br>
>--- 总感觉怪怪的<br>
>--- 燧人氏：老不修<br>
>--- 燧人氏：略嫌弃<br>
>--- 。。。<br>

[93] “烛龙能容下武神，是因烛龙是真正的强者，也理解武神这般强者，更有自信压服武神。
>--- 惺惺相惜<br>

[94] 但帝夋容不下武神，帝夋缺了那份自信，信奉的是‘侧卧岂容他人酣睡’这一套。
>--- 从我者可冕，拒我者难容<br>
>--- 不应该是卧榻之下岂容他人鼾睡么？<br>
>--- 宋李焘《续资治通鉴长编·太祖开宝八年》：“上怒，因按剑谓铉曰：‘不须多言，江南亦有何罪，但天下一家，卧榻之侧，岂容他人鼾睡乎！’铉皇恐而退。”<br>
>--- 侧卧？那仰卧不行么？<br>
>--- 太感同身受了，单位的老领导是个真领导，单位是他亲自建设起来的，对那些很跳但是有本事的下属特别开明也很能控制住他们，但是他退休后，新来的年轻领导（走关系上任的）才主持工作一年，整个单位就开始乌烟瘴气，<br>

[100] 你们还是不太了解帝夋，他对一石数鸟这种事，有着近乎偏执的追求。”
>--- 一石多鸟，话说，帝俊自己不就是一只鸟吗？<br>
>--- 开不到五个坚决不开<br>
>--- 太过自负了，这种方式难以真正服众。<br>
>--- 有种innovation打狗哥的感觉，正面猛男vs战术大师，只可惜帝夋是个five，跟狗哥没法比<br>
>--- 还是实力不够，做事要考虑的多<br>
>--- 多线空投
骚遍全场
一波捅穿<br>
>--- 只想付出一个石头就可以有好多鸟<br>
>--- 自以为是，他觉得自己是个智者，并非莽夫，所以更喜欢各种阴谋诡计权术争斗，反而不喜欢直来直去拳拳到肉的战斗<br>

[103] 自己提前就派化身去天外，如今化身已与武神打好关系……这倒是走了不错的一招。
>--- 然而武神是捎带手<br>

[104] 这点就要感谢小味精了，若非她一缕神魂逃出了封印，吴妄也不会那么早就降临天外，估计还要等一段时日。
>--- 不应感谢钟吗<br>
>--- 那你猜猜她是怎么跑出来的<br>
>--- 合着你谈恋爱还是为了天下苍生咯<br>

[108] 云中君负责统筹天外一切讯息，可在我无法作出回应时，决断是否开启天地封印进攻天外。
>--- 吴妄：反正他跟着我的，我不用亲自回来<br>

[112] 少司命问：“那我呢？”
>--- 呜汪：帮我练好我的大腰子<br>

[113] “为我守关，”吴妄正色道，“这也是大事。”
>--- 园长<br>
>--- 守身才对吧，免得在天外拈花惹草的犯错误！<br>
>--- 坐我身边等着游园<br>
>--- 吴妄：我每次冲关的时候就看你守不守的住了。。。守不住就换人了[fn=31]<br>
>--- 陪我游园 这才是最大的事<br>
>--- 守住米青关<br>

[119] 若我来不及完成，就以天道之力强压，我在天外做出的努力，便是尽全力保住尽可能多的生灵之力。
>--- 明白了，最后应该是武神联合水神，运道神以及同样反对“新烛龙”的几位先天神被策反，配合“青山”勾连天道借势在武神十二界布下超大防御阵尽可能保护众多生灵，然后天道开放两千多大道之力倾泻而下净化了整个天外世界，一切沉寂下来之后，只剩下清醒的烛龙和半昏迷的帝俊，武神十二界以及漫天飞舞的各种大道<br>

[120] 有一点云中君说的不错，生灵之力很重要。
>--- 吴妄：云中君表达了我的意思！<br>

[121] 我們不求完美的天道，不求完美的秩序，但我們要去守護善良、守序、正義的生靈，這就是天道存在的一重意義。
>--- 這是好天帝<br>
>--- 这个三观才对嘛  哪像隔壁夜的命名术 最近三观尽碎 主角完全没有道德还天天站道德高地 又当又立  读者提问题作者还死犟  已弃书<br>

[122] 今日就到这，散会。”
>--- 少司命留下<br>
>--- 大家鼓掌👏👏👏<br>
>--- 稍后大司命记得发一下会议纪要，主送会上所有人，抄送天道全员<br>

[128] 武神招呼道：“走，跟我找个地方喝一顿。”
>--- 夭寿啦，武神带着东皇太一喝花酒了<br>

[129] “我还没二十。”
>--- 漩涡鸣人自来也的既视感[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我还没成年<br>

[131] 武神大手一挥，“我允许了，你可以提前几年沾酒。”
>--- 武神：我的地盘我做主！<br>

[132] “得嘞，”吴妄挽了挽袖子，“今天我就探探自己的底！”
>--- 无妄：平时光探俩老婆的底了，也不知道自己的底有多深<br>

[133] “哈哈哈！”
>--- 怎么是三哈<br>

[137] 琉璃界还有几种在整个武神界都颇有名气的美酒，想在此地找一处装潢考究、酒香醇厚的酒楼，那是再简单不过。
>--- 琉璃神：要不是武神喜欢喝酒，我会下这么大功夫？<br>

[138] 两人寻了一处靠近城门的高楼，要了个靠窗的房间，随便点了十七八个下酒菜，武神就开始抱着酒坛子吨吨吨的豪饮。
>--- 自己笑醉狂<br>
>--- 随便挑了几个菜没点<br>

[139] 喝了没两坛，武神就开始问候烛龙的祖上亲人。
>--- 哈哈哈太可爱啦<br>
>--- 烛龙的祖上跟你武神的祖上差不多[fn=33]<br>
>--- 有吗？<br>

[140] “这老阴货，也不看看这么多年，天外是谁帮他打理的！
>--- 这老毕豆<br>

[143] 哪次天外有神灵撑不住了，不是老水去当说客！
>--- 劳苦功高<br>

[144] 现在好了，就一句话，你要避嫌，你外孙现在了不得了，就把老水的所有权力都收走了，直接成了一个光杆秃头神！
>--- 这种人适合当朋友。<br>
>--- 政审不过关<br>
>--- 一杆秃头神枪….<br>
>--- 秃头。。。<br>

[146] 你说，你这过分吗？”
>--- 这像话吗<br>

[148] 吴妄点点头：“虽然不是很清楚武神老师您说的是什么。”
>--- 装，就继续装<br>

[152] “运道女神？我听水神说起，她好像是天地主宰的亲女儿？”
>--- 天地主宰？戾祸+羽鳞儿+月无缺表示很淦<br>

[153] “嗯，”武神点点头，“是这样……你看，我们有因为小笯是烛龙的女儿，就不信任小笯吗？”
>--- 武神：我们要是那样，岂不是和烛龙一样了？<br>

[154] 吴妄笑道：“神与神之间，必然存在有品行的差异。”
>--- 神与神之间的差距，比神与🐷之间的差距都大<br>
>--- 不准提准提：这过不去了是吗？！！<br>
>--- 太乙：太对头了，毕竟圣人也分强弱。<br>

[158] 武神双手哆嗦了两下，差点把酒坛砸在吴妄脑门上。
>--- 你管这坛子叫杯？！<br>
>--- 老子是坛，你tm那是杯<br>

[159] 几番玩笑，武神的心情明显好转了许多，也不去‘吨吨吨’的苦酒入喉，开始吃吃菜、聊聊天。
>--- 苦酒入喉心作痛<br>

[162] 那只是四个武者罢了。
>--- 还是冥卿神？<br>

[167] 武神大人莫非真的选择了琉璃？
>--- 所以说，在一起了，但是没有官宣，这是准备齐人之福了吗<br>

[173] 一抹波痕划过，说话的那名祭祀身首异处，头颅在空中划过了一道抛物线，落在地上后滚出了几丈远。
>--- 这永远不会有报告了。。。<br>

[175] 冥卿神淡淡地吐出了一句，周围立刻有神卫向前，将那祭祀的尸身收走。
>--- 就这品行，武神能看上她才怪[fn=10]<br>
>--- 突出一个熟练<br>

[178] 冥卿神揉揉眉头，突然觉得有些心烦意乱，似乎是某种对自己不利的事正在发生。
>--- 运道神的诅咒。<br>

[181] 冥卿神仔细思索，心底刚泛起少许念头，就被一股冥冥中的力量抹掉，以至于她想了很久，就是想不到哪里容易出问题。
>--- 运道：我的操作，你岂能知？<br>
>--- 冥卿：总觉得哪里不对，让我好好想想
钟灵：不，你不想[fn=58]<br>
>--- 降智光环233<br>
>--- 敌皆厄运<br>
>--- 噹？<br>

[182] 其实，正常的时候，她是能想到的。
>--- 钟灵：你这次找错了对手！<br>

[186] 可惜，本该想到这些的冥卿神，被那股力量蒙蔽了心神。
>--- 运道神:怪我咯[fn=11]<br>
>--- 中了弱智术<br>

[187] 【敌皆厄运】。
>--- 感谢运道女神送的大外挂！<br>
>--- 小笯立大功[fn=4][fn=4]<br>
>--- 以后可以光明正大地给反派降职，不怕被喷了<br>
>--- 两代运道神加持，就问你怕不怕<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 感谢运道女神送的大外挂！<br>
>--- 这个冥卿神不是无妄的敌人吧？至少现在不是吧？<br>
>--- 原来是你<br>
>--- 小笯立大功[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这波啊，这波是炸胡<br>
>--- 这很合理<br>
>--- 原来是失智光环<br>

[189] 四个男人面露冷笑，站在了吴妄与武神的身后。
>--- 没机会了<br>

[190] 很显然，他们已经被包围了。
>--- 人数对比是四比二，优势在我！<br>
>--- 好家伙，董事长被分区领导的部下包围了<br>
>--- 东皇武神以大欺小，欺负四个年轻小伙子，实在是不讲武德。丢神脸了。<br>
>--- 东皇和武神被四个大汉包围<br>
>--- 四人：哟西！你们已经被包围了！<br>
>--- 好胆<br>
>--- 冥卿神的祭祀抖得更标准些:“神！他们四个，被武神和青山，包围了！”<br>
>--- 找死不带这样的，正好有一肚子火没处发，瞌睡来了送枕头，真及时雨！<br>
>--- 有事宰我！<br>
>--- 这个他们到底指的是谁[fn=4]<br>
>--- 我们人手是对面两倍，这怎么输？？？<br>
>--- 人数对比是四比二，优势在我！<br>
