
[-10] 下章明天白天
>--- 天都要黑了<br>
>--- 归，天已经亮了<br>
>--- 懂了 明天十一点<br>
>--- 归的早晨是从中午开始的。<br>
>--- 只说明天就好了<br>
>--- 懂，晚上十一点[fn=32]<br>
>--- 龟龟：没想到吧，我在南极洲哒！<br>
>--- 高情商：下章明天
低情商：今天一更<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 一天两章保障不了了啊<br>

[-1] 第五百零九章 神，我们把青山带回来了！
>--- 13<br>
>--- 冥神，危！<br>
>--- 无间道？<br>
>--- 10<br>
>--- 一<br>
>--- 神都带不回来大青山<br>
>--- 打卡<br>
>--- 当我想抢1的时候没人能比我更快🥱<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[5] 整个过程没有丝毫错乱，仿佛那些人影倒退时的步子，都经过了千百次的演练。
>--- 都是用绳命排练的<br>

[7] 她并不喜欢穿衣物。
>--- 无图无真相。<br>
>--- 没有图我不信<br>
>--- 有特点，我喜欢<br>
>--- 喜欢裸睡的女青年！<br>
>--- [fn=31]<br>

[8] 大抵，是觉得衣物不过是累赘，而先天神本就是这天地、大道的本源凝聚而成，何必遮掩自身形貌？
>--- 杨无敌：说的对，衣服都是累赘，强烈建议先天女神都不要穿衣服<br>

[9] 那些看到自己的蝼蚁们，都杀掉就可以了。。
>--- 当我上条没说<br>

[11] “神，琉璃界传来消息，那名为青山的年轻武者，已经答应跟我们的人一起回来了。”
>--- 临终关怀。。。<br>

[15] 虽然自己很中意武神这位强大的神灵，但如果形势出现问题，自己一个小小的属神，也帮不了武神大人太多。
>--- 结果不是病娇，只是个屑啊<br>
>--- 镜神是真心喜欢武神。而冥神只是喜欢武神的强大。高下立判<br>

[21] 根据前方传回来的消息，我们的人在琉璃城找到了他，他和他的兄长并没有反抗，就被我们轻松制住。
>--- 不了解清楚情况，就动手了？<br>
>--- 《轻松》<br>
>--- “他的兄长”哈哈哈哈，哈哈哈<br>
>--- 然后<br>
>--- 这，武神也被抓来了。[fn=11]<br>

[22] 我们启用了埋藏最深的几个内应，让他们平安离开了琉璃城，沿途一路护送、一路保护。
>--- 人家就是借此来拔干净内鬼[fn=26]<br>

[23] 琉璃界的反应十分剧烈，我们为了带他们回来，付出了极为惨重的代价，琉璃界内埋藏的内应死伤超过了六成。
>--- 才六成啊<br>

[27] 冥卿界淡然道：“等他到了就让他过来见我。”
>--- 冥卿神淡然道：“等他到了就让他过来见我。”<br>

[31] 但他能在冥卿神身旁活到现在，对神的秉性一清二楚，自己此刻只要再开口说半个字，最好的结果，就是自己舌头被腐蚀掉。
>--- 还好不是直接读心<br>

[34] 可笑的是，他们忙碌了数百年、苦心孤诣，也只是神大人的命令罢了。
>--- 主人的命令罢了<br>

[43] 这半天一夜，过的是……真刺激。
>--- 吴妄：未曾设想的经历<br>

[47] 琉璃神并未出手。
>--- 琉璃神：武神大大已经到手，其他的无所谓，跟我有啥关系！<br>

[49] 更何况，琉璃神应该也被武神告知了不要出手。
>--- 武神：我想玩玩这种刺激剧本<br>

[55] 武神的命令罢了。
>--- 主人的，咳咳，武神老师的命令罢了<br>

[60] 今日，武神身处漩涡正中，感受着生灵逝去时的绝望，目睹着武者陨落时的悲壮。
>--- 武神：我的武道就是干这个的？！！<br>

[67] 中央那十多丈高的高台上，冥卿女神放下手中的书册，嘴角勾勒出了迷人的微笑，甚至还刻意带上了一点亲和感。
>--- 十多丈的高台，不亏是神大人，一点都不恐高<br>
>--- 甚至不知道自己在作死<br>

[72] “应该算是，”吴妄缓声道，“如果武神老师不嫌弃的话。”
>--- 吴妄：知道你还问？<br>

[75] 这位女神拾级而下，纱裙几乎无法挂在她滑腻的肌肤。
>--- 图呢？没图你说个毛线！<br>
>--- 老肩巨滑<br>

[85] 冥卿神嗓音却越发柔和，那张本有些妖冶的艳丽脸蛋上，竟散发出了淡淡的圣洁光亮，以及……少许母性的温柔。
>--- 挟弟子以令武神？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[93] 这归根结底，还是武神与他属神之间的问题，自己不必有太多发挥。
>--- 吴妄：我也要看看武神能不能把这个解决好！<br>

[105] “琉璃神能给你的，我都能给你，琉璃神给不了你的，我也能给你。
>--- 啊对对对<br>
>--- 无妄：我要你的身子<br>
>--- 厂公……<br>
>--- 嗯<br>
>--- 东厂管的我们西厂管，东厂管不了的也要我们西厂管[fn=4]<br>

[107] 她的琉璃界都被她浪费成了什么样子，你在那里，也不过是按部就班的修行罢了，但在我这，你可以享受……
>--- 浪费。。。是说没有榨干全部价值？<br>

[111] 冥卿神笑道：“你虽是生灵出身，但今后却也需自明身份，这些所谓的精锐，不过是依附在我们神灵庇护之下的蝼蚁罢了。
>--- 就这一条，就绝不能善了，杀鸡儆猴的鸡有了<br>
>--- 危<br>
>--- 算了，到头了，等死吧！<br>
>--- 危 冥卿神 危
这家伙必然不可能有好结局，有这种思想和价值观说不定无妄天外神战第一个拿你开刀。<br>

[114] 冥卿神冷笑了声：“怎么，你要用你那浅薄的认知，来谴责一名神灵？”
>--- 吴妄：浅薄？你懂游园之乐么？<br>

[122] “你应该知道激怒我的后果。”
>--- 呜汪：你还不清楚激怒我的后果！<br>

[124] “我可以让你说话，也可以让你不说话，更可以让你说我想听的话。
>--- 无妄：三句话，让女……<br>

[125] 武神大人如果真的器重你，如何会不把你带在身边调教？
>--- 巧了吗，不是。[fn=5]<br>
>--- 武神：青山，你问她怎么不问问跟你一起来的你兄长是谁。<br>
>--- 漂亮，这话为什么不问问你自己呢<br>
>--- 问得好<br>
>--- 武神：那你以为青山身边的人是谁<br>

[126] 好了，今天就聊到这，我让人给你安排了下榻的神殿，你自己挑选喜欢的侍女去吧。”
>--- 武神这边不讲究童子功，守元阳啥的么？<br>

[133] “明白了吗？”
>--- 你得死得比这俩武者还惨。<br>
>--- 直接在武神、东皇面前灭杀生灵，找死都不带这样的！<br>
>--- 明白了。此神，当斩！<br>
>--- 这两死去的人，还有一路的精锐，仅仅是用来激起武神的怒火，生灵，少数的生灵？玩偶罢了<br>
>--- 污汪愤怒的咆哮：我要派无敌收拾你！<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 明白了，你死定了<br>
>--- 明白了，你要没了<br>
>--- 污王：你问我？到时候怕是第一个清算你哦😅<br>

[138] 只要你在他们幼年，就告诉他们，他们只是神灵的附庸，是卑微的蝼蚁，他们的牺牲会换来家人和族人的平安，这样就足够了。
>--- “不会反抗”“幼年”“卑微的蝼蚁”“附庸”我今天刚看了这周更新的一人之下，陈朵的童年生活……<br>

[140] 忘掉那些生灵为抬高自身所喊的废话，你很快就会体会到，在我的乐园里，你会有无穷的快乐。”
>--- 吴妄：你的乐园？我也不是什么园都游的！<br>

[142] “冥卿神，生灵最基本的权力就是生存，任何肆意剥夺生灵生存权的行为都是不义之举！
>--- 错别字：权利，不是权力<br>
>--- 铠甲勇士来了！<br>

[148] 吴妄哼了声，淡然道：“与冥卿神说这些，应该已是没用的，你已经病入膏肓。”
>--- 吴妄：晚期，没救了！<br>

[153] “那我就给你看我的力量，”冥卿神笑道，“你要记住，这个天地间，谁强，谁就可以拥有一切！哈哈哈！哈哈哈哈哈！”
>--- 才八个哈，垃圾[fn=14]<br>
>--- 八哈三阶，，，炮灰一个<br>
>--- 有黑魔仙那味了
哈哈哈，哈哈哈哈哈，脑子里已经浮现出声音了ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>
>--- 才3哈这个冥不太行啊<br>

[157] 穿着金甲的武神，大手摁住了冥卿神的脖颈，后者此刻目中已只剩下骇然……
>--- 武神：你在笑什么呢妹妹，跟我说说，让我也开心开心<br>

[158] “大人，您为什么会！”
>--- 完喽，踢到铁板板上喽[fn=11]<br>

[162] 冥卿神颤声反问：“您说……大人您不是默许了吗？这么多年，我都是这般，您为何现在……”
>--- 武神：那是因为我特么没看见。<br>
>--- 武神：默许？我懒得看你罢了！<br>

[165] 武神道：“我从未注视过你的神殿，只是偶尔在你的神界路过。”
>--- 我只是你世界的一个过客。。这话好熟悉啊[fn=31]<br>
>--- 武神:我从未正眼瞧过你[fn=31]<br>

[174] 倘若他日这冥卿界有强者诞生，欲要找你报复，我会亲自把他送到你面前。
>--- 然后找她报复的那个人叫——无敌！
无敌是多么，多么寂寞。
无敌是多么，多么空虚~~<br>
>--- 就怕他们已经默认了这种管理方式，甚至觉得这种方式就是符合他们利益的<br>

[182] 武神自然不可能直接打杀了冥卿神，这关系到了武神后续能否服众，以及整个武神界的稳定。
>--- 因为不知道还有没有其他神也是这样，而且直接杀了也怕其他神产生不满。现在感觉镇压最稳妥，当然，看作者怎么写吧<br>

[183] 冥卿神被抽走一半神力后被驱逐，也算是武神给出的折中方案。
>--- 运道神:有没有考虑一下抽出来的神力给谁[fn=11]<br>

[185] 先稳定冥卿界局势，再将冥卿界的势力范围进行拆分。
>--- 真成十一界了[fn=8]<br>

[199] “我答应过我大哥，要照顾好人族，只可惜我去不了人域，只能在能力所及建一个武神界。
>--- 就凭这句话，武神想死都死不了，天道序列＋1<br>

[204] “我估摸着，是要跟这个天地的主宰者干一架。”
>--- 路真的通天大道啊<br>
>--- 武神的路走的好宽啊<br>

[205] “老师努力，”吴妄两只手竖起大拇指端在身前，“老师善待生灵，生灵也会给老师祝福，您定能旗开得胜，无往而不利！”
>--- 东皇加持<br>
>--- 无妄：老师努力。我给你开金手指了<br>

[206] “但愿吧，喝酒喝酒。”
>--- 武神这章挺帅的，有点那个冲冠一怒为苍生。这让我想起稳健师兄里，那个天帝说的那句愿为苍生顾<br>
>--- 小武啊小武，你被燧人洗了脑又被太一忽悠得被琉璃破了纯阳之力，甚至底库也不保，但同时你的道也宽了<br>
>--- 烛龙：武神，武神啊。你真的是越来越像生灵了，你学会了生灵的软弱，学会了生灵的恻隐之心，所以嘛。<br>
>--- [fn=32]<br>
