
[-1] 第五百一十章 自家少女初长成
>--- 拔剑吧，熊茗是我的！<br>
>--- 18<br>
>--- 16<br>
>--- 戒撸打卡第一天<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 童妻养成记<br>
>--- 11<br>
>--- 力拔山兮气盖世<br>
>--- 芜湖<br>

[1] 武神的酒量，也不怎么样嘛。
>--- 就这？就这？<br>

[2] 顶多就是三杯道酒便开始哥俩好的水平。
>--- 然而你一杯道酒就不行了<br>

[4] 吴妄打了个酒嗝，从自己屋子的桌底爬了出来，看着外面已经大亮的天空，伸了个懒腰。
>--- 桌子底下？！<br>
>--- 那你也不咋样嘛<br>
>--- 哈哈哈，所以武神还在桌上，你已经趴在了桌子下面？大哥莫说二哥啊！<br>

[5] 老武这家伙不知去了何处，料想应该是昨天趁着酒劲，去了琉璃神的尖塔。
>--- 除了正事，什么都可能干的出来…<br>
>--- 尖塔，小荷才露尖尖角<br>

[6] 说不定现在正是春宵帐暖、玉体横陈。
>--- 肯定坐到天亮<br>
>--- 想多了你，说不定，他们两聊了一晚的人生。<br>
>--- 那你真想多了<br>
>--- 那你是想多了<br>
>--- 我觉着两人练了一夜武，琉璃老惨了<br>
>--- 明显高估了<br>
>--- 没图我不信！<br>
>--- 你想多了<br>

[14] 失控的混乱大道固然可怕，但距钟灵所描述的大劫，还差了很多。
>--- 吴妄：他俩加起来也就那样<br>

[15] 天地必然毁灭？
>--- 因为要完结<br>

[18] 又或是，这大荒天地本就是游离于宇宙之外？在其它维度？
>--- 多元宇宙中的一个宇宙。<br>

[19] 大荒正发生的这些事，与自己的故乡到底存在什么关联？
>--- 什么时候回地球，后期能回去吗<br>
>--- 奇点<br>
>--- 浪一浪说不定就知道了<br>
>--- 行，你小子已经想到这一步了，不愧是你。<br>

[21] 人总要找点游园之外的事情来做。
>--- 然后发现，还是™的游园有意思<br>
>--- 游园之外，指寻新园<br>
>--- 找男人游园?<br>
>--- 游……勾栏？阿不教坊司<br>
>--- 游新园<br>
>--- 然后发现，还是™的游园有意思<br>
>--- 那就勾栏听个小曲儿吧<br>
>--- 人总要找点游园之外的游园来做。<br>
>--- 吃喝拉撒睡。<br>
>--- 复游园！<br>
>--- 游园之外，指寻新园<br>
>--- 游园之外，指复游园<br>

[22] 闲散漫步了大概一个时辰，不知不觉逛到了尖塔附近。
>--- 吴妄：切，都没有塔震！<br>

[25] 出身偏远城镇，却能拜师一位武院退休院长；
>--- 老头原来是院长<br>

[27] 单枪匹马闯入了天狐族族地，最后拐着天狐族的大祭司和那位美到不像话的天狐绿儿一同回返琉璃界；
>--- 拐[fn=35]<br>

[30] 武神暴怒打了冥卿神一顿，并将冥卿神驱逐，武神十二界正式成为武神十一界。
>--- 琉璃界以后可以横着走了<br>

[32] 这名为青山的年轻武者，背后到底蕴藏了多大的能量？
>--- 也就平平无奇一天帝而已<br>

[33] 不敢想，不敢想。
>--- 就连运道神都已卧床不起……<br>

[35] “好好的一个冥卿神，就这般被驱逐了，神大人们的日子也不好过，上面的武神大人才是真的强啊。”
>--- 武神：烛龙才是真的强啊！
烛龙：帝夋才是真的强啊！
帝夋：东皇才是真的强啊！<br>

[43] 无他，现在武神界面临的形势特别严峻，几十年后是否还存在武神十一界，已是未知之数。
>--- 取决于帝夋的耐心了<br>

[45] 清脆的呼唤声传入耳中，吴妄抬头看去，目光落在了尖塔底部五层的窗口。
>--- 然后被支窗的棒子打到头<br>

[54] 吴妄抬手揉了揉她的小脑袋，温声道：“武神大人要求我做个人质，陪冥卿界演演戏罢了。”
>--- 吴妄：大人处理家事罢了<br>

[57] 吴妄笑道：“你就别为这事担心了，武神还能坑我不成？”
>--- 无妄:武神这智商只有我坑他的份！<br>
>--- 还真能<br>

[60] “那我能一起吗？呐，呐？”
>--- 先进型声呐<br>
>--- （（（（呐））））<br>
>--- 呐，多洗蝶<br>
>--- 这症状多久了<br>
>--- 听说每句话后面加个呐呐都能变得很萌，比如你搁这搁这呐呐？[fn=58]<br>
>--- 有画面了！<br>
>--- （（（（呐））））<br>
>--- 先进型声呐<br>
>--- nienienienienienienienienienienie～<br>
>--- 欧尼酱，阿萨达哟（瑞士死宅音<br>
>--- 呐呐<br>
>--- 嘎~嘎~嘎~<br>

[61] “这塔里面，谁敢管你？”
>--- 除了武神在的时候[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[63] 班上那群年轻武者大多有些紧张，而讲台上正讲解武技技巧的老人，顿时变得十分拘束。
>--- 热烈欢迎领导莅临我校指导教育工作<br>

[64] 吴妄倒是没管太多，坐在窗边继续出神。
>--- 后排靠窗，王的故乡<br>
>--- 真就主角专属宝座呗<br>

[67] ‘这家伙入睡比我还快。’
>--- 睡神后继有人咯~~<br>

[68] 吴妄轻笑着，无视了周围那几道女‘同学’示好的目光，只是低头注视着金薇这张精致迷人的俏脸。
>--- 专三[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[69] 聘聘袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。
>--- ppnn13%dkstFeb.1st<br>
>--- 豆蔻啊。。。。杜牧你个老涩匹<br>
>--- 未成年，嘿嘿，未成年，嘿嘿嘿<br>
>--- 这可是太刑了啊<br>
>--- 邢啊你可真邢<br>
>--- 豆蔻[fn=58]<br>

[70] 春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。
>--- 扬州人表示很赞👍<br>

[71] 吴妄的视线挪向窗外，继续出神，试图让自己放松些。
>--- 压枪<br>
>--- 十三余，这窗是铁栅栏窗吧，很好，很有判头<br>

[75] 就仿佛，荒岛外的世界如何变化，其实都没有自己所想的那么重要。
>--- 不忘初心，方得始终<br>

[78] “我想快点长大……”
>--- 涨到波涛汹涌！！<br>

[79] 吴妄轻笑了声，对旁边被打扰到的年轻武者，投去了歉然的笑意。
>--- 吴妄：你就说，这狗粮你吃不吃吧！<br>

[80] 而后手掌划过，扯住了一块幕布，将这般画面遮掩了起来，挂上了三个大字：
>--- ？<br>
>--- 好家伙，转场动画是吧？<br>
>--- ？<br>
>--- “两年后”<br>
>--- ？<br>
>--- 游园中？<br>
>--- 。<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>

[81] 两年后。
>--- 法国漫画<br>
>--- 也才15[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 镜头艺术<br>
>--- 影片既视感。<br>
>--- 两日后。<br>
>--- 神级转场<br>
>--- 炼铜不得house<br>
>--- 也才15[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 《迷路了？》<br>
>--- 法国漫画<br>
>--- ？<br>
>--- 破壁了破壁了<br>

[82] ……
>--- 你这直接为动画化做好了准备吗<br>
>--- 说！你这两年复了几次园！<br>

[91] ‘帝夋对一石多鸟的谋算有着近乎偏执的追求。’
>--- 可是技术不到位，就全凉了，还不如一个个解决<br>

[92] 大舅哥说过的这句话，倒是给了吴妄许多提醒。
>--- 资深苦主大司命<br>

[95] 威武的武神大叔正坐在主位，优雅的琉璃女神在侧旁陪伴，两人之间的情意更浓郁了些。
>--- 还止乎礼呢是吧？<br>

[105] 武神界存在这么久，终归还是要经历战火。”
>--- 武神：终于还是苟不住了<br>

[106] 琉璃神道：“武，这些是无法避免的，就算你屈服了，烛龙也会进一步逼迫我们。”
>--- 哎哟哟<br>
>--- 吴妄：我应该在车底……<br>
>--- 武～
璃～
好！我走！你自己过吧！
？<br>
>--- 武神：琉璃，梨
琉璃神：离？！离就离！
武神：不是‘离’，是苹果香蕉橘子梨的橘子！<br>
>--- 到哪步了<br>
>--- 宝。。<br>
>--- 武神:璃。琉璃:武大人不要我了，嘤嘤嘤<br>
>--- 好家伙，都叫的这么亲热了[fn=31]<br>

[108] 武神摇摇头，大手覆盖在女神的柔荑上，轻轻地揉搓了下。
>--- 搓下一片死皮。。。<br>
>--- 我一般都是拍大腿。手太瘦了硌得慌<br>
>--- 嗬，tui～～～低俗～tui～～～厌恶～～～恶心～～～tui～tui～tui～<br>
>--- 谁不想摸摸女神的小手呢<br>
>--- 我还以为搓那啥呢，嘿嘿嘿<br>
>--- 家人们，我查过了，柔夷是手，不是那个！<br>

[112] 此外，云中君老哥经过这两年的努力，已初步搭建起了简单的情报网络，吴妄已经能够在不动用天道之力的前提下，监察武神界毗邻的诸多神界。
>--- 武神在吴妄的调教下[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[113] 冥卿界被武神拆分后，杨无敌也转战去了云中君帐下效力，如今也活跃在了武神界之外。
>--- 文不在多，游园则精。<br>
>--- “云中君帐下效力”（倒吸一口凉气）难道……难道是女身的云中君需要那游园无敌之力？[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 一天内，我要看到无敌和女身云中君的同人文。[fn=31]<br>
>--- 无敌成了老哥手下的交际花，怕不是情报网几个重要成员都是一些深闺怨妇|･ω･｀)<br>
>--- 无敌！那可是二哥啊！<br>
>--- ？？？无敌！不能饥不择食啊！<br>

[120] 现在我最担心的，是战乱一起，我们或许会陷入被八面围困的境地，这十一处神界，只要有一处失守，就会有大批生灵死伤。
>--- 武神：都是追随我的，不忍心啊！<br>

[123] “他全都要。”
>--- 图呢<br>
>--- 图来！<br>

[130] 老水说，这就是一场博弈，我现在的选择，就是不报、拖着，看能否有什么转机，是否能联合其他神灵。”
>--- 水神：外孙啊，抓点紧，我们可撑不住啊！<br>

[131] 吴妄道：“老师，运道女神现在怎么样了？”
>--- 这就惦记上了<br>

[133] 老水肯定是敢怒不敢言。”
>--- 有情况啊，是不是要多个姥姥了<br>

[135] “她应该是不想见他父亲的，”武神摇摇头，“有个吞了自己亲娘的亲爹，简直是天底下最恶心的事了。
>--- 提坦神系？喜欢吞？<br>
>--- 雅典娜与墨提斯与宙斯。<br>
>--- 我艹，有夠狠<br>

[138] 或许，这次大比就成武神界绝唱了，大战之前让大家热闹热闹。”
>--- 纯观赏性<br>

[140] 武神大手一挥：“车到山前必有路，没路就把山劈了！哈哈哈！嗝！”
>--- 好诗<br>
>--- 青🔪山<br>
>--- 神大人你不厚道 抢我们热评台词 让我们无词可评<br>

[144] “老师、武神大人午好。”
>--- 是上午好，中午好还是下午好？<br>

[148] 吴妄抬头看了眼已完全长开了的小金薇，忍不住开始思考那个让人头疼的问题。
>--- 让人头疼？可吴妄已经成神了啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[149] 小金薇这具身体发育的太好，等残魂回归本体，她会不会不适应？
>--- 前文琉璃神教的？<br>
>--- 味精：我不回归！这才是本体！那边的那个化身快过来融合回来！


有一说一，小味精之前的人生挺苍白的，还不如这段和唔汪青梅竹马的日子<br>

[150] 别看精卫以前什么都不说，但她其实老羡慕泠仙子那不合理但很美的身段了，化作青鸟的那段时间，没事就盯着泠仙子的那儿看。
>--- 哪里呀？？？<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 我站泠仙子和小味精，无妄一边去！<br>
>--- 是对母爱的依恋<br>
>--- 哪儿啊，你把话说明白啊<br>

[153] 武神和琉璃神对视一眼，聊起了一些轻松的话题。
>--- 聊点不会带坏小朋友的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[155] 修行者，就是吃不胖。
>--- 所以归归不是修行者<br>
>--- 嘿，归归我们女读者你是不想要了是吧！！生气😠<br>
>--- 教练，我想学修行<br>
>--- [fn=56]<br>
>--- 归归你羡慕吗<br>
>--- 你™故意找茬是不是啊<br>
>--- 吃不胖代表没有吸收多少食物，或者消耗掉了吸收的食物。前者表现就是出恭量特别大，后者则表现为运动量更大或者体温更高。<br>
>--- ？你找茬是吧？<br>

[158] 端庄、秀美、乖巧。
>--- 腿麻了站会儿<br>
>--- 某鹅直呼内行🐶<br>
>--- 图来了！<br>

[160] 餐后，吴妄与金薇在尖塔内散了会步，就被金薇拉着去了她那布景奢华的宽敞卧房。
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- [fn=21]<br>

[161] 两人已经能有一些亲密的接触。
>--- 此处省略三万字<br>
>--- 我现在付费来得及吗？<br>

[162] 他们坐在铺满了柔软毛皮的仰椅上，金薇依偎在吴妄身侧，枕着他的胳膊，翻阅着一篇与武道修行无关的游记。
>--- 不应该是游园吗？<br>

[163] 吴妄则闭目养神，心底与云中君联络，商量着该如何布局，帮武神界缓解一下压力。
>--- 旁边睡着老婆，心里却想着其他女人<br>

[164] 这两年，明里暗里的博弈，着实不少。
>--- 吴妄：我为武神也是操碎了心！<br>

[170] 各个神界，都用秘法让实力不错的生灵陷入沉睡，有的神界甚至直接冰封神将，以对抗岁月对生灵的侵蚀。
>--- 这冰封的技术，不需要冰神？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[178] 与云中君商量了一阵，吴妄就用神念包裹自己神魂附近的那颗小水滴，找外公聊了聊武神界的安危。
>--- 吴妄：姥爷啊，帮我稳住武神啊！<br>

[181] 我本以为，天外众神都对此事不满，多少能联合起来抗争一下，但没想到，这些神灵真能忍气吞声，把辛苦积累了整个第五神代的力量拱手相送。
>--- 啧啧啧，这段话太踏马应景了，您故意的啊？[fn=8]<br>
>--- 水神都觉得忍不了，那是真的能忍。<br>

[183] 吴妄道：“我也是在顾虑这些，才没有对烛龙直接出手，依外公之见，如何才能调动众神，一同反抗烛龙？
>--- 吴妄就该找机会和帝俊–烛龙碰一下展示实力，然后一个一个去接触可能策反的先天神，而不是一直搁这武神这不出去，你不去找别人，别人怎么知道你想拉拢他们，不主动散发善意别人会觉得你要赶尽杀绝呢。也别说啥配不配的，拉拢别人起码态度要有，不然别人凭什么冒着被杀的风险给你卖命<br>
>--- 谁赢他们帮谁啊。你得给他个下马威啊<br>

[185] “很难，”水神笑道，“小熊熊，你其实无法理解，众神对烛龙的恐惧，毕竟你没经历过第四神代。”
>--- 适应了，小熊熊<br>

[188] “这个我已经着手在做了，”吴妄笑道，“外公不必担心，我会在天地封印另一端，给帝夋施加一些压力。”
>--- 吴妄：当年我妈摇人撞墙的手段，可以复刻了。<br>

[195] 但水神和木神，在圆滑、世故这一块，实可谓不分伯仲。
>--- 一个摸（木）鱼一个划水<br>
>--- 水木粘滑<br>
>--- 水木清滑<br>
>--- 俩互相照应的老滑头，你赢了我投奔你，你输了你投奔我，左右不亏<br>
>--- 这2货不是狼狈为奸吗<br>

[199] 云中君派人在东野放出消息，消息的内容很简单，就是天庭不日就要征伐天外，在天外烛龙完成力量整合之前，抢先出手。
>--- 吴妄：我赌你偷偷监视你老婆！<br>

[200] 与这般消息配合的，就是天庭收回驻扎在东野外围的半数大军，土神也被迫加班，调度大批兵马每日轮训。
>--- 土神：你们可做个神八<br>
>--- 天天在封印前搞军事演习<br>

[204] 吴妄原本觉得，自己跟这次武神大比没什么关联。
>--- 铺垫了这么久的大比，怎么可能不参加呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[208] “我去？”
>--- 双关是吧😂<br>

[211] 但并没有规则限制二三十岁年轻人参加大比。”
>--- 大家：你舍得来，我们就舍得埋！<br>

[213] “我与武神大人的事，已经被他们几个知道了，你可要帮我打个好名次出来，这也是你老师的意思。”
>--- 摇人开挂了属于是<br>

[215] 啧，枕头风。
>--- 今晚还有吗<br>
>--- 你这是打着武神的名义正大光明让青山开挂走后门？<br>
>--- 耳根软<br>
