
[-1] 第五百一十一章 一夜消失的神界
>--- 28<br>
>--- 20<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 戒撸打卡第一天<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 来了<br>
>--- 11<br>

[1] 吴妄思考了很久，百思不得其解。
>--- 百思不得琪姐<br>
>--- 除了武神还有谁<br>

[2] 到底是谁走漏了风声，让琉璃神知晓了，他现在能正面放倒武帝境高手而自己大概率毫发无伤。
>--- 武神：小手这么一拉，枕边风这么一吹<br>
>--- 大概是牵小手时的情不自禁<br>
>--- 风声雨声读书声，声声入耳<br>
>--- ，<br>
>--- 到底是谁走漏了风声，让人知道了我帅比吴彦祖<br>

[5] 更难得的，是战斗经验，以及斗法的思路。
>--- 硬件是独享，软件是共享的。<br>

[11] 他本以为，琉璃神的这般安排，多少会让那些天班的武者不满。
>--- 吴妄：他们多少要考虑下资历吧？<br>

[12] 但他刚从尖塔顶端溜达下来，路过天班的门口，一群年轻武者就蜂拥而上，把吴妄围了个水泄不通。
>--- 一群八十多岁的年轻武者<br>

[19] “我们等待这么久，不就是为了这个机会，能代表琉璃界参战，搏一个前程。”
>--- 可惜这个前程已经没有了<br>

[30] 吴妄与他们问候了几句，请他们稍后多多关照，又着重点了几名种子选手，让他们这段时间就呆在尖塔内，减少出问题的可能性。
>--- 减少外人黑手的机会<br>

[33] 各位想要扬名立万，这就是最好的机会。”
>--- 想要我的财宝吗？我把一切都放在了哪里！[fn=58]<br>
>--- Joy<br>
>--- 扬名立万，挺好看的<br>

[34] 众武者双眼放出了锐利的光亮。
>--- 然后趁机把他们抓去做光刻机<br>

[38] 什么十岁能打虎，十五能屠龙；
>--- 好家伙这是周处把<br>
>--- 七岁是个傻子<br>
>--- 龙：我TM招谁惹谁了，怎么是个年轻人就要屠我<br>
>--- 小时候是个阿巴阿巴<br>
>--- 你指的是无妄没来之前的那个憨憨？<br>

[39] 什么十六七岁扬名之战，以一敌三百，打服了整个琉璃界；
>--- 笑死了，许白嫖白嫖杀敌数<br>
>--- 不是三万吗[fn=11]<br>

[40] 又或者，被城中居民们最津津乐道的，琉璃神唯一弟子的未来夫婿……
>--- 关于东皇太一要靠软妹子才能出名二三事<br>

[42] 当天晚上，吴妄与青婶山叔吃饭时，‘二老’也是百般叮嘱，让吴妄踏踏实实为神大人效力，为琉璃界取得荣誉。
>--- 眼界有限<br>

[46] 身为领队，吴妄把自己定位为‘救火队员’。
>--- 无妄：叫我杜聿明<br>
>--- 加我领队，获取更多详情<br>
>--- 【人 教 扬 威】<br>

[48] 但如果他们做不到，吴妄也只能自己来了。
>--- 主教练正在热身（X）领队正在热身！<br>
>--- 你师父肯定会逼你出手的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[50] 用罢晚宴回自己住所时，吴妄远远地就嗅到了武神的道韵；
>--- 不，你闻到的分明是饭香<br>

[51] 推开门一看，武神果然就躺在自己床上，翘着二郎腿，端着一盘烤祝祝翅，在那吃的欢快。
>--- 奥尔良烤祝祝翅，炸祝祝翅，可乐祝祝翅[fn=24][fn=24]<br>
>--- 红烧祝祝翅，我喜欢吃…可是你老娘说你快升天<br>
>--- 因为调料是从一个叫奥尔良的神手里抢来的，所以又叫奥尔良烤祝祝翅๑乛◡乛๑<br>
>--- 看的我饿了，我也想吃烤祝祝翅<br>

[54] 武神道：“这不是，怕他们给我下绊子、弄乱子，最后损失的不还是我庇护的小崽子。”
>--- 咋还押上了<br>

[55] 整的还挺押韵。
>--- 不是吧不是吧，难道单押也算押？<br>

[56] 吴妄走过去，拿起一只鸡翅在嘴里嗦了两口。
>--- 明明是祝祝翅！<br>
>--- 这就直接喊鸡翅了。。。。<br>

[57] 果然是琉璃神的手笔，看似普通，实则用料精湛，且……味道普通。
>--- 说好的高端的食材只需要最简单的烹饪呢？<br>
>--- 啥时候让老阿姨给她们上上课<br>
>--- 爱都给了武神，分不出给祝祝翅的份<br>
>--- 武神:瞎说，这可是人间美味[fn=11]<br>
>--- 没有技巧，只有感情的厨艺<br>
>--- 琉璃神：你再骂╰_╯<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 你搁这搁这呢<br>

[58] “形式当真这般严峻吗？”吴妄丝毫不掩盖目中的关切。
>--- 捉虫 形势<br>

[59] 武神笑道：“此前挺严峻的，估摸着再过几年，烛龙就要对我下手了。但现在嘛，局势又有了一些变化，你坐。”
>--- 呜汪，你坐啊<br>

[63] 没错，针对的就是云中君的化身！
>--- 云中姬：可恶啊！他这么疏远我，是我不够骚吗？<br>
>--- 可怜的杨无敌啊……<br>
>--- 现在是只闻其名不见其人啊<br>
>--- 云中君：可恶！他怎么知道的！<br>

[64] 武神道：“东皇太一，这个新天帝，之前出手对烛龙施压了，烛龙在掌握足够的力量之前，应该不会对咱们武神界直接开战了。”
>--- 武神：这新天帝倒是刚好缓解了咱们这<br>

[66] 吴妄突然想知道，武神与水神对自己的天庭了解多少，借机问道：“这如何施压？老师您不是说过，咱们头顶其实一层天地封印吗？”
>--- 等暴露身份的那一天这就是社死时刻<br>

[71] 实际上，这个帝夋可能连你老师我都打不过，就算是他后来掌握了半桶水的岁月大道，实力也应该是在至强者里面垫底。
>--- 圣人也分强弱<br>
>--- 毕竟软饭王<br>
>--- 那么就是说神农打不过武神<br>
>--- 日常辱俊<br>

[72] 你老师我，刚好能干这种水货天帝。
>--- 现在在你面前有一个行货[fn=11]，大荒国行。<br>
>--- 所以武神的实力也是刚刚达到至强神行列<br>
>--- 能把帝俊这水货干出水来<br>
>--- 突出一个嘚瑟[fn=32]<br>

[74] 很多时候，烛龙要冲击天地封印，我们这些还算有点良心的先天神，大多都是出工不出力。
>--- 出工不出力应该是蓝星老家的俗语？类似固定搭配？<br>
>--- 烛龙:cnnn 破案了<br>

[75] 因为只要烛龙回去，且杀红了眼，我们也不过是它的食物罢了。”
>--- 运道神她妈妈的前车之鉴[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[77] “现在的东皇太一有点了不得，”武神倒吸了一口凉气，“他搞了一个天道，这个天道据说已经统合了一千六七百条大道。
>--- 武神倒吸一口凉气，全球变暖加重了几分，说道:“此子恐怖如斯”<br>
>--- 青山：这个东皇太一这么猛的吗，兄弟？<br>

[82] 吴妄纳闷道：“隔着天地封印，咱们咋知道的消息。”
>--- 吴妄：咋的？帝夋啥都和你们说？<br>

[83] “我听老水说的啊。”
>--- 老水：我听青山说的啊<br>

[85] “那老家伙贼着呢，实力强，路子野。
>--- 木神：这事跟我没关系，真的……<br>
>--- 唔汪:“我这么野的嘛”<br>
>--- 寂寞：有路子吗？<br>
>--- 路子就在你面前<br>
>--- 关键在路子野！<br>

[86] 烛龙也是昏了头，老水重感情、知恩义，烛龙如果拉拢住老水，如何没有跟东皇和解的机会？
>--- 青山：拉拢住也没有，我说的<br>
>--- 水神女儿，天帝母亲和老婆还在被压着呢，早就不死不休了。<br>

[87] 不过，烛龙本来就是这般，刚愎自用、残暴不仁。
>--- 如果换成是肘子的书，这里可能会有注音了，刚愎（bi)自用<br>

[88] 如果不是他的大道太过可怕，早就被众神摁住了。”
>--- 要不是有这个实力，他也没机会这么样啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[91] 五行源神果然都不简单。——此前那个濒临崩溃的金神除外。
>--- 别忘了🔥神<br>
>--- 等等，那个第一个被生灵屠了的火神，也能去陪陪金神吧<br>
>--- 🤔🤔前面金神便当的时候，新金神是不是被大司养着的<br>
>--- 礼貌：你金神吗？<br>
>--- 礼貌金神：你吗？<br>
>--- 金神：你礼貌吗<br>

[93] 武神翻身坐了起来，随手划开一条乾坤缝隙，把盘子带骨头一同扔了过去。
>--- 怎么可以乱扔垃圾呢？砸到花花草草也是不好的<br>
>--- 天外能量不守恒怎么想都是你们这些神的错<br>
>--- 你这是空间抛物！罚款！<br>
>--- 烛龙：哪个混小子往我这里扔骨头[fn=44]<br>
>--- 哇哦！如果没被砸死，那么这就是崛起的资本了啊！<br>

[94] 强神处置食物残渣，就是如此随心所欲。
>--- 朴实无华且枯燥<br>
>--- 喂出来 指日可待<br>
>--- 天地大劫的原因找到了，把宇宙意志当公共厕所，这不得掀桌子嘛<br>

[97] 武神淡定地在吴妄肩头擦了擦大手，表情也颇为严肃，他道：
>--- 我娃也爱在吃完东西后用这个动作……混账（╯‵□′）╯︵┴─┴<br>

[100] 我也不瞒你，这次大劫，我不一定能过去。”
>--- 不会的，只要你交出所有的内裤，小天帝保你<br>
>--- 反向毒奶<br>

[102] “哎，别婆婆妈妈、娘娘唧唧的，我要是能跟烛龙同归于尽，那也算是名垂千古了。”
>--- 武神：虽然打不过。。。<br>

[104] “以后我要是真回不来了，你就替我照顾好你师娘。
>--- 师且安心去。师娘吾养之<br>
>--- 喔，这糟糕的台词！<br>
>--- 呜汪：使不得！<br>
>--- 托妻献子的情义啊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 师且安心去。师娘吾养之<br>
>--- 师娘真香？<br>
>--- 喔，这糟糕的台词！<br>
>--- 没问题，还会让她多子多孙？？？







！<br>
>--- 这可使不得啊<br>
>--- 汝妻子我养之，汝勿虑也[fn=31]<br>
>--- 汝妻子，吾养之.jpg<br>

[105] 我已经把事情交代给剑盾他们几个了，他们会辅佐你成为新的武神，对烛龙低头也没什么，自己实力强大之前，被剥削就忍着点。
>--- 不得不说复刻是真的骚，路子野，不跟版本走永远打不过国家队[fn=61]<br>
>--- 烛龙等于无极汰那是吧？[fn=58]<br>
>--- 苍响藏玛然特是吧<br>
>--- 头上那俩是不是一个叫苍响，一个叫藏玛然特？？？<br>
>--- 宝可梦剑盾[fn=39]<br>

[106] 归根结底，烛龙猜忌和放心不下的，就是我这个武神罢了。
>--- 武神：烛龙不放心我也不是一天两天了！<br>

[107] 他怕的是啊，今后他跟东皇太一搏杀时，我会去捅他屁股眼，啧啧啧。”
>--- 背刺小能手<br>
>--- 捅他烛龙的腚眼去！！！<br>
>--- 千年杀啊<br>
>--- 老子维克多把把C<br>
>--- 草草草草草草<br>

[108] 吴妄几乎脱口而出：“那老师，我们提前去跟东皇太一联系不可吗？我做老师的说客，我有九成把握能说服东皇太一。”
>--- 谦虚了，一成留给自己发疯是吧<br>
>--- 这要是说服不了就是个灵异故事了<br>
>--- 也就武神是个敢敢，不然你但凡换个神听见你这句话都得怀疑你身份<br>
>--- 低了，九成八<br>
>--- 对，我有九成把握说服我自己<br>
>--- 那一成是什么情况<br>
>--- 留一成给天道抽风<br>
>--- 谦虚了，一成留给自己发疯是吧<br>
>--- 这要是说服不了就是个灵异故事了<br>
>--- 低了 应该是九成八<br>
>--- 稳一手，九成八<br>
>--- 拜托了，另一个我<br>

[109] “可以是可以，但烛龙必然会有所防范。”
>--- 这武神是真憨啊。。。这都不怀疑？<br>

[112] 东皇太一在天的那边，远水解不了近渴。”
>--- 武大校！<br>
>--- 青山：要不要我给你喝一口？<br>
>--- 武神看似说了一堆话，但是没有一句是对的，这波是反向预言流派预言家<br>
>--- 想你时就在眼前<br>
>--- 不他就在眼前[fn=31]<br>
>--- 近在咫尺啊<br>

[115] 这其实是成功率最高、回报最多，但也最繁琐、最困难的方式。
>--- 主要是费脑子<br>

[119] 武神被他念的有点心烦，挥挥手，拿走了吴妄的玉扳指，自他房中悄然离开。
>--- 这 玉扳指，它正经吗<br>

[122] 但这一战，吴妄希望武神能赢，哪怕以多欺少、以百敌一。
>--- 那就是牺牲青山这个化身，先把烛龙打个半死，武神爆种补刀。以多打一估计武神不会同意，毕竟要有武者的尊严。<br>

[123] 如果从应对未来大劫的角度出发，且略微残忍些看这件事，就算是用大半个武神界的生灵，换一个巅峰状态的武神，对天地而言都是最有利的选项。
>--- 上位者的角度。。。会不会这里有绊子<br>
>--- 略微。。。<br>

[125] 生灵之力、巅峰神灵……
>--- 有没有可能，这个大劫，就是因为生灵神灵的力达到顶峰的物极必反。而无妄做的一切，想极力避免大劫却正加速大劫。<br>

[126] 他全都要。
>--- 原图gkd<br>
>--- 帝俊对一举多得有近乎偏执的追求
无妄对十全十美有近乎偏执的追求<br>
>--- 所以我们使用从未想过的D方案<br>
>--- 等一张图<br>
>--- 徐锦江.jpg<br>

[131] 当王勉近回顾起，此前这短短几年的变化，也是感慨不已，将这一切都归为，自己沾了吴妄的光。
>--- 王将军清醒的很<br>
>--- 雀食<br>
>--- 说的没错啊<br>

[134] 前程似锦，未来可期。
>--- 未来战士<br>

[135] 秋梨和冬篙的暗伤，也被武神赐下的灵药治好，只是两人已经没了心气儿，每日游山玩水，倒是乐得逍遥。
>--- 游山玩水？
青山：游山？？？
水神：玩水？？？
青山，水神：嗯？？？<br>
>--- 游山玩水？归归打错字了吧？应该是游园玩水🤔<br>
>--- 冬篙：…<br>

[138] 吴妄家里可是有一位正八经的生灵女神。
>--- 才发现，自家有生灵女神，那咋游园了这么久，还没后啊<br>
>--- 生育女神[fn=33]<br>

[139] 天外的氛围，因烛龙的频频动作，迅速变得有些剑拔弩张；
>--- 神心惶惶[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[147] 渡劫者心术不正，天道就会着重降下心魔之劫；
>--- 心术是谁之心术？怎么算正？检查一切修行者之心？没了看到这种就烦，这天地不是你的，不需要管理员，规定什么样的人才能成仙。而且这种筛选，意志不坚小奸小恶过不去劫，意志坚定的大奸大恶才能通过。<br>

[149] 修士渡过天劫后，天道会降下一段感悟、一股至纯灵力作为奖励，顺便也会制造一些特效、音效。
>--- 霸宋：这个我熟啊<br>
>--- 这让老苟如何生存……<br>
>--- 这可是排名第一的天劫！<br>
>--- RGB+BGM<br>
>--- 到了超凡再直播讲个道？<br>
>--- 好家伙还有BGM<br>
>--- 感情东皇宁就是鸿钧老道啊<br>

[150] 让渡劫者倍儿有面。
>--- 吃席<br>
>--- 全图广播<br>

[155] 于是，天庭对外宣称，血海之中即将酝酿出修罗之魔，与天庭之仙互为对立。
>--- 全新资料片，血海魔罗即将上线<br>
>--- 全新dlc即将发布<br>
>--- 大长老：我何德何能？！<br>
>--- 新版本资料片预告（）<br>

[156] 这引起了修士们极大的兴趣。
>--- 修士：终于有世界级副本可以下了<br>
>--- 大长老默默掏出了40米大刀<br>

[157] 琉璃界的大队人马出发前一日，吴妄清晨自城中溜达了半圈，就想回家中休息。
>--- 休（游）息（园）<br>

[158] 他要让化身好好睡上一觉，集中处理下天庭积压的诸多事务；
>--- 让化身好好睡上一觉，自己回去好好睡上两觉<br>

[166] 神念扫过，自是看到了绿儿在大门外静静站立。
>--- 对吴妄专用狐<br>

[169] 天狐族族地又出问题了？琉璃城不是都吃上了他们种的粮食，还有过‘一时天狐米贵’的景象。
>--- 洛阳纸贵你礼貌么<br>

[173] “主人。”
>--- 此段～应有女读者配音！<br>
>--- 主银～<br>

[176] 无论吴妄怎么看，那都只是一片荒漠，万里黄沙、遮天蔽日的飞尘，连沙漠中的植物都没半株，更是找不到半片绿洲。
>--- 水神神力抽空了？<br>

[182] 钟灵道：“我捕捉到了一些变化，似乎是阴蚀大道与岁月大道产生了共鸣，可以确定是烛龙与帝夋下的手。”
>--- 帝夋本来执掌逢春之道，后凭借同众神建立新的天地秩序，执掌秩序大道一跃成为至强者，凭借秩序大道悟透了一半岁月大道。前面无妄也说过帝夋参透了阴阳至理。身为先天神灵，但却如修士一般修行掌握诸多大道，还被武神说成水货天帝。啧<br>
>--- 真联手了<br>

[188] 这个帝夋，还真是擅长洞悉对手的弱点。
>--- 治不了东皇，我还治不了你~！<br>
>--- 中文：我要上热评
英文：I want to go to the forwardest
葡萄牙语：Preciso de Oujd
日语：わたし私にろんぴょう論評すること
嘤语：嘤嘤嘤嘤嘤嘤
giao语:giao giao giao
讲道理，不管你是哪个国家的人，都可以点一下嘛    [fn=31]<br>
>--- 看样子快完结了吧<br>
>--- 治不了东皇，我还治不了你~！<br>
>--- 8<br>
>--- 归归掉出前十了[fn=17]<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4？<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
