
[-10] 下章明天白天
>--- 6.01啦！<br>
>--- 6点咯<br>
>--- 都说了就说明天就好了，非得多加俩字[fn=19]<br>
>--- 美国白天？<br>
>--- “你说的黑不是黑，你说的白是什么白~”<br>
>--- 这...<br>
>--- 龟龟你在跟着太阳跑吗[fn=19]<br>
>--- 天都黑了<br>
>--- 五点半了！归归<br>
>--- 下章明天白天<br>

[-1] 第五百一十二章 大司命威临天外！
>--- 大司命：帝俊，你这个负心人，我回来了！<br>
>--- 大舅哥总算支起来了<br>
>--- 爪<br>
>--- 大司命:帝俊，当初你对我爱理不理，现在你~~~<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 21<br>
>--- 20？<br>
>--- 18<br>
>--- 18<br>
>--- 16<br>

[5] 吴妄在自己的宝座后不断踱步，三谋神分析着烛龙此举的深意，以及会对天外世界造成的影响。
>--- 吴妄：他这一把和平常不一样啊。。。<br>

[6] 帝夋·烛龙此举，无非就是为了三点。
>--- 、、、<br>

[13] 这意味着，我们接下来要面对的这个敌人……其实力有可能在当年的第三神王，之上。”
>--- 我觉得应该就是憋了很久的一个大招，用完了也要回复很久。<br>
>--- 帝夋、烛龙：我们联合！<br>

[23] 他如果真的有把握打回来，那他还威胁我们干什么？必然是把自己的獠牙藏好，关键时刻给我们致命一击。”
>--- 吴妄：他们要是能动手，绝对不吵吵！<br>

[24] 三谋神各自莞尔。
>--- 武夫瑟瑟发抖<br>

[27] “天外世界，生灵之力的总数，是大荒的三成。
>--- 敌对我三成，优势在我<br>
>--- 大荒？<br>

[28] 这对天道而言就是最好的资源，其它的矿、灵脉，相对来说并不重要。
>--- 什么矿啊，灵脉啊啥的，在北野也就是拔几根毛的事<br>

[30] 现在，烛龙展露了这一手，其背后的数重含义中，有一重就是针对我们。”
>--- 吴妄：烛龙他们也没有别的敌人了<br>

[32] “这就是数重含义之一，帝夋喜欢一石多鸟嘛。”
>--- 所以才有羲和一胎生十日<br>
>--- 传下去，帝俊长了很多鸟<br>
>--- 偏执狂<br>
>--- 对一石多鸟有些近乎执念的追求<br>

[36] 这两年之内，有接近四成的天外众神，已经上交了各自神界的兵力配备，这就等于接受烛龙的调遣，烛龙从原本一个光杆司令，成了具有实质意义的统治者。
>--- 就离谱，天外神都没脑子。<br>

[39] “那跟我没太多关系，武神监察不利罢了。”
>--- 吴妄：那是仰慕武神的女神，我可搞不了！<br>

[48] “不是我瞧不起武神，他虽勇猛，且追随过人域的燧人先皇，但……”
>--- 粗鄙武夫！<br>
>--- 多少有点粗鄙<br>
>--- 多少沾点莽<br>
>--- 缺点东西<br>

[49] “这其实就是烛龙最想看到的局面，武神独自前来，然后他吞噬武神的大道。”
>--- 吴妄：烛龙巴不得多吞噬点啥的。<br>

[50] 吴妄笑道：“我现在就在极力避免武神陷入这个局中。”
>--- 所以你偷光了他的内裤，让他去不了[fn=32]<br>

[54] “他在说，你们不要逼的太紧，不然我将天外世界直接化作荒芜沙漠，自己遁入虚空，让你天道什么都找不到，又时刻受我的威胁。”
>--- 狗子直呼这我熟<br>

[65] 一旁土神忙道：“两位、两位，当着陛下的面，你们……”
>--- 土神也是和稀泥的一把好手，<br>

[66] “无妨，”吴妄笑道，“二位入座，容我编个大舅哥你能接受的借口。”
>--- 吴妄：让我想个理由糊弄一下你<br>
>--- 东皇：“我会出一个他无法拒绝的理由”<br>
>--- 大舅哥且听我狡辩！<br>
>--- 大司命：这话耳熟<br>
>--- 嗯……啊……这波只能说666<br>
>--- 大司命：你编，我信了<br>
>--- 乐<br>
>--- [fn=31]你可真行<br>

[67] 大司命：……
>--- 好，我听你狡辩<br>
>--- 大司命：能不能稍微尊重我一点？<br>

[68] 土神：……
>--- ….….….…<br>
>--- ……<br>
>--- 还有我：.........<br>

[69] 云中君对大司命拱拱手，淡定地坐回了自己的二把手石椅。
>--- 哎，就很嚣张<br>

[74] “陛下，”土神笑道，“其实您不必说这些，臣大概是明白的，毕竟陛下的崛起速度之快，就充满了异样。”
>--- 土神：我都见过多少陛下了，你要是说自己没开挂，我可不相信！<br>

[75] 大司命也道：“远古时有个说法，就是前路如果有大劫产生，就会有应劫者降临，陛下倒是符合这般应劫者。”
>--- 所以通过黑洞把吴妄招来了。<br>
>--- 远古流传下来的说法不是预言，是经验的总结。所谓大劫又不是特指吴妄面对的这一个。这个劫可以说是终结大劫了，但小一些的劫也有资格被称为大劫，也会有应劫者。这种事可能发生过不止一次了。<br>
>--- 为何传自远古呢？大劫曾在远古发生过吗？谁应的劫？如何传下来的？东皇钟扮演了什么角色？<br>
>--- 还挺聪明啊<br>
>--- 远古这个说法，怕不是岁月神王用同样的手段搞出来的<br>

[80] 烛龙和帝夋已经出招，现在就到咱们的回合了，三位以为，我们该如何做？”
>--- 回合制游戏是吧<br>
>--- 三天之内拔他几颗牙<br>
>--- 敌人的手段用尽了，轮到我们动手了<br>
>--- 呜汪：我发动速攻魔法融合解除！<br>
>--- 喔嘞哝time！<br>

[82] 很快，几条谋略摆在了吴妄面前，倒是刚好符合激进、稳健、居中三个程度。
>--- 呵呵，别以为我不知道你最终会选择第四条：更加稳健<br>
>--- 必须九成八啊<br>
>--- 大司命-激进
土神-居中
云中君-稳健<br>
>--- 求稳！九成八！必须的！！<br>

[83] 吴妄仔细想了想，还是稳了一手。
>--- 稳字经深入骨髓<br>

[84] “按土神所制定的策略，继续强化我们此前的计划。
>--- 土神不能是苟圣投影吧……<br>

[85] 云中君老哥，我稍后带你去跟水神碰个面，尽快利用起水神在天外世界的影响力，这是我们稳中求胜的关键点。
>--- 吴妄：我要马上启用外公号工具神了！<br>

[87] 天道会加持于你身，你只是去给帝夋下个战书，最好是能把他搞破防。
>--- 就怕大舅哥被帝俊破防<br>
>--- 你想破我防？<br>
>--- 汝妻子我养之[fn=31]都下新崽了
不对，帝俊不在乎老婆┐（─__─）┌
这可咋办<br>

[91] 谋臣多了，就是省心啊。
>--- 军事太多了，容易乱国[fn=11]<br>

[98] 此刻，武神明显憔悴了许多，头发中也多了几缕扎眼的银白。
>--- 脸上写满了死志<br>

[100] “出了点事，有个神界一夜之间消失不见，无数生灵无影无踪，万顷丛林直接化作了砂砾。”
>--- 你这4G没我的5G快啊<br>

[107] 也有些不对劲，烛龙什么时候喜欢搞这种弯弯绕绕了？我原本还是挺佩服他的，为了变强肆无忌惮，抛弃了一切，面对敌人直接碾压，不留后患。
>--- 烛龙遇到帝夋就弯了<br>

[108] 没想到，他也有搞这些阴谋诡计的时候。”
>--- 武神：简直就像是帝夋那个老银币<br>

[112] 天内天外都开会？
>--- 寡人到底是天帝，走到哪里都能熠熠生辉<br>

[118] 水神那富丽堂皇的水晶宫角落，武神、水神、运道女神三者聚在此处，各自愁容满面。
>--- 运道神：说好的敌皆厄运呢？<br>

[120] 就这口味，真想直接带回去给自家小命尝一尝。
>--- 小岚：？？？<br>
>--- 好家伙<br>

[123] 运道女神此刻抱着胳膊坐在一颗硕大的珍珠蚌中，表情时而忧虑，时而无奈，目中的光彩也略有些黯淡。
>--- 运道女神：蚌埠住了<br>

[124] 不知是否因吴妄在场，水神也化成了人形。
>--- 表示和人族在一起？<br>

[125] 那富态的模样，倒是让人颇感亲和。
>--- 那为什么我胖就是丑？我懂了，我就是胖态，不是富态[fn=11]<br>

[128] “这肯定是烛龙做给我看的！”
>--- 你想多了<br>

[129] 武神咬牙骂道，身周涌动的威势几乎要掀翻这片大海，“他这是在逼我低头，给他跪下，趴在他脚边舔他的爪子！”
>--- hso<br>
>--- 武神大人，说出你和琉璃的故事吧<br>

[135] 运道女神口中的他，其实就是烛龙。
>--- 运道神：我甚至不愿意称呼他一句“父亲”！<br>

[140] “联手？不可能，”运道女神低声道，“哪怕你说，他吞噬了帝夋，甚至帝夋反过来吞噬了他，我都能接受。
>--- 运道神：我巴不得他被吞噬了！<br>

[143] 吴妄在旁嘀咕道：“这果子外面这么硬，里面为啥这么软趴趴的。”
>--- 嗯……你在吃核桃！<br>
>--- 柯南行为。。。<br>
>--- 明示运道神可以趁虚而入，做闺蜜的儿媳[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 肉身强大，元神脆弱<br>
>--- 就和烛龙一样…<br>
>--- 外强中干<br>
>--- 外表强大但是神魂脆弱<br>
>--- 但是有些东西确是反过来的<br>
>--- 百香果吗<br>

[144] 水神怔了下，而后目露了然之色，身形被阴影覆盖，似乎陷入了思索。
>--- 毛利小五郎发动了技能<br>

[146] 水神和运道女神不禁投来了同情的眼神。
>--- 呵，粗鄙武夫！<br>
>--- 许**不当人子<br>
>--- 呸！粗鄙的武夫！<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 果然是莽夫<br>
>--- 粗鄙的武夫！<br>
>--- 对智丈投来了同情的眼神。<br>
>--- 日常辱武1/1<br>

[147] “我们继续聊，”水神看向了运道女神，温声道，“现在最棘手的问题，其实就是确定陛下的情形如何。”
>--- 我们继续聊 不理那个大傻子<br>

[149] “当然，”水神道，“你在我这里住着就好，接下来我也会尽量不离开水神殿。”
>--- 水神：我会像照顾亲闺女那样保护你的！要不要给我外孙当姨啊？<br>

[152] 武神试图插入话题：“不是，你们两个聊天能不能带我一个？”
>--- 来人！给武神买瓜子去！！<br>
>--- 愚蠢的武神啊，虽然你很愚蠢，但我们还是不会抛弃你的。只要你接下来闭嘴不说话。<br>
>--- 狗带<br>
>--- 抱歉，不能！<br>
>--- 《粗鄙的武夫》<br>
>--- 粗鄙的武夫什么时候才能站起来[fn=47]<br>
>--- 问题是带不动啊<br>
>--- 我走？<br>

[153] 水神道：“现在其实还有一种更悲观的猜测，就是陛下已经不是陛下，他常年被混乱大道折磨，本身神魂已经十分虚弱。
>--- 水神：虽然我已经知道了，但还是要引导你们独立思考…<br>

[164] 运道女神浑身轻颤了几下，默默地抱住肩膀，低头不再开口。
>--- PUA后遗症<br>

[165] 一旁武神突然面露恍然之色，口中发出了一声长长的：“哦~”
>--- 难得这傻子神走到现在，燧人先皇也是不容易啊，<br>
>--- 啊，对对对<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 哦？<br>
>--- 武神：我明白这事儿为啥和帝夋有关系了！<br>
>--- 武神：哦～所以说，这个神界毁灭是因为帝俊和烛龙联手了？<br>
>--- 确实……<br>
>--- 不懂装懂<br>
>--- 武神：我懂了，你别管我是真懂还是假懂，反正我懂了，懂的都懂，不懂的也没法说，就这样<br>

[166] 场面不能弱。
>--- 荃峒元帅表示很淦<br>

[168] 趁虚而入，趁虚……”
>--- 守护陛下，然后趁虚而入？<br>

[172] 构造天外秩序的诸神大道，刚刚遭受了狠狠的一击！
>--- 东皇的威慑<br>

[175] 吴妄看着眼前被丢下的运道女神，挤出了一个善意的微笑。
>--- 一蚌<br>
>--- 孤男寡女共处一室<br>

[176] 运道女神微微皱眉，快步走到了一处角落，拿出了一颗水晶球，球体内散发出微弱的亮光。
>--- 没钱买车票，开机看直播[fn=31]<br>

[177] 天外世界的中央，浩瀚天威仿佛从虚空镇压而来，那天地封印此刻竟露出了一条缝隙，有数道身影立于缝隙之上。
>--- 看门小分队<br>

[178] 在天地封印之下，有神悬空而立，身周包裹九条苍龙，白衣如雪、面若冠玉。
>--- 这个场景必须得出个图，在线蹲大佬<br>
>--- 帅，求图<br>
>--- 天庭大舅哥的排面[fn=36]<br>
>--- 《排面》<br>
>--- 大舅哥的排面<br>

[183] 龙、龙、龙——
>--- 这是肥音
是肥音
肥音
音
in
n<br>
>--- 烛龙
虫龙
龙
匕
乚<br>
>--- 四龙之力<br>
>--- 龙…龙…龙儿<br>
>--- 烛龙
龙
ong
ng
g<br>

[185] 他在空中投射出万丈高的虚影，对着烛龙当头一指：“天地封印开了，你敢过来吗！”
>--- 你过来啊<br>
>--- 大司命曰：“初代之神头已悬于中山北阙。今烛龙即前与中山战，东皇自将兵待边；烛龙即不能，即南面而臣於中山。何徒远走，亡匿於天外苦无水草之地，毋为也。”<br>
>--- 图呢？咋还不来<br>
>--- 你，过来啊！<br>
>--- 你过来啊[fn=15]<br>
>--- 你过来啊<br>
>--- 你，过来呀！<br>

[188] 但大司命左手下压，一股无形的冲击力凝出，竟将烛龙的吼叫声直接镇了回去。
>--- 大司命：不许叫！<br>

[191] “你不敢！因为你已不是烛龙！
>--- 大司命：我们已经掌握了充足的证据，劝你马上投降！<br>

[192] 我该喊你一声帝夋，还是该喊你一声，帝夋·烛龙！
>--- 怎么念的，帝夋乘以烛龙，还是帝夋 点 烛龙<br>
>--- 地龙！<br>
>--- 天地煌啼龙[fn=31][fn=31]<br>
>--- 三鲜-帝夋-烛龙：三帝龙！
这注定被封印的名字……<br>
>--- 地龙！<br>
>--- 帝俊·烛龙=帝俊烛+帝俊龙<br>
>--- 帝-三鲜-烛龙<br>
>--- 你喊他烛帝或者朱蒂都可以<br>
>--- 夋龙<br>
>--- 帝夋，我叫你一声，你敢答应吗？<br>
>--- 当然系进化啦<br>
>--- 怎么念的，帝夋乘以烛龙，还是帝夋 点 烛龙<br>

[200] 东皇太一若再出手，那……
>--- 东皇太一：度假中，勿扰！<br>

[201] “哈哈哈哈哈哈！哈哈！”
>--- 八哈六阶<br>
>--- "语尔帝夋，我诸神并征讨天外，汝若能寇边者，但当来也！"<br>
>--- 你们可以的<br>
>--- 大司命不行啊，才八哈<br>
>--- 八哈六阶强者，在八哈层目前无人可敌<br>
>--- 受伤最重的时候是八哈三阶，现在恢复到八哈六阶了<br>

[204] 天外的诸位，你们！”
>--- 做好准备，恭迎陛下的到来<br>

[208] 那龙首虚影被天道之剑正面砍断，但五名强神的自身神力也下降了一大截，这让他们五个感觉触目惊心。
>--- 瘦死的骆驼比马大<br>
>--- 凡王之血，必以剑终<br>

[209] 大司命不敢耽误，下方烛龙已蓄势要上冲，他喊完了自己需要喊的最后一句话。
>--- 赶紧装逼！装完就跑！<br>
>--- 大司命：我们又不是正面开战，完成任务就好。<br>

[210] “天道降临之日，除烛龙之外，降者不杀！”
>--- 今日乳法<br>
>--- 武神：一看见大司命，我说了一句"弟兄们，抄家伙"，我那帮兄弟一点都不含糊，唰一下，就把法宝全举起来了。
帝夋：还不错。
武神：就是有些举过了，都举过头顶了。
帝夋：合着都他妈缴枪了！
武神： 其实我们不想缴， 可架不住大司命那句话说得有道理啊 ！
帝夋：什么话？
武神：缴枪不杀。<br>
>--- 炸天帮不取一针一线<br>
>--- 乡亲们出来吧 皇军不抢粮食<br>
>--- 攻心<br>
>--- 我重临世界之日，诸逆臣皆当死去！<br>
>--- 大司命：装完逼还能跑，真刺激！<br>
>--- 缴枪不杀<br>
>--- 大司命：我混了这么久第一次装完b就跑真刺激<br>

[212] 神光漫卷，空中炸出了七彩斑斓的霞光，天道五强神的身影瞬间消失不见。
>--- 装完波咦就跑，真刺激[fn=4][fn=4]<br>

[213] 下方的烛龙龙首微微扬起，目光扫过天地间，默默地沉了下去。
>--- 烛龙：我成替身了！<br>

[214] 天外的局势，似乎已出现了微妙的转折。
>--- 哈哈哈，现在无妄为天外诸神提供了一条新道路——清君侧！<br>
>--- 大司命给被压迫下的众神一个新的选择，这水就被搅浑了<br>
>--- 阳谋KO阴谋，暂胜一局<br>
>--- 人心散了，队伍不好带了<br>
>--- 烛龙得提前动手了，这一动手就有破绽，只能说是好配合<br>
>--- 兵不厌诈<br>
>--- 本来这群人有不少是回不去大荒，又怕被烛龙吞噬，才臣服的，真正忠心的没几个（外公水神是念旧情）现在有了路子，不说是不是真的回归，在算计上就要考虑一个新的不稳定因素，让帝俊这种喜欢搞事情的人吃瘪了；而且如果这是原来的烛龙，按理说应该没影响，有影响就说明大司命说得对，添堵plus<br>
