
[-1] 第五百一十三章 狐女梦黑泥
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- “白天”<br>
>--- 22<br>
>--- 破案了，归归那里有三个太阳，时间是不定的<br>
>--- 不说明天白天吗？<br>
>--- Honey?<br>

[3] 吴妄没想到的是，大司命竟如此着急。
>--- 大司命：我们的梁子可深了！<br>

[4] 他们离了天道之间不过半个时辰，吴妄刚给了天道权限，也就前后脚的功夫，大司命就呼朋唤友杀过来了。
>--- 给你看看什么叫天庭大神的执行力<br>
>--- 帝俊：命命，爱会消失吗？<br>
>--- 大司命:走，带你装逼带你飞<br>
>--- 必须的，万一东皇反悔了呢？好不容易有个装X的机会！<br>
>--- 那必须的，不到帝俊面前装个逼怎么对得起被pua了那么多年<br>

[6] 这要是烛龙·帝夋真的不顾一切打起来，自己估计是必须本体降临，拉开大战。
>--- 之前不是加了人，现在又不当人了？<br>
>--- 帝俊（dì qūn），又作“帝夋”，华夏神话中的上古天帝，中国古代神话传说中的上古天帝，这一古帝名号只见于《山海经》（在《大荒》《海内》两经中多次提到）。<br>

[13] 害处就是天外众神心底被种下了反叛的种子，此前的天外众神没得选，只能跟着烛龙一条路走到黑；
>--- 天外众神：以前我们没得选，现在我们只想做个好人<br>
>--- 吴妄：所以我才有机会<br>

[20] 可吴妄就算只是坐在这海底的宫殿中，不动用天道、不去直接观察，也能感受到……
>--- 为啥没人？<br>

[23] 吴妄眯眼笑着，突然感觉一对视线落在自己脸上，他抬头看去，见到了正注视着自己的运道女神。
>--- 小姨妈看穿了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[26] “给你的赐福，吸走了我所有的神力……”
>--- 我赔<br>
>--- 是！<br>
>--- 我被你榨干了，一滴都不剩了[fn=19]<br>

[31] “你的敌人为何有可能是至强者？”
>--- 好歹给我留几滴啊！<br>
>--- 运道神：你凭什么榨干我！<br>

[32] 吴妄想了想：“我也不知，神大人，关于命途之说太过玄妙，而我只是一个小小的武者。”
>--- 我只不过是一个小小的天帝，我能有什么坏心思呢？<br>

[36] 运道女神直愣愣地看着吴妄，而后略微摇头，哼道：
>--- 我傻了<br>

[37] “只是在想，我的神力到底去了哪。
>--- 爸爸去哪儿番外之神力去哪儿<br>
>--- 烛龙:当然在爸爸这里 我的好大儿 你可孝死我了<br>
>--- 去打你亲爹了[fn=4]<br>
>--- 大型综艺《我的神力去哪了》<br>

[40] “又或者，”水神笑道，“局势会再次稳定下来。”
>--- 水神：我们这边在努力了，回头会稳定一下的。<br>

[42] 运道女神走回那硕大的珍珠蚌前，将她那柔若无骨的身子填在了柔软的坐垫中。
>--- 我去浏览器搜一下这种柔软的坐垫，如果五分钟后没回来应该是误入歧途了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 很多人承受不住言语的魅力而打开了浏览器<br>
>--- 蚌不住也罢[fn=4]<br>
>--- 滋味不错哟<br>
>--- 我品尝到了她的味道<br>

[44] “迫不及待？”吴妄小声问，“刚才发生了什么吗？”
>--- 《明知故问》<br>

[45] “哈哈哈！嗝！”
>--- 三哈一隔算什么实力<br>

[46] 武神一屁股坐在吴妄身边，大手拍着吴妄肩膀，差点把他这化身直接拍散架。
>--- 拍散了就真的好玩了（看戏JPG.）<br>

[49] 话音一转，水神又问：“两位觉得，大司命的话有几分可信？”
>--- 水神：我帮我外孙的计谋做个售后回访。<br>

[54] 不过也只有一瞬，水神很快就恢复了平日里那笑呵呵的模样，拍了拍自己圆滚滚的肚子。
>--- 稳健<br>

[55] 水神道：“此事必须得以求证，但我们又不可把烛龙陛下逼的太紧。”
>--- 会不会烛龙被熊霸天打清醒后，归了天道，入九幽掌地府为烛九阴？<br>

[56] “如何做？”运道女神目中也有些跃跃欲试。
>--- 你要唠这个我可就不困了<br>
>--- 运道神：说这个我可来精神了哈！<br>

[57] “容我考虑一二，”水神道，“不管如何，我需要在烛龙陛下的视线之外，联络天外众神，不知两位可有什么妙策？”
>--- 水神：我要去找我外孙了，你们呢？<br>

[60] 但他并未直接用眼神回应，反而是低头吃自己的。
>--- 我只能说，羡慕吴妄的柔韧性<br>
>--- 这！？黑人问号脸<br>

[61] 这本来就是天外众神该考虑的问题，是联合起来对烛龙施压，还是想办法调查烛龙的‘纯度’。
>--- 老丁真了<br>
>--- 烛龙的纯度？
我只能说理塘帝夋
已经完全是帝夋的形状了<br>
>--- 纯度，大大降低了<br>
>--- 42°的吧，高了就不行了<br>
>--- #查询烛龙的纯度<br>
>--- 纯度，有用吗？😳<br>

[64] 站在武者青山的角度，倒是可以给几个建议。
>--- 吴妄：没有我还是不行啊<br>

[65] 武神道：“要不，我偷摸跑一圈？”
>--- 裸奔吗？<br>

[70] 水神抿嘴、运道女神蹙眉，两人对武神投来了担忧的目光。
>--- 你最好没有办法！<br>
>--- 快停下，别动你的脑啊了<br>
>--- 粗鄙武夫[fn=31]<br>
>--- 粗鄙的……额…额……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[71] “什么意思？”武神怒道，“我就不能想个好办法出来了？你们这是什么眼神？”
>--- 武神：谁说我只会无脑莽了？！！<br>

[75] “刚好，我可以派出一大批武者，去各个神界送请柬，名正言顺地把他们邀请过来！”
>--- 正愁找不着对象立威，这回好，送上门来了<br>
>--- 挺好，一锅端，省事了。<br>

[76] 水神与运道女神同时向后仰身。
>--- 嚯<br>
>--- 嘶～～～<br>
>--- 又见经典战术后仰<br>
>--- 切…<br>
>--- 战术后仰<br>

[78] 他的大道，不止于武。
>--- 还有莽！<br>

[80] 水神也道：“只是你属神的神界厮杀一场，邀请众神齐聚，似乎有点过分了，你毕竟不是天帝。
>--- 东皇太一：内涵谁呢？<br>

[82] “烛龙和帝夋现在应该急于展露自身实力，”运道女神微微摇头，“众神如果扎堆聚集，那刚好会成为他的舞台。”
>--- 运道神：特殊时期，少聚集！<br>

[87] “名为请柬，实则信件，请柬上带一点水神大人的道韵，弄点阅后即焚的神术，最后写上两个字‘别来’，这不就可以了吗？
>--- 别来，咱们另外再约<br>

[88] 只是要注意，请柬到底送给谁，谁能信得过，谁值得冒险去联络。”
>--- 吴妄：你们一定审查好了，别给我整来什么不合适的。<br>

[89] 三神头顶仿佛出现了三只小灯泡，齐齐看向了吴妄。
>--- 我们演了半天，就等你说话<br>
>--- 计划 通<br>
>--- 三神齐鼓掌：你小子阴险的很熟练呐！<br>
>--- 书友果然什么吊图都有<br>
>--- 叮<br>
>--- 。。。<br>

[91] “有点东西啊青山。”
>--- 哇有东西的这个人<br>
>--- 武神：你是我的脑<br>

[97] 这问题，还真把武神身边的至强给问住了。
>--- 吴妄：可以自由游园吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[98] “大概是不为人知的至强者，才能算至强吧，”吴妄小声说了句，武神却并未听清。
>--- 不下场的背景板才是无敌的<br>
>--- 在冥冥之中编织一切有的命运的存在啊，向你祈祷，阿窗！<br>
>--- 李长寿看着云镜中的无妄，笑道:“确 实。”<br>
>--- 苟圣：不错，正是在下。<br>
>--- 很明显，我就是你们要找到至强者<br>
>--- 无妄:那必然是我了<br>

[100] 他们‘水武’组合的反击号角，已经要正式打响。
>--- 如果是火神那就叫火武了<br>
>--- 水武藏<br>
>--- 不知水武<br>
>--- 搞好污水治理，造福子孙万代[fn=32]<br>
>--- 帝俊：看我来个武水共治<br>
>--- 污水？污是汪，水是水！<br>

[105] 吴妄虽有些不放心武神，但他也没办法直接对武神指指点点。
>--- 指指点点<br>
>--- 吴妄：总觉得武神会在犯错这件事上，玩出花来。。。<br>

[106] 更何况，武神身边还有一票属神，总不可能这些属神都是憨憨，自己也不必瞎操心。
>--- 不是憨憨的话，怎么可能找了个憨憨当老大<br>
>--- 接下来应该是：
      还是武神大人聪明！
      武神大人英明！
      武神大人自古以来就是最聪明的<br>
>--- 管泽元闭嘴<br>
>--- 这是帮人立FLAG么<br>
>--- 结果还真是<br>
>--- 一票二五仔<br>
>--- 先排除一个正确答案！<br>
>--- 结果发现真的全是憨憨<br>

[115] 黄昏的光亮透过门窗的木栅，照在她晶莹的肌肤上，仿佛给她的雪白肤色增添了一缕金黄色。
>--- 镀金<br>

[116] 得体的修身长裙，恰到好处的点点眼妆，还有那无论如何遮掩都掩不住的妩媚……
>--- 收了吧[fn=12]<br>

[117] ‘天狐族还真是厉害。’
>--- 收了吧，别忍了，真的爱死了吧？[fn=8]<br>
>--- 其实是：天狐族针不戳<br>

[119] “大人！”
>--- 这句“大人”让我想起了曾经的一个女孩，她也是对我一口一个“大人”[fn=19]<br>

[126] “大人，”绿儿低声道，“我其实……其实是做了个梦，梦中看到了很多族人惨死，梦醒后心底十分不安。
>--- 钟灵托梦？<br>

[130] 吴妄立刻嗅到了此间的不同寻常，低声道：“具体是什么梦境？你能帮我描述下吗？”
>--- 我从伏羲天皇修的无上神通，专会解梦。<br>

[133] 她梦到了一片草原和树林，里面有着天狐族的部落，这个部落比琉璃界的这支天狐族还要繁盛十数倍、上百倍。
>--- 天狐主脉？是在东野？<br>

[135] 天空中的繁星被阴云遮住，微风中带来了桀桀的笑声，林地间仿佛亮起了一盏盏鬼火。
>--- 大楚兴，陈胜王<br>
>--- 魂殿实力不容小觑<br>
>--- 桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀<br>
>--- 魂天帝：想不到吧，这也有我。桀桀桀<br>

[137] “她想要迈步，却感觉脚下像是被人用手拽住，低头看去的时候，地面不知为何成了泥潭，黑色的污泥吞噬了她的双脚……”
>--- 樱！！！<br>
>--- 圣杯战争开始了吗<br>
>--- 佛陀？<br>
>--- SABER————<br>

[139] 吴妄抬手握住了绿儿的手腕，渡入了一缕缕灵力，顺便检测绿儿的神魂波动，判断她是否是在编造故事。
>--- 吴妄：毕竟我还是有两把刷子的。<br>

[143] 天上下起了漆黑的雨点，地面是一望无际的黑泥，天地间诡异地安静无声，一切有形之物都在被黑泥吞噬……
>--- 是你！瓦斯爆炸！<br>
>--- 那应该是你家煤气管道炸了<br>
>--- 圣杯是你吗，圣杯？<br>
>--- 听起来像是煤气管道爆炸🐶<br>

[146] “他们好像死去了，又好像还活着，梦境的最后只是黑暗，我不知道在里面沉浸了多久。”
>--- 这是时间也不存在了？<br>

[150] 吴妄道：“天色已晚了，你今晚就在我这住下吧。”
>--- 老不正经<br>

[151] “大人，我不敢入睡，”绿儿面色有些苍白，“您如果有空，可以多陪我一下吗？我怕入睡后又会掉入那般梦境。”
>--- 放心，今晚不会让你睡的哟<br>
>--- 此处有支线任务<br>
>--- 一起一起<br>

[152] “嗯，好，”吴妄道，“你我男女有别，我倒是不好一直陪着你……这样，我先安排仆人给你做些饭菜，我去请一位好友过来与你同住。”
>--- 我就是呜汪的好朋友[fn=31]<br>
>--- 给你机会你没了设备啊<br>
>--- 云中君，就决定是你了！<br>
>--- 给你机会你不中用啊！<br>

[154] 她叹道：“您对我的恩情，我已不知该如何报答了。”
>--- 要不我给你劈个叉吧<br>
>--- 只能以身相许了～ 嘤嘤嘤<br>

[155] “拿我当朋友就不要说这话。”
>--- 吴妄：我拿你当朋友！也就是朋友！<br>

[162] “陛下召我过来，是让我想想办法，怎么跟少司命、泠仙子、精卫殿下解释，她们的姐妹又多了一位？”
>--- 没错，就是你<br>
>--- 呜汪：知我是曹贼者，云中君矣！<br>
>--- 只怕是你自己的姐妹[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 心疼老阿姨<br>
>--- 老阿姨：终究是错付了<br>
>--- 心疼老阿姨<br>
>--- 心疼老阿姨<br>

[164] 吴妄眼一瞪，传声骂道：“她可还是黄花大闺女！喊你来是有要事。”
>--- 吴妄：讨厌，说正事呢！<br>

[170] “不只是如此，”吴妄道，“她描绘的那个神界平日里的模样，与我所见的画面，也是能对应上的。”
>--- 吴妄：我掌握了全大荒最大的监控室！<br>

[172] 他思索了片刻，抬头看向吴妄：“陛下你说，我们有没有可能利用这一点，竖起天外反抗烛龙的大旗？”
>--- 她思索了片刻 也不是不行<br>

[180] 帝夋和烛龙并不是直接用岁月大道，两者已经相融，那黑泥就是证明。
>--- 黑泥变成大圣杯，东皇许愿度过最后大劫<br>
>--- 为啥黑泥是证明啊<br>
>--- 唉，从前面烛龙的出场和对烛龙的描写，我一直把烛龙看作是一个充满着毁灭暴戾的癫狂人物。执掌着阴蚀大道，又有着混乱大道加成。有着无敌的实力，会以无与伦比的暴力摧毁天地封印杀回大荒，同无妄死拼。结果……唉<br>

[181] 第二，我准备让她将那些画面画下来，在上面弄上烛龙的影子，在天外最快的速度流传出去。
>--- 吴妄：众所周知，视频是不能PS的，所以是真的！<br>

[184] 王侯将相宁有种乎。”
>--- 基因觉醒<br>
>--- 反了他娘的！<br>
>--- 东皇太一：“起来起来，饥寒交迫的奴隶!起来，全世界受苦的人!满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争!”<br>
>--- 陛下何故教人造反<br>
>--- 诸位，今亡亦死，举大计亦死……<br>
>--- 英特纳雄耐尔就一定会实现<br>
>--- 云中君:陛下何故谋反？<br>
>--- 反谁？别忘了你是东王<br>
>--- 云中君：皇帝轮流做  今年到我家<br>

[185] “什么？”
>--- 陛下，您要造自己的反？！<br>

[186] “啊，没事，泛起了一点点诗性。”
>--- 我记得在岁月长河外还有一名老者啊，他是怎么个情况？伏羲？<br>
>--- 为啥只有一章<br>
>--- 抄抄抄，就知道抄[fn=31]下次必须自己写！<br>
>--- 啊？这？这就没了！<br>
>--- 偷来的诗兴也是诗兴！<br>
>--- 我一个穿越者不抄几首诗算什么穿越者啊。<br>
