
[-1] 第五百一十四章 剑界大比，强敌忽现
>--- 17<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- …饿，养了好久没看，结果今天投票投错到师兄去了<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 戒撸打卡第一天[fn=61]<br>
>--- 破坏队形[fn=4]<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>

[1] 清晨的阳光洒在吴妄的床畔，床榻上【独自】躺着熟睡的狐女，慢慢睁开了她那双宛若藏了晶石的双眸。
>--- 把他俩昨夜里游园细节细细道来！咱不差这点币！[fn=10]<br>
>--- 此处当有车<br>
>--- 不用强调，知道你的小心思<br>
>--- 老哥[fn=4]<br>
>--- 如此刻意的强调[fn=10]<br>
>--- 晶石-可能是带了美瞳/眼镜。<br>
>--- 这个独自不用强调[fn=31]<br>

[2] “你醒了？”
>--- 手术很成功
你现在很帅，比一般的男孩都帅
你不要学坏了，要管好下面
以后就不叫你绿儿了，叫你绿哥吧
……<br>
>--- 八斤八两是个男孩<br>

[4] 她看向了前方的座位，能见到一名知性优雅的成熟大姐，正端着一杯茶细细品着。
>--- 额😓原来是梦神<br>
>--- 多大的大姐<br>
>--- 多成熟？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[7] “我就是青山……”
>--- 鹅是绿水🐶<br>
>--- 行[fn=31]<br>
>--- 女装青山<br>

[8] 绿儿脸上写满震惊，仿佛发现了什么秘密。
>--- 哈哈哈[fn=43]<br>
>--- 然后更兴奋了，<br>
>--- 难怪你不喜欢我！<br>

[9] 云中君一个大喘气，笑道：“二姐。”
>--- 大姐是谁？<br>
>--- 哈哈，这大喘气<br>

[11] “不错，我只是跟他相熟的好友，认他做了弟弟罢了。”
>--- 没有血缘关系的亲姐弟罢了<br>

[12] 云中君如此说着，不知为何，心底略微有那么一丝丝的暗爽。
>--- 恶搞，变态，姐弟……<br>
>--- 东皇太一是除死神，金神之外所以神的弟弟（辈分）<br>
>--- 老哥要决定自己的性别为女了！先天神谈什么性别？都是自己决定的，其实大司命也可以是少司命的姐姐[fn=32]<br>
>--- 奇怪的xp增加了<br>
>--- 东皇太一你就是个弟弟。<br>
>--- 当老哥不爽当二姐就爽，你很有问题啊<br>

[14] “他已经离开了琉璃城，跟随琉璃神赶赴剑之界，为这次武神界大比做准备。。
>--- 吴妄：主要是不放心武神这个憨憨！<br>

[20] ‘老哥，你想个办法，把绿儿带在身边，看下她是否有觉醒出九尾天狐守护灵的机会。
>--- 吴妄：我养这么多狐狸了，也该有个九尾的！<br>

[22] 我对她没别的意思，你可千万别多想。’
>--- 此地无银三百两<br>

[23] 做贼心虚、贼喊抓贼？
>--- 明修栈道暗度陈仓<br>
>--- 贼喊抓贼 你就是嫖党的头子 熊麻子<br>

[24] 云中君顿时陷入了纠结，实在是分不清，陛下到底对这狐女有意思还是没意思，有意思又有几个意思。
>--- 这狐女有点意思，你去找她意思意思。我对她没别的意思，你别误会我的意思，你意思意思就行。如果她有别的意思，你不用不好意思，你懂我的意思吧？<br>
>--- 那就，意思意思？<br>
>--- 什么意思？→意思意思→有意思→小意思→不好意思。<br>
>--- 这就很没意思了<br>

[25] 做谋臣真累，还是武神那样的神灵最快活。
>--- 鼓励本神你就直说你别拐弯骂我<br>
>--- 还是莽夫快乐<br>
>--- 意思是说武神不用脑子喽？今日乳武（1/1）<br>

[28] “对了，绿儿姑娘认识我二弟青山多久了？”
>--- 应该是大弟青山吧<br>
>--- 你不是二姐吗？青山怎么二弟了？<br>

[30] “哦？”云中君笑道，“不算太久，就能让我家二弟如此夸赞，绿儿姑娘的魅力当真惊人呢。”
>--- 钓，就硬钓~！<br>
>--- 不愧是天道第一谋臣，这小嘴简直抹了蜜<br>
>--- 二姐 然后二弟？<br>

[31] 绿儿顿时挺直身子，嘴边露出了可人的笑容。
>--- 你要是唠这个我可就不困了啊<br>
>--- 你要是唠这个我可就不困了啊<br>

[32] “您能与我说说吗？我对青山大人……十分仰慕，也想知他如何说我的。”
>--- 说你应该还要长尾巴<br>

[34] “我这二弟呀，天生就是榆木疙瘩，痴迷武道，天天说什么，女人只能影响他出拳的速度，呵呵呵。”
>--- 挑个次，他叫你二姐，那么你叫他最大也是三弟，应该不可能是二弟。。。<br>
>--- 女人只会影响我拔剑的速度，武士心中没有女人。但我的剑需要，所有有舞者给个舞伴么？<br>
>--- 我是武神十一届剑神剑武者
曾经有部绝世剑谱，我拿到了上卷，开篇就写着心中无女人 拔剑自然神。我为练就武艺，不近女色，苦练二十余载仍就三流。后机缘巧合下拿到了剑谱的下部，下部写着：
富婆可以给你一把更好的剑；
萝莉可以让你出剑的速度更快;
怀中抱妹，伤害翻倍.......
苦也，悔不当初<br>
>--- 乱杀<br>
>--- 不影响他游园的速度<br>
>--- 无妄：女人只会影响我出拳的速度，但女神不会，女灵也不会，所以我找了个会自己动的女人[fn=31]<br>
>--- 心中无女人，出拳自然神<br>
>--- 女人只会影响我拔剑的速度，但是萝莉不会[fn=21]<br>

[36] 绿儿掩口娇笑，极力迎合着。
>--- 这都极力迎合了，咋还可能被骗啊[fn=10]<br>

[37] 也就云中君信得过，且没什么坏心眼儿，现在还是女装……咳，化身还是个女子。
>--- 云中君：我女装，发自内心！<br>

[38] 不然，绿儿被他忽悠了，还要说几声‘谢谢云姐’。
>--- 为什么要用男他?<br>

[41] 几个躺椅一字排开，吴妄、小金薇、春鸾、冬篙四人舒服地躺在那，旁边还各自立了遮阳的帆布。
>--- 熟悉的场景增加了，可惜老阿姨不在<br>
>--- 巴适~<br>

[42] 春鸾是王勉近喊过来的。
>--- 不是李诞喊过来的吗？？！<br>

[44] 也就是为那些参赛的天之骄子们，跑跑腿、做做饭，打打杂的角色。
>--- 懂了！苏小洛！<br>

[45] 冬篙师兄是春鸾大师姐拽过来的。
>--- 工具人的工具人<br>
>--- 好家伙，搁这儿套娃呢<br>
>--- 打杂的打杂。<br>
>--- 所以秋梨呢？除了她，师姐弟们都在了[fn=15]<br>

[46] 她又不可能亲自跑腿打杂，大的使唤小的，那不天经地义吗？
>--- 大的宠小的，中间的被使唤。<br>

[50] 虽然大比还有一个半月，他们今晚就能抵达剑之界。
>--- 然后隔离14天<br>

[56] 吴妄淡定地应了句，笑道：“最近时局动荡的厉害，有些事是武神大人带我经历的，所以不能直接对你解释。”
>--- 懂的都懂，不懂的也不要多问<br>
>--- 吴妄：你们等级不够，不要多问！<br>

[64] 金薇那张秀气的脸蛋上带着几分郁闷，她眨了眨眼，那长长的睫毛忽闪着，包裹着她玲珑身段的浅绿短裙，此刻也显得更为灵动。
>--- 将绿贯彻到底<br>

[65] 金薇问：“那咱们为什么不躲起来呢？”
>--- 小味精：苟着不就好了？<br>

[66] “我辈笑傲天地间，躲起来那像什么？”
>--- 苟圣：有被冒犯到<br>
>--- 像🐶<br>
>--- 像苟圣我说的，有本事给我一狼牙棒[fn=31]<br>
>--- 像狗剩<br>
>--- 某🐶圣：你麻麻的<br>

[72] 吴妄耐心地解释了下武神界所面临的困境，以及武神与烛龙的矛盾。
>--- 吴妄：科普工作很重要！<br>

[75] 金薇还是此前那般，可可爱爱、无忧无虑，目中没有半点担忧。
>--- 金薇:我有哥哥<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋<br>

[79] “有哥在，我自是不怕的。”
>--- 你又不是十万年魂环，没资格叫哥[fn=31]<br>

[80] “你也别盲目信任我，”吴妄摇摇头，“面对同境界的武者，我自是能一战，但面对这种先天神之间的战争，我也只是蝼蚁罢了。”
>--- 我（化身）也只是蝼蚁罢了。打不过我就开本体<br>
>--- 《蝼蚁》<br>

[81] 金薇道：“那我们两个蝼蚁就打个洞，把自己藏起来吧！”
>--- 啊，精卫好可爱，爱了爱了<br>
>--- 挖三填一[fn=32]<br>
>--- 那你跟我打洞吧！<br>
>--- 那我们两个蝼蚁打洞吧！<br>

[82] “行吧，”吴妄笑道，“还想让你紧张起来，你这心态也是没谁了。”
>--- 吴妄：毕竟你不完整，我就不计较了。<br>

[83] 金薇扬起了她写满了骄傲的下巴。
>--- 现在有多傲娇，以后就有多尴尬[fn=36][fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 我蠢我自豪<br>

[86] “唉，”冬篙笑道，“师弟你现在的眼界，我们几个加起来也比不了了。”
>--- 太客气了，你们几个乘起来也比不了<br>

[87] 春鸾道：“师弟你能否透个底，咱们武神界有多少把握？”
>--- 反正不是九成八！<br>

[90] “武神无敌！”
>--- 正在游园的杨无敌身体一激灵：是谁？在暗地里知乎我的名讳！<br>
>--- 无敌:无妄giegie 你这么提我 武神不会生气吧giegie<br>
>--- 我无敌，你随意<br>
>--- 无敌:不行，不行，武神我当不了[fn=11]。做个污神还行<br>
>--- 无敌：宗主还是惦记我的<br>

[91] “呃，”春鸾略有些错愕，冬篙在旁却已震声喊了出来。
>--- 为了部落！<br>

[92] 不多时，整艘大船上的侍卫们都开始高呼‘武神无敌’，气冲霄汉，颇为壮观。
>--- 狂热分子<br>

[94] 这次大比出问题，几乎已是必然。
>--- 如果不出意外的话，一定会出意外<br>
>--- 武神：整船人给我插旗，没谁了[fn=31]<br>

[95] 吴妄本想将金薇留在琉璃界，但转念一想，金薇若是在琉璃界，还不如在自己身边安全。
>--- 琉璃界要被刀了？<br>

[97] 武神的弟子，对现在的局势而言，可不是什么好名头。
>--- 行走的肉票<br>

[102] 村头拿着木剑比划的孩童，林间持剑而舞的男女，热火朝天的锻剑作坊；
>--- 有没有持剑而舞的男男？<br>
>--- 还有屋里正在击剑的兄弟<br>

[103] 还有远处悬崖边高呼一声‘剑神庇佑’而后一跃而下的落魄青年。
>--- 还有一边低声说着“剑神庇……卧槽啥玩……啊啊啊！”一边努力沿着悬崖向上爬的不幸坠崖者。<br>
>--- 他是不是姓萧？<br>
>--- 信仰之跃<br>
>--- 这就是传说中的跳崖剑法吗<br>
>--- 谁来着，诛仙？<br>
>--- 草，是跳崖没死还找到武功秘籍的梗吗<br>

[107] 有祭祀匆匆赶来：“琉璃神大人召见您与金薇大人，十分迫切，请两位立刻赶过去觐见。”
>--- 带着小味精，会有正事？<br>

[109] 少顷，吴妄额头挂满黑线，看着那系着围裙、端着两盘蜜汁祝祝翅款款而来的女神，差点回去抽那祭祀两巴掌。
>--- 还是香辣好<br>
>--- 看成墨汁了[fn=31]<br>
>--- 我比較喜歡蜜汁祝祝腿<br>

[117] “青山你此前说，这次大比必然会出什么乱子，”琉璃神问，“我思前想后，也不知会出什么乱子。”
>--- 琉璃神：我忙着貌美如花，顾不上这些。<br>

[119] 琉璃女神缓声道：“就我所知，水神大人、强风之神，仅有这般两三位罢了，所以这次大比，除非烛龙亲来，否则武神大人足以镇压一切骚乱。”
>--- 因因乎<br>

[124] “昨日派人送出去了，派的都是各界的精锐武者，”琉璃女神道，“距离最远的神界，大概三日后就能回返，如今已有半数神界收到了请柬。
>--- 盲猜三日后回返等于回不来了<br>

[125] 请柬内容也是按你所说的，横竖写满了【别来】二字。”
>--- 于是整张信件上除了别来二字什么都没有，勾起了所有人的好奇心，都跑过来看看发生了啥，然后被一锅端了<br>
>--- 竖着写。。我感觉前后左右连起来肯定有问题啊！！！<br>
>--- 鲁迅先生：这个我熟[fn=31]<br>
>--- 各神：我翻开这请柬，整页纸上歪歪斜斜的写着热情好客言辞诚恳的邀请。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字，别来！<br>

[126] 吴妄点点头：“那就好，只要先天神不扎堆聚集，引来烛龙的可能性就很低……也不一定，看那天会发生什么吧。”
>--- 想给我立flag？不可能的<br>
>--- 不聚集，卡关了咋办？<br>
>--- flag立的飞起<br>

[128] “也可，”吴妄笑道，“我这个领队本来也没什么事。”
>--- 《没啥本事熊天帝》<br>

[139] 此刻，问剑池上空环绕着十二座仙岛，其上安坐着来自十一神界参加大比的队伍；
>--- 冥卿神的座位还在忙<br>

[143] 没办法，琉璃女神此前奉行无为而治，也不太喜欢培养神将。
>--- 低情商：懒
高情商：无为而治
不这应该是纯粹的懒<br>
>--- 懒就懒，还无为而治<br>

[146] 武神左侧，那名面容清瘦的老者——剑神，也已做好准备，等着向前宣布本届大比开幕。
>--- 剑神练的上剑还是下剑？<br>
>--- 酒神在哪<br>
>--- 我以为会是个锐利的年轻人<br>
>--- 这就是小剑？我还以为是个年轻人，<br>

[147] “哥，”金薇凑近吴妄耳旁，小声嘀咕，“这看着也不像是要出事的样子呀。”
>--- 宛如戏台上的老将军，浑身插满了flag<br>
>--- 我还以为是龙悦红来了<br>
>--- 金薇：哥，他们怎么还不死啊？<br>
>--- 小味精：别那么自信，你看不啥事没有。<br>

[150] 果然，已有十多名神将看向此处，吴妄赶紧赔了几个笑脸。
>--- 神将：嘿，我曾让天帝东皇太一都要赔我几个笑脸<br>

[152] 吴妄对金薇眨眨眼，小声‘训斥’：“武神大人就在上面坐着呢，今天铁定不会出事！”
>--- 我吴妄说了，今天必出事，谁来都没用！<br>

[153] “略！”
>--- 略略略？<br>

[154] 金薇做了鬼脸，扭头装作不理人，但身子却是不肯从吴妄身旁挪走半寸。
>--- 口嫌体正直<br>

[156] 剑神站起身来，灰白胡须与长发随风飘扬，自身蕴含的剑意，让吴妄这个半吊子剑修暗中拍手称绝。
>--- 星辰剑呢<br>
>--- 仙剑奇侠传的剑神？<br>
>--- 啊，不知道霄剑现在在干啥<br>

[158] 老师帐下也是人才济济嘛。
>--- 早有打算<br>

[159] 忽然，武神开口道了句：“剑一，你先等等。”
>--- 他是不是有个懒得呼吸的哥哥叫剑壹<br>
>--- 他有没有个弟弟叫剑廿三的？这个能打。<br>

[168] 这是在正式承认吴妄身份。
>--- 官宣<br>

[171] “城西三百里，那片像马儿一样的云，给我崩开。”
>--- 二营长，你他娘的意大利炮呢<br>
>--- 二营长，意大利炮<br>
>--- 马云：干什么？！你要干什么？！<br>
>--- 马云<br>
>--- 草，这个真能装到！<br>
>--- 果然剑界强盛，连云都会云气化马<br>

[176] 下一瞬，白云泛起了水面一般的波痕，其后出现了十多道身影，面色不善地看向此地，盯紧了吴妄。
>--- 嚯，还以为是烛龙来了，直接进入高潮[fn=1]<br>
>--- 这么多<br>

[177] 吴妄轻蔑的一笑，手指蹭了蹭鼻尖，淡然道：
>--- 我就问一下，“金薇说：好哥哥，真棒，我下面给你吃！”这句话有问题吗？你们一个个想歪了怪谁？<br>

[178] “家师，武神！”
>--- 家师，元始天尊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 家师！元始天尊！（拉着太乙跑路）<br>
>--- 看到他们都喊玉鼎我想起来个，太二：玉鼎救我<br>
>--- 家父 张二河<br>
>--- 玉鼎：家师元始天尊<br>
>--- 家师，太白金星<br>
>--- 窜台了喂！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 家师弟，玉鼎真人<br>
>--- 家父，刘钢[fn=32]<br>
>--- 家师！元始天尊！（拉着太乙跑路）<br>
>--- 我 兜率宫 老君养的牛<br>

[179] 仇恨值瞬间挪移。
>--- 无妄：我娘是神，我老婆少司命是神，我老婆泠小岚未来是神，我大舅哥大司命是神，我外公是神，我自己是天道神代的神王。请叫我六神花露水[fn=31]<br>
>--- 家妻，少司命！就问你怕不怕[fn=4]<br>
>--- 几点了，归归，你也不看看几点了，还不更新？<br>
>--- 三天就追完啦！！催更催更！！<br>
>--- 作者君快点吧，隔壁常曦已经开始坑帝俊了，你这怎么都把帝俊干趴下了，还让跳腾这么久，别让反超了<br>
>--- 我要向这前辈学习<br>
>--- 吴妄向武神发动了误导<br>
>--- 我终于薅到萌了，开始追更<br>
>--- 无妄：我娘是神，我老婆少司命是神，我老婆泠小岚未来是神，我大舅哥大司命是神，我外公是神，我自己是天道神代的神王。请叫我六神花露水[fn=31]<br>
>--- 感觉冥姬要出来搞事了！<br>
>--- 你这跟谁学的断章啊555[fn=12]<br>
>--- 家母，冰神<br>
