
[-10] 刪稿了，更新太晚了，抱歉抱歉。節奏不能拖，我按故事最合理的方向發展！
>--- 现在是一天一章了吗<br>
>--- 看这发展速度结局在百章左右了嘛<br>
>--- 你得快点的，我等的好辛苦啊！票就不给<br>
>--- 归归晚安<br>
>--- 睡前看了一眼，居然有了<br>

[-1] 第五百一十五章 烛龙亲至，西风刁难！
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 追平了我不活了呜呜呜呜<br>
>--- 18<br>
>--- 戒撸打卡第二天<br>
>--- 16<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 失<br>

[1] 秋老若能知晓，他所创的武道绝技崩云劲，能出现在这般场合，打出如此威势，定会感觉无比欣慰吧。
>--- 闪电五连鞭<br>
>--- 含笑九泉<br>
>--- 老宗主觉得很淦<br>
>--- 快给秋老安排一个琉璃水晶九层大殿式坟头<br>

[2] 吴妄全力打出一击崩云劲，其实只是破了那片云朵，是武神暗自出手，逼众神现身。
>--- 双簧<br>

[8] 【来自武者的善意】。
>--- [fn=35]<br>
>--- 怕是来比剑的邀约<br>

[9] 武神同样露出满意的微笑，对吴妄挑了挑眉，随后便将目光落在了那十多名先天神的‘领头神’身上，慢慢自座位起身。。
>--- 将对将<br>

[15] “因因乎，”武神淡然道，“既然来了，何必躲藏？”
>--- 知道这个名字的人太少，还是大家都不在乎这个龙套名字？居然没有长篇幅的注解？<br>
>--- 囡囡乎<br>
>--- 第一眼看成因呼呼<br>
>--- 象声词？<br>
>--- 果果哉<br>
>--- 嘤嘤嘤？<br>
>--- 没有人在意这个名字吗<br>

[17] 看此强神，面庞略宽、身形单薄，仿佛一阵风就能将他自云头吹下，身周的大道之蕴应与风有关，显浊青之色。
>--- 大道之韵<br>

[19] 西风之神因因乎！
>--- 有神名曰因因乎－－南方曰因乎，夸风曰乎民－－处南极以出入风。 ——《山海经 大荒南经》<br>
>--- 互联网之癌了属于是<br>
>--- 奥拉基尔，你的仆人需要帮助！<br>
>--- 别来西风剑了[fn=12]两把精五了<br>
>--- 我发财之神表示不服<br>
>--- 🀄️红中之神不服<br>
>--- 东风压倒西风<br>
>--- 卖唱的表示嫌弃<br>
>--- 这造型，是格格巫[fn=17]<br>
>--- 西风的扫帚。<br>

[22] “吾只是来问一问武神，为何给诸神都发去了请柬，却唯独不给吾发来请柬？
>--- 在理<br>
>--- 原来是吃醋了<br>
>--- 唯独？应该不止吧。。。<br>

[23] 怎么，莫非武神是瞧吾不起？”
>--- 甲之倒桩<br>
>--- 就是瞧不起你了，咋滴吧！<br>
>--- 你瞧谁不起呢？<br>
>--- 是的，瞧不起你<br>

[24] 要发飙？
>--- 要发飙了！<br>
>--- 你再不把画拿出来就是看不起我，我要发飙了！<br>

[28] “我发请柬是为了什么，各位心知肚明，你我此前也曾一同御敌，但如今已经各自做出了选择，明知故问有意思吗？”
>--- 武神：你的敌和我的敌，不一样了！<br>

[33] “上、下，还不是比谁拳头大？”
>--- 谁更大就可以压在另一个上面<br>
>--- 武神：“天帝也，兵强马壮者为之”<br>

[36] 因因乎皱眉瞪着武神。
>--- 因因乎：这家伙都不带遮掩的吗？<br>

[41] 武神大手一挥：“盾，去搬个山头，给各位客人做个看台。”
>--- 哈哈哈这几个附属神不会突然变成武神的武器吧，直接一个合体<br>
>--- 盾搬完山 。。搁门口就是一个大招  谁也别想走<br>
>--- 武神：特供观景台，你们别出来哈！<br>

[43] 吴妄只见，武神旁边有座【小山】站了起来。
>--- 藏玛然特<br>
>--- 盾山？是你吗<br>

[44] 盾之神起身眺望了几眼，抬手摄来千里之外的一处山头；
>--- 愚公：我山呢？我山哪去了？我还没搬呐～<br>
>--- 盾山？<br>
>--- 宝可梦剑盾！<br>

[45] 那蒲扇般的手掌凭空捏了下，将这山峰捏成了锥形。
>--- 尖头朝上不咯<br>
>--- 腚眼 危<br>

[46] 问剑池边缘上方的十二处仙岛缓缓移动，将这第十三座仙岛塞入其中，摆在了正南方。
>--- 都十一界了。。。武神一个人坐一个山头？<br>

[53] 因因乎倒向了烛龙，这倒没有出乎吴妄预料，天道早就观察到，几大风神此前与烛龙密切接触。
>--- 东西南北风 ，红中？<br>
>--- 有没有诸葛亮借的車风<br>

[58] 外公？
>--- 吴妄：我们总共这么几个人。。。<br>

[61] 更何况，外公没有万古玄冰护体，要是被烛龙一口吞了……
>--- 哈哈哈哈，赔了夫人又折兵<br>

[65] “嗯……咕噜噜噜……”
>--- 你是真的水[fn=24]<br>
>--- 戴维？<br>
>--- 你还吐泡泡？<br>
>--- 您好，您呼叫的用户正在冒泡<br>

[77] “在，在，”水神感慨道，“苍雪教的好啊。”
>--- 苍雪她应该就是莽子吧？<br>
>--- 苍雪：要不是知道老爹是个咋样的人，我都怀疑他是不是我儿子<br>
>--- 苍雪:笑死，完全没教过[fn=7]<br>
>--- 水神：我女儿就是棒！<br>
>--- 苍雪大人：“换成我就直接拿剑去看了帝夋，这么多弯弯绕烦不烦？”<br>

[80] 水神笑道：“不必担心，我做了两个假身，扮成了我跟小笯的模样，放置在了水神殿中。
>--- 苍雪还真是出淤泥而不染呐<br>
>--- 🐶：两个不够稳妥！怎么也应该两万个！<br>
>--- 天下水神的水都很深<br>

[81] 其实，三天前，我们两个就跑出来了。”
>--- 稳如老狗不愧是水神啊……<br>
>--- 稳！<br>
>--- 姜，还是老的辣<br>
>--- 不管是哪一部，只要是水神就够苟啊<br>
>--- 水神的传承<br>
>--- 隔代遗传了属于是<br>
>--- 水神的意志<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 稳！<br>
>--- 水神才是主角<br>
>--- 稳如老狗不愧是水神啊……<br>
>--- 稳！<br>

[82] 三！
>--- (ಡωಡ)hiahiahia<br>

[85] “在烛龙这般暴虐的至强神身旁做事，怎么也要多留几个心眼，你不必担心我，照看好武神那家伙就可。
>--- 水神：我和他俩打交道比你多！<br>

[87] 小笯始终是烛龙的女儿，我自是留有一些戒心，她也理解这些。
>--- 老水怕是入了稳教<br>
>--- 水神：不见得她有心要害我，兴许她爹给她送了定位手表呢？<br>

[89] 万古玄冰坚不可摧，他们拿苍雪没什么办法。
>--- flag立下<br>

[90] 那可是我花费了无数岁月，才给她选择寄托神魂本体。”
>--- 666<br>

[92] 不是，你们当水神的，心里都这么多弯弯绕绕吗？
>--- 某不知名的星君大人：“老乡，开门，送快递！”<br>
>--- 长寿：？<br>
>--- 某史上最头铁水神表示不服<br>
>--- 某非著名天庭权神：勿cue，我没有嗷<br>
>--- 隔壁苟子微微一笑：唯稳健尔，吾每日三省吾身，稳否，九成八否<br>
>--- 某天庭水神:？？？？？<br>
>--- 请主角扔掉隔壁的剧本，谢谢。<br>
>--- 别人是心如止水，你这是地下暗流<br>
>--- 某道庭之主：小伙子，你搁着影射谁呢？<br>
>--- 礼貌：你长寿吗？<br>
>--- 师承太乙吧，阴阳大道<br>
>--- ？<br>

[96] 先是被伏羲先皇搞崩了心态，好好的天帝变得心理扭曲；
>--- 大司命：我才惨啊！<br>

[97] 又被自家的小钟灵算计，以史上最快速度丢了天帝之位；
>--- 平行时间线内最快<br>
>--- 帝俊:当时太快了。现在还没反应过来<br>

[98] 而今夺舍了烛龙，想要凭混乱大道翻盘，所面对的对手又都是滑不溜秋的老泥……咳，老先天神。
>--- 水神：小熊熊你是不是骂姥爷我？<br>
>--- 老泥鳅吧？滑不溜手<br>
>--- 老水+老土=老泥！<br>

[101] 帝夋如果在外公那扑了个空，或许还会有后续的计划……
>--- 我知道你我都没有错
只是忘了怎么退后
信誓旦旦给了承诺
却被时间扑了空<br>

[106] 这团雾气没有引起任何生灵、神灵的注意，水神殿外那些不断巡逻的海族高手，完全就是摆设。
>--- 观赏性护卫<br>

[110] “呵，你当真太过异想天开，水神的谋算远在汝之上，帝夋啊帝夋，若非当年吾并未听水神所言，将你提前扼杀，岂能有今日之祸患！”
>--- 不听老人言，吃亏在眼前<br>
>--- 项羽范增？<br>
>--- 悔不听老水劝啊<br>

[111] ——这自是烛龙，现已加入帝夋的神魂全家桶。
>--- 强化版小红？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 代号单兵是吧<br>
>--- 精神病人一家亲<br>
>--- 再看这个神
嗯？
这叫天帝荟萃！
这个坏的是？
帝夋原神！
多嘴！到了这儿就不能叫帝夋原神了，应该叫天帝主幻身！
那这躁的？
天帝龙幻身！
那这重复的？
天帝羲幻身！
那这黄？黄的我认识，这叫天帝鲜幻身！<br>
>--- 都能凑一桌麻将了<br>

[112] ‘烛龙’冷哼了声，表情突然变得有些苦涩。
>--- 来了，三鲜他来了<br>

[113] “两位都是大天帝，何必非要跟无妄子这个后来者计较？大家握手言和，画地而治不好吗？”
>--- 我只不过你YY出来的分我<br>
>--- 三鲜<br>
>--- 这位是？<br>

[115] 烛龙的表情时而暴虐，时而惶恐。
>--- 老分裂了。。。<br>

[116] “你何必吓他？伏羲道友，你如何看？”
>--- 如何看？地铁老人手机！<br>
>--- 精分现场<br>

[117] “吾不过是……”
>--- 你肯定有问题<br>
>--- 吾不过是无情的复读机<br>
>--- 我不过是做了基因改良也只有175...<br>
>--- 说得很好，下次不要再说了<br>
>--- 吾不过是你自我衍生的虚妄秉性<br>
>--- 吾只会适当的时候背刺你<br>
>--- 无情的复读机罢了<br>

[122] “可你已经寻不到水神，莫要自欺欺人罢。”
>--- 你被猴打过<br>

[125] “水神的大道并非必须，只是最优解罢了，既然他躲起来了，那吾就要看看，武神能否撑得住吾发难了。”
>--- 所以琉璃神会是武神的软肋？<br>

[129] “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！废物就是废物，被一个乳臭未干的小子追的宛若丧家之犬！让吾吞了你的神魂与大道，吾答应替你复仇，如何！如何！”
>--- 有点bug了  神农之前跟帝夋打不是帝夋对手  帝夋不是武神对手  武神不是烛龙对手  怎么烛龙跟神农一个哈数了<br>
>--- 九哈五阶，也就是炎帝的水准<br>

[131] “废物！废物花神！”
>--- 逢春又名：花仙子<br>
>--- 逢春神花仙子？<br>
>--- 插花！<br>
>--- 打人不打脸啊<br>
>--- 花神？这不巧了，我前两天刚砍了一个诶。<br>
>--- 帝俊是花神（逢春神），追的日神羲和，那他本体是向日葵🌻？<br>
>--- 不愧是花神，花花肠子不少<br>
>--- 慕姨不服<br>
>--- 逢春又名：花仙子<br>
>--- 逢春神花仙子？<br>
>--- 天外天大敌将至，公等不思退敌之策，却在此处效仿小儿斗嘴，成何体统？！<br>
>--- 逢春神<br>

[133] 那灰雾瞬息间消失不见，这片海域静悄悄的，仿佛从未有身影出现在此处。
>--- 您已被群主禁言<br>
>--- 一团陛下<br>

[136] “打的好啊！剑！”
>--- 打的好剑啊！<br>
>--- 你练啥不好，非要练剑，且那么多剑你不练，非要练银剑！<br>
>--- 打的好贱啊<br>
>--- 嘿！你看比赛就看比赛，骂什么人啊<br>
>--- 打的好啊，哥哥，打的好啊，弟弟<br>

[138] 问剑池的场地上，上百名‘年轻’武者捉对厮杀，争抢着第一场排位赛的分数。
>--- 倔强青铜局麽？那我不看<br>

[141] 首先是排位赛。
>--- 战吗战啊[fn=31]<br>
>--- 好家伙，排位赛都出来了，后面来个BO5决赛？
第五局唱战歌？
龟龟[fn=32]<br>

[142] 每个神界选派十二名武者，每个武者必须上场三次，赢一局得三分，平得一分，输了不得分。
>--- 十二强赛，血压上来了……<br>
>--- 你跟着踢世界杯呢？<br>
>--- 世界杯亚洲区预选赛嘛<br>

[143] 然后根据十二名武者相加的总分数，派出一个神界名次表，按名次从上到下增加不同的最终分数，并确定初步排名。
>--- 排<br>

[144] 排位赛后面是淘汰赛，每个神界选派七名武者参赛，武者完全打散、各自抽签，抽到己方武者就重新选签，两两捉对打擂……
>--- 抽签嘛。。。运道啊！哈哈哈哈<br>

[145] 这些程序走下来，最后决出的神界排位，确实算是公平公正。
>--- 双败制么？<br>
>--- 最后打到决赛，剑界选手全胜进入，琉璃界从败者组杀上来，最后因为要给武神面子故意不ban无妄，输了决赛<br>

[146] 如此赛制，神界想靠一个‘英雄’翻身，也变得不切实际。
>--- 最近去玩lol连书都懒得写了？<br>

[149] 【古有东皇，善甩手之道。】
>--- 古代有一个叫东皇的，擅长摇花手甩头蹦迪<br>
>--- 古代有一个叫做东皇的神，善于甩开手下前往众女神的道一品游园之乐<br>
>--- 释义；古代有个叫东皇的武夫，擅长打人大嘴巴的功夫。<br>

[159] 强烈的被窥探感！
>--- 阴风起，冤神出。
东皇法，将神捉。
土神带兵，气神计算
木神埋伏，死神开路，我手持宝钟
帝夋烛龙 一仆一碌
腰骨弯曲 呼吸急促 怕会被收服
拿起 东皇钟 衰神贴服<br>

[161] 噹！
>--- 钟灵：小钟钟前来售后服务！<br>

[162] 忽听钟响，吴妄的神魂立刻平静了下来，东皇钟的虚影出现在了化身神魂之内。
>--- 你可以永远相信小钟同学<br>

[164] “主人，”钟灵的嗓音在吴妄心底响起，“西南方向，看台人群之中，您不要去看，目光对视容易出问题。”
>--- 你瞅啥！
瞅你咋地！<br>
>--- 你瞅啥，在瞅就揍你？<br>
>--- 就不信往人群中多看了一眼，会有辣么浪漫？<br>
>--- 好家伙，本来不知道在哪，你这一说，本能往哪个方向看了一眼<br>

[169] 不得不说，帝夋此次还是太急躁了。
>--- 哈哈哈哈敌皆厄运<br>

[170] 其实是因天道发展太快，他来不及彻底镇压烛龙，更来不及在天外做周密的布局，只能尝试在天外迅速壮大混乱大道。
>--- 所以后面烛龙还有戏份的？<br>

[173] 吴妄心底应了声，继续摆出沉思状，乖巧的钟灵也不再回话。
>--- 乖巧.jpg<br>

[178] 当断则断！
>--- 欲练此功，挥刀自宫<br>
>--- 咋的？放弃武神？<br>

[179] 当下，吴妄一缕心神归于本体，拿出天帝玉符轻轻抖动。
>--- 帕金森式轻抖<br>

[182] 地底血海，大长老走出了他的‘妙妙屋’，身周环绕三杀伐宝器，闭目感受着杀伐大道，随时准备开辟血海边界，主动为天道驰援功德之力。
>--- 妙妙屋无限QE蓄力中<br>
>--- “要不要进我的妙妙屋？”
“密斯卡莫斯卡”[fn=33][fn=33]<br>
>--- 大长老如果带上米奇头套将绝杀<br>
>--- 有没可能就一个字 妙啊！<br>
>--- 随时准备为大哥放贷<br>
>--- 最近怎么总是出现一些奇怪的词语，神他妈妙妙屋<br>
>--- 妙妙蛙石锤了？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大长老，真名: 妙妙[fn=31]<br>

[183] 天道诸强者，静候东皇之命。
>--- 燃起来了<br>

[189] 如果一切顺利，此次大比不会发生什么大的变故，那琉璃界接下来五十年就能拿到足够的资源，养活当前的人口。
>--- 可惜肯定顺利不了<br>

[192] 她展露出了自身大道，为金之大道所属，道韵有锋锐之感，与她娇媚的外形颇为不符。
>--- 图钉神<br>
>--- 这是针神？<br>
>--- 金属性神都是女性，是要符合男人爱武器的设定？<br>

[196] 后者下意识退后半步，面容都有些苍白，却犹自在武神的威压之下硬挺着，笑道：
>--- 老板的任务<br>

[203] “你找死吗？”
>--- 霸气<br>

[204] 武神勃然而怒，嗓音如九幽寒风。
>--- 武神：我的场子！懂？<br>

[208] “武神以刚猛果敢闻名，你的弟子莫非成了那花盆中的花骨朵？武神也有怯战之时？”
>--- 某逢春之神有被冒犯到，你小命要没了，等会吞了你<br>
>--- 激将法自古以来，都为人不耻，太低级了。但它好用<br>

[215] 记得穿上铠甲，若是你磕着碰着伤着了，哼！
>--- 让他们从此失去穿内裤的机会[fn=47]<br>

[216] 要倒霉的可是他们！”
>--- 武神：反正他们回不去了！<br>

[219] 与此同时，他明显感觉到，烛龙·帝夋的目光，又落在了自己身上。
>--- 你瞅啥<br>
>--- “崽总 直视我”<br>
>--- 动一个试试！<br>
>--- 看什么看？再看腿给你打折了！<br>
>--- 钟:莫慌莫慌！<br>
