
[-1] 第五百一十六章 风神遭挫，青山之胆
>--- 我来证明归归没有存稿[fn=31]<br>
>--- 18<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 上封面了<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>

[2] 琉璃女神白皙的纤手划过，已为吴妄套上了一层浅浅的神光，护送着吴妄自那仙岛平稳地落入了问剑池正中。
>--- 这，可是弟妹啊，不要瞎想<br>
>--- 女孩子的手。。。🤤🤤白皙的小手。。。。滋溜🤤🤤<br>

[5] 人群之中混杂着烛龙·帝夋这般强者；
>--- 先有名还是先有姓<br>

[6] 天地之外，还有另一股绝强的势力，等待着从天而降。
>--- 天降系<br>

[8] 当然，吴妄对‘完美’二字没什么执念。
>--- 苟圣可不这么觉的[fn=15]<br>
>--- 讽刺李某人呢<br>

[10] 只要烛龙今日出手，那其它便不必多论，全面开战就是。
>--- 对头，只要美丽国出手，就是直接开战，没什么好犹豫的<br>
>--- 格局，打开<br>

[12] 武者青山，参上！
>--- 偶类三舅<br>
>--- 石家庄赵子龙  参上<br>

[21] 刚现身的这过千身影，只是悬浮在城外四面八方，隐隐形成包围之势，却也不敢真的进入剑神城的范围。
>--- 反正人多，圈子大<br>

[25] 一看就是刚接到命令，扮演下女神的弟子。
>--- 主人的新玩法<br>

[27] “很好，”女神灵微微颔首，笑道，“你就下去，与武神的弟子较量一番，记住，点、到、即、止，不可伤了他。”
>--- 传统功夫点到即止<br>
>--- 女人说不要就是要[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 啧，啧啧啧<br>

[31] 不可伤，应该就是必须伤！
>--- 给王爷上点好茶叶，要顶好的茶叶，越好约不嫌好<br>

[33] 真当他这两年，整天就跟青山喝酒吹牛侃大山？
>--- 难道您不是？<br>

[35] 武神哼了声：“你也记得，点到即止，莫要杀了他。”
>--- 打成残废<br>
>--- 好的，没问题。<br>

[36] 随后，武神目光若剑，直刺那名神将。
>--- 标记上了<br>

[37] 这名人族出身的神将，却低头避开了武神的视线，脸上疤痕处的暗红血肉不断颤抖着，已是紧抿嘴唇、握紧一把九尺长的镰刀，低头看着场中站着的吴妄，身形跃起、直直坠落，砸出了一声‘砰’的巨响。
>--- 人族出身<br>

[38] 吴妄随手丢了剑鞘，双手握住剑刃，长剑举过前额，摆的样式倒是像模像样。
>--- ex咖喱棒<br>
>--- ？握住剑刃？这是打算拿剑柄去敲对方脑袋么[fn=8]<br>

[44] ‘放松，一切交给武道。’
>--- 一切交给武道，吴妄，你还是烈海王啊<br>
>--- 吴妄：托管给武神了<br>

[45] 天道所显，该神将实力相当于真仙境圆满的体修，此前刚有神力灌注，但身体与神力并未完全融洽。
>--- 前面说了，青山已经可以和武帝境过招不败了，而武帝境就相当于不完美的天仙。所以这局是同级别战斗，在主角面前，同级别战斗还有啥悬念吗<br>
>--- 这唔汪要是没了记忆，那就成了系统升级流了，系统就是天道<br>
>--- 系统读取小boss的面板数据<br>

[50] 这算计，还是那味。
>--- “小小帝夋，撅个屁股我就知道你要放什么屁！”<br>
>--- 吴妄:帝夋看不透我的底，我却连他老婆有几根毛都知道了，它怎么和我斗。桀桀桀桀！<br>

[55] 能成为神灵的神将，都有神力护体，虽然这个神将不修武道，但此刻表现出的实力，已是堪比武帝境中的强者。
>--- 还不是个表现的<br>

[58] 那神将突然大喊，眼神无比冰冷，前冲的身形快若闪电，手中挥舞的镰刀斩向了吴妄脖颈。
>--- 镰刀这种武器，不是小萝莉用的话我不是很认可🐶<br>

[60] 被武神一掌轰成残渣。
>--- 渣渣？灰都给你扬了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[65] 武神嘴角勾勒出了少许微笑。
>--- √<br>
>--- 武神：就这？<br>

[68] 吴妄的身形竟如一片落叶，被这般狂风吹了出去，在半空摇摇晃晃，拉开了三丈距离。
>--- 借力卸力<br>

[77] 他们都不要面子，派神将下场去欺负一个刚修行不足十年的生灵了，竟然还拿不下？
>--- 反正不要面子了<br>

[85] 北侧仙岛之上，武神咧嘴大笑，手掌不断拍动，目中满是快意。
>--- 赵本山:好——<br>
>--- 武神：真当我这个徒弟是放养的？<br>

[86] 场地之中，吴妄身形飘忽不定，虽说不上速度多快，但最难得的就是那份从容不迫之感。
>--- 操作经验碾压了<br>
>--- 废话，哥满级！哪怕是一身新手村的装备也不是你能破防的<br>

[89] 他已切实感受到，背后那些几乎要吞了他的视线。
>--- 反正都是个死<br>

[90] 这神将身形匆忙急退，又直接冲向空中，左掌之下涌出了一颗黑球。
>--- 尾兽玉即视感<br>

[93] 但可惜，自己这两年的陪练对象，是天外世界的第二号强者，武神！
>--- 吴妄：全天外最好用的工具神！<br>

[94] 吴妄身形站稳，长剑甩出漫天波痕，整个问剑池水波潋滟，那股精纯的神力画出了腾蛇之影。
>--- 水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇<br>
>--- 鸣蛇：主人换蛇了？！！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[99] 人们先看到了空中悬浮的神将，对方面容冷漠、双目狠厉，死死盯着下方烟尘飞舞之地。
>--- 有烟无伤<br>

[100] 却已经没了继续出手的欲望。
>--- 再不出手你就没机会了。<br>
>--- 这是。。。脱发了？<br>

[102] 吴妄就站在这银龙的虚影之下，身上套着银白亮甲，略微昂首、目中带着几分笑意。
>--- 氪金小号与高级怪<br>

[104] 甚至，吴妄目中还特意流露出了几分淡淡的嘲讽之意。
>--- 扇形图:三分淡然，三分朝气，四分嘲讽<br>

[105] 对方能不要脸地派神将对付他一个小武者，那他动用几套老师赐的神器，有问题吗？
>--- 恒河里<br>
>--- 这叫什么，这就人情事故<br>
>--- 这很合理<br>

[106] 没问题。
>--- 介像画吗
很像画[fn=48]<br>
>--- 合适的不得了<br>
>--- 张三老师也是这么说的（狗头）<br>
>--- 哈哈。<br>

[107] 一个武魄之境的柔弱武者，面对一名武帝巅峰之境且自身灌注了神力的神将，自己的神器之中存满了老师的神力，这有毛病吗？
>--- 吴妄：神力的载体不同罢了。<br>

[108] 没毛病。
>--- 嗯。。。总觉得你在水字<br>

[109] 不过是对方准备不足，错估了武神的家底，以及武神对自己的重视罢了。
>--- 对面：我还以为我已经够不要脸的了，没想到武神和我一样不要脸<br>

[113] “老师有言，你我点到即止，我要去找我的老师复命，你也去找你老师复命去吧。
>--- 敌皆厄运呢？不是被动技吗？<br>

[115] 言罢，他手中秋水剑挽起剑花，身形被一股神力包裹，摄回武神所在仙岛。
>--- 武神：快回来，装完逼了，赶紧回来。<br>

[116] “慢！”
>--- 曼！<br>

[120] 风神因因乎皱眉道：“这是切磋武道吗？武神给自己的弟子这般多神器，当真不怕他被人盯上，起了歹念？”
>--- 这是比才华吗？这是拼爹呢？<br>

[121] “这就不用你操心了，”武神示意吴妄自行入座，悠然道，“我的弟子，每日都是追随在我身侧，与我切磋武技，其乐无穷。
>--- 和武神切磋，其乐无穷？老哥，我怀疑你在开车，警察叔叔这里有个坏人<br>

[122] 这是我武神界漫长岁月才诞生的武道奇才，自小就接受我的教导。
>--- 他小时候还是个傻子呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[130] 一旁那女神气不过，欲要一巴掌毙了这神将，却被因因乎眼神制止。
>--- 师徒的戏份这就杀青了<br>

[131] 稍后再处理这废物也不迟。
>--- 主要还是因为当场杀了丢人<br>
>--- 这就是天外生灵的地位吗<br>

[136] 【友好切磋中失手杀了武神弟子，武神发狂率先对他们众神出手，最好能激出武神辱骂烛龙陛下的话语，今天这个局，就算做成了。】
>--- 帝俊也太废物了，施展个计谋也没个第二方案？不说弄个计算大司命那时候的水平，怎么也得出个备选吧。<br>
>--- 这还用局？直接问武神：我觉得咱烛龙陛下是个好神，武神你怎么看？不就行了？<br>
>--- 麻匪火拼，县长惨死，多么顺耳<br>

[141] 他们一行，仿佛成了笑话……
>--- 自信点，不用说“仿佛”<br>

[149] “请武神跟我们走一趟！”
>--- FBI.Open the door!<br>
>--- 你好，武神，我们是天外反派组的，我是高级二五仔因因乎，现在怀疑你跟一宗谋反案有关，麻烦跟我们走一趟！你可以保持沉默，但你所说的每一句话都会被当做废话！<br>

[152] “你们想请我就请我，那我堂堂武神，岂不是很掉价？”
>--- 万一帝夋他龙脸不要，现场要他去呢？<br>

[161] 尽是白发老翁；
>--- 尽是移动核弹<br>
>--- 没有老妪，坏了，打拳<br>

[164] 这就是武神界的底蕴！
>--- 怪不得帝夋非要呢<br>

[169] 天地封印之外，十数名天道强神静静等待着，他们也已借着天道观察到了此地的局势，虽看的有些模糊，但也知晓，武神接下来的决定将决定天外局势的走向……
>--- 天道种子不能增强下信号么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[176] 吴妄突然出声，笑道：“弟子有一事不明。”
>--- 柯南行为[fn=31]<br>

[179] 武神道：“自是我的武神界。”
>--- 武神：我家。<br>

[181] 他朗声道：“那这位风神大人，为何在此地颐气指使，以弱于老师的实力，却要行为难老师之事。
>--- 颐指气使<br>

[184] 武者‘青山’面色顿时变得有些苍白，但他目中写满了‘倔强’，走到武神界众神之前，抬头眺望对面仙岛。
>--- 奥斯卡最佳影帝开始表演了，大家都准备好小板凳和瓜子，拿好小本本记明白了！<br>

[187] 武神微微颔首，目光逐渐锐利。
>--- 行，这脑子还有得救，比南拳强<br>

[190] 只有老师在，我们哪怕面对的情况艰难一些，哪怕我们之中会出现死伤，但我们起码还有活路，还有前路！
>--- 吴妄：你要为了大家撑住啊！<br>

[193] 吴妄立刻意识到自己话语中有漏洞，慨然道：
>--- 武者青山并没有出过武神11.5界，所以其他神界的子民如何待宰羔羊他不应该知道，这就是漏洞<br>

[198] 虽然吴妄如果不站出来，他们也会提醒武神大人，但他们深知武神大人那如犟驴一般的脾性；
>--- 知道不能逆毛摸，但是不会顺毛撸驴[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[199] 他们没想到的是，武神大人的弟子说话，竟然这么好用。
>--- 毕竟泡妞之师啊<br>
>--- 人长得好看，说话又好听。<br>

[201] 吴妄道：“老师，今日若他们敢战，就当应战！纵有生灵死伤，纵此城不保，却可保武神界千千万万城池！这是水神指点我的道理！”
>--- 这是爹……阿不，外公教我的道理<br>
>--- 外公工具人，好使<br>
>--- 难怪文言文里总是拿别人话来劝人，合着都是不想背锅<br>
>--- 水神：这里说的水神不是我这个水神。我没说过。
水神：这里说的水神也不是我这个水神。我也没说过。
问：以上两个水神分别是到哪两个水神？<br>
>--- 水神：好小子，不愧是我孙子！<br>
>--- 四处甩锅<br>
>--- 水神：我不是，我没有，外孙啊，你可鳖瞎说<br>

[202] ——天帝大人的最后半句话纯属甩锅行为。
>--- 吴妄：自家外公，没什么不可以的。<br>

[203] “因因乎！”
>--- 这名字也太萌了吧[fn=6][fn=6]<br>

[204] 武神勃然而怒，一把扯下身上铠甲，狂暴的气息冲散了日月云朵，长发尽皆竖直飘舞。
>--- 裸衣<br>
>--- 好飒，感觉这个武神更符合我心中的刑天形象<br>

[205] “你要战，老子就陪你一战！”
>--- 你要战，我便战，我有穿越火线兄弟千千万！<br>

[208] 突然间，吴妄小声嘀咕：“老师，您不是说，您大哥给您留下了什么什么阵法……”
>--- 武神：啥时候留得，我咋不知道！<br>
>--- 空城计！抛砖引玉！无中生有！瞒天过海！兵不厌诈！<br>
>--- 狼来了<br>
>--- 燧人:我会个毛线的阵法。。。<br>
>--- 事后：我没有啊
汪：没事，我有<br>
>--- 这威慑力<br>
>--- 空城计！抛砖引玉！无中生有！瞒天过海！兵不厌诈！<br>
>--- 武神：啥时候留得，我咋不知道！<br>
>--- 要啥自行车?<br>
>--- 好家伙，这是骗人骗上瘾了<br>
>--- 燧人yyds<br>
>--- 还是燧人威慑力高啊<br>

[210] “武神你等着！我们走！”
>--- 青山不改，绿水长流，武神你等着，我们改日再战！<br>
>--- 淦，更头铁的人还有后手？崩撤卖溜，风紧扯呼<br>

[211] “诶？”
>--- 唉？<br>

[212] 武神双眼瞪圆，极力压制着自己心底狂放的战意，额头冒出了一个个问号。
>--- 武神：唉你不是皮痒么？刚好我手痒，你帮我解决一下啊！<br>

[214] 吴妄见状却是默默躲在了琉璃女神身后。
>--- 好吃不过饺子[fn=11]……<br>
>--- 软饭嘛，不磕碜。<br>
>--- 你们不要多想啊，现在是师娘，以后就是弟妹了<br>
>--- 劝退强敌后，赶紧跑师娘后边，唉～师娘真好[fn=58]<br>

[215] 那帝夋·烛龙的身影早已消失不见，是在吴妄说服武神时离开的。
>--- 合着帝俊一走，你才开始炸胡的，我说你怎么这么浪[fn=4]<br>
>--- 长寿：太一深得苟道真传！<br>
>--- 真就一天一更<br>
>--- 怎么还不更啊<br>
>--- 一更就很难受😭<br>
>--- 以后都是一天一更了吗[fn=12]<br>
>--- 现在跳得最欢的帮凶，天道降临后就有多惨。<br>
>--- 帝俊要起疑心了<br>
>--- 长寿：太一深得苟道真传！<br>
>--- 今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗今夜还有吗<br>
>--- 合着帝俊一走，你才开始炸胡的，我说你怎么这么浪[fn=4]<br>
>--- 就这？<br>
