
[-10] 第二更！
>--- 你欠了多少了啊！没数吗？<br>
>--- 还有吗，我去B站看看。<br>
>--- 5年后就没有了<br>
>--- 什么？五更小骚男来了吗<br>
>--- 搞的激动起来了<br>
>--- 不够啊[fn=31][fn=31][fn=31]晚上还有吗[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[-1] 第五百一十九章 扬帆，起航！
>--- 34<br>
>--- 33<br>
>--- 芜湖<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 怎么着，你也有两把枪是么？<br>
>--- 女枪是吧<br>
>--- boom~<br>
>--- 好运不会眷顾傻瓜<br>
>--- 再见了妈妈
今晚我就要远航
别为我担心
我有快乐的智慧和桨
♡          □          ↓          …
▬▬▬▬▬▬▬●———————
01:10                        03:59
⇆          ◁   ▍▍▷          ↻<br>

[1] 真不错。
>--- 嫂子：龟龟针不错[fn=58]<br>
>--- 住在山里真不错<br>

[2] 把天道发动攻势决议权交出去的感觉，针不戳。
>--- 真不戳，双更针不戳<br>
>--- 针不戳，能第一时间看到更新，针不戳<br>
>--- 针不戳n住在山里 针不戳<br>

[3] 天庭，少司命的寝殿中，吴妄怀拥着自家女神大人，手指在她光洁的脊背上轻轻滑动，享受着此刻的轻飘飘与慢忽忽。
>--- 少司命现在出场只为了这个了吗连句台词都没。。。别吧。。。还是怀念云和鹅还有有毒那个样子（个人感觉）<br>
>--- 起开！让我来！<br>
>--- 又被踹了一脚！<br>
>--- 说好的正经人仙呢[fn=31]<br>
>--- 🍋🍋🍋<br>
>--- he tui<br>
>--- 看到这里，瞬间感觉手上的鸡腿不香了！这是为什么呢[fn=12]<br>

[4] 少司命却是睡熟了，缩在吴妄怀中，嘴角带着甜蜜的笑意。
>--- 是累的？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[5] 两人身上盖着轻柔的薄被，床榻周围则是被微风吹拂起的帷幔。
>--- 神也要盖被子么？在没被游园前，少司命的闺房就有被褥的描述了<br>

[7] 能抽出时间享受夫妻温存，对他而言已是有些奢侈。
>--- 抽出，动作描写<br>

[10] 还有那前方的‘未名’之劫，都让他不得不紧绷起来，计算着何处能出错漏，何处容易隐藏隐患。。
>--- 有破腚！看招，千年杀准备～<br>

[11] 像人域修士出现的少许骚乱，仙魔对立开始加剧这般小事，吴妄也必须多上心。
>--- 吴妄：仁皇阁的工作能力也就那样<br>

[12] 覆灭山林的大火，都是由一缕小火苗引发的。
>--- 也可能只是被雷劈了<br>
>--- 千里之堤溃于蚁穴<br>

[14] 走的时候在她额头落下一吻，得了一声嘤咛；
>--- he tui~<br>
>--- 你就是杰斯？<br>
>--- 这谁顶得住<br>

[15] 又见她脸蛋上泛着的慵懒，吴妄差点就不想走了。
>--- 呵，你这狗子！我是看透你了，就想着游园是不是？<br>
>--- 游园啊游园<br>

[16] 吴妄感受了一阵天道运转的状况，‘验收’了天道最近发掘的一条大道。
>--- 你搁这挖矿呢<br>

[17] 天道搞大道的速度已越发缓慢。
>--- 我在异界挖比特币<br>

[20] 天地运转遵循的规则，需天道不断推演、探寻，发现有这条大道存在，而后才能逐步去掌控。
>--- 挖矿<br>

[21] 发掘大道的过程，变得更复杂了。
>--- 挖矿？<br>
>--- 东西多了，电脑卡了<br>

[23] 吴妄轻轻吐了口气，心神沉入了天外化身，正在打坐的‘武者青山’，慢慢睁开了双眼。
>--- 换号<br>

[25] “主银！”
>--- 你他娘的就是我他娘的马思特啊？<br>
>--- 二妮儿？<br>
>--- 艾玛！祖银你醒辣？<br>
>--- 玛利亚！归归没少刷抖音呐！<br>
>--- 喝点大碴粥啊主银！<br>

[26] 钟灵那俏皮的嗓音传来，倒是挺会‘卡点’。
>--- 据说正在冲刺的时候，突然打扰会yang wei的<br>
>--- 它是逆着时光而上的呀，也就是说，它是慢慢变正经钟🕰️的咯[fn=11]<br>
>--- 派蒙！<br>
>--- 偷窥？<br>
>--- 卡点？咱可是专业滴！<br>

[30] 运道女神抵达琉璃城后，真就住在了吴妄的住处；这也导致，吴妄最近一直不肯回家，不是在城外修行，就是去城中尖塔陪金薇。
>--- 琉璃神：你咋不带着你老师？<br>

[32] 被运道女神解刨研究吗？
>--- 解袍研究<br>
>--- 切片啊<br>
>--- 哎，解剖啊，pou<br>
>--- 刨衣服吗<br>

[33] 唯一能让吴妄感觉欣慰的，是家里住着一个运道女神，对山叔和青婶而言，倒是挺不错的福利。
>--- 《青婶：一胎九十九宝----运道女神眷顾我》<br>
>--- 出门踩着碎银，会镶鞋底的那种嘛？是不是还会时不时捡着几文钱<br>

[36] 与昨天一般，吴妄避开家门，径直赶去了城中尖塔，也算体验了一把‘三过家门而不入’。
>--- 所以你下次回家是不是就要带着孩子回去了。<br>
>--- 隔天 家门口
就多了块望夫石<br>

[39] 武神根据燧人当年的指点，瞎捉摸出的炼丹，连配套的丹炉都没，能产出丹药就算不错了。
>--- 这世道，逼得莽夫都开始研究化学了<br>

[40] 通常来说，丹药的主要作用，是把即将无法储存的灵药灵果，化成可以长久存放的药力。
>--- 天蚕土狗:好家伙<br>
>--- 天蚕土狗:好家伙<br>
>--- 好家伙，咸菜啊！<br>

[45] 这般吃出来的灵力，自然不如慢慢吸纳天地间灵气来的精纯。
>--- 这个逻辑，现在看来有点落后（感慨一下而已）<br>

[48] 吴妄吞下的这两枚灵果、一颗丹药，对其他武者、甚至对低阶神将而言，都是珍贵之极的宝物。
>--- 吴妄：作为天帝，我奢侈一点，怎么了？<br>

[49] 这般宝物，吴妄的扳指中还有整整几箱！
>--- 壕无人性<br>

[50] 真要算起来，这些其实是武神老师为吴妄准备的‘遗产’。
>--- 咋地，就准备把老师祭天了？<br>

[52] 武神百万年的积累，又岂会是空口白话。
>--- 老处男百万年的积蓄，当然都是精华。<br>

[54] 虽然武神如今已经打消了单打独斗的想法，但这些宝物，吴妄是不打算还回去的。
>--- 还是不可能还的，这辈子都不可能还<br>
>--- 武神：我内裤呢<br>
>--- 武神还活着，遗产却已经被继承了<br>

[55] 时不我待，还是尽早将这些宝物，都化成自己这具化身的实力，然后努力回报武神老师给的这些好处吧！
>--- 指拔的底裤都不剩⊙︿⊙<br>

[57] 伴随着他呼吸吐纳，这些青光也在闪耀、黯淡之间不断轮替，自身的气息也渐渐染上了青色。
>--- 这是个自绿的场面[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[58] 不多时，吴妄体内传来了噼里啪啦的声响。
>--- 吃坏肚子了<br>
>--- 你这丹药是跳跳糖啊<br>

[64] 神魂既现！
>--- 现场开挂<br>

[71] “这就武灵境了？”
>--- 青山：武灵境？我早就不是了。<br>

[74] 通常来说，积累灵力强行冲关，效果有弱有强；可就算是最强的效果，也仅能突破一两个小境界罢了。
>--- 吴妄：通常人能做天帝？<br>

[80] 但吴妄今日突破前吞服灵果，只是因自己接下来要突破的境界有点多，怕自身灵力供给不上，所以提前在体内做个储备。
>--- 吴妄：等不住了啊！<br>

[83] 他本体的元神，已算是当世无敌，笑傲大荒；在人域修行时，也是走的灵修之道，与泠仙子同修、于睡梦中悟道。
>--- 没有双修的人生算不得穿越人士基本操作<br>
>--- 睡仙子是可以睡出来元神修为的
                    ——《天帝修道录》<br>

[84] 不客气的说，关于武灵境的修行，他比武神还要在行。
>--- 你个老游园家居然要去和一个母胎单身的老直男神去比…小了，格局小了<br>

[90] 他也不着急，静静打坐半个时辰，让神魂与身体逐步、顺次相融。
>--- 中场休息<br>

[96] 他感觉自己吸纳灵力的速度突然变快，且灵力质量提升了许多，还以为这就是武灵境的意外收获。
>--- 琉璃神：我这个师娘也太失败了！<br>

[101] 仙人抚我顶，结发受长生。
>--- 仙人抚我顶，一掌碎天灵<br>
>--- 我抚仙人顶，扣指断长生。<br>
>--- 被武神摸头…


会变傻的吧…<br>
>--- 仙人抚尔顶，寸劲开天灵。<br>
>--- 想不想和我修行啊？能得长生逍遥快活的啦。<br>
>--- 仙人抚我顶，一掌碎天灵<br>
>--- 摸头杀而已[fn=24]<br>
>--- 我入陆地神仙了<br>
>--- 我抚仙人顶，一指断长生！
。<br>
>--- 滴<br>
>--- 我抚仙人顶，一指断长生<br>

[102] 武神拍咱脑瓜子，断尘脱俗授武灵！
>--- 七步诗 曹植
煮豆燃豆萁，豆在釜中泣，本是同根生，相煎何太急。
张宗昌派
炖豆烧豆杆，豆在锅里喊，都是一个爹，凭啥要煮俺。<br>
>--- 不是吧！不是吧！难道单押也算押<br>
>--- 果然押韵<br>
>--- 我看成断尘脱发了。。。<br>

[103] 这一掌落下，武者寿元便增二百！
>--- 得亏是两百，这要是两成，得把武神也吸干了<br>

[105] 那掌影透体而过，吴妄的神魂与身体融合更为紧密，浑身上下的皮肤显露为青玉之色，气息骤然拔高一截。
>--- 脸色发青[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[107] 不过片刻，吴妄浑身已满是污垢，但随着他身体微微震颤，这些污垢直接被震成灰尘，簌簌地落在身周石床上，堆了厚厚一层。
>--- 经典毛孔脱粪<br>

[114] 他本来召集了比较能打的八兵器神开会，讨论如何构建武神界外围的防御，以及如何建立有效的内部巡查。
>--- 板砖神<br>
>--- 有折凳神么，我最强兵器没有排面吗<br>
>--- 刀枪剑戟斧钺钩叉鞭锏锤抓镗棍槊棒拐子流星<br>
>--- 刀枪剑戟，斧钺钩盾<br>

[116] 这边刚忙完正事，武神就接到了自己小甜心的传唤。
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ?<br>
>--- ？<br>

[117] 他还以为自家女神寂寞了，撒丫子就冲了回来，进琉璃界之前已经完成了漱口、清洗等流程。
>--- 好学的小武<br>
>--- 学的挺快<br>
>--- 这一套熟练中带着急迫，武神变了<br>

[118] 但事情的发展，好像跟武神想的，有点不一样。
>--- 武神不配享受游园之乐[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[119] 琉璃女神正在尖塔顶部走来走去，旁边是满脸写着担心的小金薇，远处还跪着几名琉璃界的武帝境高手。
>--- 夫人要生了<br>

[122] “武者三天内从武魄境突破到武帝境，算不算正常？”
>--- gala:兄弟，买挂吗？<br>

[126] 琉璃女神这才想起了他们几个，纤手一翻，立刻将他们送出了尖塔，让这几名老者怅然若失、颇感遗憾。
>--- 遗憾于看不到神的绯闻？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[132] 她对武神道：“武神大人，我哥在三天内，吞服了六颗您给的灵果，从武魄之境冲到了武帝境初阶。
>--- 小味精：果子是你给的，你要负责！<br>

[136] “六颗？！这！这不胡闹吗！”
>--- 流星<br>
>--- 怎么才六颗？<br>
>--- 六颗怎么够！<br>

[137] 武神一跺脚，转身就冲向神之间的石门，但他刚迈出几步，又顿住了身形，想起了自己在乾坤大道也有不错的造诣，直接挪移到了吴妄所在石室。
>--- 闹呢，自己有什么本事还要想一想，几万年白活了<br>

[139] 大手挥过，满屋的雾气顿时消散，武神见到了盘坐在一堆灰尘中的吴妄。
>--- 出土文物？<br>

[140] 武神那双牛眼瞪圆，仔细打量着吴妄，不断伸手比划着，过了好一阵，才长长地松了口气。
>--- 阿巴阿巴阿巴？？<br>

[144] 不愧是咱弟子哈，正常武魄境修士一颗就能撑炸的灵果，连续吞服六颗都没事，还都化成了自己的修为。
>--- 心真大<br>

[145] 厉害，咱的教导真厉害。
>--- 武神：我们两个人真是太厉害了<br>
>--- 你就自己骗自己吧<br>
>--- 别问，问就是俺教出来的<br>
>--- 这两个有一个是混子，我不说是谁<br>
>--- ？<br>

[153] “刚回来，”武神笑道，“这不是，你师娘担心你嘛，这么着急突破干什么？你不是说，修行要稳扎稳打，之前劝你吃灵果都不吃的。”
>--- 武神不再是个纯粹的武者了！<br>
>--- 武神你变了！<br>

[154] 吴妄正色道：“只有快些变强，才能在接下来的大战帮到老师。”
>--- 男人三分醉，演到你流泪[fn=33]<br>
>--- 嘿，上瘾了不是？天道p完接着p武神<br>
>--- 吴妄：还不是你不中用！<br>

[158] 只能等天外之事了结，自己再弥补武神了。
>--- 那你后面还扒他底裤？[fn=31]<br>

[163] “哥，我帮你搓背呀！”
>--- 😎天天如此，天天快乐。<br>
>--- 雨后***.gif<br>
>--- 呜呜呜呜🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋<br>
>--- 你这是正经搓背？我第一个反对<br>
>--- 啧<br>

[165] 刚要追上去的金薇，被琉璃女神抬手摁住，训斥道：“就算你们是青梅竹马，现如今还未成婚，怎能这般亲近。”
>--- 琉璃神：我还没得手，你不可以！<br>

[166] 金薇顿时噘嘴表达不满：“又不是没搓过嘛！”
>--- 好家伙这是vip内容吗ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>

[167] 琉璃女神额头明显挂了几道黑线，差点就把金薇直接扔去吴妄即将用来泡澡的浴桶。
>--- 看了，🔥的机会还是得给我啊，感谢兄弟们[fn=58][fn=58]<br>
>--- 丢进去当火锅底料？<br>
>--- 看来我已经准备好火一把了，兄弟们，踢我一脚[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[168] 小半个时辰后。
>--- 这么快？<br>

[173] “老师，我想外出历练。”
>--- 借机甩开运道女神！<br>
>--- 吴妄：你已经不能满足我了！<br>

[181] 趁着外面的局势没有稳定下来，烛龙没有收拢起全部势力，我能变得多强，就变得多强。
>--- 吴妄：再不练，来不及了！<br>

[182] 我需去体会真正的战斗，去那些险恶的地界，找凶兽厮杀，找神将挑战，而后一步步冲击更高的位置。
>--- 不开副本咋升级<br>

[184] 运道女神的神力都耗费在了我身上，我不能让这些神力白费。”
>--- 让敌厄buff最大化运用，反正敌人自动倒霉。[fn=33]<br>

[188] 武神放下酒坛，低声道：“注意安全。”
>--- 下雨记得带伞[fn=4]<br>

[190] 彼此之间，已是不必多说什么。
>--- 默契<br>

[193] 吴妄背着一把长枪，长发已剪成了短发，面容也做了些许调整，给自己加了两三层伪装。
>--- 是不是有点少<br>
>--- 苟式伪装，无限套娃<br>
>--- 长枪和青山总是让我想到另一本书[fn=33]<br>
>--- 才两三层，不够稳啊<br>

[198] “她说不过来了，”琉璃女神低声说着，“他们两个相聚了两日，应当把告别的话都说了，小薇性子其实挺要强的，自是不想当着咱们的面哭鼻子。”
>--- 两 日 。。。还行，不算多<br>

[200] 运道女神淡然道：“他选择去历练，其实也是对的。”
>--- 运道神：这么好个苗子，跟了你就废了<br>
>--- 运道神：你也就给他这点帮助了。<br>

[204] “那你让他把我神力还回来呀？”
>--- 得了便宜还卖乖是吧？命途虚无缥缈是吧？榨干了我的神力就这么算了是吧？<br>

[205] 运道女神哼了声：“本来还想跟他接触一下，看看他到底有什么神异之处，没想到他竟一直躲着。”
>--- 运道神：算他跑得快！<br>

[211] 琉璃女神却下意识离着武神更近了些，抬手挽住了武神的胳膊。
>--- “他粗不粗你咋知道的？”<br>
>--- 琉璃；“干什么，干粮有主了。”<br>
>--- 琉璃：我不知道她想干啥，但是我直接交大招，这波稳了<br>
>--- 好大的醋味<br>

[216] 如果来不及捏碎，这玉碟也能保吴妄神魂不灭，将他送回武神身边，重塑个身体也不是什么大不了的问题。
>--- 看到这里想起了狂神<br>
>--- 重塑的身体，可以直接提高等级么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[225] 那铃铛轻轻晃动，钟灵的身影直接出现在了吴妄面前，三寸多高、悬浮飘动，也仅有吴妄能看到。
>--- 派蒙？？<br>

[226] “主人，接下来是咱们独处了喔！”
>--- 做一天和尚，“撞”一天钟[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 。。。现在连“撞钟”我也无法直视了。<br>
>--- 主银你是想先吃个晚饭，还是想先洗澡打坐，还是想[fn=43]
先～撞～钟～呢～[fn=43][fn=43]<br>
>--- 告诉你多少遍了要叫主银！<br>

[227] “正经点，你一个未来的器灵，没事别老说这种让人误会的话。”
>--- 吴妄：我有三个老婆，用不着你！<br>

[230] “只要您沿着这份足迹图走下去，完成足迹图的四分之三，就足以融合燧人氏前辈记忆中斗法的部分，汲取燧人氏前辈在天外的斗法经验。”
>--- 直面战斗记忆？快进到踏破！<br>
>--- 想起星臣拜访爹神的路线图了，照着走一遍就能原地飞升<br>

[235] 那他也就不必藏着掖着了。
>--- 呜汪：那我就不装了，献丑了各位！雅虎！<br>

[236] 重走燧人之路，一人单挑天外众神。
>--- 烛龙还猜不到你身份？<br>

[238] “主人，䑏疏又不是马，您到底会不会骑呀。”
>--- 这俩字，总感觉是獾猪，骑猪🐷?<br>

[239] 吴妄嘴角一撇：“钟，变匹马来骑骑。”
>--- 你果然想骑钟<br>
>--- 骑乐无穷！<br>
>--- 是这种马么<br>
>--- 来了来了，奇怪的癖好终于藏不住了<br>
>--- 呜汪：我有一只小毛驴我很久都没骑！啊呸！我从来也不骑！<br>
>--- 钟灵化马<br>
>--- 我有一批小母马，驾驾驾驾驾驾～<br>
>--- 看似玩笑话，其实真心话<br>
>--- 你果然想骑钟<br>
>--- 骑乐无穷！<br>
>--- 骑什么？啥姿势？<br>
>--- 如果钟真是老阿姨，那么。。。<br>

[240] “不要，太一神器有太一神器的尊严！”
>--- 忽然想到，钟是从未来到过去回溯，所以钟是先变马，再撒娇？<br>
>--- 以后的尊严也是尊严[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 《尊严》<br>

[241] 东皇太一掏出了那份东皇钟设计图。
>--- [fn=21]<br>
>--- 兔耳朵，狐狸尾巴，加黑丝花纹[fn=21][fn=21]<br>
>--- 直接画上一匹马<br>
>--- 这是准备打造了啊<br>
>--- 兔耳朵<br>

[242] 片刻后，吴妄骑乘着一匹神骏白马，在琉璃界的大路上跃马疾驰，迅速消失在了夜色之内。
>--- 小钟被骑了🙈<br>
>--- 什么叫从心[fn=31]<br>
>--- 正经的骑马（骑神器）<br>

[243] 自然，这白马也只能他自己所见，旁人见到的还是那匹杂毛䑏疏，普通且毫无特色。
>--- 东皇的新马<br>
>--- 啧，破解版皮肤<br>
>--- 换肤器了属于是<br>
>--- 哎，云中君那个也就算了，大家这么久也接受了。你居然对钟下手了。以后每天都当当当的响[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[244] ……
>--- .<br>

[245] 一晃，五年后。
>--- 乐在骑钟！！<br>
>--- 下章明天吧，本来想努力三更，连续码字七个小时，腰就受不了了……写完人仙真的要养两三个月了，郁闷。<br>
>--- 有没有考虑搞个医院那种类似的床中间有块板，能躺着打字[fn=31]<br>
>--- 隔壁天涯说腰子疼是耕的问题不是更的问题[fn=24]<br>
>--- 五年？！时间跨度好大！孩子都要五岁了吧！下章是不是倒数第四章啊！<br>
>--- 专门练腰腹力量了，唉。晚安捏<br>
>--- 五年，你知道这五年我怎么过的么？帝俊·烛龙我吃定了，耶稣也留不住他！<br>
>--- 孩子都四岁了<br>
>--- 什…么…，可…能…会…有…第…三…更，激…动…的…我，说…话…都…不…利…索…了！<br>
>--- 下章明天吧，本来想努力三更，连续码字七个小时，腰就受不了了……写完人仙真的要养两三个月了，郁闷。<br>
>--- 跟钟生出小钟来了？[fn=10]<br>
>--- 一晃，一天后<br>
