
[-1] 第五百二十一章 吴忽悠，巴妖王【中大杯】
>--- 来了<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 忽悠，忽悠，就不瘸了🌝<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 20<br>
>--- 看成了吴妖王<br>
>--- 芜湖哟～<br>
>--- 17<br>
>--- 新的杯型出现了。似大杯非大杯，像中杯非中杯。原来，是个串儿～[fn=4][fn=4]<br>
>--- 吴忽悠，巴妖王，号太一…………您就是忽巴一？<br>

[1] 妖。
>--- 话说，作者每天什么时候更新啊？<br>

[2] 吴妄记忆中，在蓝星关于东皇太一的神话故事，似乎都是跟这个字脱不了干系。
>--- “妖”一直都是贬义词，妖庭个现代人编的东西都不配叫神话[fn=31]<br>

[3] 虽然吴妄隐约记得，曾看过某个考证，说自己现在这个名头——东皇太一，好像是源于蓝星某古代大国楚地的神话。
>--- 九歌yyds<br>
>--- 大楚兴<br>

[4] 啧，这文明古国的神话传说，那叫一个乱。
>--- 来自归归的真实感慨😏<br>
>--- 还好吧，要不是大多数都让孔丘给烧了，那得更乱<br>
>--- 据说妖庭的首领就是东皇太一跟帝俊<br>

[5] 自己正经历的，与老家的神话到底有啥关联，吴妄依旧还是没能摸索到脉络。
>--- 大抵是没有任何关联，或许是钟为了对付大劫，而强行把时间线修改成了神话中的样子<br>
>--- 归归：别急，迟早给你们圆上！<br>

[6] 迎面吹来的风儿似有些喧嚣。
>--- 今儿的风甚是喧嚣！<br>

[7] 离开那片草原已三日，吴妄此刻正抱着胳膊，坐在东皇钟幻化出的神鸟背上，自一片荒莽山林上空飞驰而过。
>--- 又是马 又是女仆装 现在又整出个大鸟？果然不是啥正经天帝！<br>

[8] 虽然这神鸟的本体、落在旁人眼中，是一只秃毛老鹰。。
>--- 啊，联盟盒子对吧<br>
>--- 秃头还是全都是秃的[fn=31]<br>
>--- 东皇钟×
皮肤自蔚器✓<br>
>--- 这不是改本地文件达到的换皮肤效果吗<br>
>--- 老鹰：？？？
肘子：你等下是不是要吃肘子？<br>

[11] 略微挑了挑眉，吴妄已是看出了此地的不同寻常。
>--- 吴妄眉头一皱，发现并不简单<br>

[12] 并起剑指，抬手点在自己额头，吴妄眼中绽出金光，看到了……
>--- 火眼金睛？<br>

[17] 更有意思的，却还是这处城镇。
>--- 妖族兴，青山王！<br>

[19] 有山羊老妖捏着胡须，一本正经地坐在卜卦的摊位后；
>--- 厨子？<br>
>--- 迈着上流步伐的白泽？<br>
>--- 老山羊<br>

[20] 有体态婀娜的美人款款走过，实际上那美人皮之下，却是一枝鲜艳的桃花；
>--- 桃夭[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[21] 又见虎狼锤铁、鹿獐裁衣，萝卜熬汤、白菜煮粥。
>--- 让我想起了农夫与小狐狸与粥的故事<br>
>--- 马丽：铁锅炖自己！<br>
>--- 萝卜熬萝卜汤，白菜煮白菜粥<br>
>--- 我煮我自己？<br>

[22] 却是一窝山物，在这探寻着‘人味儿’。
>--- 狮驼居万户，市曹间横行狼虎
狡兔冠为商贾，摩肩接踵原是山精古木
入庖厨，肉案前奏刀山猪
金翅鹏拓天府，垦田亩，一将功成万骨朽枯<br>
>--- 一群山货，在探寻入味儿<br>
>--- 狮驼国<br>
>--- 一村的山货野味<br>

[26] 小钟灵笑嘻嘻地说着：“这些妖还不成气候，不过能这么快化形，那也是有独到之处，那桃花妖咋样？这般化形也是天生的模样，可不是那些女神一样自己调整的呀。”
>--- 常曦：？<br>
>--- 老bao钟[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[27] “嗯？”
>--- 会不会到最后钟会变得奇奇怪怪的，额就比如...<br>

[28] “少司命主母那是清秀自天成！”
>--- 这语气，绝壁是老阿姨。。。固定的特殊时刻指不定就是老阿姨死了，一缕残魂做了钟灵<br>
>--- 从心而论<br>
>--- 钟灵求生欲爆棚<br>

[29] “嗯，”吴妄略微思索，便道，“既然这般，我先在此地溜达半圈，看看这些生灵的潜力如何，是否有什么隐患。”
>--- 看成了生灵的滋味如何[fn=12]没救了<br>

[30] “好嘞！您加油！”
>--- 那您加油！<br>

[31] 吴妄笑道：“别总是学素轻……近些年一直忙着化身之事，倒是许久没跟素轻聊天了，也不知他在天庭过的是否烦闷。”
>--- 钟就是老阿姨呀<br>
>--- 写书的，该怎么写心里有点数噢。[fn=22]<br>
>--- 劝作者耗子尾汁<br>
>--- 这本书里最爱的就是老阿姨，阿姨被刀必撕票！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我也知道撕票不对也会继续支持归归但是我好喜欢老阿姨
陪葬品.jpg<br>
>--- 我劝你好自为之！<br>
>--- 劝你好自为之 归归
月票不想要了可以直接说出来 
不要这么拐弯抹角<br>
>--- 不行！可不能刀我老阿姨！！<br>
>--- 就是她<br>
>--- 众所周知，钟是逆岁月而上，时间越往后性格理应越接近原来的样子<br>
>--- ？又想刀我老阿姨<br>
>--- 写书的，该怎么写心里有点数噢。[fn=22]<br>
>--- 别刀了别刀了<br>

[32] 钟灵一本正经地答着：
>--- 这个一本正经，真是耐人寻味<br>

[33] “素轻大人可自在了，天天没事就带着几名仙子、端着瓜果点心，去二仙桥那边看天将跟仙子谈情说爱，啧啧。”
>--- 二仙桥管事的将领姓“谭”<br>
>--- 这个我会！
走成华大道！<br>
>--- 我终于发现，看书的和刷视频的，是特么同一拨人<br>
>--- 到哪里？[fn=58]<br>
>--- 哈哈，是不是有个姓谭的警官在那里？<br>
>--- 腰马合一<br>
>--- 二仙桥管事的将领姓“谭”<br>
>--- 成华大道到二仙桥<br>
>--- 能拉但是只能拉一点<br>
>--- 二仙桥西一巷<br>
>--- 谈谈天庭的交通安全！🐶<br>
>--- 这个我会！
走成华大道！<br>

[36] 为何自己越发觉得，与钟灵相处的感觉，跟早年与素轻老阿姨相处的感觉，如此相近。
>--- 如果钟灵是老阿姨投炉铸钟神魂所化，那么开篇少主与老阿姨的相遇就耐人寻味了<br>
>--- 还有个可能，就是老阿姨是钟回溯到特定的时间做出来的化身，一缕钟灵化成了老阿姨的神魂<br>
>--- 很早就觉得是素轻化身为钟灵<br>
>--- 谁敢动我的老阿姨，永远守护老阿姨，下面排队<br>
>--- 老阿姨可以无视云中君的幻境想走就走，肯定是有来头的<br>
>--- 早就猜到钟灵和老阿姨有关系 这就要实锤了吗<br>
>--- 归归老贼！你敢！呔，吃我一剑<br>
>--- 我拔出了我墙上的镇宅剑 呔，老贼吃我一剑<br>
>--- 你敢发我就敢砍，你可以试试<br>
>--- 老贼你敢！<br>
>--- 归归你家缺刀片吗？我给你快递一箱如何<br>
>--- 等一下，我刀呢？<br>

[37] 吴妄心底一沉，却并未多说什么，只是将这个问题埋入了心底。
>--- 可以刀，但是不要刀的太狠<br>
>--- [fn=14]卧槽！所以最后老阿姨牺牲了自己，旺仔只保留下来一点儿残魂变成了钟灵？<br>
>--- 反过来想才是，世上本没有老阿姨，钟回来了，便有了老阿姨<br>
>--- 不准提！！！！！<br>
>--- 心里月票一沉<br>
>--- 月票不想要可以直接说出来的归归
用不着这么拐弯抹角的<br>
>--- 你的心中一沉，我的月票也一沉<br>
>--- 沉什么？不准沉！！<br>
>--- 好耶，是刀子<br>
>--- 看见这个沉字，我心里也一沉……<br>
>--- 可以刀，但是不要刀的太狠<br>
>--- 怪不得角色那一栏素轻变成了主角，归归这是准备刀了啊！<br>

[40] 此刻众妖已是嗅到了人味。
>--- 所以吴妄一个人要全部包围了啊<br>

[44] 在吴妄的感知中，城镇之外那棵老榕树实力最强，但顶多也就相当于武灵境的武者。
>--- 霍格沃茨的打人柳？<br>
>--- 姥姥？<br>

[46] “客人，我看您印堂发黑，或是有血光之灾啊。”
>--- 致敬白泽了属于是，不过在这个时间段出来的山羊精，还真有可能是白泽。那这个村子里的成员就是妖庭雏形？<br>
>--- 卖跌打酒？<br>
>--- 你也有趋吉避凶的能力？<br>
>--- 吴妄：你才有血光之灾
山羊：你有
吴妄：你有
山羊：你有
吴妄：你有
二人混战，山羊头破血流
吴妄：我就说你有血光之灾吧
山羊：大师！！<br>
>--- 咦？巧了这是！施主，我瞧你也是印堂发黑，妖气盘据玄关，家中怕是有千年的妖精啊！<br>
>--- 你在拿命为劳资算命？<br>

[50] 山羊精问：“客人从哪来啊？”
>--- 长老，打哪儿来？要到哪儿去？<br>

[51] 吴妄答：“自西边来。”
>--- 呜汪：贫道自西天而来，前往东土大唐望求得真经<br>
>--- 不，你自东土大唐而来<br>

[54] 不然，稍后动起手来，还真有些不好意思。
>--- 吴妄：这可不算我先找事了！<br>

[61] 山羊精下意识地挪了挪屁股，那青黑色的袍子下，钻出了一股膻腥的味道。
>--- 羊力大仙，虎力大仙，鹿力大仙？<br>

[62] 吴妄目光一凝，凝视着眼前这妖，冷然道：
>--- 我一眼就看出你不是人！雕虫小技竟敢班门弄斧！大威天龙🐉世尊地藏👌大罗法咒🤟般若叭嘛哄🤙 去👉<br>
>--- 我早就看出你不是人！<br>

[67] “客人，”山羊精低声叹道，“我们也是活物，也只想安安稳稳地活着，我们没伤过人，也没做过什么孽。”
>--- 怎么直接就说起伤人了？<br>

[70] 但吴妄话音一转：“那我如何知晓，各位不是凶恶之物？”
>--- 大胆妖孽，我一眼就看出你不是人!大威天龙<br>

[72] 一旁那虎妖突然一声大吼，举刀对吴妄猛地挥砍；吴妄嘴角划过淡淡的冷笑，身形轻轻颤动，竟由实体化作了残影。
>--- 闪电侠是吧？<br>

[77] 吴妄坐在‘人’堆之上，屁股下面是虎妖那宽阔的脊背，下方层层叠叠压着一堆山中精怪。
>--- 梅开二度，界内众神表示吾道不孤！<br>
>--- 高手寂寞<br>

[80] 那山羊妖浑身颤抖，举着一把拐杖瞪着吴妄，此刻是进、退皆失，又见伙伴被吴妄轻松制住，不肯后退离去。
>--- 文职是吧？<br>

[88] “我们是活物，本就是生在各处的活物，我是一只喜欢在峭壁上吃草的羊，他们也是来自这方圆数百里的山头。
>--- 山羊之所以叫山羊，<br>

[90] 我们自知，与您这般，真正掌管大地、能够猎杀我们这般活物的人不同，所以不敢与您们接触。
>--- 您后面不能跟们<br>
>--- 掌管天地都知道了？<br>

[96] “我们……我们也不知啊！”
>--- 母鸡呀<br>
>--- 我不道啊<br>

[98] “我们之前也聚在一起商讨过这般问题，我们大多一直就是浑浑噩噩，也有活物打小就聪明机灵。
>--- 丽娜？？？<br>

[99] 然后，我们都是偶然听到了一段模糊的歌谣，浑噩退散、灵光闪烁，慢慢就能思索、能知晓自身，更是得了吸纳天地间的日月精华之法。
>--- 想起了《都市妖奇谈》，看过的老读者们留个爪吧<br>
>--- 嗯……传说鸟兽鱼虫得帝流浆可化为妖，天帝东皇太一又是妖帝，那这个帝流浆……<br>
>--- 歌谣。。。三字经？<br>

[107] 更何况，也只有武神界有大批武者，武神界之外，生灵想要变强，还是靠祈祷外加洗礼那一套。
>--- 毕竟小人域<br>

[109] 吴妄心底暗道：‘从这个角度来判断，若无先天神出手压制，天外世界中的妖族崛起，已是定局。’
>--- 妖庭<br>
>--- 妖族天庭啊，开分号了这是<br>

[113] 东皇钟，老出题人了。
>--- 不会是沐沐吧？<br>
>--- 谜语人大荒分谜……怪不得大劫在后，来自蓝星的神秘力量一直在岁月之河里喊：谜语人滚出………生灵怨念何其恐怖😱😱<br>
>--- 要不还是给它加个兔耳朵吧<br>
>--- 有木有这样一种可能：东皇钟是一周目汪仔造出来的，会不会一周目一直在通过小钟观察现在的汪仔，并且做出指示。
主要是小钟大概率是一周目老阿姨，老阿姨嘛，看起来不太聪明的样子，不像是个老谋深算的lyb<br>
>--- 嗯，这个沐大仙是深有体会的！<br>
>--- 风水轮流转，出题哒终被出题[fn=5]<br>

[116] “哎哟，我们躲着人都来不及，哪里敢杀人？”
>--- 毕竟真的是山羊<br>

[118] 有个狼妖悲愤地喊着：“我爷爷、爷爷的爷爷、爷爷的爷……都被你们猎杀了！我与你们人族势不两立！定要让你们血债血偿！”
>--- 总有一天，我要用石头把飞机砸下来<br>
>--- 喝的是，北……北大仓……<br>
>--- 你爷爷八岁那年被小鬼子杀了，对么？<br>

[124] 但作为生灵，我却没有杀你的理由，你只是口头威胁，尚未做出这般危险的举动。
>--- 吴妄：鉴于你未遂。。。<br>

[137] 巴蛇之魂明显不知，天地封印另一边，大荒的主体世界中，人族如今已是翻身把歌唱，先天神基本成了为天地生灵服务的‘天道打工仔’。
>--- 他从未想着平等，他只想自己的种族高高在上罢了。<br>
>--- 还有家眷[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[142] 巴蛇之魂缓缓攥拳，整个天地间瞬息变得漆黑无比，各处飞沙走石；那强横的神魂之力爆发开来，足以让实力较弱的先天神不敢接近。
>--- 琉璃神能靠近不？<br>

[144] “我来此地，不过是感应到了你的存在。”
>--- 然后其他正常生活的妖就莫名其妙挨了一顿揍？<br>

[149] 长枪贯日，覆卷苍穹！
>--- 羲和感觉到被冒犯，但是又没有证据…<br>

[151] 没打过。
>--- 顿时就尬住了<br>
>--- 练了这么些年都练到狗身上去了。。。丢人[fn=10]，别来天外了，回天庭吧<br>
>--- 就这？！<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 蚌不住了<br>
>--- 《打不过》<br>
>--- 顿时就尬住了<br>
>--- 练了这么些年都练到狗身上去了。。。丢人[fn=10]，别来天外了，回天庭吧<br>
>--- 笑麻了<br>
>--- 就这就这就这？东皇太一就这啊[fn=31]<br>
>--- 尬……了<br>
>--- 莫迪尔维尔德了属于是（有感而发非恶意刷碍眼即删勿喷）<br>

[152] 吴妄是万万没想到，这巴蛇之魂竟如此难缠。
>--- 败者女装啊，阿sir~<br>

[154] 好在吴妄见势不对没有一直硬打，利用自己这五年来积累的海量战斗经验，与对方拉开了游斗搏杀。
>--- 跑着打=敌进我退！<br>
>--- 技巧型选手<br>

[162] 一股股灵力自腹部的灵果涌出，但满是伤痕的身体，此刻却像是筛子，根本留不住这些灵力的一成。
>--- 灵果：我好亏啊<br>

[164] 在吴妄前方不远，那巴蛇之魂化作了人身蛇尾的模样，蛇尾无力地盘踞在那，身形已经有些虚淡。
>--- 传下去，巴蛇魂淡了<br>

[168] “神也不是生来就像今天一样强！”
>--- 吴妄：我还给神接生过呢！<br>

[172] 巴蛇之魂额头灵光一闪，竟莫名其妙出现了神魂溃散的情形。
>--- 敌皆厄运？<br>

[173] 这在此前无数岁月，根本就没发生过……
>--- 命运女神牛皮<br>

[177] 敌皆厄运！
>--- 来迟了<br>
>--- “你…你开挂！？”<br>
>--- 黑豹：仙长福缘深厚，定能化险为夷！<br>
>--- 突然想到陆压打坐时行岔了气[fn=60]<br>

[181] 嗯，这一战打的痛快。”
>--- 吴妄：我已经好了。<br>

[184] 激战到现在，我感受到，你身上没有人族残魂或者怨念，应当没有残杀过人族。
>--- 虽然你没干过什么坏事，但是你挺强，所以我要揍你并且给你一层厄运[fn=51]<br>

[187] “不会，”吴妄诚实地道了句，“你的神魂精魄，可以炼制成丹药，对我而言能迅速提升自身神魂之力。”
>--- 为了变强开启杀戮，即使对方是可以沟通的智慧生物，即使对方没危害过人族。。。啧<br>

[188] 兴许是吴妄太过直接，巴蛇之魂此刻竟不知该如何评说。
>--- 巴蛇：会不会聊天啊！<br>

[198] “可否赏个脸，找个地方聊聊天，我有些事想与阁下相商。”
>--- 天内鸣蛇天外巴蛇，一公一母，整一窝蛇崽子，天天换着骑（计划通[fn=58]）就是不知道巴蛇能不能坚持九个时辰？<br>
>--- 天内鸣蛇天外巴蛇，一公一母，最后整一窝蛇崽子每天换着骑（计划通[fn=58]）就是不知道巴蛇能不能坚持九个时辰？<br>
>--- 吴妄：我看上你了！<br>

[204] “力，巴力。”
>--- 这是用典自圣经？<br>
>--- 加油打工蛇<br>
>--- 把咋黑<br>
>--- 巴耶力<br>
>--- 力巴<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 阿力，阿力巴巴，阿力巴巴是条快乐的小蛇<br>
>--- 力巴欧～<br>
>--- 呀巴力，莱维贝贝！<br>
>--- 力巴力？巴力巴力巴巴<br>

[209] “邻居？”吴妄笑道，“那力兄是把他们，当做了与自己一般的存在？”
>--- 吴妄：你不觉得自己比他们高级许多？<br>

[217] “你知道？”巴力有些错愕。
>--- 巴力：你到底什么人物？！！<br>

[218] 吴妄笑而不语，他道：“按我们人族古话来说，事有反常为妖，不如就把你这些邻居称之为妖族。
>--- 你也不想想是先有的这句话还是先有的“妖”这个传说<br>

[219] 巴力兄，与你打了这三天三夜，我倒是察觉出，你是个光明磊落的……魂儿。”
>--- 魂淡了些<br>
>--- 哈喽大家好，我们是——<br>
>--- 就是你现在有点淡<br>
>--- 一个魂儿？嘉心糖集合！<br>

[223] “你这生灵，倒是脸皮厚的可以，”巴力笑骂了声，一把抢过了另一只酒坛，仰头灌了几口。
>--- 然后漏到地面了<br>

[226] “嗯，不过都被我拒绝了，”巴力道，“你背后是什么神？”
>--- 巴力：说吧，又哪个自不量力的？<br>

[235] 巴力面露恍然：“怪不得，你会有那把剑这样的宝物，却一直没有对我使用。”
>--- 巴力：本以为你是为了弄死我的<br>

[236] “来，力兄过过眼。”
>--- 来，土鳖看过来<br>

[237] 吴妄淡定地解开短衫纽扣，拉开短衫一侧，展露了下里面挂着的十多把手指长短的微型兵刃。
>--- 帅哥，要盘吗？<br>
>--- 让你见识见识什么叫壕无人性<br>

[238] 巴力的表情像是吃饭看见了半截苍蝇腿一般，浑身难受。
>--- 吃着盒饭吃到一半，扒拉两下看见盒底一只蟑螂[fn=58]<br>
>--- 吃苹果最可怕的不是看到一条虫子，而是看到半条[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈把饭一扒拉发现底下全是苍蝇腿<br>

[242] 所以，力兄你可是欠了我一条命啊！”
>--- 那我还得说谢谢啊？<br>

[243] 巴力浑身被黑线吞没，突然迫切地想冲上去跟这个人族拼命。
>--- 不要脸<br>
>--- 巴蛇：恩人啊。 无妄：我什么时候成你恩人了？
巴蛇：不杀之恩为大恩。<br>
>--- 巴魂：我可能不是人，但你是真的狗<br>
>--- 巴蛇：我欠不欠你不知道，你这脸皮却是我数万年来见过最厚的一个<br>

[245] “你想在我这里得到什么，请直接说吧。”
>--- 巴力：说吧，我这有啥你可以图的？<br>

[250] 吴妄笑道：“力兄实力不俗，合该做一方……妖王。”
>--- 法克儿~辣妹儿～<br>
>--- 先去保加利亚研学<br>
>--- 这地方到冬天会下起大雪，到时候巴蛇就会搭建一座温泉小木屋，用来招待远方来的客人们<br>
>--- from 保加利亚<br>
>--- 妖王巴蛇之魂的宫殿<br>

[253] “成为妖王，只会被神灵猜忌，那会让我和我的领居们迎来灭顶之灾。”
>--- 巴力：你当我没和那些神打过交道？<br>

[256] “接下来的这些话，是我老师，以及我老师的挚友水神大人说的，我希望力兄能够保密。
>--- 嘴遁之术<br>
>--- 某太白星君说，话术的力量是无敌的<br>
>--- 开始了，东皇的大洗脑术<br>

[258] 这大概，就是命运指引我，来到力兄面前的唯一原因。
>--- 呐，我这里有一本如来神掌。。。。<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 忽悠~接着忽悠<br>
>--- 东皇钟啊！我的命运！<br>

[260] 为的，却是等他们自行壮大后，把妖族推入深渊，以获得更多混乱大道的力量。
>--- 吴妄：你们都是他们眼中的弃子！<br>

[264] “或许，这就是你一直在等待的使命！
>--- 大忽悠<br>

[265] 去团结这些本不该诞生的生灵！为他们在天地间争取到一席之地！
>--- 以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡。<br>
>--- 截取一线生机？<br>

[266] 妖，不只是薪柴。”
>--- 巴力：谢邀，本蛇不做活蛇很多年了[fn=24]<br>
>--- ？？？今天不更了吗？。？？<br>
>--- 重铸妖族荣光，我辈义不容辞！<br>
>--- 巴力是妖王的话，可以合理推测汪在天外可能会整合妖族力量甚至用手段收复各方妖王成为妖皇，这样天内外一统之后，东皇太一自然也就多了妖皇的身份，以人族之身做妖皇也不是什么不可能的事<br>
>--- 应龙是这个时代的吗<br>
>--- 不死人大战洛斯里克王城<br>
>--- 妄仔要成为夭皇了<br>
>--- 巴蛇：燃起来了！义不容辞！<br>
>--- 传火吗<br>
>--- 还可以当食物！毕竟烧烤除了柴也需要肉啊！<br>
>--- 呜汪：我摊牌了，我是来传火的，你愿意做我的第一个火堆不？<br>
