
[-1] 第五百二十二章 神灵挑战者
>--- 15<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 再看一遍，昨晚没有本章说，看不见sao评论，总感觉亏了！！！<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 19<br>
>--- 9<br>
>--- 7<br>
>--- 搁这卡时间点呢[fn=45]<br>
>--- 5<br>

[1] 有些妖啊，忽忽悠悠，他就……觉醒了无私奉献的精神。
>--- 家人们呐～<br>
>--- 全世界无产阶级联合起来！<br>
>--- 瘸了<br>

[4] “真是个好人啊。”
>--- 忽忽悠悠就瘸了<br>
>--- 好人呐，是个伟人！👍<br>
>--- 众所周知，蛇没有腿，所以不算瘸了[fn=58]<br>
>--- 巴蛇：谢谢啊！<br>
>--- [fn=23][fn=23][fn=23]<br>
>--- 地藏既视感（大法师和狗子轮回塔见地藏），还有记得的道友吗<br>
>--- 你是个好人<br>
>--- 完了，又被忽悠瘸了。<br>

[5] “他竟然没杀我们。”
>--- 愿望可以再大胆点<br>
>--- ？<br>

[6] “也不知，他到底是哪般强大的存在，竟然能跟巴力大人激战三天三夜。”
>--- 蛇一般都要12时辰<br>
>--- 几个时辰来着？[fn=58]<br>
>--- 要真的是来灭巴力，一个时辰都用不到[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[8] ‘多谢你了，武者青山，为我指明了道路。。’
>--- 这啥话，你还不知道我强项，还叫我大忽悠呢。我能把正的忽悠邪了，能把奸人忽悠苶了，小两口过的挺好，我给他忽悠分别了。今天出来历练，一条好蛇我能给他忽悠瘸了！<br>
>--- 星星之火，可以燎原<br>
>--- 似曾相识的一幕[fn=58]<br>
>--- 谢谢奥<br>
>--- 谢谢奥!<br>
>--- 多谢你了，武者青山，给我忽悠瘸了<br>

[15] 巴蛇以象为食，这些残留在巴蛇腹中的象骨，经过漫长岁月的蕴养，会被赋予诸多神异的灵光，最大的功效，是可炼制成增进神魂之力的丹药。
>--- 怎么搞出来的？拉出来的？消化不良？开塞露？<br>
>--- 肠道菌群<br>
>--- 巴蛇:我觉醒了炉鼎体质?<br>
>--- 巴蛇吞象<br>
>--- 麝香猫咖啡？！[fn=58]<br>
>--- 这个炼丹技术要找谁啊？<br>

[16] 此四十九颗骨球，就是在巴力埋葬原本身躯之处挖出来的。
>--- 原来是巴蛇生前未来得及排出体外的食物残渣。<br>

[17] 不错，巴力为了给这位好友送礼，亲手刨了自己的坟头。
>--- 好兄弟，你这样做真的是绝了！<br>
>--- 【武神与他的好大哥系列之二——巴蛇与他的好大哥】<br>
>--- 坟头蹦迪<br>
>--- 巴力：我刨我自己<br>
>--- 天道补齐了最强大道--忽悠大道！<br>
>--- 与这位好兄弟想见恨晚由于已经没了灵魂所以只好把自己的坟头献上了是吧<br>
>--- 老哥讲究人<br>
>--- 什么叫做友情啊，为了你，我刨了自己的坟来给你礼物<br>

[18] 骨球经过长达数万年的蕴养，吸走了巴力原本身躯的部分力量，若是炼制成丹药，被吴妄逐次吞服，吴妄的神魂之力估计能飙升一节……
>--- 吴妄：吃骨灰了要<br>

[19] 啵！
>--- 经典了属于是<br>
>--- 哎呀，国师的滋味真不错<br>
>--- 啵！<br>
>--- 许倩：啵！<br>

[20] 吴妄肩头有气泡炸开，那仅他能所见的小钟灵跳了出来，笑嘻嘻地提醒一句：
>--- 话说钟不是在被汪骑吗<br>

[23] 一想到挖出这些骨球的位置，对应着巴蛇遗体的方位，吴妄胃里就是一阵翻涌。
>--- 大概就是大肠结石的意思<br>
>--- 九个球组成的棒状物[fn=31]<br>
>--- 你等等，一条巨蟒，死了，遗体变成了一堆白色小球……你搁这玩贪吃蛇呢<br>
>--- 屎？<br>

[27] “变强，不寒碜！”
>--- 可是，我觉得恶心啊！我接受不了😱<br>
>--- 说实话 一想到 
现在有多高兴
到时候刀老阿姨就有多难过
归归 不想要月票 可以直接说出来
不用那么拐弯抹角的<br>
>--- 上图<br>
>--- 寒寒碜，很他妈寒碜<br>
>--- 蛋蛋？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[29] 吴妄一巴掌拍了出去，钟灵嘻嘻哈哈地飘远，很快就落回了吴妄肩头，开始指点主人处置这些宝珠。
>--- 将钟体倒置，宝珠扔进其中，以研磨杵捣碎研磨至细腻粉状或膏状即可入药。。。<br>

[30] 那秃毛鹰的背上，渐渐响起了碾磨的噪声。
>--- 碾磨？正经的？<br>
>--- 开始撞钟了<br>
>--- 我猜拿小钟当研磨碗了。。。[fn=58]<br>
>--- 为什么我从那个啵开始隐隐约约看到了卖报的影子。。。？<br>

[32] 钟灵小声问：“主人，你有没有考虑过，让这具化身回天地封印那边历练历练？”
>--- 钟灵：这边没有场地了，换地图吧<br>

[36] 我的足迹，我成长的轨迹，我的实力提升，都有迹可循。
>--- 咳，岁月大道看到啥还不是钟说了算。。<br>

[37] 如此，若我能赢了，便不只是杀人，还可诛心。”
>--- I must destory DiQun's soul!<br>
>--- 在申了思密达<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 虾仁猪心汤面<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 杀人还要诛心～，好可怕<br>
>--- 世界名菜：虾仁猪心<br>
>--- 好可怕 杀人 还要诛心<br>

[39] 钟灵有些不解地歪起了指甲盖大小的脑袋。
>--- 拇指姑娘<br>

[40] 吴妄笑道：“他被两个年轻人击败了两次，不是天道与东皇太一太强，而是他本身就是个弱鸡……大概是这般寓意。”
>--- 八神太一你个大挂逼好意思吗？<br>
>--- 帝夋：原来我竟真的是是个弱鸡？果然，花神（逢春神）就是个废物！！！<br>

[41] 钟灵身形后仰，对吴妄伸出了个小拳头，大拇指轻轻弹了出来。
>--- 什么叫大荒天帝啊<br>
>--- 666<br>
>--- 这样？<br>
>--- 1<br>
>--- 多看空我<br>
>--- 开炮！！<br>
>--- 本来应该是中指的<br>

[43] 吴妄轻吟一二，停下了手中的磨棒活，目中也有些纠结。
>--- 《磨棒活》<br>

[45] “帝夋改造的这点化咒，扩散的着实太快了一些，也能看出，他是真的着急，在不顾一切的提升天外的总体实力，然后把这总体的实力，化成他自身的实力。
>--- 从这条线看，妖族的快速崛起引发了天外世界资源的极速消耗，生存本身就是掠夺，然后在帝夋和烛龙灭亡之后又如病毒一般在天内迅速发展，伤及世界本源，这可能是一条线索<br>
>--- 急了他急了，所以他没了！<br>

[47] 等他想摘果子，再以绝对的优势碾压，把关于妖族的成果夺过来，收获一个生灵之力满溢的天外世界，将之纳入天道。
>--- 梅开二度<br>
>--- 干得不错，不要再……拿来吧你！<br>
>--- 吴妄：他发展的不错，可惜归我了！<br>

[48] 如此，面对那个未名之劫，我们又能多半成甚至一成的把握。
>--- 九成八👏👏<br>

[54] “但主人，在您预测中，妖族壮大到能跟人族正面对抗，是在什么时间点呢？”
>--- 好家伙，诱导主人的思想啊！<br>

[58] 我若护了妖族，那算不算背弃人族？
>--- 天帝妖帝都是自己不就好了[fn=4]<br>
>--- 所以老哥代表人族来干妖皇了？做戏做足了啊<br>

[60] “可大劫就在前方，在妖族真正成长起来之前，大劫已经来临，妖族、人族能保存一成，就算是渡劫大胜。”
>--- 我靠，大劫是巫妖大战吗？<br>

[66] “根据上千条时间线上的大劫情形，您这般想法，只会导致到时手忙脚乱、顾此失彼，本能够护住的，最后也会酿成悲剧。
>--- 钟灵：我看过你各种各样输的原因<br>

[67] 主人，这场大劫……是跨越因果、岁月、时空，是凌驾于世界本身之上的。
>--- 大家是不是忘了混沌海会膨胀这件事<br>
>--- 大劫：归归<br>
>--- 在洪荒世界，能这么玩弄东皇太一这个天帝的，我能想到的只有苟子！！！来个梦幻联动<br>
>--- 熵增<br>
>--- 《大业》[fn=8]<br>
>--- 可能是真实世界作者烂尾了<br>
>--- 一切都是命运石之门的选择<br>
>--- 可能是归归封笔，相当于灭世了。 雄霸暴打归归。。。<br>
>--- 应该是末法时代<br>
>--- 又是因果又是时空，大劫会不会是吴妄上辈子遇到的那个虫洞？<br>

[69] 您铸造我时，且带我冲出大劫的那条时间线上，心愿只是想救出心爱的女子，救出跟随自己征战多年的兄弟……
>--- [fn=31]有没有想过，群众路线？<br>
>--- （还不包括少司命）<br>

[74] 吴妄却笑道：“那就再来一次。”
>--- 反正还能游园<br>
>--- El Psy Congroo<br>
>--- 无论多少次，我一定会拯救<br>
>--- 小钟也好惨<br>
>--- 钟灵：感情饿就是个工具人呗？<br>
>--- 这一次我一定可以！<br>

[77] “又不是您上上下下的跑来跑去，您是岁月长河上的船，我才是那个修河堤的！”
>--- 钟灵：容易吗我？！！<br>

[78] “到时候给你钟体多搞几套皮肤，集合生灵中的艺术大家去设计。”
>--- 吴妄：钟秘书别生气嘛，带你买新衣服还不行吗？<br>
>--- 嘿丝，白丝，泳装，OL，兔女郎...<br>
>--- 妄可以整个皮肤碎片，让钟完成任务集碎片，集齐十个可以换普通皮肤，一百个换稀有皮肤，五百个换传说皮肤，还可以搞个奖池，里面放上限时至臻皮肤。<br>
>--- 来个荣耀典藏<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[79] “成交！嘻嘻！主人您终于像个人了！”
>--- “上一次那条时间线的我答应你的，关这次的我什么事”<br>
>--- 之前可太狗了<br>
>--- 伏笔？东皇另外的时间线人性越来越少？<br>
>--- 主银，我不是人，但你是真的狗[fn=62]<br>

[82] 摇摇头，吴妄继续打磨着骨粉。
>--- 是龙五壮骨颗粒吗？我也喝过[fn=37]<br>

[83] 仅仅只是把这些骨球磨开，他的神魂之力已有微弱的增幅，这让吴妄精神一振。
>--- 然后拿吸管用👃暴风吸入<br>
>--- 相当于鼻烟了这是<br>

[85] 变强嘛，不寒碜！
>--- 来了<br>

[87] 哥走了五年了。
>--- 不要想念哥 哥只是一个传说<br>
>--- 蚂蚁竞走？<br>
>--- 啊！欧阳nana！<br>
>--- 牌位应该立起来了<br>
>--- 鸽蚁竞走五年了！<br>
>--- 英雄联盟只能有一个哥
那就是是 哥子哥
抱歉走错片场了<br>
>--- 蚂蚁竞走十年了！<br>

[90] 她依偎在琉璃做就的座椅中，右臂搭在栏杆上，下巴点在手背，眺望着远处的云朵。
>--- 把琉璃神做成椅子<br>

[91] 盼着，盼着，说不定哥就回来了。
>--- 盼望着，盼望着，春天来了，我只会心疼哥哥，哥哥去哪了<br>
>--- 盼望着，盼望着。你哥没回来，你哥还是没回来！<br>

[92] 好在金薇并不着慌，因为每隔一段时间，自己就会莫名的入梦，梦中能见到哥的影子，看到哥与一些奇形怪状的怪物、庞大无比的凶兽不断厮杀。
>--- 云老哥真的心细啊[fn=4]<br>

[93] 而最终能获胜的，自是她哥。
>--- 来自钟秘书的战斗简讯<br>

[96] 一转眼过去五年，琉璃女神与武神也是该做的、不该做的反正稀里糊涂都做了；
>--- 羡慕啊<br>
>--- 该做的是拉拉手，不该做的是只拉拉手，所以呢，粗鄙的武夫。。。<br>
>--- 是我错过了什么吗？感觉丢失了几个亿<br>
>--- 这么重要的事怎么能不详细说说？你不会觉得我差那点起点币吧？<br>
>--- 展开讲讲，起点币还够<br>

[104] 虽然梦境中能见到哥的身影，但那只是梦境，很可能是自己的臆想……
>--- 钟灵：宝宝心里苦<br>

[108] 这应不是动笔画的，而是用神术直接将眼前之景，拓印到了画布上。
>--- 投影仪是吧<br>

[112] 金薇眼圈泛红，她前几日刚梦到这般画面……自己那些梦境并非是幻想虚构的，定是哥怕自己担心，用这般梦境诉说着平安。
>--- 怕不是云中君搞得？<br>

[115] 有位与水神大人关系密切的先天神，偶然间发现了这般情形，当时只是看了一眼，并未干涉这般强者的对决。
>--- 水神：我的朋友还不少！<br>

[117] 所以，他暗中求见水神大人禀告了此事，水神大人让他将记忆中的情形扩印了下来，便是这般。”
>--- 拓印<br>

[123] 与他厮杀的这头怪物，名为巴蛇之魂，在南边角落也是较为有名的强者，是一头巴蛇死后神魂不灭凝成的怪异之物。
>--- 退休返聘的<br>

[124] 最后的斗法结果，应当也是青山赢了。
>--- 赢：没死就是胜利。<br>

[125] 我们已经派人暗中去查探，应该能搜集更多消息回来。”
>--- 如果，探子远远看见巴蛇之魂还在，而又没收到青山的新消息。。。<br>

[130] 若按照他的成长速度，再过三五年，或许就能与先天神正面对垒。”
>--- 吴妄：太慢，还是太慢！<br>

[131] “您之前不是说，武神大人赐下了许多珍贵的灵果吗？”
>--- 琉璃：他就是个憨憨，他懂个锤子的武道修行<br>

[134] 生灵的心力。”
>--- 琉璃神：那个愣子如果懂人心的话。。。<br>

[139] 你哥就算想不眠不休，如何能一直保持自己精力旺盛、精神雀跃？
>--- 通过游园释放压力，搞颜色是人类第一生产力！<br>

[141] 除非他心力不会亏损。
>--- 琉璃神：吴妄太持久了！你以后咋办啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[142] 武神大人自也是想到了这些，但他心底总觉得青山就是他大哥精神意志的继承者，觉得一切都是合理的。”
>--- 和“情人眼里出西施”道理雷同，武神带上了燧人氏眼镜看无妄，咋看咋牛逼<br>

[144] “你哥的身份，或许藏了很大的秘密。”
>--- 味精：没想到吧，我也是！<br>
>--- 女人的直觉<br>
>--- 武神界也不全是武夫嘛～<br>
>--- 盲生你发现了华点<br>

[146] “老师对你说这些，其实是想提醒你，对于你哥，就算你再喜爱、再倾心，也必须保持一份冷静，考虑清楚未来的路如何走。
>--- 金薇:没想到吧，我跟我哥一样<br>
>--- 琉璃神：嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你可想好了！<br>

[147] 我能感觉出，他对武神、对水神并无恶意，且出现在武神界，也绝非巧合。
>--- 没错，是来谈恋爱的<br>

[148] 甚至，老师觉得，他有可能是来自于天地封印另一边，是被东皇太一派来的使者，暗中联络武神与水神。
>--- 东皇：想不到是我的分身吧。<br>
>--- 你也是被钟拨弄的NPC吗，帮主角觉醒记忆来了<br>
>--- 女人的直觉<br>
>--- 明白人<br>
>--- 明白人啊，琉璃<br>

[151] “老师，这些与我其实没太多关系的。
>--- 精卫：巧了，老娘也是[fn=31]<br>

[155] “武神界如今已在对抗整个天地，谁都不知今后会发生什么，也不知武神界上下的命途会被导向何方。
>--- 武神：东皇，我为了你对抗整个世界！<br>

[158] 金薇不知自己从哪来的底气，但说这话时，目光灼灼、神采飞扬，脸蛋上写满了自信。
>--- 钟灵：咱培养的！<br>

[159] “我哥一定会回来，亲手解决所有的麻烦。”
>--- 他会踏着五彩祥云来接你<br>
>--- 这是把天内没发的糖在天外发了个遍啊[fn=33]<br>

[164] 楼内坐了几道身影，为首的正是武神与水神，其余几位有剑神、盾神，以及水神的好友、‘武水’联盟的第三者——运道女神。
>--- 这个第三者。。。正经么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[170] 武神皱眉道：“我记得好像在哪见过你。”
>--- 就像你曾经在我隔壁的班级？<br>

[171] “与武神大人相见其实已许多次。”
>--- 是，要算上当云中君的时候，那确实是老熟人咯<br>

[174] 还要对武神大人与此界的琉璃女神说声抱歉，我为了隐藏身份，不得不有所欺瞒。”
>--- 把人两口子放一起说，会做人！<br>

[175] 武神略微点头，嘀咕道：“老水，感情你早就……我还说，为啥我的武神界这么遭烛龙恨。”
>--- 这个脑回路，可以啊[fn=8]<br>

[176] 已恢复了部分神力的运道女神，此刻忍不住哼道：“苍蝇不叮无缝的蛋。”
>--- 武神 叮 琉璃神，得出结论，武神等于苍蝇<br>
>--- 有底气阴阳怪气了[fn=31]<br>
>--- 带阴阳师！<br>

[177] “哎！小笯你怎么说话呢！”武神骂道，“我成蛋了可还行？”
>--- 所以你就是苍蝇的闺女儿[fn=59]<br>
>--- 武神：遭了，我成蛋了<br>

[181] 第二，论资历、排辈分，堂堂气神，尚在五行源神之前。
>--- 嗯，确实挺气神的<br>
>--- 可是他是你的陛下的姥爷啊<br>

[184] 云中君显露出了微弱的道韵，几位神灵的表情当即变得有些凝重，武神都变得正经了许多。
>--- 武神：打不过打不过！<br>

[192] 而今，他应当是要准备动手，开始收子了。”
>--- 云中君：他要对你下手了！<br>

[194] 武神问：“云梦之神可否说简单些？”
>--- 打架就打架，他烛龙还要当我爹？<br>
>--- 你直说，干谁？<br>
>--- 高情商：“云梦之神可否说的简单一点？”
低情商：“你特么在说什么 我咋一句都听不懂？”<br>

[200] 近年来，他对武神界已经完成了合围，但大部分区域驻扎的都是乌合之众。”
>--- 让武神放松警惕<br>

[205] 我们原本以为，烛龙吞噬天地生灵之力，会是直接崩坏整个天外世界；但从当前的形势来看，帝夋的计划并非猛火煎炒，而是慢火煲汤。”
>--- 云中君：帝夋比我们想的更有耐心。<br>

[207] 武神摆了个‘思考者’的造型。
>--- 所以你们都是坐在小板凳上么？<br>
>--- 武神摸着下巴认真思考着：“原来帝俊真的和烛龙联手了啊”<br>

[211] 而且可以明白告诉各位，天道是以生灵之力为基础，天外的生灵之力，对陛下而言才是最重要之事。
>--- 云中君：收编你们那是搂草打兔子！<br>

[218] 他在等混乱大道壮大，我们也需要等一个时机抵达。
>--- 云中君：别急，我们也有安排！<br>

[225] 若帝夋和烛龙现身武神界，陛下就会率天庭众神亲自降临。”
>--- 你看这个饼，它又大又圆<br>

[226] “这些大概都知道了，”武神嘀咕道，“精卫这名字，怎么听着这么耳熟？”
>--- 坏了，这傻子怎么聪明起来了<br>

[228] 坏了，这傻大个突然聪明起来了！
>--- 他不看菜谱、看上兵法了！<br>
>--- 眾所周知，賢者模式的時候腦子賊清晰<br>
>--- 解决了生理问题，智商自然提高了<br>
>--- 坏了，突然机智了<br>
>--- 日常辱武（1/1）<br>

[229] 还好运道女神骂了声：“在说神界如何如何，你倒是关注起了东皇陛下的后院，当真！”
>--- 运道神早已看破了一切<br>
>--- 醒了，武神本来是有无数个变聪明的机会，但是被损的，也一样自己傻。<br>

[231] 于是，又三年后。
>--- 进度这么快了？这是要结局了啊<br>
>--- 真抛之脑后，您是完全不去想烦心事啊<br>
>--- 三年又三年<br>

[232] 一则消息迅速传遍天外世界，消息的内容很简单，但事很大。
>--- 字越少，事越大。<br>

[233] 【有生灵挑战神灵，生灵胜。】
>--- 一个光头跳了出来：没错，正是在下[fn=31]<br>
>--- 有点想看从另一个方向魔改并完善天外生灵修炼体系的路数，毕竟有天道的超算。但本质上最终还是要感悟大道，和主线关系也不大（除非和妖族后续挂钩），似乎又没什么好写的。。。<br>
>--- 女汉子挑战女神，我宣布……
“咔，反转”
女神赢…<br>
>--- 一天1.5更<br>
>--- 现在是一天几更？<br>
>--- 没了？<br>
>--- 这章标题是啥来着？<br>
>--- 快更快更，月票已给<br>
>--- 要不要这样啊，我撑了这么久，结果还没更[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 有点想看从另一个方向魔改并完善天外生灵修炼体系的路数，毕竟有天道的超算。但本质上最终还是要感悟大道，和主线关系也不大（除非和妖族后续挂钩），似乎又没什么好写的。。。<br>
>--- 狂拉进度条<br>
>--- 字越少，事越大[fn=31]<br>
