
[-1] 第五百二十六章 烛龙重压，十年之忌
>--- 14<br>
>--- 等的好苦啊 两天一章<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 来了<br>
>--- 5<br>
>--- 抢不到开头可以抢结尾(其实是起点卡了，上一页翻过来直接就跳到最后了)<br>

[1] 吴妄不得不承认，他此次偷袭风神，确实有赌的成分在。
>--- 吴大聪明<br>
>--- 但是烂尾楼成学区房了！<br>
>--- 但是。。。<br>
>--- 巧了，刚重温<br>
>--- 巧了，刚重温<br>

[2] 但很明显，运道女神真心实意地站在了他们这一边！
>--- 运道神：我没办法后悔啊。。。<br>

[4] 天道‘无微不至’的推演，东皇钟纵观岁月长河的预警，以及最为稳固的、化身不行就本体开战的强硬底牌。
>--- 大不了就梭哈嘛<br>
>--- 杀不掉就掀桌子<br>
>--- 目标杀掉风神，杀不死就二战<br>

[9] 在吴妄最初的预估中，风神五成可能是会直接远遁，四成可能是出现在此地众神的阵列之中，引得烛龙·帝夋登场，请烛龙镇压武神。。
>--- 实锤了，未来出问题的就是天道。
懂行的都知道，天道只能推出九成八，推出十成的天道肯定不是个正经天道。<br>

[10] 剩下的一成可能，给风神脑子犯抽，或者本身实力太水，扛不住武神全力一击。
>--- 五倍的零点二成，太高了，太高了！<br>

[13] 然后……
>--- 然后，风神就无啦~<br>

[15] 场面上的局势仿佛是被摁下了暂停键，双方众神此刻都有些恍惚，眼睁睁地看着那长钉穿透了风神因因乎的身躯……
>--- 因因乎终究是没能成功风紧扯呼啊！<br>

[19] 这一幕仿佛超过了他们的认知，一个个先天神纷纷‘宕机’，直到有名风神亲近的小神失声喊了声：
>--- 萨日朗萨日朗！<br>

[23] 十数名风神一脉的先天神在震惊之余，已是勃然大怒，立刻就要冲上前把这个偷袭了他们依仗、支柱、靠山的神将，生剥活剐、挫骨扬灰！
>--- 为敌？那就接受厄运吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[27] 武神一声大喝：“谁敢向前！”
>--- 小武霸气：还有谁？<br>

[30] “快走！”
>--- 撤<br>

[32] 吴妄无视身周那些满脸震惊、目露迷茫之色的神将们，转身看向众先天神。
>--- 这些神将。。。收编了能用么？<br>

[33] 抬手摁住额头，一把拽下佩戴的假面，露出自身真容，身周又响起噼里啪啦炒豆子般的声响，身形增高几分、变瘦几分；
>--- 这不是火影蝎出场的画面吗？<br>

[39] “天外之地，自有定数！天外之神，当凭自身！”
>--- 枪在手，跟我走！<br>
>--- 王侯将相宁有种乎<br>

[41] 让吴妄此前准备好的帅气逃生姿势，完全没有用武之地。
>--- 运道神：怪我咯？<br>

[47] 一颗庞大到无法计算的龙首，诡异地出现在了高空之中，龙首下方的云层在以肉眼可见的速度蒸发。
>--- 运道神：怪不得把我榨干了啊！<br>

[51] 龙首之后隐隐能见蜿蜒之神躯，自天之顶延伸至了虚空之中，茫茫不知几万里。
>--- 好震撼啊<br>

[54] 只要烛龙今日要战，那他不介意在此地与烛龙展开决战。
>--- 有老婆的一份果断<br>

[58] 却是武神带着剑神、盾神、枪神、刀神一同赶至！
>--- 刀枪剑戟，斧钺钩叉<br>
>--- 我来组成头部<br>

[60] 他立刻有了决断，颤动身体、低头喷了口鲜血，面色无比惨白。
>--- 学到了赵大爷的真传<br>
>--- 哎呀我倒了<br>
>--- 烛龙：卧槽，这小子碰瓷呢？!
帝夋：是不是你丫的威压太重!
三鲜：666
伏羲：我只是……<br>
>--- 搁着做演员呢？<br>
>--- 影帝<br>

[61] 烛龙的目光从他身上挪开，而武神那满是担忧的眼神，已落在吴妄身上。
>--- 帝夋啊，你再想想[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[64] 也、也不怎么样嘛……
>--- 就这？！<br>
>--- 太凡了<br>

[66] 吴妄扭头把鲜血喷成了一道血幕。
>--- 来人啊！上图<br>
>--- 对穿肠<br>
>--- 烛龙：我什么也没做，真的！我真的没对他动手啊，你们相信我啊！他毁谤我啊。毁谤我！<br>

[68] 剑神、刀神、枪神、斧神、弓神、矛神、盾神、锤神，八刃神！
>--- 原来都是兵器神，可化为神兵<br>

[69] 三名女神出现在吴妄身侧，自是琉璃女神、飞凌女神、霜幔女神。
>--- 好家伙原来除了武神的武器，其他属神全是女神，原来武神也是海王[fn=31]<br>

[71] 一只柔荑此刻握住了吴妄的胳膊，手指还在微微颤抖。
>--- 帝夋也认不出小味精么？<br>

[78] ‘你过来了作甚？’
>--- 你怎么把武神琉璃的台词说出来了<br>
>--- 暖她一整天！<br>
>--- 靠，别骂了，别骂了，再骂人傻了<br>

[79] 但吴妄已经有了丰沛的感情生活，积累了一段岁月与女子相处的经验，此刻只是将她护在怀中，小声道：
>--- 受教了<br>
>--- 学到了学到了[fn=31]<br>
>--- 经验丰富<br>

[80] “别怕。”
>--- 别怕，不痛的<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 一蓑烟雨任平生<br>
>--- 一蓑烟雨任平生<br>
>--- wc，他好会啊<br>
>--- 你好会啊~<br>
>--- 低情商：你来干什么
高情商：别怕，我在<br>
>--- 低情商：你来干嘛，快走
高情商：别怕，别怕我在
金微：这是我的词[fn=17]<br>

[81] 金薇轻轻点头，只是抬头注视着吴妄的面颊，仿佛上方发生的这一切，已不太重要。
>--- 吴妄：烛龙就是个大灯泡！<br>

[83] 武神浑身浴血、昂首而立，狂莽的身躯散发着野性之力。
>--- 怕不是全是青山的血<br>

[86] 武神突然开口大吼，一股股肉眼可见的气浪卷去天空，将那一层薄云直接炸散！
>--- 狮吼功<br>
>--- 野蛮人战吼<br>
>--- 喔哦哦哦哦哦<br>
>--- 武神界人均地对空导弹<br>
>--- 崩云劲？<br>
>--- 净天<br>

[87] 真·先声夺人。
>--- 原来是这么理解的呀.懂了<br>

[90] 武神界的深处，水神、运道女神站在一处高楼，眺望着北面的天空。
>--- 居然不是躲在外面<br>

[97] 因因乎对于烛龙·帝夋而言，就相当于吴妄在人域混日子时，大司命之于帝夋。
>--- 老砖块了！<br>
>--- 大礼貌：你司命吗？？<br>
>--- 懂了，工具人<br>

[98] 若因因乎被武神师徒偷袭致死，烛龙都能隐忍不发，那势必会影响到烛龙的威信，会让天外众神猜忌，烛龙如今是否为花架子、纸老虎。
>--- 大司命：那你还那样对我！<br>

[102] “不错，”武神仰头道，“既来犯我神界，我自容不得他！”
>--- 武神：是我，咋滴吧！磕一架啊？<br>
>--- 武神：是的！谁再来我弄死谁！<br>

[108] 烛龙道：“吾给你十年，安排身后事，十年后的今日，武神界自会化为荒漠。”
>--- 竟然不是三年<br>
>--- 烛龙：十年河东，十年河西，莫欺少年穷！你等着！<br>
>--- 机关算尽太聪明<br>
>--- 害搁那十年之后吗？天外能不能十年之后你心里没点逼数吗？十年之内能杀谁？你就搁那找牌面吧[fn=31]<br>
>--- 还是帝俊的那味道<br>
>--- 低情商:我今天拿不下你
高情商:十年后的今日取你性命！<br>
>--- 算计太多终是走了下乘<br>

[111] 但凉风吹过，众生不知有多少人跌坐在了地上，浑身被冷汗湿透。
>--- 凉风神的怨念<br>

[113] 十年之后？
>--- 我不认识你，你不属于我，我们还是一样<br>

[115] 这里面，绝对有诈。
>--- 吴妄：信他等十年才怪！<br>

[119] 武神重重地坐在石凳上，刚才还气势汹汹的壮汉，此刻就宛若泄了气的气球，坐在那一阵大喘气，咬牙骂了几句粗鄙之言。
>--- 靠北啦，这个武神就是粗鄙啦<br>

[127] 吴妄立刻向前走了两步，拱手抱拳，在袖中取出了风神的本体——那颗青色宝珠，对武神笑道：
>--- 珠子。。。定风珠？！！<br>

[128] “老师！弟子帮您补了一刀！”
>--- 补刀小能手<br>

[129] “哈哈哈！好啊！哈哈哈！妙啊这一刀！哈哈哈！”
>--- 唐唐九哈强者，哈岔气了<br>
>--- 三段九哈强者<br>

[130] 武神笑的合不拢嘴，一旁几位先天神也忍不住凑了过来，围观风神的‘遗体’，而后赞叹不已、感慨连连。
>--- 文明观猴<br>

[131] 那么大的一个风神，就这般被斩杀了。
>--- 风神大到要欣赏了？<br>

[134] “是我在后面布局，”吴妄坦然道，“风神界出现的谣言是我托人放出去的，只是没想到风神这般容易上钩，真的带一些先天神去找烛龙请命。
>--- 抓虫<br>

[135] 今日能杀风神，纯粹是运气。
>--- 吴妄：今日之胜，我运姨当居首功！<br>

[141] 众神听闻吴妄一路挑战强者，为了换得自身快速成长，把珍稀灵果当饭吃，连续几年承受灵力暴涨之苦，都是唏嘘不已。
>--- 啥？爆涨之苦？你再多说几边，我就信了<br>
>--- 和小味精分居的前提下，拿补药当饭吃。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[147] ‘我弟子，东皇太一！哇哈哈哈！’
>--- 还是要脸的……<br>
>--- 倍儿有面子。<br>

[148] 武神掐腰呼喊的画面，已经跃然于心底；吴妄很干脆的打消了这般想法。
>--- 有画面了<br>

[152] “诶，这个……弟子也没感觉有什么屈辱……”
>--- 吴妄：屈辱啥，反正他是我的，没指望你怎么样啊。。。<br>

[153] “这么短的时间，强逼着自己提升到这般境界，还不屈辱？”
>--- 修炼嘛，不寒蝉<br>
>--- 好家伙，我东皇太一愿称你为“最佳白给王👑！”<br>

[155] “我的弟子，本该安安稳稳的修行，享受修行的快乐，而不是把变强当自己的使命跟任务，而不是急急忙忙向前奔走，却来不及欣赏过路的风景……
>--- 他应该在同龄人的擂台上大放光彩去展现自己的天才之资，而不是被逼着和像我这样的老家伙作对手。<br>
>--- 武神这个老师当的真不错<br>

[156] 唉，为师始终不知该如何踏入那个境界。
>--- 因为裤衩还在，需要弟子帮你一把<br>

[157] 是我之过。”
>--- 金光：我之过<br>

[159] 怎么办，莫名还有点小感动。
>--- 东皇太一：要不以后留条裤衩？<br>

[161] 武神一把推开吴妄，对周遭几神叮嘱几句，让他们各自警惕，提防烛龙卷土重来。
>--- 武神：老水来了？那运道神肯定也看着呢，和弟子搂搂抱抱啥的。。。她又要埋汰我了啊！<br>

[165] “哥，我给你做些好吃的，等你回来。”
>--- 看样子是下好了面。<br>

[167] 石室内，水神、运道女神、霜之女神，连同几名‘武水联盟’中的先天神，同时起身迎接。
>--- 暴风女地位这么高<br>

[170] 武神第一句话就将吴妄推了出去，昂首道：“已有斩先天神之实力！”
>--- 我儿王……抱歉，走错片场了！<br>
>--- 我弟子青山，有斩天帝之资<br>

[173] 而后……云中君老老实实地站了起来，对武者青山露出了醉人的微笑。
>--- 酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。<br>
>--- 玩的挺好啊  陛下<br>
>--- gay里gay气<br>

[178] 武神瞪大铜铃般的双眼，看看云中君化身，看看吴妄，脑后突然闪过了一道小闪电。
>--- 武神：马萨卡，心机之蛙一直摸你肚子……<br>
>--- 灵光一闪，突然机智<br>
>--- 哼哼，我可不相信聪明了，一看就是脑补了[fn=8]<br>
>--- 心机丝袜<br>
>--- 武神婚后聪明了！<br>
>--- 在线等图ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>

[179] 吴妄心底一叹，事到如今，自己干脆就承认了吧，虽然会影响后续布局，但眼看就是纸包不住火，老师已经联想到……
>--- 吴妄：主要是云中君女装这件事，他们会不会觉得我有什么特殊喜好。。。<br>

[182] “东皇太一早就盯上我徒弟了？”
>--- 地主都明牌了，武神还搁那丢炸弹呢<br>
>--- 不愧是你…燧人氏的小跟班！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 好一个大聪明<br>
>--- 这智商<br>
>--- 粗鄙的武神<br>
>--- 好吧！<br>
>--- 不愧是你…燧人氏的小跟班！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 大聪明是吧<br>
>--- 武神那，武神那，真是装糊涂的天才！<br>
>--- 武神不愧是装糊涂的高手<br>
>--- 地主都明牌了，武神还搁那丢炸弹呢<br>
>--- 高估了武夫<br>

[184] 吴妄：……
>--- 啊这，地主明牌都能赢<br>

[189] 那神气的模样，像极了刚打了胜仗的大将。
>--- 啊，本来就是嘛<br>

[191] “啥用心？”武神皱眉道，“今天我能感觉到，烛龙已经在爆发的边缘，但奇怪的就是，他竟然能忍住不出手。”
>--- 呃……<br>

[195] 运道女神叹道：“烛龙怕是没有一点主导权了。”
>--- 运道神：我真不愿意喊一声爹！<br>

[202] 吴妄道：“烛龙说十年后要将武神界化作荒漠，莫非是想借此事分散视线，掩盖他真实的目的？”
>--- 吴妄：别废话了，说正事，我还记着回去和小味精拉手手呢！<br>

[211] 霜之女神小小地卖了个关子，见此地众神面露思索，这才缓声道：
>--- 暴风女：他是不是不行啊？！！<br>

[214] “不错，”运道女神淡定地撩了撩额前那黑白掺杂的秀发，“十年可能本身就是个幌子，说不定半年、一年，他就能完成布局。”
>--- 运道神：<br>

[220] 第二就是搞个大阵做后手，时机成熟或者到了迫不得已的时刻，直接用这大阵炼化天外世界。
>--- 还是那个套路<br>

[222] 此刻烛龙只要吞掉武神，必然会招来天道不计生灵死伤的镇压，对烛龙·帝夋而言，完全不符合自身规划。
>--- 小不忍则乱大谋<br>

[223] 帝夋在赌，赌天道无法捕捉到他布置的阵法。
>--- 我也赌一手，破你阵法的必是无敌<br>

[225] 但帝夋所不知的是，吴妄的外挂库里面，有个看门的‘扫地僧’——小钟！
>--- 小哎<br>
>--- 扫地僧这个比喻就很灵性，通通都干倒<br>
>--- 总感觉小钟是大劫期间黑化的boss，先是由狗子制造出来对抗大劫，黑化后原时空线小钟和狗子同归于尽，但是小钟跨越时空回溯去阻止矛盾不至于激化到这个程度。<br>
>--- 啧啧 小钟就是老阿姨么<br>
>--- 素轻阿姨，在线卖挂[fn=31]<br>
>--- 挂钟，又见挂钟……<br>

[228] 吴妄隐隐听到，是在说关于‘武神界生灵迁移’这般事。
>--- 神力发动机推动的流浪武神界[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[231] 一向跟水神没大没小、打打闹闹的武神，今日却是面露肃容，双手高举过头顶、拱手、作揖，对水神深深一礼。
>--- 双手举过头顶  再拱手。。。《独立宣言》？？？？？<br>
>--- 我在想现在武神戏这么多，最后发现他只是东皇法宝人，吴妄就没指望他去打烛龙时，武神该是什么表情[fn=8]<br>

[233] 想安置武神十一界这么多的生灵，不只是把他们挪走，还要提供能让他们生存的环境，这本身就是莫大的挑战。
>--- 这就是帝俊的目的吧→_→<br>

[235] 是夜，剑之界的繁星仿佛都散发着点点锐意。
>--- 这繁星，归星神管么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[238] “好香啊，”吴妄用力嗅了嗅。
>--- 味精。。。不该是鲜么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[242] “回屋吧，我想歇息一会，还有很多事等我去做。”
>--- 去游园吗？<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[243] “嗯，”金薇柔声应着，却是颇为懂事地松开吴妄的腰身，挽住了吴妄的胳膊，“但你休息好了，要跟我讲讲外面的事。”
>--- 颇为懂事地放过了吴妄的腰子<br>

[244] “我可是攒了很多故事。”
>--- 呜汪：我攒了很多小蝌蚪……<br>
>--- 我有故事你有。。。小孩子不要喝酒！<br>

[246] “莫说天亮，三天三夜也讲不完啊……”
>--- 下象棋，真的就是下象棋<br>
>--- 三天三夜嗯嗯嗯<br>

[248] 目送这对年轻男女进屋，那些侍卫侍女们各自相视而笑，前者继续在各处把守，后者则忙碌了起来，送一些茶茗点心，蹭一点屋内的故事。
>--- 呜汪：电灯泡们真可恶呀。<br>
>--- 这也能蹭[fn=31]<br>

[249] 竹影轻晃，夜风叮咛。
>--- 狂风扫落叶，雨打烂芭蕉<br>
>--- 我心里不干净了[fn=31]<br>
>--- 竹影轻晃，夜风嘤咛[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不要整这些文绉绉的，就问你一句有没有游园<br>
>--- 是夜一夜无话，金薇闺中青衫湿！<br>
>--- 此处省略十万字<br>
>--- 不够啊<br>
>--- 东皇游园，乐不思命<br>
