
[-1] 第五百二十七章 水神的示警
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 熊宝慢点飞，爷爷永相随<br>
>--- 我正在重新看稳健，标题一个水神差点儿看混了<br>
>--- 岳父的示警<br>
>--- 来了<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 属于是属于<br>
>--- 水警<br>
>--- 13<br>

[2] 与金薇短暂的相聚了两个月后，吴妄便背上行囊，准备再次离开武神老师的地盘，开始新阶段的漫漫征程。
>--- 安排好了，娃7个月以后见面。<br>
>--- “短暂的” 两个月<br>
>--- 阿西，我作为一个清朝老兵，在刀锋寨里变身成卡面来达很合理吧？<br>
>--- 两个月是有六十日吗？<br>
>--- 你强任你强，大哥背行囊<br>
>--- 背背背背起了行囊<br>

[4] 烛龙的脑袋随时会出现在他头顶。
>--- 龙头武士[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[6] 但依据【凡事按最坏考虑，但任何转机都是意外之喜】的不变定理，吴妄就当帝夋认出了自己。
>--- 但是根据墨菲定律，呜汪必然被发现<br>
>--- 九成八<br>
>--- 开启假设性原则<br>

[8] 与上次不同的是，这次帝夋手里的牌，已经没有几张了。
>--- 按照评论最多的打法出牌<br>
>--- 帝俊最多剩个小五，并且不是他的牌权<br>
>--- 十七张牌你能秒我？<br>
>--- 警惕帝俊打斗地主<br>
>--- 警惕帝夋打生灵牌<br>

[9] 山林中，吴妄背着长剑贴地疾飞，哪怕是诸强神盯着这片大地仔细搜查，也只能感受到宛若头发丝划过丝绸面一般的波痕。。
>--- 雷达扫描死角<br>
>--- 超低空飞行躲避雷达是吧？<br>

[11] ‘等解决了这些繁琐之事，再与你多相处吧。’
>--- 又立flag..<br>

[12] 吴妄想到了自己要离开时，金薇目中那浓浓的不舍，以及那有些要强的噘嘴轻哼……
>--- 可别再写金薇了<br>
>--- 金微，还没有恢复记忆吗？<br>
>--- 嘴都撅起来了，你不亲一口再走？<br>

[14] 为了大局考量，天帝也不能沉淀在温柔乡里啊。
>--- 沉腚<br>
>--- 没日没夜的游园你是只字不提啊<br>

[15] ‘这次，就把帝夋彻底击垮！’
>--- 呜汪:等我打赢帝君，就回来和你在一起<br>

[18] 接下来，他这具化身会以武神弟子的名义，带着武神的信物，在天外世界四处奔走，联络各处值得联络的先天神。
>--- 吴妄：就武神看人的本领。。。还是我自己来吧！<br>

[21] 哪怕这些神灵不敢对烛龙递刀子，也要高喊一句讨伐烛龙的口号。
>--- 杀四郎，夺碉楼！杀四郎，夺碉楼！<br>

[25] 当天外四面八方点燃反抗烛龙的火焰，天边自会有曙光绽放。
>--- 星星之火可以燎原！<br>

[26] 到那时，一个相对完整的天外世界，也就此化为吴妄对抗未来大劫的有生战力。
>--- 吴妄：提前收编<br>

[30] “哎，在呢！”
>--- 随身小秘书<br>
>--- “小哎同学”
“我在”<br>
>--- 是不是老阿姨后来没了，做成器灵来了？<br>
>--- 我在<br>
>--- 小哎，这不老阿姨吗？啊？[fn=31][fn=39]<br>

[31] “帮我定个行程，给这些先天神列个表格、做个评估。”
>--- 做个Excel出来<br>
>--- 我去，我们老板就是这么发任务的（胃痛）<br>

[32] “得嘞！我去昨天给您做这些，一会就拿给您嘞！”
>--- 嘿嘿哈哈哈哈哈哈，表格来咯！<br>
>--- 过了一会儿，钟：表格来咯，诶嘿嘿嘿，看着我干嘛，都看表格呀。<br>
>--- 所以说 可以说钟知道蓝星老北京口音喽<br>
>--- 您瞧好儿吧！这都是天桥儿的手艺！<br>
>--- 去昨天做哈哈哈，时间之道属实开挂<br>
>--- 老北京地道？？？[fn=4]<br>
>--- 这钟还会做表格呢？计算机二级考了没<br>

[34] 今天的钟，不知道是扒鸡味儿，还是烤鸭味儿，又或者是窜了味儿。
>--- 这是你抱着钟舔的理由么<br>
>--- 那叫一个地道（单臂大回环）<br>
>--- 行了吧您嘞，要啥自行车儿啊<br>
>--- 知足吧您嘞，起码不是豆汁儿味儿<br>

[35] 不过能感觉出，她一直在岁月长河畔守着，也确实是挺无聊的。
>--- 这句话怎么有股要刀的感觉，长相思长相守，岁月长河等吴妄<br>
>--- 这种闲出病了的情况，也算工伤吧？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[39] 运道女神身着黑白相间条纹的短裙，注视着吴妄消失的方向。
>--- 女神无一不是短裙。倒是男神的衣服五花八门<br>
>--- 黑白条纹<br>
>--- 黑白条纹<br>

[42] 她当然不是看上了这个武者青山。
>--- 也可以是看上<br>
>--- 当初某女神和某圣女也是这么想的<br>

[43] 纯粹是觉得，这家伙的种种作为，是在侮辱他们天外神灵的心智！
>--- 他其实还侮辱了天内神灵的智商<br>
>--- 神贵有自知之明<br>
>--- 纠正一下，是侮辱你们除武神外其他天外神的心智<br>

[46] 侧旁传来了熟悉的打嗝声，化作人形的水神驾云飘来，那圆滚滚的肚皮几乎是要把长袍撑开。
>--- 我觉得水神要生了，开卷说的湘君？<br>
>--- 酒桶？<br>

[47] 待两朵云相连，水神费力地挪了两步，而后抱着自己的肚皮喘了口气。
>--- 这么累，下次还是通过滚动的方式好了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[51] 水神却是好整以暇地咂咂嘴，笑吟吟地说着：“那重要吗？”
>--- 爱一个人什么理由重要吗<br>

[56] 难道，你非要证明，他是东皇太一的使者，又或者是东皇太一本尊的化身，才能安心吗？
>--- 这就是在告诉她啊，只不过是在暗示罢了<br>
>--- 排除一个正确答案<br>
>--- 你直接告诉她得了<br>
>--- 真·仙人指路<br>

[58] 正此时，水神眉头挑了挑，感应到了一股玄妙晦涩的道韵在注视此地。
>--- 钟<br>
>--- 【您已进入视频监控区域】<br>
>--- 一个牌子突然出现
天道注视此地<br>
>--- 偷窥狂无妄<br>
>--- 这是谁？<br>

[61] 她骂道：“我早就该想到！能抽走我全部神力，让我大道透支后萎靡不振，也只有……”
>--- 这条黄鳝<br>
>--- 运道神：等闲之士不可能榨干我！<br>

[62] “他能让你猜到，其实已经是给了你足够的信任。”
>--- 若没给信任，某女神就要去见呜汪闺女了<br>

[67] 被最信任的长者欺瞒，这般感觉自是不太好受。
>--- 这位长者主要是忌惮你爹的身份<br>

[69] “第一次见到他时，我就已认出了他是谁，那是在一个不起眼的小镇上，他拉着金薇的手。
>--- 装吧<br>
>--- 水神：装逼开始了<br>
>--- 又到了水神装逼场面<br>

[72] 我拍他肩膀，他扭头看我时，他的神情是那般完美，带着几分错愕，带着几分困惑，还有几分跃跃欲试的新奇。
>--- 老扇形统计图了<br>

[75] 所以我在拍他的一瞬，用我独有的神术，感应了他的神魂，他的神魂虽普通，却藏着一股让我感觉亲近的微弱气息……就是苍雪的气息。
>--- 老水还是溜啊<br>

[76] 他肯定修炼过苍雪的大道，哪怕只是涉足皮毛，但因苍雪的赐予，也留下了冰之印记。
>--- 他的心是冰冰的<br>
>--- 水神：他的底子是冰冰的！<br>

[77] 冰之大道，诞生于我，我如何会认错？”
>--- 水神是男妈妈<br>
>--- 小作文写的真不错<br>

[84] “我除却帮他遮掩了最后的破绽，从未干扰过其它事情，”水神缓声道，“水自高而下，不可阻挡，这就是势之力。”
>--- 滴水穿石的力量🌝<br>
>--- 水永远是下流的，是吧？____<br>
>--- 不，这是万有引力<br>
>--- 水利万物而不争<br>
>--- 无论什么形态都能变换，（）<br>
>--- 下流也是一种力量！<br>
>--- 无论什么形态都能变换，这就是水的力量<br>

[85] 运道女神抱起胳膊，淡然道：“枉你自称烛龙的忠臣、重臣，这般发现竟不去禀告烛龙。”
>--- 运道神：你这浓眉大眼的！<br>

[91] “烛龙早已陷入癫狂，他与这个天地，总有一方要毁灭。
>--- 天地：我跟哈士奇总要疯一个<br>

[93] 此事很难，他们也做好了折损部分生灵的准备。
>--- 水神：得罪我们，就把你抛弃！<br>

[101] “你错了，”水神笑呵呵地摇摇头，“我虽然也是推测的，但应该推测的八九不离十，他们所做的种种，是为了对抗某个强大的意志。”
>--- 水神怕不是归归化身，小说里，辈分最高（按天帝辈分算），手拿剧本，肚腩圆润，嘶，我发现了什么<br>
>--- 这个意志与水之大道颇为相似，也是圆卜隆冬的<br>
>--- 快刀了这个预言家<br>
>--- 水神！放下你手中的剧本！<br>
>--- 对抗归归<br>

[102] “嗯？强大的意志？”
>--- 运道神：啥？还有新目标？<br>

[103] “这些说了你也不太懂，若你有兴趣，我就多跟你唠一唠。”
>--- 为了防止世界被破坏<br>
>--- 既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你<br>

[104] “明明是你自己想说，”运道女神嘴角不断抽搐。
>--- 运道女神不断抽搐<br>

[107] 天地的核心简单来说，就是允许这个天地存在，且塑造了这个天地最基本的大道。
>--- 太一道？<br>

[109] 第一神代之所以毁灭，就是因为他们用了一种办法，无限逼近天地核心，却发现那里可能存在天地的意志，由此被吓破了胆。
>--- 克苏鲁，是克苏鲁！<br>

[112] 无法理解，便无半点意义。”
>--- 水神：明知道招惹不起，还非要自讨没趣！<br>

[119] 可怜我这个老友了。”
>--- 因为害怕天地意志，不敢向前，起得往外飞跑，呜呜呜呜，好可怜啊[fn=12]<br>
>--- 死的老惨了！<br>
>--- 水神：所以不能怨我太从心啊！<br>

[121] 她喃喃自语：“为什么所有事情的最后，都指向了第三神王的死？”
>--- 伏笔，说不定是超脱了，勇者成恶龙的故事<br>
>--- 为什么总感觉第三神王没死<br>

[126] 这次，轮到水神陷入沉默。
>--- 学霸给学渣讲题，讲了一堆发现白讲<br>

[128] 他们需要更强大的天道，或者说，更完美的天道。”
>--- 更大，更好，更强的天道
bigger bigger stronger
bigger bigger stronger<br>
>--- 水神：他们需要替换底层代码！<br>

[135] “这个天地吧，大概如此。”
>--- 之前的猜测<br>
>--- 水神：确实是没有别的可能性了。<br>

[138] 也不知，金、木、火、土他们几个，是否也感应到了这般变化……应该是没有的。
>--- 木神不好说，毕竟也是老狐狸<br>
>--- 火神:本神已死，有事烧纸<br>
>--- 应该是他们在里面无法感应，或者被迷惑了，<br>
>--- 啊，这，金神一心当好大司命的小媳妇，大司命怎么说她怎么做，至于火神。。。没啦。现在只有掌管火之大道的薪火大道拥有者。<br>
>--- 金神估计正在重塑呢<br>
>--- 这水神有东西的啊<br>
>--- 某前代火神：勿cue，已凉<br>

[143] 如果有一天，这天地不允许灵性诞生，否定了我们存在的意义，他或许能帮我们奋力一搏，去扭转这个局面。”
>--- 开个脑洞，那次危机是不是就是第三神王造成的<br>
>--- 水神：没有他，咱可就危险了！<br>

[148] “来自过去的困局，只能凭未来的力量去打破。”
>--- 多历史退相干与逆时序带宽<br>
>--- 信用卡透支<br>
>--- 时间钳攻势<br>
>--- 花呗是吧<br>
>--- 大耳朵钟钟：没错，就是我！<br>

[151] “我也不懂，”水神摇摇头，注视着吴妄已远去的身影，“但看下去就知道了。”
>--- 很简单，就是说吴妄有一个来自于未来的外挂[fn=31]<br>

[155] 画面中正是水神与运道女神的身影，但因为是俯瞰视角，只能看到他们两尊强神的头顶。
>--- 俯瞰？运道神的衣服款式。。。安全么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[156] ‘外公从这个角度去看，竟然也是圆的。’
>--- 噗哈哈哈哈，奇妙的描写增加了。<br>
>--- 卡比兽！就决定是你了！<br>
>--- 圆形的水神，从正面看?还是从上面看?<br>
>--- 一语双关吧，从这个角度去看（异变），竟然也是（能）圆的<br>
>--- ？道运难道就不圆？<br>
>--- 这句话总感觉有什么其他的意思<br>
>--- 你把自己带入水神的角色了？<br>
>--- 水无常形，难道不能变？<br>
>--- 喂喂喂，重点错了喂！<br>
>--- 就很秃然<br>
>--- 这么说也可以从下往上看咯？我有个大胆的…<br>
>--- 卡比兽！就决定是你了！<br>

[165] ‘快来问我，快来问我啊主银！’
>--- 完了，东皇钟在我脑子里已经变成这样了<br>
>--- 喝点大碴粥啊主银<br>
>--- 钟灵：看咱的职业素养！<br>

[168] “表格做好了？”
>--- 社畜什么时候才能站起来？<br>
>--- ptsd了，淦！<br>
>--- ？？？
做完了就把PPT也做了<br>

[170] “那还不去赶工！”吴妄眼一瞪，“等闲若是耽误了本主人的大事，我就把你造成男钟！”
>--- 钟离？？？<br>
>--- 男钟多好，可攻可受。<br>
>--- 岩王爷？<br>
>--- 里面加根棍？<br>
>--- 这个简单，把钟杵焊钟体上就行(带把的钟)<br>

[172] 钟灵直呼好家伙。
>--- 钟灵：主银的XP变异了！<br>

[173] 自己主人威胁钟的水准，那简直就是简直了！
>--- 水一段话如水一段话<br>
>--- 你搁这儿搁这儿呢<br>
>--- 言归也看蓝天！！？简直就是简直了啊哈哈哈哈<br>
>--- 那握草就是握草了<br>
>--- 上次这么无语的时候还是上次<br>
>--- 听君一席话，如听一席话。<br>
>--- 上一次听到这样的话还是上一次<br>
>--- ……<br>
>--- 归归啊，你搁这搁这呢？简直是简直是了，除了废话几乎都是废话<br>

[174] “人家去就是嘛，”钟灵鼓了鼓嘴角，少女的脸蛋带着几分委委屈屈的乖巧，“整天都凶巴巴的。”
>--- 我怎么感觉，天外世界这个地图的女主是钟灵呢<br>

[177] 钟灵突然一拍脑袋：“我还忘了有大事要做，主人我先去了，有事您随时喊我！”
>--- 突然为老阿姨感到心酸~<br>
>--- 啧，越来越像阿姨了<br>

[178] 咻！
>--- 溜的这么顺畅，这个钟大概是流线型的吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[179] 钟灵的身影自吴妄元神面前消失不见。
>--- 读到这里，波斯差不多就是钟了。。什么方式登场猜不到，是不是本意猜不到。可能？霸界眷属？？<br>

[180] 吴妄元神略微皱眉，目中却泛起了少许思索，很快就摇头一笑，继续朝前路奔驰。
>--- 会不会是素轻<br>
>--- 其实也不是不能接受，某种程度，相当于永恒陪伴了<br>
>--- 宝马就不行了？<br>
>--- 开始揭开大恐怖的一角神秘面纱<br>
>--- 看了，又感觉啥都没看<br>
>--- 下一章啥时候<br>
