
[-1] 第五百二十八章 仙子慧心，东野生变
>--- 14<br>
>--- 十三<br>
>--- 12<br>
>--- 热乎的<br>
>--- 嗯<br>
>--- 9<br>
>--- 今天这么早啊<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 101<br>

[1] 天外世界的风儿，越发喧嚣了呢。
>--- 今天怎么这么早，生活作息都给我打乱了<br>
>--- 那边的便利店薯片半价啦！！！<br>
>--- 因为风儿他～～嗝屁啦～<br>
>--- 兜率宫的风又喧嚣了<br>
>--- 今天的风儿，甚是喧嚣<br>

[2] 再次踏上征程的吴妄，奔驰在一处处先天神的神殿之间。
>--- 奔驰你好我是奥迪<br>
>--- 奔驰？<br>

[4] 但让这几名强神感觉略有些奇怪的是，这青山每次现身似乎都有先兆，但每次隐遁都无比迅速。
>--- 早有准备吧？<br>

[5] 其藏身匿迹的本领，犹在这家伙的战力水准之上。
>--- 人要稳，先学遁<br>
>--- 这难道就是传说中的长寿遁术<br>

[6] 甚至，这几名强神隐隐有种，自己正在被戏耍的错觉。
>--- 自信点，不是错觉<br>

[8] 众神开始在私下议论烛龙的实力，以及武神去挑战烛龙，胜算会有几分。。
>--- 几分，2333。在众人看来，即使是暴露底牌的武神面对烛龙也没有什么胜算啊<br>

[9] 他们开始关注武神界的各种风吹草动，看武神如何应对烛龙定下的十年之约。。
>--- 武神：三十年河东，三十年河西，莫欺少年……拿错剧本了不好意思<br>

[11] 那自风神之死半年后，天外众神，有三成选择后退半步，在远离烛龙神躯的神界中，观望着接下来风儿的方向。
>--- 你退半步的动作认真的吗？
小小的动作伤害还那么大！<br>
>--- 风儿已死，有事烧纸<br>

[13] 青山获胜，胜而不杀。
>--- 只要战利品足够就可以[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[14] 武神弟子，传仁之名。
>--- 传下去，他们说武神弟子以前不是人<br>

[15] 甚至，吴妄的这具化身，都开始有了响亮的外号——【青山尊者】。
>--- 斗尊强者，恐怖如斯<br>
>--- 普渡馋师<br>
>--- 斗马苍穹<br>
>--- 在下大妖-李青山<br>

[16] 吴妄初次听闻这外号时，也觉得挺拉风；细细品味，又像是其它故事里经常出现的龙套名。
>--- 大青山？<br>

[18] 这日，吴妄早早让化身躲藏，心神回归本体，在天道之间召集起了天道诸豪强，简单开了个会。
>--- 诸豪强，好家伙，有地主阶级那味了<br>

[19] 本次会议，云中君进行了天外局势的推演，并报告了对烛龙监察手段几次升级的重大成果。
>--- 网络技术升级<br>

[20] 会上，人皇神农指出，当天地封印开启，人族有数十壮士可充当先锋之列，并提出‘早打早省心’的战略方针。
>--- 通讯稿写起来！<br>
>--- 打得一拳开，免得百拳来……早打早省心！<br>
>--- 扭住以生灵为重这个战略基点，强化对域外神灵的渗透劝服，力求为域外生灵谋复兴<br>
>--- 气垫船登陆前看都不看<br>
>--- 刑天老哥打帝夋要掉头了<br>
>--- 早打早声心，怎么感觉有点含沙射影呢<br>
>--- 壮士？<br>
>--- 搁这新闻联播呢？<br>
>--- 会议纪要？<br>

[22] 会议强调，当前烛龙与帝夋两尊至强者，实际上已经走到了悬崖边缘，天道诸神应真抓实干、时刻备战，为天外生灵与众神大道的完整性，做出应有之贡献……
>--- 下面是东皇快讯报道：近日，天道委员会全体委员大会在天庭召开。会上天道委员会常务委员，人域域委书记，人皇神农氏提出，要全面推进内外天大一统战略。要有敢打，不怕打的精神。神农氏指出，天道委员会全体委员要时刻备战，随时能战，要坚信内外一统是历史所趋，是大势所向。<br>
>--- 你这会议纪要不合格。<br>
>--- 小心被封<br>
>--- 他指出，他强调<br>
>--- 云中君指出，天内天外的情势发展都处在关键阶段，天内外和平统一也面临诸多挑战。天庭与人域作为天内前两大势力和天道理事会常任理事，应该加强沟通和合作，既办好各自域内的事情，又承担起应尽的统筹任务，共同推进神族人族与其余百族和平发展的崇高事业。这是神、人、百族的共同愿景，也是天道常任理事会成员的共同使命。<br>
>--- 老播音员了<br>
>--- 这是新闻联播在线播报吗？<br>
>--- 404边缘疯狂试探<br>
>--- 好家伙，今晚都别睡了<br>
>--- 你这会议纪要不合格。<br>
>--- 66666<br>
>--- 下面是东皇快讯报道：近日，天道委员会全体委员大会在天庭召开。会上天道委员会常务委员，人域域委书记，人皇神农氏提出，要全面推进内外天大一统战略。要有敢打，不怕打的精神。神农氏指出，天道委员会全体委员要时刻备战，随时能战，要坚信内外一统是历史所趋，是大势所向。<br>

[23] 后略。
>--- 再写就404<br>
>--- 老精简了<br>

[25] 夫妻恩爱不必多表，男女之情恰其相宜。
>--- 细节方能体现作者功力，你懂么？<br>
>--- 还是表一表吧，不差这点流量<br>
>--- 我差这点字数？<br>
>--- 咋该表的不多表<br>
>--- 啊这<br>

[28] “还真没遇到什么难事，”吴妄搂着她滑润的肩，温声道，“我只是在想，帝夋现在是如何想的，又想达成什么目的。”
>--- 老肩巨滑<br>
>--- 话说有没有机会看到泠小岚x少司命？那可太刺激了<br>
>--- 吴妄：虽然我和你游园，但我正想着别的男人[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[33] 那他为何又要这般行事？他到底什么目的？”
>--- 吴妄：到底有什么我没发现的？！！<br>

[39] 明显是不行的，这一点连我一个弱女子都知晓，更何况是帝夋这般老谋深算的先天神了。
>--- 不擅审问弱女子<br>
>--- 《弱女子》<br>

[40] 明知必败，却又做出一幅要与你正面较量的姿态，这本就有诸多问题。”
>--- 就算失败也要摆出豪迈的姿态<br>

[41] 吴妄眉头轻皱，双目倒映着那浅粉色的帷幔，突然搂紧了小岚，低头狠狠在她额头嘬了一口。
>--- 打算把脑浆子嘬出来？<br>

[42] “哈哈哈！你可真是我的福星！我大概知晓帝夋想搞什么事了！”
>--- 毕竟命运女神（下一届）<br>

[44] “很有可能就是第三神王之路，”吴妄双眼微微眯了下，突然想到了那日外公水神与运道女神的交谈。
>--- 收拾东西再次跑路？<br>

[49] “嗯，你忙就是，”泠小岚柔声笑着，主动送上薄唇浅吻，“我也要努力修行，早日登入超凡之境，才不会丢你这天帝大人的脸面。”
>--- 。。。主角都天帝了 小岚还没超凡。。。<br>
>--- 我酸了<br>

[51] 吴妄故意板起脸来：“我夫人美貌天下无双，修为什么的那都是次要的！”
>--- 我二弟天下无敌<br>
>--- 少司命、精卫：[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[52] 泠小岚不由得掩口轻笑，将自身躲在薄被中，目送吴妄那龙行虎步的背影快步离去。
>--- 游了园，步伐还这么雄壮<br>

[55] 西王母！
>--- 昆仑镜吗？<br>

[56] 单打独斗已是过去式，身为天帝，必须合理利用一切资源。
>--- 低情商:群殴的就是你
高情商:你配和我单么？<br>
>--- 团结一切可以团结的力量<br>
>--- 可以群殴，何必单挑呢<br>

[61] “报复？”大司命目中泛着几分疑惑。
>--- 大司命：报复这种事情有意义吗？<br>

[62] “嗯，”吴妄道，“帝夋或许根本就没想着要赢过天道，他也应清楚，自己在大荒天地与天外世界，都已没了任何翻盘的希望。
>--- 万一帝俊真就自我感觉良好，觉得一通操作就能优势在我呢🤔<br>

[69] “你莫非知晓了什么？第一神代时，也曾有过你这般说法，但后来被众神证实，那股意志对我们而言，其实并不存在。”
>--- 那些众神........<br>
>--- 西王母：我们都得出结论了，你不信我？<br>

[70] “玄之又玄，众妙之门。”
>--- 什么守门人<br>

[74] 不错嘛，天帝大人现在也开始学会安抚人心了。
>--- 云中君：孩子成熟了<br>

[77] 远处的帷幔后，几只金乌正在池水中嬉戏欢闹；
>--- 确实，不开灵智就很奇怪！<br>
>--- 会不会金乌有问题？<br>

[83] 但不知为何，东野之地一直流传着一些不好的言论。
>--- 帝夋安排的？<br>

[84] 【天道会磨灭先天神之天性，让先天神渐渐化为行尸走肉，成为天道的傀儡。】
>--- 这不成封神榜了吗<br>

[88] 但每当这般言论开始发酵，羲和都会宴请一次众神，敲打敲打这些不安分的家伙。
>--- 我是说假设，有没有可能，众神在骗吃骗喝？<br>

[92] “唉，都还在争什么？”
>--- 羲和：他们一点不怕死么？<br>

[95] “美人？”
>--- 渣男<br>
>--- 熊霸上线<br>

[100] “唉……吾知吾此前对你不住，但当时已是无可奈何之局势，你若跟我一同离去，自身极难存活……”
>--- 帝夋：我是怕你跟不上啊<br>

[103] 二者所不知的是，天庭深处，第八重天的天帝寝宫之中，身着黑衣的吴妄身周包裹着浓郁的天道之力。
>--- 这不直接把羲和叫道天帝寝宫，什么也不做，就晾在那，然后第二天放出去，以后少司命偶尔去串个门，这不帝俊这绿头怪最喜欢看到的吗，毕竟曦和，很润<br>
>--- 三者所不知的是，在遥远的蓝星，无数读者大老爷正盯着一块会发光的屏幕，上面恰描述着此时的情景<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 帝俊真的猜不到吗<br>
>--- 三者所不知的是，有一堆读者在看着他们仨<br>

[111] 但不管帝夋是如何找到联络羲和的办法，东野这枚棋子，还真发挥出了最理想的效果。
>--- 是终于要到跟旧神代绝别的时候了吗<br>

[114] 几个女子欢饮正酣，金薇脸蛋微红，抬手端着酒杯，柔软的身子靠在藤椅中，已出神了许久。
>--- 快哉，快哉~<br>
>--- 喝酒？这是成年了，可以游园了么[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[115] 一旁春鸾和秋梨各自轻笑，说着青山竟如此守规矩，两个月相处都什么逾越的举动，并为此啧啧称奇。
>--- 还有另外的田要耕<br>

[118] 荒岛，夜色中发光的神树，一名少年，一只神鸟。
>--- 吴妄月下遛鸟[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[126] “你不是会发梦吗？”春鸾笑道，“没梦到他吗？”
>--- 三梦大法？<br>
>--- 我不对劲对不起<br>

[128] 她依旧在回想着刚才的那几幅画面，但那些画面却已迅速消退，只留下了模糊的印记。
>--- 这残魂还是残的厉害<br>

[131] 正苦于自身恋情没办法取得突破进展的芙洱，顿时双眼放光，点燃了八卦之火。
>--- 多少年了都！！<br>
>--- 师弟只想练剑<br>

[135] 秋梨顿时一阵做动作，双手互牵、抬手虚抱、噘嘴前凑、哼哼唧唧。
>--- 好家伙，这一套动作从初恋到结婚都给做完了[fn=33]<br>

[137] 金薇嗔道：“师姐，你怎得……让人看去，坏了您名声。”
>--- 小味精：咱还是聊点和谐的吧<br>

[145] 你若说他死板地固守礼数，我们牵手也牵得，搂抱也搂得，海誓山盟也是说过了，但、但也仅限于此了。
>--- 吴妄：毕竟这是分身，有种自己牛头人自己的感觉<br>

[154] 自是自己哥哥洗澡时，她偷偷溜进去，帮他搓背按肩，那水雾蒸腾之处，着实让她一颗心儿乱跳个不停……
>--- 少不经事<br>

[162] “嗯，哥对我都是止乎于礼，也没什么失礼之处。”
>--- 《频繁的贤者时间罢了》<br>

[164] “咱们别说这个了，等哥下次回来，我与他好好谈谈就是，咱们今日相约喝酒喝醉，你们可不准耍赖。”
>--- 让青山梦里梦外都游园[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[165] 春鸾大手一挥：“让你们三个一起！”
>--- 给东皇侍寝！<br>

[167] 因琉璃神老师多年以来的关照，金薇已是达到了不想醉就不必醉的层次。
>--- 不想喝就没人能逼她喝的地位嘛？<br>
>--- 道酒，东皇喝了都说好<br>
>--- 你的老父亲会告诉你，不管你到了什么层次喝了他的道酒都得醉<br>
>--- 呵呵，少女，你听说过道酒吗？[fn=58]<br>

[172] 凉风习习，院落中杯盘狼藉。
>--- 相与枕藉乎舟中<br>
>--- 差点以为凉风神过来了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[177] 不知不觉泛起了少许困意，金薇掩口打了个哈欠，在藤椅中静静睡了过去。
>--- 梦神的手笔？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[181] “主人，精卫大人的记忆开始苏醒了。”
>--- 确实，现在金薇和精卫已经算是两个个体了——除非两个人的思维方式很接近，否则真的不好处理<br>
>--- 分魂不好解决的，现在的情况精卫跟金薇成了两个独立的个体。两者之时一般会有一个消失，融合到另一个之中，这就抹杀了个体的存在.不论是金薇消失，变成记忆回到精卫身上，还是精卫消失，融到金薇，都不是很好的解决办法。除非两个都要，但是两个都要就。。。。反正这两个人怎么解决得看作者了。分魂独立存在很难驾驭。<br>
>--- 加更加更<br>
>--- 新园快准备好了<br>
>--- 仙子变心，东野生慧<br>
>--- 仙子野心，东野慧变<br>
