
[-1] 第五百二十九章 大幕揭开，十日乱之始！
>--- 来了<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 哇偶，大羿要放大招了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 26<br>
>--- 巧<br>
>--- 大羿的已经忍不住要九连射了[fn=26]<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 😏<br>

[6] 这一点，跟他这个化身是不同的。
>--- 一只好的归归就是会把事解释清楚<br>

[7] 这具化身，吴妄最终是要毁掉，或者化成纯粹能量收回本体，如此可避免自己混淆自我，给自身留下破绽。
>--- 小味精这个化身就会留着了？<br>

[11] 吴妄心底道：“不能去违背她自身的意愿。”
>--- 不得违背妇女意愿<br>

[15] “怎么感觉，你比我还关心小味精。”
>--- 老阿姨<br>
>--- 吴妄：你对小味精有什么企图！<br>

[16] “嘻嘻，”钟灵做了个鬼脸，又正色道，“因为在咱诞生的那条岁月线上，精卫大人一直陪伴在您身旁，咱能诞生，也有精卫大人的一份帮助呢。”
>--- 说咱的不是沐沐吗<br>
>--- 我在想，如果这个时间点的大劫被无妄给过了。那么老阿姨是不是就不用化身成钟灵？那么，大劫以后得钟会以什么样的形态面对无妄呢<br>
>--- 快看看我的解说，素轻必然是小钟<br>
>--- 懂了 精卫=妈<br>
>--- 应该素轻石锤了吧[fn=12]<br>

[19] “嗯？”
>--- 《女装山脉钟设计图》<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- [fn=46]<br>
>--- 翻译：设计图上加泳装<br>

[22] 啧，砰砰作响。
>--- 那可是钟啊，钟啊！<br>
>--- 我擦，搓衣板都比你有起伏<br>
>--- 差一点身份就爆露了<br>
>--- 不应该是DuangDuang声么<br>
>--- 怕是板上无钉！！<br>
>--- 毕竟是钟<br>
>--- 敲钟啊这是<br>
>--- 那可是钟啊，钟啊！<br>
>--- 啧，不愧是你设计的形态<br>
>--- 板上钉钉是吧<br>
>--- 啧，板甲<br>
>--- 我擦，搓衣板都比你有起伏<br>

[23] 自此地休息了半日，吴妄身形化作一缕云烟，微微扭动间，已是穿梭过层层乾坤。
>--- 真就是网游登录效果啊<br>

[24] ——他现在已经开始明目张胆用一些非武者的神通了！
>--- 运道神：果然，这位已经彻底不装了吗
武神：哈哈哈哈，果然不愧是我徒弟，手段就是多<br>

[29] 罢了，先忙正事。
>--- 感觉要刀<br>

[30] 吴妄心底不免有些歉然，但他继续投身天外布局之中，在天外洒下一根根钉子、抛下一张大网，等待着收网的时刻来临。
>--- 钉子？苟圣：这个我熟！<br>

[31] 快了，覆灭烛龙迎回母亲和精卫的时刻，就快到了。
>--- 是该快点结束这条支线任务了<br>
>--- 别乱立flag啊！<br>

[32] 吴妄目中神光闪烁，自乾坤中肆意穿梭，无声无息地接近着下一个神界。
>--- 下一个受害神<br>

[33] 武神弟子，前来……聊天。
>--- 来喝茶了<br>
>--- 老乡，开门啊！<br>
>--- 以理服神<br>
>--- 克塞，前来拜访！<br>
>--- 啊哈哈哈哈，武者来咯<br>

[35] 正当吴妄致力于把‘话疗’推广到天外世界的千家万户，烛龙的龙首处也变得颇为热闹。
>--- 烛龙:花神！<br>
>--- 嘴遁，嘴强王者<br>
>--- 母猪的产后护理
拿错书了<br>

[38] ‘最近可曾用过美味的膳食？’
>--- 用过说明被拉拢了<br>

[40] ‘与多少异性神有过亲密关系。’
>--- 异性神中可有一个光头？<br>

[43] 完全就是帝夋本夋！
>--- 好家伙，他也彻底不装了<br>

[44] 好家伙，众神直呼好家伙。
>--- 已经到了双方明牌的阶段了<br>
>--- 你也是直接不装了？<br>

[45] 是他们已经不配得到欺瞒，还是现如今的局势，已经完全到了不必再遮遮掩掩的程度？
>--- 所以烛龙真的没有后手了？<br>

[50] 武神十一界流言四起，消息灵通的生灵惴惴不安，已有不少富商选择逃向附近的神界，而武神界上下对此并未阻拦。
>--- 自古以来有钱的都想着跑路<br>
>--- 这是觉得留下种子么？<br>

[52] 匹夫不畏死，武者战乾坤。
>--- 武者撼乾坤<br>
>--- 总之就是莽，粗鄙的武夫！<br>
>--- 或者我归纳一下吧：愚蠢的武夫[fn=31]<br>
>--- 这一战，被称之为武动乾坤。<br>

[53] 纵然是天地间的至强者要覆灭他们武神界，身为武者，也当一搏！
>--- 武者，莽就完事了<br>

[59] 但她不敢去直视那个最关键，也最要害的问题。
>--- 我绿我自己<br>
>--- 精卫：我精神出轨了🥺<br>
>--- 我是谁  当当当当  精卫<br>

[62] 她闭上双眼，一双洁白的手臂平举，随后身形慢慢悬空而起，一缕缕琉璃色的神光自身周环绕，乌黑的长发也如在水中那般不断漂浮。
>--- 我怕小味精突然长出一对鸟翅膀来[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[69] 一曲吟唱过后，金薇在神光包裹中，对着下方民众抚胸鞠躬，身形飘回了尖塔顶端，下方的生灵却依旧在祈祷，渴望得到更多赐福。
>--- 人性<br>

[70] 金薇略微扭头，眉头轻轻皱了下，也未多说什么，走回了神之间中。
>--- 小味精：贪得无厌<br>

[73] “老师，”金薇立刻露出笑容，双手端在平坦的小腹前，迈着优雅的步子迎向前，“可是讨论出结果了？”
>--- 平坦前面应该加个仍然[fn=31]<br>

[80] 依照弟子之见，不如就正面与烛龙决战，武神大人只要能赢，一切都会迎来转机，反之，一切都是徒劳。”
>--- 小味精：除了武神，咱们还有靠山吗？难道指望我哥？<br>

[84] “之所以敢说十一神界全面迁徙，自是有依凭的，水神大人会用无上神通运来一块陆地，大家只需要走到东海之滨，然后登上这块陆地就可。
>--- 东胜神洲<br>
>--- 这是直接人口迁徙进天内了吧<br>

[86] 金薇叹道：“这几乎是必然之事。”
>--- 小味精：我觉得那是个老银币！<br>

[92] 那为何武神界不直接加入天道？
>--- 因为要保留最后一条裤衩的体面！<br>

[95] 哪怕这是一条明路，她也不能直接讲出来，这属于武神自身才能去决断之事。
>--- 她不知道的是，如果自己不说武神可能根本想不到这茬<br>

[96] “好了，”琉璃女神柔声道，“你莫要操心这般多了，过来为师助你修行，多帮你提升些实力也是好的。”
>--- 琉璃神：提高你逃跑的本领<br>

[101] “我哥什么也没对我说呀，”金薇眨眨眼，漫步到老师身旁坐下，小声道，“我上次就发现了，武神大人的属神既然可以变作兵刃，那为何不能变作铠甲？”
>--- 我总不能变个飞机瓶出来吧[fn=31]<br>
>--- 琉璃胄<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 琉璃:我来组成裆部<br>
>--- 琉璃：我只是凯子的码子，你说这？<br>
>--- 武神日自己的铠甲？我是不信的<br>
>--- 好家伙，合而为一了是吧？<br>
>--- 果然琉璃本名是叫gara吧<br>
>--- 你还说没有抄评论[fn=31]<br>

[106] 金薇捂着被敲的额头，对师父撒了会娇，神之间顿时弥漫起了愉悦的氛围。
>--- 卖萌担当<br>

[113] 前世……吗？
>--- 这不还没死呢。。。<br>

[115] 琉璃女神的目光满是疼爱，帮金薇扎了个小辫子，让她看起来多了几分俏皮。
>--- 脑袋上有个尖是吗？<br>

[118] 山野幽静之处，朝下一站奔走的年轻武者，正用自己的脚印，勾画遮过这天穹的大阵。
>--- 霍 国土炼成是吧<br>

[124] 以武神、水神为核心，已有总数三十二名先天神，站出来反抗烛龙残暴统治，加入了明面上对抗烛龙的阵营。
>--- 总共三十二场演唱会什么意思，让那些外域的人看了还以为我们演不起，赶紧改口一人一场<br>
>--- 三十二场演唱会？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[126] 新加入的先天神中，大半都是源于武者青山的游说。
>--- 其实是两个部分，青山负责游，无敌负责说（注意读音）[fn=4]<br>
>--- 说通：“睡”<br>

[130] 武神这四年多一直没合眼，在武神界内外东奔西走。
>--- 那你眼睛干不干啊？<br>
>--- 大的💊来辣，别睡了<br>
>--- 这么长时间不合眼，眼睛不会干吗<br>
>--- 看成了武神这东西<br>

[131] 最先几批老弱妇孺已被迁徙去了海上，有水神掌控的海族支持，生活暂时不成问题。
>--- 海族支持的。。。是食物？<br>

[133] 他们不懂烛龙的恐怖，哪怕武神亲自下令迁移，也有不少人故土难离，决定与自己的家园同生死、共进退。
>--- 存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆存。<br>

[138] 就这般，走走停停，吴妄算是在天外各处洒下了天道之钉，完成了基本的布局。
>--- 长寿：这我熟啊！<br>
>--- 这天道之钉……听起来怎么那么像狗寿用来集合三千大道的大道之钉<br>

[140] 鬼才知道帝夋和烛龙融合到了什么程度。
>--- 时间鬼才：那必须是我了<br>
>--- 鬼才：你放屁，老子不知道<br>

[141] 现在的帝夋，说不定已经不是纯粹的阴谋家，成分已变得更为复杂。
>--- 烛龙从一个盲动主义变成了帝俊·烛龙机会主义<br>
>--- #曾焦阳受教育程度查询<br>
>--- 莽苟二象性<br>
>--- #帝夋成分查询<br>

[148] 他们偶尔会提起，那去了远处繁华大城的青婶与山叔，谈论着他们是否有了子嗣。
>--- 该有了吧。。。<br>

[152] “叔！你快来看呀，”有个年岁较大的孩童不断喊着，“这井里在朝外面冒泥，黑泥，都快涨到井边来了呢！”
>--- 虚无！<br>
>--- 傻孩子，快跑啊<br>
>--- 要吞噬琉璃届了吧<br>
>--- 石油？<br>

[157] 御日女神双手揣在袖中，表情与目光都颇为平静，但平静之下仿佛酝酿着些许彷徨。
>--- 毕竟是辜负过自己的渣男<br>

[163] 羲和微微攥拳，紧紧抿着嘴唇，低声道：“都莫说了，今日谁都不可踏出这神殿，反天？那不过是找死！你们为何会被那帝夋蛊惑！他！”
>--- 全都是炮灰罢了，包括羲和包括金乌。<br>

[166] 她的孩儿们，为何、为何突然气息暴涨。
>--- 羲和：东皇太一，你杀了我九个孩儿，必须还我一个！
陆压道人出生<br>
>--- 后羿：来活了<br>
>--- 要被射了[fn=31]<br>
>--- 因为那也是帝夋的孩儿们（吧）<br>

[167] 扶桑神木之上，本该进入黄昏的天空突然光芒大亮！
>--- 大羿来活了<br>

[168] 东海之东冉冉升起了十颗太阳……
>--- 虽然十个都是弱智

但连自己的孩子都搞，真踏马不是个玩意。<br>
>--- 后羿：来活了<br>
>--- 作者可真能忍，伏笔伏了这么长时间！<br>
>--- 后羿：我直接射日，诛杀九个大舅哥<br>
>--- 虽然十个都是弱智

但连自己的孩子都搞，真踏马不是个玩意。<br>
>--- 骚话发了两次都发不出去 罢了罢了<br>
>--- 大羿：终于轮到我出场了<br>
>--- 大羿：到我装逼了？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 大羿来了，金乌必没有闪！<br>
>--- 羿:我忍了这么多年，就为了等一个机会<br>
>--- 对日宝具——羿，即将上线<br>
>--- 要射日了嗎<br>

[169] 大幕，已然揭开！
>--- 这是双方都不怕☀️啊！<br>
>--- 后羿崛起！<br>
>--- 刑天这伏笔埋的更长<br>
>--- 揭开帷幕！<br>
>--- 这是双方都不怕☀️啊！<br>
>--- 这是吴妄故意要搞羲和么？<br>
>--- 其实我还等着刑天舞干戚，战帝俊呢<br>
>--- 吴妄：就决定是你了，去吧，后羿！<br>
>--- 此刻，大幕渐起<br>
>--- 精彩。期待……<br>
>--- 这，我看了个序幕？<br>

[171] （本卷·完）
>--- 好家伙，现在预告都整漫威那一套了？<br>
>--- 偷武神胖次的剧情呢？<br>

[172] 【下卷‘终焉’，即将上线！】
>--- 等了整整一章，为什么武神的内裤还没被扒[fn=31]<br>
>--- 终焉？武神的内裤呢<br>
>--- 是帝俊烛龙的剧情要结束了吧。还有天地大劫 ？<br>
>--- 湘夫人也没出来，武神的内裤也还保住着<br>
>--- 终？要结局了？？！我可以开宰了？？！<br>
>--- 扒内裤呢！？<br>
>--- 抽卡抽了五十多张归归<br>
>--- 卷末的预告骗呢<br>
>--- 很明显，关于武神，归归预告骗了<br>
>--- 武神：保住了裤衩子<br>
>--- 本卷主角裤衩都没出现怎么就下卷了[fn=39]<br>
>--- 终焉？武神的内裤呢<br>
