
[-1] 第五百三十章 羿焉彃日？乌焉解羽？
>--- 30<br>
>--- 肘子在看不起读者方面有一手，碰到稍微不常见的字都会注音，归归则相反，太看得起我们了🌝🌝<br>
>--- 混沌起始，非无非有。虚实终末，靡常归空。——虚无<br>
>--- 26<br>
>--- 来了<br>
>--- 话说这个月有双倍么<br>
>--- yi yan tan ri wu yan jie yu
                               
                               出自《天问》<br>
>--- 18<br>
>--- 彃bì
1、射：“羿焉彃日？”
2、弦。
康熙字典
彃【寅集下】【弓部】
《唐韵》毕吉切《集韵》《韵会》《正韵》壁吉切，音毕。《说文》射也。《楚辞·天问》羿焉彃日。
又《类篇》一曰弦也。<br>
>--- 说实话，睡前能看到真好<br>

[1] 距十日齐出还有半个时辰。
>--- 距离下一更不知道还有几个时辰<br>

[4] 天道序列前三百，除却羲和、常羲二神，以及那九座石椅缺席的六神，其余众仙神，尽皆将心神投到了此地。
>--- 缺席的花露水[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[6] 年轻的天帝大人此刻正闭着双眼，似是在养神，也可能心神尚未归于此。
>--- 复游园<br>

[8] 吴妄睁开了双眼，眼中没有什么神光扰动，表情也没有半点严厉，甚至嘴角还带着几分笑意；
>--- 一切尽在掌握中<br>

[11] 一只纤纤玉手把要起身的木神摁了回去。
>--- 啊！这……我这老骨头就这么没牌面？<br>

[12] 身着火红战甲的新晋火神，祝融·火翎起身行礼：“启禀陛下，众神心神皆已接引来此地！”
>--- 突然有了个问题，火神祝融，水神水神共工？他俩好像是不是打了一架？<br>
>--- 真•自己人<br>

[15] 吴妄笑道：“诸位近年来过的如何？”
>--- 还能怎样？不就是996嘛！(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[18] 过了一阵，吴妄微微点头，笑道：“诸位的言语我已经听到了，天庭成立至今，诸位的功劳我都看在眼里……咳，虽然有时候不能直接看到，但通过天道也是能感应到的。”
>--- 吴妄：那是我懒得看其实<br>

[26] 木神果断出声接话，为自己夺回了一点存在感。
>--- 内卷现场<br>
>--- 卷起来了。<br>
>--- 群口相声<br>
>--- 捧哏的自我修养<br>

[28] 吴妄对木神投去了满意的笑容，后者谦逊一笑，继续专心听训。
>--- 老东西，路还是那么宽<br>

[29] “帝夋回来了，或者说，帝夋的后手开始启动了。”
>--- 吴妄：帝夋那老小子忍不住了！<br>

[48] “帝夋陛下而今已征服烛龙！烛龙何来狂暴之说？混乱大道必会与天道同归于尽，而后我们就可建立新的秩序！
>--- 总觉得烛龙没有这么简单<br>

[54] “我现在就想知道……以前我们也是这样吗？”
>--- 神贵有自知之明<br>
>--- 没错 是<br>

[55] “你还行，第五神代的时候大多都在沉睡，我就不一样了……我以前是帝夋这套说辞的坚定拥护者。
>--- 老墙头草了<br>
>--- 哎...那时候真是年轻，青涩啊<br>

[60] “明明东皇陛下已经给了东野那么多优待，对御日女神也是礼敬有加，真的就是仁至义尽了，没想到这些东野老臣，竟还有如此不轨之心！”
>--- 舆论制高点<br>

[64] 这位御日女神倒还算分得清。
>--- 这是分的清么？确定不是黄袍加深的戏码？<br>

[67] 灰云之中，东野众神低头跪伏，安静了大概片刻，又有小神抬头劝说。
>--- 贼心不死<br>

[70] 在这个基础上，这些东野神灵进行了‘美妙且肮脏的联想’。
>--- 双关了[fn=31]<br>
>--- 嗯？劝各位不要随意联想🐶<br>

[72] 此事只要一成，东野众神今后的地位，将会超然于秩序之上……云云。
>--- 也不想想帝夋是怎么丢下羲和跑路的<br>
>--- 天还没黑呢，就开始做梦了啊！<br>

[75] 吴妄身旁不远处的木神感慨不已：“身在天地之中，无法窥天道之全貌，这些东野的神灵，一个个都被蒙了心神。”
>--- 木神：他们咋就没有我这种眼界呢？<br>

[76] 有脾气爆的天庭神灵骂道：“这些家伙的年岁都活到了木头身上！”
>--- （（宋木头怎么了<br>
>--- 李冒木神<br>
>--- 说话的保不定是雷暴之神（参考雷暴之神怼云中君）<br>
>--- 木神:有被内涵到<br>

[77] 木神眉头紧皱，总觉得这家伙是在针对自己。
>--- 我怀疑你嘲讽我<br>
>--- 嗯嗯赞同<br>
>--- 别觉得了，就是你<br>
>--- 木头风评被害<br>

[78] 吴妄笑而不语，继续带着众神看‘直播’，注视着东野的局势变化。
>--- 看到直播就想到卞庄<br>

[81] ‘帝夋，你莫不是真的要把自己的妻儿逼上绝路。’
>--- 然后我打你孩子……剩下的发不出来<br>

[84] 幽森幽暗的灰色空间内，四团火焰轻轻跳动着，其中一只火焰已如拳头大小，延伸出三条锁链，将其余三只龙眼大小的火焰牢牢的牵扯住。
>--- 这么看帝夋挺猛的<br>

[86] 有卑微老道声泪俱下：“帝夋！那可是你的妻，你的儿啊！”
>--- 三鲜：羲和的滋味真不错 这么做太可惜了吧<br>
>--- 三鲜：我的羲和，我的羲和啊。。。<br>

[88] 又有粗狂的嗓音满是讥讽：“帝夋啊帝夋，当年吾败于你，当真是不冤，你连自己的子嗣都不放过，吾对小笯起码还有几分疼爱。”
>--- 烛龙:没想到这是一个比烂的神代<br>
>--- 烛龙：全靠同行衬托<br>

[93] 那团灰色的火焰不断跳动，却最终化作了一声低吼：“去杀了武神，杀了东皇太一，去杀了他们！”
>--- 好大一只伏笔啊<br>

[96] “呵，吾就是懦夫，如何？”
>--- 啊对对对，就那个摆<br>
>--- 啊对对对  开摆开摆<br>
>--- 小被一盖，说啥都对<br>
>--- “没错，你骂得对，我就烂！”<br>
>--- 神不要脸啦<br>
>--- 1 2 3 开摆～！<br>
>--- 烛龙:啊对对对<br>
>--- 摆了摆了，直接摆烂<br>
>--- 帝夋:我摊牌了，我就是个花神<br>

[97] 帝夋冷然道：“烛龙，这是你我最后的机会，吾会发动东野之乱，用尽一切手段，将无妄子的注意力牵扯在东野，接下来，就看你了。”
>--- 佯攻<br>

[99] “我们已经没有太多时间，”帝夋道，“烛龙，你如今没得选。”
>--- 以前我没得选 现在我只想做个好人<br>

[102] 三鲜老道的嗓音再次响起：“真、真要这么干？十日灼烧万物，这、这是多大的罪孽！生灵何其无辜！”
>--- 三鲜还没有觉得麻了，也是不易啊。。。<br>

[105] 一直未曾出声的那团浅灰火焰，飘出了一声轻笑：“吾不过是……你输定了。”
>--- 我不装了，我就是伏羲我摊牌了<br>
>--- 哈哈哈果真之前在装复读机<br>
>--- 我不装了，你完蛋了<br>
>--- 说话了！<br>
>--- 伏羲大佬发话了<br>
>--- 伏羲大佬终于说人话了<br>

[107] 帝夋轻哼了声，那四团火焰同时收拢，一道虚影出现在了这片灰暗之地，用的却是烛龙的人形外相，但面容看起来更接近于年轻人。
>--- 最后的大佬？天地意志？<br>

[111] 天外居中区域，蜿蜒在一条山脉之上的烛龙神躯，此刻仿佛正与大地相容。
>--- 相融<br>

[113] ‘烛龙’看着其内静静站立的冰之女神，嘴角划过了少许微笑，将这冰晶置于袖中，这虚影归于烛龙的龙首处。
>--- 焯 帝夋不会以前真的追过苍雪吧<br>

[115] 一团黑泥，出现在了琉璃界边缘那座山谷的枯井底部，并开始加速弥漫。
>--- 而且还精确到青山的新手村…<br>

[122] 这一幕，完整的投影在了天道之间。
>--- 组团看直播<br>

[128] 这应是帝夋早年设下的后手，又或者，帝夋与常羲孕育十子时，帝夋就已做下了手脚。”
>--- 没想到吧！我给我的小蝌蚪动了手脚！<br>
>--- 羲和吧<br>

[130] 吴妄眉头轻皱。
>--- 吴妄：我给他们开蒙的时候，没发现啊<br>

[135] 帝夋对自己这十个儿子早有防备，为了防止它们成为自己天帝之位的挑战者，早就在它们的神魂中动了手脚。
>--- 渣男本渣<br>
>--- 父慈子孝。。。<br>

[139] “不必，安坐就可，”吴妄打了个手势，“我已做好了一切准备，各位请看。”
>--- 《看我表演》，《把把c》<br>

[141] 此刻，灰云之上已显露出了三处情形：
>--- 好家伙，三联屏<br>
>--- 可你不会只看了这三处吧<br>

[146] 而这些身影最前方，站着一名浑身肌肉的男人，背着箭囊与长弓，面容若刀斧削就一般。
>--- 世界名画——羿射九日<br>
>--- 对日专用工具人<br>

[147] 大羿，早已等待多时。
>--- 后羿蹲鸟人<br>
>--- 大羿：不好意思，我在草里蹲了许久了。。。<br>
>--- 你知道吗，我从出场那一章等到现在！<br>
>--- 大羿：某，已在恭候多时！<br>

[149] 自己觉得大羿是金乌的克星，算不算一种迷信？
>--- 左眼跳财～嘿嘿今天肯定能捡到钱
右眼跳祸～去tm封建迷信<br>

[150] 呃，在神话世界搞迷信之事，他这个开飞船的蓝星人也是没谁了。
>--- 只有魔法才能打败魔法，<br>
>--- 开飞船的大哥哥加油哦<br>

[152] 东海之西的疏林中，这些天将的身形面容铺满了强烈的光线，滚滚热浪跨越乾坤而来，让他们齐齐睁开双眼。
>--- 这不得配上套墨镜？<br>

[159] 吴妄见状面露不忍，又道：“在不伤及无辜生灵的前提下，再给羲和一个机会便是，她并未背叛当初的许诺。”
>--- 都是被渣男害的<br>

[165] “我儿！我儿！你们这是要去何处！”
>--- 太惨了，被pua了十万年，儿子还要被坑死<br>

[169] 海面升起了滔天巨浪，鱼虾大片大片泛着肚皮涌出海面。
>--- 此处该有沐大仙<br>
>--- 太残忍了吧，有酱油吗？<br>
>--- 泪…泪不争气的的从嘴角流下了🤤<br>
>--- 气冷抖啊，鱼虾的命就不是命么？鱼虾什么时候能站起来？<br>
>--- 清蒸大闸蟹，红烧小龙虾，水煮鱼，卤煮海鲜锅……<br>
>--- 海鲜火锅<br>

[178] 因为她已察觉到，自己孩儿们的神志已归于混沌，神魂变得无比纯净。
>--- 恢复出厂设置了<br>

[182] 到大荒去！
>--- 到爹爹最需要的地方去？<br>

[186] 羲和展翅冲了出去，不顾一切地将最近的那只金乌用双翅包住，狠狠地拽入大海之中，用尽一切手段稳固它的神魂。
>--- 幼年陆压<br>
>--- 羿射九日，剩下一只<br>

[189] 雨师妾古国，那些被捆绑在一尊尊土塌顶端的女祭，在十日之祭中不断化作灰烬。
>--- 搁这培养兴趣呢<br>

[190] 羲和终于明白，当年天宫做的十日之祭，针对的并非是那些女祭司，也绝非是为了培养新的死亡之神那么简单。
>--- 这伏笔厉害<br>
>--- 死亡之神叫啥来着？太久没出来了<br>

[194] “啊——”
>--- 羲和被帝俊玩废了<br>

[196] 她怀中的金乌不断挣扎，似是要振翅追向已飞去天边的兄弟们。
>--- 最后的太阳<br>
>--- 唯一的幸存者<br>

[199] 右侧的少司命轻叹了声，抬手对着羲和怀中的金乌点出一指，嘴边哼起了一段歌谣声，暂时压住了那金乌狂暴的神魂。
>--- 除了斗法啥都会<br>
>--- 还会摇篮曲<br>
>--- 不出意外这应该是剩下的那个太阳<br>
>--- 还真是啥都会<br>

[200] 但那神魂已不复灵光，仅剩下麻木与单一。
>--- 以后每天早出晚归即是，不需有什么灵光<br>
>--- 这是陆压吗<br>

[204] 太阳之炎，全面张开！
>--- 跟自爆差不多了<br>

[207] 因为伴随着九颗大星凝成，她清晰的感觉到，自己那九个孩儿的神魂，就如风中残烛一般，被径直吹灭。
>--- 就没了[fn=50]<br>

[214] 少司命话音落下，东海之滨突然亮起了一道光柱。
>--- 某射手：这一章，我，羿是最靓的崽！<br>

[215] 那竟是一支箭矢，摇曳着七彩霞光，在天地间拖拽出一道裂痕，贯入了万里外的一只金乌胸口。
>--- 周日被我射熄火了，所以今天是周一<br>
>--- 大翌此时就是这条该最靓的仔<br>

[217] 东海礁石之上，大羿迈出弓步，双手开弓，第二把神箭已然上弦！
>--- 那是众生难以想象的豪迈<br>

[218] 他背后便是东野之地无数生灵，此刻已造成了大批生灵被灼伤，自不可再有半分犹豫。
>--- 我的身后，可是万家灯火！<br>
>--- 大羿：他们先动手的！<br>

[221] 大羿射日。
>--- 有图吗？想看<br>
>--- 所以这个属于果决定了因，因果倒置了<br>
>--- 所以大羿射日仅仅是因为无妄觉得这个日应该让大羿来射，而不是因为历史的必然性或者非他不可？<br>
>--- 帅啊<br>
>--- 《天道加持》<br>
>--- 大羿：终于可以下班了<br>

[225] 接下来，东野之乱已是不可避免，后羿射日只不过是开战的始端，但羲和似不会有太多反抗。
>--- 是大羿啦<br>

[228] 当东野众神逼宫羲和，云中君就开始全力监察天外。
>--- 吴妄：我也不可能被完全牵制住<br>

[232] 自己化身长大的山谷。
>--- 冰神的天地入口吗<br>

[233] 吴妄下意识攥紧双拳，却又瞬间借天道之力让自身冷静了下来。
>--- 吴妄：钟灵让我在那长大，肯定是有安排的！<br>

[234] 双线开战，最忌着急上火；只要将事态波及的区域尽量控制在小范围，这一仗就算自己完胜。
>--- 肯定不止双线 话放在这！<br>
>--- 优势在你？<br>

[237] 而此刻，武、水联盟的三十多神灵，带领各界众武者、神将，远远近近冲向那座山谷。
>--- 追了四本书，三个请假。只有一个更新的，时间还那么阴间[fn=22]<br>
>--- 中路开团，边路单带<br>
>--- 1<br>
