
[-1] 第五百三十二章 道友，执棋否？【超大杯！】
>--- 27<br>
>--- 鸿钧：这我熟<br>
>--- 超大杯缩水了<br>
>--- 好家伙，刚充了值你就来个超大杯<br>
>--- 三百章，我等了三百章！终于发出这张图了！<br>
>--- 我要砸了盘子！<br>
>--- 有一种师兄的感觉啊<br>
>--- 归归yyds，这页数我直接叫到高潮<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>

[1] 岁月大道。
>--- 岁月大道，让归赶在12点前发了出来<br>

[3] 但当自己真的去面对这般情形时，依旧感觉到了微弱的压力。
>--- 《 微 弱 》<br>
>--- 划重点，微弱二字<br>
>--- 1<br>
>--- 也就高一线吧，射线而已<br>
>--- 压力，不值一提<br>
>--- 《微弱的压力》<br>
>--- 微弱是吧<br>

[10] “退后！”
>--- 我要开始装逼了<br>

[15] 那黑泥，就如血肉。。
>--- 感觉是在打fgo的BEAST啊<br>
>--- 有一说一，这个黑泥是个神马东西我到现在都没看懂。。。。<br>
>--- 。。。臭臭泥？<br>

[17] 黑泥中传出了烛龙的怒吼：“武神！”
>--- 如来!<br>

[23] 身披金甲绽怒拳，半声低吼震乾坤。
>--- 好家伙，我以为练八段锦了，攒拳怒目<br>
>--- 有图吗<br>
>--- 像极了老婆在家出门跟朋友喝酒的我<br>
>--- 醉罗汉 拧眉怒目力降龙<br>

[28] 天外世界这浅薄的乾坤，如何能承受住如此程度的神力对撞，黑泥周遭的乾坤出现了密密麻麻的裂痕。
>--- 要是这一块乾坤掉出去。。。<br>

[31] 一切都在加速；
>--- made in heaven!<br>

[33] 黑泥在以每个呼吸百里的速度向外膨胀，且随着自身体积增大，膨胀的速度还在不断提升。
>--- 指数型增长？<br>

[36] 只需六个时辰，他就能吞噬整个天外世界。
>--- 捏麻的，现在书评都这么卷[fn=47][fn=47]<br>
>--- 根据以上数据我们可以对武神界及整个天外世界的大小进行估测。首先人在平静呼吸时进行一次完整的呼吸运动时长约为3s，也就是20次/min，而黑泥的扩展速度为每次呼吸百里，将黑泥出现的位置粗略认为是一个点，其影响范围也就是直径每次呼吸增加50km，半径增加25km。<br>

[44] 吴妄紧抿嘴唇，身化流光，围绕黑泥疯狂转动，一把又一把神剑凭空凝成，这天地间的灵气在朝着他不断汇聚。
>--- 准备打钉子<br>

[49] 水神那富态圆润的面容上流露出几分茫然之意，嘴唇微微开合，却最终只剩一声苦笑。
>--- 有点心疼老水喽<br>

[50] “吾这百万年。”
>--- 喂了狗！<br>

[52] 水神身周荡出了层层涟漪，那人形神躯突然坍塌，化作了一团水球，这水球骤然膨胀！
>--- 现原形了这是？<br>

[55] 而后，水球破碎，万丈巨人自其内炸出，面容威严、身形魁梧，带着浩浩荡荡的威压，带着堂堂正正的大道之韵。
>--- 不好，脑子里第一个反应是这个画面<br>
>--- 想起了被水基佬支配的恐惧，脑海里已经有BGM响起了[fn=6]<br>
>--- 画风一变，战斗力直线上升啊！论画风的重要性。<br>

[57] “烛龙！帝夋！”
>--- 雷军！金凡！<br>

[60] “老水当心点！”
>--- 老夫当点心<br>

[61] 武神的怒吼声自天边传回。
>--- 还没停下来呢<br>

[62] 这壮汉抹掉了脸上血沫，身周漂浮着一把把神兵，身上披了金色的战甲。
>--- 琉璃色战甲(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 身边飘着自己的八大属神<br>

[64] “去救人！我跟水神只能挡片刻，你们上了也没用！这是至强大道！
>--- 武神：做你们能做的。<br>

[67] 剑！刀！盾！”
>--- 档<br>

[69] 三道流光追向武神身周，三位兵刃之神施展自身大道奥义，以身化兵，被武神握住、提住、扛在背后，一同冲向了水巨人之所在。
>--- 背在背上的是盾么？这什么忍者神龟画风？<br>

[71] 水神却是管都不管，水巨人面露怒色，积累无数岁月的神力勃然而发，四面八方的巨浪已是将黑泥的扩张步伐堪堪挡了下来。
>--- 水金刚？<br>

[73] 一面盾牌自水巨人前方张开光翼，武神的身形紧随其后，肩抗举盾，硬接烛龙轰击！
>--- AT立场？<br>

[82] 咻咻咻！
>--- Duang～<br>

[83] 急促破空声袭来，却是数之不尽的光剑爆发，宛若银河自九天垂落，炸的烛龙之爪不断停顿，为武神正面夺来了喘息之机。
>--- 剑影分光<br>

[85] 他能加入这般战局，已是天道给了太多助益。
>--- 已经是开了挂的<br>

[86] 这具辛苦培养的化身，始终还是没有正面对抗烛龙的实力。
>--- 感觉天外篇有点遗憾，无妄没以化身的力量干翻烛龙<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 还是希望能看到他把这小号也练满，和味精小号一起打穿副本，其中感悟和所得以作为完美结局路线的一个重要节点……天外篇很有意思的说<br>

[90] 因为此时，需要他本体狙击的目标，并未显露。
>--- 看来“执棋否”是无妄说的<br>

[94] 看来，天道和东皇钟在帝夋的实力上也出现了误判。
>--- 吴妄：钟秘书工作不到位！<br>

[107] 每次闪烁，都会有一层有关岁月的道韵被冲散，大阵的威能就会被削弱几分。
>--- 硬闯破阵啊<br>

[109] “神农爷爷，咱们应该已经耽误太久了，还是打不开吗？”
>--- 唔汪：老头子你应下了，那就不能再叫我孙子辈了(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>

[113] 土神的意念还是那般沉稳，“万事不必急躁，陛下自有应对。
>--- 土神：老板应该是预料到的。<br>

[115] 就是感觉有点丢脸罢了，倒也没急躁。
>--- 你还在这儿丢脸，那边火上房了，<br>
>--- 土神：他急了
神农一拳打出：老子没急<br>

[126] 在吴妄的计划中，本该在前一刻出现的神农老前辈和熊茗，这两个能直接左右战场局势的关键人物，此刻尚未现身。
>--- 所以土神是[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[131] 当断不断，必受其乱。
>--- 莽就完事了🐶<br>

[139] 黑泥之中，岁月大道不断荡出涟漪，黑泥已经积压了绝强的力量，下一刻似乎就要炸开。
>--- 吸粪车要炸了<br>

[141] “诸位！”
>--- 嘴遁大法，漩涡熊霸<br>

[150] “诸神可忘了，你们答应过我什么！答应过天道什么！天道只要你们拯救生灵！只要你们拯救生灵！”
>--- 吴妄：我不装了，我摊牌了，你们还不动吗？！！<br>

[157] 一抹流光自水巨人额头绽放，极快地扑向远方；流光中，水神吐着血，高呼一声：
>--- 水神还会吐血？<br>

[159] 众神急忙远遁，有余力者随手拽走了那些不断奔波救人的武者。
>--- 那还是救不了几个啊<br>

[167] 吴妄嗯了一声，却没有半点回应，拽着运道女神转眼飞遁出万里，将她放到了琉璃女神面前。
>--- 吴妄：不救你？我娘能放过我？<br>

[169] 这年轻武者浑身包裹着银白色的光弧，浑身散发着一股清奇且陌生的气息。
>--- 这气息……隔壁小孩都馋哭了<br>

[173] 有先天神高呼：“咱们有几分把握？”
>--- 十成的胜算，损失可忽略不计<br>
>--- 一成   饭来<br>

[175] 吴妄淡定地道了句，并未多说半个字；
>--- 吴妄：你在质疑我？<br>

[188] 众神渐渐聚在了水神之后，水神化成了一颗水球在不断调息，调动着天地间的水源力，只等岁月大道的威能散去，就会立刻出手，再次正面抵住黑泥。
>--- 躲在伤员背后[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[191] 吴妄化作的闪电，不知疲倦地穿梭在琉璃界各处，流光的大道，在他这具化身手中，爆发出了高于流光本身的威能。
>--- 流光：你礼貌吗<br>

[196] 众神精神一振，水神已再次长身而起，注视着黑泥中的宏伟龙躯。
>--- 下一回合<br>

[205] 帝夋缓声说着：“我将解开对你神魂的束缚，你将恢复对自己神躯的掌控。”
>--- 帝夋：你去拖住他们，我要跑了！<br>

[216] “你应该感受到了，这段岁月吾都无比苦闷，吾在天外布局了这么久，废掉东野换来一丝希望，为的就是这一刻。
>--- 又在忽悠烛龙，欺负混沌智商低<br>

[218] 这般心情，你应当是体会过的，不是吗？”
>--- 帝夋：咱俩是统一战线啊<br>

[219] 烛龙眉头皱的略浅。
>--- 要上钩了<br>

[225] 但覆灭生灵建立的天道与天庭，吾等自分胜负！”
>--- 待<br>

[228] 烛龙双眼当即冒出两团火焰。
>--- 太容易上头了烛龙<br>

[230] “吾，再信你一次。”
>--- 糊涂啊<br>
>--- 可惜了，被大道污染了这么久，脑子已经没了<br>
>--- 裤衩子都没了<br>
>--- 大傻龙。。<br>
>--- 人家被混乱大道侵蚀那么久，没脑子不是很正常的吗？被帝夋算的死死的。<br>
>--- 谢谢奥！<br>
>--- 这是弱智吧<br>
>--- 啊！笨龙！<br>
>--- 果然没脑子<br>

[233] 但他嘴角划过的冷笑，却是那般的讥讽，又是如此轻淡。
>--- 一石多鸟的习惯还没改<br>

[238] 岁月大道的道韵突然浓郁到了极致！
>--- 大招来了<br>

[249] 不过转眼，这两批先天神已是击破了两道漆黑的龙影；被击碎的龙影就如云雾一般，此前那些黑泥蕴藏的污染之力也不见踪影。
>--- 全息投影？<br>

[255] 运道女神突然高声疾呼：“我能感觉到他的气息，在东面！大地之下！”
>--- 大孝<br>

[267] 下意识的低头看去，精卫目中蕴起了翠绿的神光，恍惚间看透了大地的阻隔，看到了地下地脉之中，有无边无际的黑色海浪席卷而来。
>--- 翠绿的神光，这是，她自己的？<br>

[276] 琉璃城方圆千里的大地震了三震。
>--- 硬式土遁<br>

[287] 大地突然开始剧烈摇晃，大地深处传来一连串的闷雷声，有高楼顷刻间倒塌。
>--- 已经碰面了啊<br>

[296] 吴妄的身形出现在精卫身前，刚挽了个剑花，手中长剑乒的炸碎，他这道躯体内道韵一瞬断了，双腿一软，差点单膝跪空。
>--- 装了但没完全装<br>

[299] 吴妄立刻道了句，扭头看了眼精卫，心底略有些发虚。
>--- 是对战斗心虚，还是游园心虚？<br>

[307] 似乎，是岁月大道在主持混乱与阴蚀的合并。
>--- 岁月和面机<br>

[313] 果然！
>--- 果然！<br>

[317] 此时的烛龙立于大地之上，龙躯只蜿蜒出几千里，这已是烛龙体型最小的时刻。
>--- 烛龙.rar<br>

[327] 水神抬头看了眼漆黑的天穹，轻轻一叹。
>--- 水神：外孙的挂还是太普通啊<br>

[330] ‘帝夋说的不错，先覆灭天道与天庭，他们之间再展开对决，决定天地的归属。’
>--- 老龙糊涂啊！<br>
>--- “谢谢啊”<br>

[333] “烛龙兄，多谢断后。”
>--- 果然<br>

[334] 而后，帝夋身形向后走了一步，遁入阴影之中，瞬息间消失不见。
>--- 唔汪本体就等你了，弄完你再赶回来搞烛龙，最后扒武神底裤<br>

[335] 天道之间，吴妄的身形化作神光，在众神紧盯着灰云时，悄然遁走。
>--- 单挑去了？<br>

[347] “帝夋！你算计……”
>--- 多新鲜啊<br>
>--- 上当一次是笨，两次就是蠢了，而且是无可救药的蠢<br>
>--- 薄命的天外主宰——烛龙.扎比<br>
>--- 夏亚，你算计我！！！<br>
>--- 夏亚你算计我<br>

[348] 烛龙的嗓音戛然而止。
>--- 烛龙正式下线<br>

[359] “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
>--- 九哈弱者<br>
>--- 我笑那天道少智，东皇少谋<br>
>--- 九哈四阶，有点弱呢<br>

[361] 武神与水神同时被黑泥中探出的龙爪击飞，众神已是作势要朝四面八方退避，那滚滚黑泥如火焰，即将炸裂。
>--- 真要扩散了，跑也跑不掉啊<br>

[366] 吴妄化身露出几分轻笑，突然反手握住精卫的胳膊，将她甩入身后的大城中，猛吸一口气，甩起了手中的剑柄。
>--- 不是遁走了吗<br>

[369] 琉璃女神洒落道道神光，包裹在了武神体魄之上。
>--- 果然是Gara prime [最高等级]<br>
>--- 不是，你这。。。裆部神光太多了！！平均点！<br>
>--- 终究还是成为了铠甲勇士<br>

[370] “老水，”武神低声道，“不管如何，我不能抛弃我的神界，后面围剿烛龙和混乱大道的事，交给你和东皇太一了。”
>--- 托孤了这是<br>

[378] 吴妄扭头看了眼武神，嘴角勾勒出少许轻笑：
>--- 吴妄：都这样了还不知道我是谁吗？<br>

[379] “时与空有着某种平衡，要抵挡岁月，唯有乾坤大道。”
>--- 广义相对论<br>

[381] “我当去。”
>--- 咋不来句，愿为苍生故<br>

[382] 吴妄微微抿嘴，身形提剑前冲，自千丈之外突然仰头大吼，胸口绽出浓郁的青光。
>--- 让我来告诉你，盖塔射线是这么用的<br>
>--- ！！！！<br>
>--- 大吼显得有点中二啊<br>

[388] 天道之力骤然爆发，那道人影化作了一团火焰，伴着几声大吼，自天地间直接炸散！
>--- 无妄（划掉）青山：这波我直接燃炸！<br>
>--- 我开了
我不演了<br>
>--- 武神：我的徒弟自爆了<br>

[389] 乾坤封印之外，一层又一层的乾坤结晶极速凝成。
>--- 某种意义上，和冰封有点像啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[394] 本是人域百草皇，不列天道不入罡！
>--- 百草味倾情赞助<br>
>--- 装到了！<br>

[395] 尝尽百草兴人域，一力可战神至强！
>--- 比博燃<br>
>--- 尝尽百草兴人域，一力可战神 至 强！郎个神 至 强！<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 燃起来了<br>

[398] 有魁梧壮汉身着土黄长袍，身周包裹着一层龟壳，但龟壳之下藏满了锋锐。
>--- 那不就全扎背上了？<br>
>--- 又土又鳖。。。<br>

[400] 天庭兵马大元帅，土神！
>--- ……天蓬元帅？<br>
>--- 看到天庭，元帅什么的，就很出戏……<br>

[401] 那俏丽的少女面若冰霜，一袭黑纱裙，手提长镰刀，那晦涩的道韵莫说生灵，便是众神都莫名心惊胆战。
>--- 多啦多啦  我们要去砍谁<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 一股哥特萝莉风，扑面而来。<br>
>--- [fn=46]<br>
>--- emm虽然但是，镰刀配的不是北欧死神么<br>
>--- 美少女➕镰刀，帅炸了<br>

[402] 东皇之女，死亡之神，熊茗！
>--- 吴妄：我来天外都叫小熊熊了<br>
>--- 熊茗:认命了。<br>
>--- 吴茗哒<br>
>--- 都说是无茗呐<br>
>--- 都说了是无茗哒！<br>
>--- 都说了是无茗啦！[fn=16]<br>
>--- 熊茗：我是无茗！无茗！无茗！要说多少遍！<br>

[408] 土神朗声道：“非强神，尽可退却。”
>--- 土神：你们都打过卡了，可以散了。<br>

[410] 熊茗的粉色小舌划过唇瓣，目中已有光亮，跃跃欲试。
>--- 本想开口吐骚话，奈何本熊没文化<br>
>--- 蠢蠢欲试<br>

[414] 帝夋见状轻笑了声，摇摇头，已不想多看烛龙的惨状。
>--- 帝夋心善，看不得这些<br>
>--- 哎呦，好惨呐，不敢看不敢看<br>

[416] 笑到最后的，才是……
>--- 就不能让帝俊装完这个b吗<br>
>--- 就很秃然[fn=4]<br>
>--- 是的，就是本呜汪<br>

[423] 不过，想要破开也并非难事，岁月大道在自己手中，自可化险为夷。
>--- 吴妄：我为什么会想不到呢？<br>

[428] 立着的女神风姿卓戳，有着近乎完美的外形，但目光冷漠且冰冷，看他这个第五神代的天帝就如看死物一般。
>--- 也差不多是死物了<br>

[431] “道友，执棋否。”
>--- 吴妄：这句话我已经等了百章了，终于让我抓住机会说出来了<br>
>--- 狗子:老子是记仇的，帝俊！<br>
>--- 马上更新，马上更新，马上更新，重要的事情说三遍<br>
>--- 快来快来<br>
>--- 看下牌子<br>
>--- 君子报仇两百章不晚<br>
>--- 万宁××棋   无中生有<br>
>--- 无妄：想当年，也是这般，那棋手、棋证、裁判都是他帝俊，我只能按照他帝俊的规则跟他帝俊下棋。但今日……棋证、裁判都是我的人，帝俊，看你今日如何赢我！<br>
>--- 我回溯了三次，这一句棋就让你悔棋三次，来吧！<br>
>--- 等了302章<br>
>--- 230章<br>
>--- 骚年，来玩儿啊！<br>
