
[-1] 第五百三十三章 帝夋之死
>--- 好耶<br>
>--- 17页就死了？真脆<br>
>--- 30<br>
>--- 盲猜然后变成了帝俊<br>
>--- 孔乙己之死<br>
>--- 帝夋死了，我想开香槟庆祝！<br>
>--- 我不信，肯定有诈<br>
>--- 真死了？<br>
>--- 终于死了<br>
>--- 终于等到了<br>

[1] 执棋否？
>--- 杀人还要诛心？<br>
>--- 给爷死！<br>
>--- 第一<br>

[3] 不过，这声笑应当归类于……苦笑。
>--- 不是自嘲，差评[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[6] 吴妄穿着黑色宽袍，梳着精致的发髻，面容与当年毫无变化，却散发着让帝夋略感压力的威势。
>--- 男要俏一身皂<br>

[11] “我在天外忙碌了这么久，自不是白忙活的。。”
>--- 其实我没看懂，到底忙了什么<br>

[12] 帝夋笑道：“顺势而行、趁势而起，这感觉很不错吧。”
>--- 帝夋：还不是西王母他们捧了你！<br>

[13] 吴妄凝视着帝夋，缓声道：“道友将我能胜你说成是大势所趋，那道友可曾想过，自己为何失势？”
>--- “因为我没钟”<br>

[14] “时运罢了。”
>--- 帝夋→时运Ⅲ耐久Ⅲ
吴妄→op<br>
>--- 确实是时运，世界的演化不是个人个神，生物，神明能改变的，跳出一层接着一层，无法超脱出自然，你的存在是因为这个世界的存在才存在。而自然的演化看似受活体的影响，可往大了看，这点影响对自然来说算什么？道不可道。<br>

[18] 你一步步走到今日，都是在岁月大道的影响与掌控之下，你试图操控岁月，但最终只是被岁月玩弄。
>--- 杀人，还要诛心？<br>
>--- 杀人之前先诛心<br>

[20] 帝夋，帝俊，你有些太小觑了第三神王。
>--- 有个问题，第三神王真的死了吗，如果他成为了世界意识，让自己的岁月大道在大荒复苏不是什么难事吧？？？<br>

[21] 你其实，一直是那个逢春神罢了。”
>--- 花仙子<br>
>--- 杀人，还要诛心，好可怕啊！<br>
>--- 你其实，一直是个花神<br>

[25] “给你吧。”
>--- 正常，万户一青坚不可摧，东皇没有顾及，不过是杀了帝俊之前或者之后取而已<br>
>--- 有点想不到<br>

[26] 帝夋自袖中取出了那块冰蓝色的水晶。
>--- 知道自己没有讲条件的资格<br>

[28] 他道：“如此，我会给你一个痛快，尽量给你至强者应有的体面。”
>--- 我卢老爷没有开挂<br>
>--- 他可不是一个体面的人(ಡωಡ)<br>
>--- 申遗！赶紧申遗<br>
>--- 你想体面，我就给你一个体面！
你不想体面，我就帮你体面！<br>

[34] 对方要除掉自己与烛龙，所需计算的，只是承受的代价多与寡。
>--- 无限于接近超脱<br>
>--- 只是这个胜利有多漂亮罢了<br>

[37] 这天地仿佛都在帮你，都在拱着你；
>--- 多好的一棵白菜啊<br>
>--- 哄还是拱？<br>
>--- 钟：我就是天地！<br>

[45] ——吴妄化身接引天道之力，借天道驾驭乾坤大道，封锁一部分空间，直接封死了烛龙在外肆虐的可能。
>--- 沙盒系统<br>

[47] 死亡女神赋予了烛龙【可死】的特性；
>--- 王哈桑是吧<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 冠位之名非吾所需，最强之证只需寄予这一刀之上！<br>
>--- 亮出你的血条<br>
>--- 赋予了血条<br>
>--- 死告天使<br>
>--- 王哈赋予提妈死之特性<br>

[48] 神农人皇与武神合力，正面抵挡住烛龙的扑腾；
>--- 《泥鳅》<br>
>--- 《蛄蛹》<br>
>--- 《扑腾》<br>

[50] 远处城头之上，云中君的化身点出了粉色的梦境，让烛龙那混乱的神魂反应明显迟钝了许多。
>--- 君君，小云云，我也要粉色的那种梦[fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[52] 天外众神见烛龙大势已去，远远近近地打出了自己的攻势，及时站队，与烛龙撇清关系。
>--- 《墙头草》<br>
>--- 谁赢他们帮谁<br>
>--- 《及时》<br>

[53] 高空中又有数百大星闪烁，却是天道之间中冲出了三百神灵，联合天庭六十多名将领，组成了周天星斗大阵，朝烛龙镇压而去。
>--- 这个冲字有点碍事<br>

[56] 一个活着的功绩提款机。
>--- 活着的一等功<br>
>--- 不可再生提款机<br>
>--- 搁这刷大boss呢，蹭点血也算贡献了是吧<br>

[59] 她似乎状态有些不太对劲。
>--- 明明是前面的书友扑腾的太凶了，强行让运道神兽[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 烛龙没有吞噬运道神会不会是在她身上下了后手？（妻子都能被吞噬）帝俊做事阴险难不成烛龙就从诞生莽到死不成？<br>
>--- 伏笔了<br>
>--- 离小岚成为运道神不远了估计<br>
>--- 这是铺垫？<br>

[61] 吴妄并未多想，现在一颗心都挂在了眼前这个第五神代天帝的身上。
>--- flag起来了<br>
>--- 芜湖，这样看来必出问题<br>
>--- 哦吼估计有问题了<br>

[65] 吴妄却道：“但因为一些原因，我又不可能给你半点机会，我如果今天放过了你，你很大可能会成为我未来的忧患。”
>--- 吴妄：要不是有大劫，我可以陪你玩玩<br>

[67] “这不能称之为怕，我只是在防微杜渐，且减少不必要的波折，”吴妄笑道，“不可沽名钓誉，这是一位老人教我的道理。”
>--- 读过毛选的都知道<br>
>--- 宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。天若有情天亦老，人间正道是沧桑。<br>
>--- 宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王<br>
>--- 唉<br>
>--- 宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王<br>

[69] 吴妄并起剑指：“要不，道友这就上路？我还要赶着回去跟母亲团聚。”
>--- 麻烦道友死一死，我挺忙的<br>

[72] “三鲜，三鲜还在。”
>--- 帝没了<br>
>--- 他真的是怕了<br>

[73] “他只是你的一部分罢了。”
>--- 吴妄：三鲜也不是伏羲<br>

[75] “你还没弄明白自身的情形吗？
>--- 呜汪:憋挣扎了，今天你biss<br>

[76] 是你自身人格分裂，三鲜前辈是你的善念，伏羲先皇是你当年被击败后，心底不甘而产生的执念。
>--- 吾不过是你自我衍生的虚妄秉性<br>

[81] 毫无征兆的，他突然抬起一掌，对吴妄当头拍落。
>--- 有人急了，但我不说是谁<br>
>--- tnnd，说，说，为什么要说？！<br>

[83] 一条金龙突然显现，龙爪下按，万千大道齐震颤，诸天神光俱显光，虚空之地神光摇曳，那昆仑镜营造的幻境几乎炸碎！
>--- 人域小金龙<br>

[85] 一旁西王母闭目不看，略微摇头。
>--- 心善呗<br>
>--- 菜<br>
>--- 西王母:就这？还不如烛龙的扑腾<br>

[88] 他突然叹了口气，目中泛起了点点哀怨。
>--- 死鬼，你弄疼人家啦~<br>

[89] 情绪变化之快，变化过程之自然——确定是人格分裂没错了。
>--- 好家伙，又分裂一个。在归归的小说里，千万不能当大boss。来一个，分裂一个<br>
>--- 没救了，下一个<br>
>--- 进修过川剧变脸？<br>

[91] “我把所有人都当成了傻子，但接二连三的，自己才是最傻的那个。
>--- 帝曰：我真傻，真的，...<br>
>--- 帝俊：傻子竟是我自己<br>

[93] 我刚舍弃的混乱大道，如果被我推演到极致，未尝不能与天道对抗，但我不信任所有的灵，包括我自己。
>--- 你有三个自己，不吵不可能啊<br>

[97] 沾染了烛龙性格的人格？
>--- 吴妄：现场分裂了？<br>

[107] 帝夋面色顿时苍白无比，目中显露出几分茫然。
>--- 帝俊被无妄抽干了<br>

[108] 这过程未免太过于简单。
>--- 嗯？你完事了？<br>

[109] 吴妄缓声道：“在杀你前，我有几个问题想问你，你可以回答，也可以不回答，因为我会检查一遍你的记忆。”
>--- 你可以保持沉默，但你所说的每一句话都会当做呈堂证供<br>
>--- 吴妄：答吧，我懒得费那个劲！<br>

[117] “哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈！”
>--- 九哈一阶二段，剥离半条岁月大道都快掉八哈去了<br>
>--- 掉到九哈一阶了，好惨一男的<br>

[118] 帝夋仰头大笑，但笑容中满是萧瑟。
>--- ame，我的ame[fn=12][fn=12]<br>

[119] “吾这一生，起于微末之间，长袖舞于众强身畔，找寻时机、一飞冲天，最后却落得如此荒凉地步！
>--- 长袖舞于众强身畔，啧啧啧，不愧是花神<br>
>--- 唉，可惜了<br>

[122] 帝夋静静注视着吴妄，嘴角挂着淡淡微笑，只是凝视着吴妄。
>--- 帝夋：你问这个？那我知道你还是混不好！<br>

[126] “呵。”
>--- 年轻人不讲武德<br>

[127] 啪！
>--- 给你脸了是吧！<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>

[129] 没有任何花里胡哨，吴妄指尖绽出一团蕴含了天道终极奥义的神光，神光轻松射穿了帝夋的额头，炸出了可怖的血洞。
>--- 吴妄：哔哔赖赖的！<br>

[131] 帝夋目中略带错愕，还有着些许不可置信，神魂迅速变得黯淡。
>--- 胡万<br>
>--- 我他妈还没回答呢！<br>

[132] 吴妄却是不敢大意，招来天道，以天道之力为柴，点燃无上玄冥之火，包裹住了帝夋这神魂各处，由外而内、慢火煅烧。
>--- 开席！<br>
>--- 用文火<br>
>--- 此时，一位鲨仁焚失扬灰诵经超度往生轮回一条龙的天道管理员点了个赞<br>

[134] 魂儿，淡了。
>--- 帝夋你个大魂淡！<br>
>--- 魂淡<br>

[137] “不然？”吴妄问，“难道，还要给他什么仪式感不成？”
>--- 狗圣：小伙子，你这不专业啊<br>
>--- 杀人诵经焚尸扬灰收魂一条龙服务<br>

[138] “他毕竟也是一代霸主，”西王母缓声道，“其实该在正面对决中覆灭他。”
>--- 这你就迂腐了，一个玩弄计谋发家的霸主，死在计谋的手里，这不正是"正面对决"吗<br>

[139] “他根本不可能与我正面对决，”吴妄摇摇头，“就算你给他机会，他就会拼尽一切可能，遁入虚空之中。
>--- 吴妄：这孙子只会跑！<br>

[141] 天道镇压，剥离岁月，灭他神魂。”
>--- 直接给你扬了<br>
>--- 少了扬灰程序，没给帝夋最后的体面呐<br>
>--- 这要来点儿纸人就完美了[fn=5]<br>
>--- 想起了师兄的一套流程“啊～扬了”<br>

[146] “不可能，”吴妄哼了声，“他如果知道，不会用这般口吻，刚才他故作姿态，只是没有搞明白我为何问这些，又察觉到我的问题背后掩藏了秘密，在这里不懂装懂罢了。”
>--- 吴妄：斗了这么久，我还不知道他到底想啥呢？<br>

[147] 西王母轻轻一叹，目中不免泛着感慨。
>--- 西王母:孩子长大了<br>
>--- 那他是选择一起快乐游园了？<br>

[148] 帝夋当年，也是去过她那的；
>--- 花神的技术还是可以的，可惜了<br>
>--- 一日夫妻百日恩<br>
>--- 别问，问就是帝俊活好<br>
>--- 问，就是做过[fn=58]<br>
>--- 炮友关系<br>
>--- 你好骚啊<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙<br>
>--- 和她那啥过所以有旧情？<br>

[150] 吴妄将这般玄火维持了半个时辰。
>--- 论场地对扬灰手感的影响<br>

[151] 一直到帝夋的神魂烧的渣都不剩，又命天道搜查天内天外每一个角落，搜查帝夋是否有后手。
>--- 无妄（二代苟圣）:送帝夋！一路走好！永不诈尸！<br>
>--- 这个天帝明明强的过分却过度谨慎<br>

[152] 严谨一点，总归是没错的。
>--- 终究发展成了九成八的模样<br>
>--- 稳健一点，归归总是没错的。<br>

[156] 吴妄应了声：“我从未小看过帝夋，哪怕现在对付他只需要三成力，我也会用十成实力，扫清他留下的一切痕迹。”
>--- 吴妄：扬了都不干净！<br>

[162] “我又何须去人前显圣？”
>--- 只是想暗地里装逼，明面上的装逼无妄看不上[fn=32]<br>

[163] 吴妄看向虚空深处，缓声道：“我需再检查一遍整个天地，看有无帝夋的后手。”
>--- 苟之大道，在稳一方！<br>
>--- 🐶<br>
>--- 鸿钧:我让你九成八  我让你九成八<br>
>--- 多看看道运神吧<br>
>--- 天道牌360全盘扫描<br>
>--- 装逼就不必了，做些实在事更好<br>
>--- 大荒名画《稳亿手》<br>
>--- 《稳教——东皇版》<br>

[164] 西王母：……
>--- 西王母：这是病！这是泠小岚才治好的洁癖！<br>

[165] 绝了。
>--- 苟之大道，在稳一方！<br>
>--- 绝了，杀个帝俊连大杯都没有<br>

[166] 这位东皇陛下，对老对手是真的尊重。
>--- 真是稳过扬灰啊！<br>
>--- 高情商：尊重 低情商：苟<br>
>--- 苟之大道，在稳一方！<br>
>--- 帝俊就这样没了，大BOSS的结局未免有点太过简单了，总觉得差点意思，估计还有后手，帝俊没这么简单，我说的。<br>
>--- 这天帝明明很强却过于稳健<br>
>--- 尊重多好 不知道尊重的已经被猛犸顶回家了<br>
>--- 呵<br>
>--- 高潮了高潮了<br>
>--- 好少[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这波直接十成，天道在我<br>
>--- 最大的尊重就是赶尽杀绝<br>
>--- 九成八：道友请自重。九成八可是被道祖老爷亲自鞭挞过的。让我们一起用九成九给道祖老爷上柱香，不准提。<br>
