
[-1] 第五百三十七章 天地再无忧！
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 什么情况，这就完结了？<br>
>--- 完结撒花2<br>
>--- 22<br>
>--- 66<br>
>--- 18<br>
>--- 你也长红毛了？<br>
>--- 这么早<br>
>--- 17<br>
>--- 完结 撒花<br>

[1] 精卫本是带着这般疑云去的天庭，但到了天庭之后，却被诸多事转移了注意力。
>--- 被东皇钟操盘了吧 故意的<br>
>--- 危·素轻·危<br>

[2] 刚出人域边界，前方已有天庭仪仗前来迎接；
>--- 是不是神农早就只会了<br>

[3] 前行不过半个时辰，天庭方向飞来大批女神女仙，少司命与泠小岚联袂而来，一句一个妹妹喊的十分亲热，让面薄的精卫几乎招架不住。
>--- 正宫好吧。<br>
>--- 小岚:不七岁我就来了<br>
>--- 其实应该叫姐姐<br>
>--- 开始宫斗剧了，三个女人可别想和气<br>
>--- ……大批女神女仙……有多大？<br>
>--- 唉，这书前期的时候，我一直坚定认为泠小岚和寂寞是一对，少司命会是无妄的敌人，女主是精卫和素轻。结果现在我心中的第一女主……唉<br>
>--- 虽然两人次序未分互称姐姐，但也要先把小精卫的顺序给定下再说<br>
>--- 明明，明明是我先来的，与无妄产生感情也好，触碰无妄也好……<br>

[4] 这般场合，吴妄自是不必现身，若现身反而会让精卫尴尬。
>--- 无妄：你们都是我的翅膀<br>

[5] 他只需要在一切尘埃落定，精卫在天庭落稳后，去谈谈风月，探索人生。
>--- 探索人身奥秘吧？<br>
>--- 精卫：哥！那里脏，不可以……






吴妄：这可是我亲自指挥修建的五彩神厕！<br>
>--- 游园<br>
>--- 生人吧<br>
>--- 探索人身<br>
>--- 游园，复游园，复复游园，终日游园，共邀游园。<br>

[10] 少司命与泠小岚都熟悉了天庭的环境，应对大婚大典也是得心应手；
>--- 都安排好了是吧？<br>

[11] 精卫却是既忐忑又害羞，处处都尽量表现的温婉大方，生怕丢了哥的脸面。
>--- 归归，嫂子是不是就是叫你哥呢，[fn=58][fn=58]<br>
>--- 怎么写着写着成第一人称了？不怕搓衣板了？<br>

[13] 他把手头要做的诸多布置，安排给了自己无比信任的大臣们，专心陪伴在三位准夫人身旁，每天游山玩水，好不惬意。
>--- 晚上游园<br>
>--- 游的什么山，玩的什么水？<br>
>--- 不就是甩手掌柜吗[fn=47]<br>

[14] 天地间，也开始流传少司命、天衍圣女泠仙子、炎帝之女精卫，共同辅佐东皇太一执掌天道。
>--- 执掌未来<br>
>--- 共同辅佐没错，但不是执掌天道<br>

[15] 精卫本是沉醉在心上人的柔情蜜意之中，恍恍惚惚过了一年多，待大婚过后，衣衫层层解、已知闺中乐之后，才猛然想起了自己那日的疑惑。
>--- 有什么细节是我们会员不能看的，不差这点币！<br>
>--- 我小小盟主还看不起一章游园吗[fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 這神經之大條<br>
>--- ((╯°Д°)╯╧═╧
细节！！细节呢？<br>
>--- 三日后<br>
>--- 三位夫人，一场游园都不给看？！（拍桌<br>
>--- 我刚买的阅读包，全部给我写出来[fn=31]<br>
>--- 此处省略十万字<br>
>--- ？谁开的进度条加速x16？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 你票没了<br>
>--- ?<br>

[16] 再回想自己来天庭的这一年，素轻姐姐只来见了两面，似乎有意躲避着自己……
>--- 有提示吗兄弟们<br>
>--- 钟林素轻<br>
>--- 素轻应该是钟的化身了<br>
>--- 就是奇怪！<br>

[17] 精卫越品越觉得有些古怪。
>--- 不会真的意识恢复了吧。刀了<br>

[18] 天帝大婚成了整个大荒的盛事，各部族奉献礼物，各仙神绞尽脑汁为天帝献礼。
>--- 光明正大的好机会<br>

[20] 天帝和三位夫人的故事，也传出了许多版本，在天地间广为流转，为人津津乐道。
>--- 麻烦把老阿姨给带上去[fn=12]气抖冷老阿姨什么时候才能站起来<br>

[22] 这场大婚，吴妄这个新郎官反倒成了最清闲的那个，只需要在何时的地点出现在何时的座位上，接受她们三个的敬拜，就算完成了礼仪。
>--- 何时？合适？<br>

[23] 就这一点，天帝大人略有些不满。
>--- 吴妄：戏份不够啊<br>

[24] 这个仪式整的就跟他很有家庭地位一样！
>--- 笑死了<br>
>--- 被提醒谨言慎行的归归总是以盗号为借口。而这已成为了永远的经典。。。<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢<br>
>--- 刚被盗号了，好烦！<br>
>--- _____，好烦<br>
>--- 这段是归嫂要求加的，我作证[fn=31]<br>
>--- 低位<br>
>--- 家庭弟位<br>
>--- 你们能不能不要发了，给新人一个机会！<br>
>--- 很有弟位<br>
>--- 被提醒谨言慎行的归归总是以盗号为借口。而这已成为了永远的经典。。。<br>
>--- 笑死了<br>

[25] 明面上，在那三界之巅的神殿中，三位美人一字排开，身着华服凰裳，个个都是盛装打扮，对着他盈盈下拜，口中呼喊着‘陛下’。
>--- 《换一批》<br>
>--- 跪下<br>
>--- 三妻四妾，三妻有了，四妾也有了，老阿姨果然是多余的<br>

[27] 实际上，回到寝殿，三位夫人一字排开坐在宝座之上，吴妄端着热茶向前，挨个敬了一遍。
>--- 在外一口一个陛下威风凛凛 在家一人一句跪下战战兢兢<br>
>--- 谁先谁后？<br>
>--- 根据真实情况改编<br>
>--- 家庭地位<br>
>--- 不好意思被盗号了<br>
>--- 家庭弟位<br>
>--- 归归在写实[fn=33]<br>

[28] 后院和谐，是接下来天帝工作的重中之重！
>--- 肾是要紧<br>

[31] 帷幔垂垂落，双影顾迟迟。
>--- 我就佩服你这把省略号写的这么丰满的样子<br>
>--- 好诗好湿！赞👍<br>
>--- 叕影<br>
>--- 双影？三影？<br>
>--- 好湿！<br>

[32] 吴妄的手掌有些贪婪地体会着怀中玉人那晶莹柔软的肌肤，心底尽量放空，借此躲避着那越来越重的压力。
>--- 压力太大会不会不行<br>
>--- 大荒4P ？！[fn=31]<br>
>--- 7月16日
无妄子啊无妄子!你怎么能如此堕落!先前订下的对抗终焉计划你都忘了吗?
子曰：“吾日三省吾身。”…不能再这样下去了!<br>
>--- 今日逃避压力，游园<br>

[33] 干掉了帝夋和烛龙，他已不得不直面未来的那场大劫，找不到任何逃避的借口。
>--- 吴妄：压力太大了，我还是逃避吧！<br>

[39] 吴妄笑道：“素轻吗？”
>--- 素青阿姨绝对十成十是钟灵安排在妄身边的，并不是说死后鞭尸放钟里<br>

[44] 它的灵性觉得，素轻与我的关系比较融洽，素轻又是我的侍女，故这才模仿的素轻。”
>--- 刚才发的没了，像不像喜欢你却因为你已经有了家事于是不敢告诉你的女孩，<br>
>--- 像不像喜欢你却因为你有家事不敢告诉你的样子？<br>
>--- 有没有一种可能，就是说，钟灵在骗无妄，因为无妄一旦知道钟灵之身是未来素轻以某种方式（包括但不限于自我献祭）塑成，那现在的无妄就不会让这件事发生了，会刻意避免这种发展方向，而这么做又会让东皇钟达不到那种镇压一切的境界导致孤狼结局[fn=31][fn=31]<br>
>--- 应该是故意这么说安慰精卫吧<br>
>--- 这你都信？<br>
>--- 这理由你也信？<br>
>--- 不会后来侍女头子死了，被无妄做成钟灵了吧<br>

[46] “大概……吧。”
>--- 吴妄：我。。。啊！我在逃避的事情又多了一个！<br>

[48] “素轻姐姐最近总是躲着我呢，”精卫轻掩檀口打了个哈欠，朝吴妄怀中蹭了蹭，“那等我休息好了，就去找素轻姐姐问问吧。”
>--- 回头估计又忘了。<br>
>--- 休息好？不是男的累吗<br>

[53] 难得放松一阵，等太阳升起了，再想前路那些烦心事也不迟。
>--- 太阳：怪我咯？<br>

[58] “唉，热闹是他们的。”
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 热闹都是别人的，我什么都没有！🐶<br>
>--- 本应该在车里，可现在在车底🐶<br>

[60] 她现在有的，也就是一些浅薄的财宝——指吴妄半数库藏，微弱的修为——指天道开后门随时可修为晋升。
>--- 可如果钟就是素轻……
救了素轻就等于钟消失……<br>
>--- 《我在洪荒当侍女》<br>
>--- 你才是人生赢家呀<br>
>--- 感觉甚至能以素轻的视角再写本书哈哈<br>
>--- 小侍女到最后应有尽有<br>

[61] 人生，就是这么无趣呢。
>--- 枯燥了<br>

[62] “素轻阿姨？”
>--- 小哎同学<br>
>--- 给阿姨上一杯卡布奇诺[fn=31]<br>
>--- 给老阿姨递杯🍵啊！小家伙，太不懂事了！<br>

[64] 林素轻转身看去，却见那身着黑纱短裙的少女含笑而来，却是熊茗本熊。
>--- 简称“熊本熊”<br>
>--- 哈哈哈哈哈熊本熊茗<br>

[66] “感觉他们很无趣呀，看几位舞者在那转圈有什么好玩的。”
>--- 要看是怎么跳了，街舞也能转圈[fn=58]<br>

[68] 林素轻含笑注视着她，右手一翻，又拿出了一杯果酿。
>--- 俺没鸡～有没有人懂这个梗[fn=32]<br>

[72] “我也这般想的，”熊茗鼓了鼓嘴角，“之前听人说烛龙多么多么厉害……烛龙是厉害，当时围杀烛龙的时候，我莫名心惊胆战的，若是被烛龙拍到了，那可真就要重伤了。
>--- G位历战霸主没一个好惹的不躲远点放冷枪很容易一个龙车上猫车。。。我觉得我的猫推车都快累死了[fn=14]<br>

[73] 但面对完烛龙再看我爹爹，又觉得，烛龙不过如此。
>--- 烛龙:礼貌？<br>

[74] 烛龙的强大是可以感知到的，是我能理解的。
>--- 烛龙是有血条的<br>

[78] 熊茗对林素轻眨了下眼：“素轻阿姨什么时候嫁给我爹爹呀？”
>--- 你得支棱起来啊阿姨！！！<br>
>--- 我同意这门婚事
✨  ︵ 
("\(●-●)
 \ /     0\ \
  (          )"
  \__T__/<br>
>--- 阿姨啊阿姨  都要完结了  快支楞起来啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 我同意这门婚事<br>
>--- 我看行！
同意的举手（1/1000000）<br>
>--- 老阿姨:明明是我先来的<br>

[80] 林素轻闹了个大红脸，支支吾吾地说着一些‘小侍女’‘咱没那份心’‘明明是我先来’的这般话，逗得熊茗大笑不已。
>--- 来的真是时候<br>
>--- 素晴瞪大了眼睛说：你怎凭空污人清白！侍女头子的事，能说是喜欢吗，那叫钦慕！<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 明明我先来<br>
>--- 嗯？白学家？<br>
>--- 迅哥文学<br>
>--- 林已己<br>
>--- 申遗啊<br>
>--- 感觉要刀？<br>

[81] 许是她们的笑声太大了些，惊扰了路过的人影，也惹来了许多探视的仙识神念。
>--- 还是站的太靠外了，要不然别人哪敢看啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[82] 栏杆上坐着的少女，栏杆前依偎的美丽仙子，二者构成了一幅简单却精致的构图，让人总忍不住多看几眼。
>--- 简单指的是像空旷机场般的简单吗？精致指的是一四颗葡萄放在机场上的精致吗？<br>

[85] 他带着云中君、大司命在天地间巡查了几圈，设立了接下来百年的努力目标，随后就开始闭关，帮助天道整编天外众神献出来的大道。
>--- 第一个百年奋斗目标，在大劫八百年前达到全面跃神境修为。在大劫五百年前基本建成高质量多层次多方位的大荒修仙体系。在大劫前一百年发展成为高等实力洪荒水平，全面建成天道<br>

[91] 这些自都是压到了云中君等神肩头上，让他们忙的完全脱不开身。
>--- 资深打工神<br>

[94] 吴妄有的，只有东皇钟在旁提醒，减少试错的成本，终究是要去自己感悟这些。
>--- 钟灵：主人你再想想？<br>

[97] “先把混乱大道收编了吧，阴阳对立，混乱秩序，倒是能给天道莫大的裨益。”
>--- 吴妄：阴阳均衡很重要！<br>

[101] 吴妄睁眼醒来时，包括混乱大道在内的天外诸神之道，都已被天道收编完全。
>--- 差不多该完本了，小打小闹的天外篇都过去了，还是集中精力把终焉大劫写好吧….<br>
>--- 怎么感觉这章的情节这么赶，要完本就好好收尾，别着急啊……这感觉好像把大纲扔出来了一样[fn=40]<br>

[103] 吴妄鲜少踏足此处；
>--- 生活和工作不纠缠<br>

[108] 整个生命神殿乱成了一锅粥。
>--- 整个晋西北都乱成了一锅粥<br>

[113] 少司命轻吟一二，有些不解地问着：“这天地间已经有这么多种族，为何非要用业障催生出修罗族？”
>--- 少司命：干嘛非要让我再造一族啊？<br>

[115] “可，天道为何非要变得如此强大，”少司命话语中透着少许担心，“现如今的天道，若是想覆灭这个天地，对天地而言便是最大的劫难，比十个至强者的破坏力还要巨大……”
>--- 人定胜天[fn=4]<br>
>--- 完了，要出事<br>
>--- 不会最后的劫难就是... ...<br>

[117] 吴妄温声说着：“让天道变强只是过程，而非目的，天道会一直在我掌控之中。”
>--- 立flag？<br>

[120] （大道封印，省略三千）。
>--- 传闻中的404大道，有着伴生神兽河蟹。相传一手封印之术已达化境，可在挥手之间封禁混沌。<br>
>--- 起点币这种大道至上的存在，还会怕区区大道吗？我们每个人坐拥上万起点币，翻手为云覆手为雨。<br>
>--- 野<br>
>--- 需要大道三千，省略封印<br>
>--- 好的，票也省略了<br>
>--- 唉，堵不如疏，大道堵不得[fn=36]<br>
>--- 小道温存，增加三亿<br>
>--- 月票大道，镇压世间敌<br>
>--- 两位至尊战至大荒边缘，连大道都磨灭了。<br>
>--- 俺不差钱！<br>
>--- 啊呸<br>
>--- ？？<br>

[122] 吴妄也不含蓄，直接亮出了……一颗氤氲着大道之蕴的卵石。
>--- 看，这是我和你少司命姐姐弄出来的！咱俩也弄一个吧！<br>
>--- 给你看看我的宝贝<br>
>--- 运道神的小宝贝<br>
>--- 传下去！东皇只有一颗蛋！<br>
>--- 鸽子蛋大的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 楼层都没了？[fn=31]<br>

[126] “这条大道，能主宰生灵之运势，一定程度上修改因与果；因它的特殊性，我不敢让天道收编这条大道，想让它游离于天道之外。
>--- 吴妄：我不信天道，只信你！<br>

[127] 小岚，我能否把它托付给你？”
>--- 幸运女神了<br>

[130] “这样，衣服脱一下，刚好双修时一同参悟这条大道。”
>--- 运势跳弹<br>
>--- 有什么是我们这些VVVVVIP不能看的！<br>
>--- 大道同归，修道我们也不能看吗<br>
>--- 这套路…
学废了[fn=26]<br>

[133] 但泠小岚并未拆穿，依言而行，毕竟都已是成了婚的夫妻，这点事也不需太过羞涩。
>--- 成婚前也不羞涩了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[134] 于是，六个日夜过后。
>--- 给我写出来啊？？？？我没钱吗？我差这点订阅费？？<br>
>--- 期间的神力损耗，让血海都扩大了三圈！[fn=58]<br>
>--- 物极必反  可想归归心中想的什么<br>
>--- 细节呢？细节呢！<br>
>--- 归归做梦都想这么久<br>
>--- 哈哈哈，果然还是比刑天差了点儿啊，刑天都是6.5的[fn=33]<br>
>--- 确实<br>
>--- 6天？<br>

[135] 吴妄眼窝深陷地去精卫那边呆了几天，随后便回了自己寝殿之中，继续主持天道诸多事务，发掘三千大道。
>--- 只要淦不死，就往死里淦<br>
>--- 东皇也不是老黄牛啊[fn=12]不经造啊<br>
>--- 无敌一去不复返<br>
>--- 这个大道她润嘛？<br>
>--- 无妄:我真的……一滴都……没有了……<br>
>--- 是不是这样？？？[fn=58]<br>
>--- 卧槽，大哥赶紧去找无敌学学啊。要不然三女就是大劫啊<br>

[137] 大劫会以什么形式爆发？
>--- 预言一波大劫，天地意识，天道极致之后产生意识，超脱之谜，楼下有补充的吗？<br>
>--- 找五行源神问问天地意志啊<br>
>--- 我觉得搞不好是自己作出来的。比如预测此儿以后降弑父而把儿子托付给别人的那位。<br>

[139] 因为东皇钟推演过的上千条可能性，或者更准确点说，东皇钟目睹过的上千条时间线上，大劫五花八门，因由万千。
>--- 都只看到了表面<br>

[141] 【终焉之劫：大荒天地在未来某个固定的时间节点必然会毁灭。】
>--- 梦醒了<br>
>--- 之前有说过一线生机在万星，大荒注定毁灭，是不是要开天创世？<br>
>--- 签了某50年契约<br>
>--- 完本<br>

[145] 全力一搏，莫憾此生。
>--- 搁这高考呢 不知道出啥题所以只能押题试试<br>

[151] 没了神灵压迫的生灵，出现了强者，诞生了强大的部族、国家等势力，开始欺凌弱小，作威作福。
>--- 社会主要矛盾发生变化<br>

[156] 除此之外，吴妄酝酿许久的《大荒天劫新规》、《大荒百族修行规范》相继出台，一定程度上放宽了修士晋升的限制，但极大地增加了对心性的考量，并在天劫之中引入了‘业障检测’系统。
>--- 1.0版本大荒系统Wild OS上线<br>
>--- 健康成长守护平台<br>

[157] 杀孽缠身者想要渡劫？
>--- 哼，想逃？<br>

[158] 那直接地狱模式。
>--- 把手辣心不狠的筛掉，只留下心狠手辣的！<br>

[159] 相应的，大荒之中也多了《天劫排行榜》、《生灵资质排行榜》等一系列非权威榜单。
>--- 某🐿️口水都流出来了<br>
>--- 豹爷：这我熟<br>
>--- 熟读可入截教<br>

[160] 来天庭当天兵，也成了人域十分火热的仙人就业方向。
>--- 公务员是吧<br>
>--- 是啊，这仙兵平时用不上，打仗更用不上，等于吃白饷，可不是自在快活~~。<br>
>--- 出现了，努力修行的终点是编制<br>
>--- 我也想，可标准太高了<br>
>--- 一人当兵，全家光荣<br>

[164] 这日，天庭之中诸强神得了天道感应，各自停下手头的事务，放下手中的酒杯，沿着天道指引，化作流光自大荒天地的边缘划过，进入了大荒地底。
>--- 团建通知<br>

[166] 一袭血色长袍，长发也都是血色的血海霸主‘妙某’，对着赶来的众神抱拳行礼；众神自是接连还礼，感受着这位血海之主如今强大的道韵。
>--- 妙猛<br>
>--- 当初强如某狗段位一直是个谜
如今妙某名字一直是个谜
我愿称你妙某为最强<br>
>--- 妙某的名字为禁忌，关乎大劫，不可轻易暴露<br>
>--- 妙长老本名“秒某”<br>
>--- 妙蛙<br>
>--- 可恶，还是不知道他到底叫什么<br>
>--- 妙长老究竟叫啥[fn=47]<br>
>--- 书都快完了，妙某依旧是妙某……可惜了老宗主英年早逝……<br>

[168] 水神笑而不语，示意武神没事不要随便开口。
>--- 一开口就有一股大碴子味<br>
>--- 话说挺好 以后不要说了<br>
>--- 暴露智商<br>

[172] 自此天地间再无忧虑，生灵之力由六道轮回加持，大荒千年之内将会迎来最鼎盛之时代！”
>--- 鼎盛之后……<br>

[173] 众神不由面露喜色。
>--- 开新副本了！<br>

[174] 他们岂不是又能蹭到功德……咳，不是。
>--- 一不小心把心里话说出来了<br>

[178] 吴妄左手高举，血海顿时翻起了波涛。
>--- 真•掀起腥风血雨[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[179] 大荒天地为之一颤。
>--- 我不关心大荒的这片天地，我就心心念念着林素轻，无妄说他心里的压力越来越大所以急迫的加强天道的力量，但是素轻这边进展一直没有才更加的让我觉得心里沉甸甸的。<br>
>--- 主要是这本书的主角太早到达巅峰了，一直以碾压的姿态做种种事，除非重开地图，否则确实没办法。许多小说后期高手多如狗也不过如是，这是归归没这么做<br>
>--- 一颤之后[fn=31]归于平淡<br>
>--- 我不关心大荒的这片天地，我就心心念念着林素轻，无妄说他心里的压力越来越大所以急迫的加强天道的力量，但是素轻这边进展一直没有才更加的让我觉得心里沉甸甸的。<br>
>--- 我也为之一颤
没…没了？<br>
>--- 感觉这本书要写完了呀！要是五百多章完事，算不算短篇小说啊！<br>
>--- 然后大荒崩了<br>
>--- 主要是这本书的主角太早到达巅峰了，一直以碾压的姿态做种种事，除非重开地图，否则确实没办法。许多小说后期高手多如狗也不过如是，这是归归没这么做<br>
>--- 饶是久旱逢甘霖，也禁不住无妄一举啊<br>
>--- 都快大结局了，老阿姨从开局陪伴到现在，还是不配拥有名分吗[fn=12]<br>
>--- 这一颤，就要一天。。。<br>
>--- 大荒天帝抖了一下，然后大荒天地为之一颤[fn=31]<br>
