
[-1] 第五百三十八章 劫自虚空来！
>--- 虚空大jun<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 让我想起了贴吧看到的关于小说章节的图“《天下无敌》《天上来敌》”<br>
>--- 希灵帝国啊 [fn=58]<br>
>--- 第三神王？<br>
>--- 17<br>
>--- 完结撒花3<br>
>--- 影流之主：坏了 我成虚空生物了<br>
>--- 天下无敌，天上来敌是吧<br>
>--- 13<br>

[1] “钟，这天地还有什么缺漏吗？”
>--- 更新了？  我直接抢第一<br>

[2] “主银，您压力别太大，现在能做的都做了，就等大劫就好了……嗝！”
>--- 该吃吃该喝喝，大劫算个屁<br>
>--- 两更！！！<br>

[5] 吴妄挑了挑眉，淡然道：“你不是并未出现在少司命面前吗？”
>--- 吴妄：我媳妇的手艺，让你吃了？<br>

[7] 吴妄不由得一手扶额，这家伙已经开始不加掩饰了！
>--- 不掩饰自己是素轻了<br>

[9] 她也在那。
>--- 会不会是最早的时间线是没有素轻这个人的，是钟从最后走到最初，立地封印化形<br>
>--- 现在的老阿姨是不是不知道自己未来会是钟灵<br>
>--- 果然如此，钟就是素轻。<br>
>--- 唉……<br>
>--- 果然是老阿姨[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[10] 静心，吴妄避开了这个问题，心念微微一动，面前浮现出了自己几十年前制作的一个小面板，其上出现了一行行数据。
>--- 啥时候弄出电脑计算机出来，进入工业革命[fn=33]<br>

[11] 天道执掌大道数目：贰叁肆玖。
>--- 2200<br>
>--- 4396<br>
>--- 2828<br>
>--- 别用大写 我不想写票子<br>
>--- 2349<br>
>--- 4399<br>

[12] 生灵之力充盈程度：九成六二。
>--- 东皇努力的还不够，不到九成八就别回家夫妻团聚了！<br>
>--- 不到九成八，危<br>
>--- 不到九成八，四舍五入就是死局啊<br>
>--- 狗圣：小伙子你还差一点<br>
>--- 连九成八都不到，稳一点<br>
>--- 不行，不够九成八<br>
>--- 还不到九成八<br>

[16] 在这些数据侧旁，还有一个特殊的计数图案，那是一只沙漏，沙漏中流淌着血红色的沙子，当沙漏的沙子漏完，就是大劫降临的时刻。。
>--- 冷战时期的末日时钟。<br>
>--- 真•死线<br>

[17] 自己还有什么没考虑到吗？
>--- 你抬头看看啊！伏羲大佬不是已经给你指出来了嘛！一切根源在万星<br>

[19] 岁月被他刻意模糊了，不然倒数着大劫到来的年份，会给他造成无比巨大的压力。
>--- 高考倒计时<br>

[20] 饶是在‘心理素质’这块无比自负，开飞船冲入虫洞都没太多情感波动的吴妄，此刻也察觉到了自己心态在逐渐失衡。
>--- 今天看了前面标注的章节，有一章人仙吴妄，发现还是这本书可以说是最精彩的部分<br>

[23] 东皇钟给过他建议，让他封印自己的感性思维，用纯粹的理性观点去看最后的大劫，到时候若事不可为，能救多少是多少。
>--- 那样三位夫人会怎么想[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[26] 第一，不知大劫具体如何展开。
>--- 归归也不知道[fn=8]<br>

[29] ‘要出去走走吗？’
>--- 永乐帝<br>
>--- 心情烦躁的时候和家人一起坐上敞篷车出去兜风吧。<br>

[31] 吴妄低头看了眼双手，慢慢闭上双眼；化身天道，注视天地众生，眺望无尽虚空。
>--- 整个人升华了<br>

[33] 就如东皇钟所言，星神没有说错，星空只是大道的投影；但偏偏，吴妄自身所坚信的那套宇宙大爆炸学说与广义相对论，在这里也能找寻到蛛丝马迹。
>--- 唯心和唯物主义在这里碰撞。<br>

[36] 伏羲先皇说，破局的关键在于星辰。
>--- 还要继续走星辰大道！<br>

[42] 看这四人，男的英俊潇洒，已褪去了早年的青涩，举手投足间散发着稳重与成熟，又有一种常年居于高位的威严感。
>--- 早年可不光是青涩[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[44] 那两名女子也是端庄秀雅，虽容貌出众，却在外收敛起了些许美色，避免抢了身旁夫君的风头。
>--- 小林怎么就一位夫人？<br>

[46] 【灭天黑欲临风大魔宗小聚】。
>--- 同学聚会即视感，不，企业年会即视感！<br>
>--- 久违了！<br>
>--- 老宗主的坟该修一修了！<br>

[48] 于是，这小小仙亭，就聚起了‘天帝之友’。
>--- 功成身就<br>

[49] 主位上坐着的却是那身高九尺的光头壮汉。
>--- 回来做宗主，可就没原来那么刺激精彩了啊！<br>

[50] 看这杨无敌，自天外回返之后，已是过上了油光发亮的中年仙人生活，手中握着大笔功德，天庭内外都有人脉，自己找了个山清水秀的山头建了个山庄，好不风流快活。
>--- 矛傲武呢[fn=31]<br>
>--- 佳丽得有三千吧<br>
>--- 山庄面积不小吧<br>

[51] 最近，杨无敌奔走在‘妖族与人族通婚’这新型命题的前列线上，近来与几名妖族女子厮混的他，面色红润、身强力壮。
>--- 前列腺？<br>
>--- 人外也行<br>
>--- 依然精彩？<br>
>--- 悲风一族<br>
>--- 有个朋友说他对无敌的代入感就很强，对吴妄反而不强[fn=37]<br>
>--- 前列线（腺）？[fn=40][fn=40]<br>
>--- 什么线？果然是用什么奔什么啊[fn=18]<br>
>--- 这是手抖，多了个字[fn=31]<br>

[52] 就是气息略有些虚弱。
>--- 要补一补了….<br>
>--- 红光满面，脚步虚浮。。。<br>

[55] 大羿出门并未带姮娥，刑天今日也没带他的北野侍女团，反倒是杨无敌带来了两名妖族女子，在不远处抚琴弄箫，增添了几分情调。
>--- 弄谁的萧？<br>

[56] 待季默、林祈夫妇入座，几人推杯换盏，寒暄几句，杨无敌就拍了拍脑袋，拿起了腔调。
>--- 寂寞林祈夫妇！谁攻谁受<br>

[59] 季默却是摇摇头，叹道：“身在浪潮之中，欲宁静一段时日都是奢望，倒是远不如无敌兄你逍遥快活。”
>--- 季默：真不是我想争这些。。。<br>

[60] “啊哈哈哈！我就一般，一般。”
>--- 天下第三<br>

[64] “嗯，”林祈双手端酒，与季默轻轻一碰，随着那酒樽之中的水面荡起了细细的波纹，林祈嘴角绽出少许释然的笑意。
>--- 这是已经有嫌隙了啊<br>

[65] 刑天在旁道：“我听说了，你们两家现在，好像成了人域东西两部世家豪门领头的？”
>--- NBA季后赛<br>

[67] “今日不提此事罢！”
>--- 意思是这两家早晚必有一战。<br>

[68] 季默笑道：“好不容易出来一趟，难得还是无敌兄做请，又有刑天大哥、大羿神将军在此，咱们说这些糟心事作甚？”
>--- 提也没提林祈<br>

[71] “可惜了，”季默身旁的乐瑶笑道，“东皇陛下事务繁忙，要主持天地三界之大事，跟咱们却是聚不到一起了。”
>--- 忙着游园吧<br>

[75] “嘿嘿，来的不是血海之主，是血海之主的闺女，那也差不多。”
>--- 咋的？杨无敌还有这个企图？<br>

[76] 杨无敌道：“妙长老现在可是地府大总管，负责统合六道轮回周遭诸多杂事，直接对天庭的大司命与少司命负责，眼看就要成为寿无神殿的二把手！
>--- 后土娘娘？<br>
>--- 寿元吧<br>
>--- 妙后土？<br>

[80] 三斤仙酒下了肚，话题也就这般打开了。
>--- 要是神农的道酒，大家已经躺下了<br>

[85] 一袭红衣、淡妆艳色，长衣包裹住那娇俏的身段，眉目间还带着几分挥散不去的疲倦。
>--- 这疲倦是咋回事？<br>

[87] 妙长老一来，杨无敌与刑天变得异常的精神，话都比之前多了许多。
>--- 刑天老哥，有心上人了？<br>

[89] 而现在，妙翠娇与妙某这对父女，就是距离六道轮回最近的仙神，也能看出天帝对他们是何等信任。
>--- 真就叫妙某<br>
>--- 都快结局了，我妙某人就不能有个名字吗！啊╰（‵□′）╯<br>

[91] 季默问：“妙长老，那地府现在成什么样子了？咱们倒是好奇的很。”
>--- 季默：看看我兄弟安排了咋样的轮回<br>

[92] “还是那样，我们在六道轮回盘之上搭建起了十殿阎罗殿，这都是按东皇陛下的旨意进行的……喏，给你们长长眼。”
>--- 六道轮回盘，这里还有后土的故事吗？<br>

[93] 妙翠娇素手划过，仙亭一旁云雾弥漫，其内出现了一只巨大圆轮的轮廓。
>--- 祖传直播间<br>

[94] 这圆轮呈赤、绿、橙、黄、黑、白六色，对应了天道轮回之事。
>--- 瞧不起我青蓝紫是不是<br>

[99] 杨无敌赞叹道：“有了这六道轮回盘，咱们大荒的生灵数量，能在千年内翻三倍！”
>--- 杨无敌：老板给我的奖金是不是能翻三倍啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[101] 现在的生灵呢，都被天道打上了烙印，死后残魂不灭，进入地府之中，清洗掉记忆、审判了功过，或是打入血海受苦，或是放入六道轮回盘中轮转。
>--- 都有身份证的<br>

[102] 这就相当于，同一个魂魄，在洗掉了记忆之后，重复在天地间活六到十二次。
>--- 为什么还有上限？<br>
>--- 高效利用韭菜<br>

[106] “这点，我倒是有些耳闻，”大羿沉吟几声，“天澜城在天庭之下，最近都在流传，有关一场大劫之事。
>--- 这消息怎么出来的？<br>

[109] 刑天拍了拍自己修长的脖颈：“就现在的天庭，啥敌人弄不死？不用担心。”
>--- 刑天最终还是要掉头的！<br>
>--- 总感觉脖子上多了点东西。<br>
>--- 看来这一波最后的大劫要着落在刑天头上了，这颗头不砍，刑天和吴妄都不舒服啊<br>
>--- 你是有多不待见脖子上面这玩意啊<br>
>--- 刑天：脖子上长了个东西，总感觉不得劲！<br>
>--- 掉头警告<br>

[111] “喝酒吃菜！”
>--- 吃酒喝菜<br>

[118] 又或者，是不太敢去想这般问题。
>--- 众人：都是吴妄的安排，我们能咋办？<br>

[124] 道者双鬓银白，面容清瘦，双目自成剑光，却是许久未曾露面的霄剑。
>--- 是不是快完本了？开始填坑，挨个交代了。<br>

[125] 霄剑现如今早已是天庭之中的得力干将，负责镇守东海之东的天地边缘之地。
>--- 呜呜呜，霄剑终于出场了<br>

[126] 虽然霄剑也不知这里有什么值得镇守的，但他依旧不敢懈怠，每日都会巡查自己负责的边界，若有异样立刻调动手下的十万天兵。
>--- 所以有过什么异动？<br>

[131] 最初时，天庭调兵是采用传令兵、通信玉符、通讯玉符，三者择其一，若是寻常调令就用传令兵跑一趟，能即时通讯的通讯玉符用的最少。
>--- 通信和通讯有什么区别？难道通信就是指信件？那通讯是不是应该全包括了？这不光是因本文，也是实际生活中我一直迷惑不解的。<br>

[135] 霄剑道人摇头轻笑，心底回想起了当年与天帝陛下相处的点点滴滴，目中绽出了几分回忆的神色。
>--- 这是老了就喜欢回忆？<br>

[140] 霄剑道人下意识就要冲过去探查，但他心底立刻升起了一缕警兆，想起了自己此前所看过的‘守则’。
>--- 请切记森林法则！不要好奇，不要暴露！不要回复！<br>
>--- 想起此前看过的守则：如果您在参观虚空时看见明显不来自杨无敌头顶的光亮，离开园区前，请把地图上虚线处撕下来握住，在彻底离开园区时不要离手。<br>

[141] 二话不说，霄剑立刻握住了一枚玉符，还没等他将玉符捏碎，面前乾坤似是被划开了一条缝隙，一身黑袍的吴妄迈步而出。
>--- 这个一身黑袍总是。。。<br>

[152] 这就出现了吗？
>--- 这就要完结了吗？<br>

[155] 武神、水神、木神这三个天庭清闲老人团，正聚在此地喝茶聊天，顺便缅怀一下逝去的老友。
>--- 土神都没资格<br>

[157] 虽然运道女神小笯已逝去多年，但武神他们喝茶的时候，还是把存放小笯尸身的水晶棺摆在不远处。
>--- 与某老宗主的坟头有异曲同工之妙哇[fn=31]<br>
>--- 说是安葬，喝酒的时候再挖出来？<br>
>--- 气氛突然就很诡异<br>
>--- 入土才为安啊！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 麻烦你们让她入土吧！<br>
>--- 与某老宗主的坟头有异曲同工之妙哇[fn=31]<br>
>--- 。。。。。慎不慎人呐<br>
>--- ？？？？？？？？？<br>
>--- 说是安葬，喝酒的时候再挖出来？<br>
>--- 我李不姐<br>
>--- ？？？<br>

[158] 女神的尸身没有半点损毁的迹象，嘴角保持着那份释然的微笑，那般栩栩如生的模样，似是随时要活过来一般。
>--- 记得以前看过哪本小说里有一个神棺，里面有一个女神尸。<br>
>--- 我有一个不成熟的想法<br>

[162] “两位其实还算不错了，现如今这天庭之中，就吾最尴尬，高不成低不就，天道序列看来是锁死没法向前挪动了。
>--- 高不成低不就，退休木公，生锈生锈！<br>

[163] 若非有个金神给老夫垫底，老夫就成这五行源神中，最丢人的那个了。”
>--- 金神有大司命呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[170] 大家都是聪明神——武神脑袋后面打个问号——这些年自都是感觉到了，天庭似有个还未出现的敌人，东皇、云中君、大司命等权力核心的存在都十分紧张。
>--- 什么问号，你们懂不懂！那是我的光轮！<br>
>--- 只要我不够聪明，就能过的无忧无虑<br>
>--- 我说这两天咋这么不得劲呢，原来是今日乳武的任务还没做<br>

[171] 这般异象，如此大的天道之力波动，此事绝非寻常！
>--- 看来危机来之前还是有预兆的，这就好办了。<br>
>--- 武神：[fn=39]<br>

[174] “老水，老木头，”武神喉结上下晃动了几下，“你们听没听到什么动静？”
>--- 武神怎么突然怂了<br>

[175] 三位强神的目光，同时挪向了那刚刚出现了一道道裂痕的……水晶棺木。
>--- 要诈尸了，诈尸了！<br>

[177] 运道女神的棺材板突然炸飞！
>--- 诈尸了诈尸了<br>
>--- 炸尸啦？<br>

[178] 武神面色大变，一个箭步窜了出去，镇压乾坤、神光明灭，一把将那水晶棺木的遮挡摁了回去，连带着把那要坐起来的女神摁住。
>--- 来人，快去请牛顿老爷子！啊？忘记了这个是仙侠世界，老爷子不管用啊🐶<br>
>--- 武神：不好，她还没死透<br>
>--- 需要一套安息棍法<br>
>--- 夭寿啦！运道女神的棺材板按不住啦！<br>
>--- 诈尸啦！<br>

[181] 还未睁开双眼的运道女神骂道：“你动我下试试！”
>--- 见鬼了<br>
>--- 烛龙没死？<br>
>--- 试试就逝世<br>

[182] 武神动作一顿，举着棺材板进退不得。
>--- 武神：我的老腰啊！<br>

[184] 她猛地吐出一口灰色的气息，整个人像是刚从深海之中爬出来一般，面色惨白、浑身颤抖，但双目之中的漆黑迅速退去，凝成了一双黯淡的眼眸。
>--- 秽土转生——全自动版<br>
>--- 黑灯军团你来啦！<br>
>--- woc 这波小姨血C<br>

[189] “快，带我去见青山，我不知道自己这般状态能保持多久，随时可能会崩陨。”
>--- 关键是，幸运女神从哪里返回来的？她经历了什么？<br>

[190] “不是，这咋了？”
>--- 先说明白你是咋回事。。。<br>

[191] “出事了，虚空深处出现了异变，生死逆转、岁月紊乱。”
>--- 小姨妈立大功了。<br>
>--- 虚空入侵<br>
>--- 潜台词是不是，死去的神都进去虚空了。<br>
>--- 忍界大战是吧<br>
>--- 燧人氏伏羲氏会不会也复活[fn=32]<br>
>--- 生死逆转，是不是应该也有人活着活着就死了<br>
>--- 如果劫难有来处为啥钟好像不知道...<br>
>--- 熵增？<br>

[192] 小笯紧紧抿了下嘴：“第三神王的尸体，马上就要活过来了。”
>--- 几个人打牌，有个输急眼了一把掀了桌子要推倒重来？<br>
>--- 我觉得虚空里有某种事物会扰乱大道，干涉现实，都能直接反馈到天地附近了，神王复活可能都只是余波<br>
>--- 我爸诈尸了！<br>
>--- 咋突然想起来僵尸叔叔呢[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 被异型附身了<br>
>--- 只是这些东西复活对天道没什么威胁，还是要看背后是什么，不会整出一个历代神王（包括第一神代之前的）围攻天道吧？<br>
>--- 会不会是宇宙大爆炸？<br>
>--- 尸体活过来，不就是僵尸吗。<br>
>--- 作者偷偷告诉我了，其实第三神王是从地球穿越过来的秦始皇，他没有死，只是又出去征战星辰大海，现在回来了。<br>
>--- 果然，一看标题我就觉得是第三神王<br>
>--- 什么第三神王，星空大道，最后发现，整个天地就是个小玻璃球，有两个不知啥生物在一个盘子里玩弹球游戏。<br>
>--- 关键不应该是第三神王是怎么死的吗，那么强的第三神王是被什么力量给搞死的。知道这个应该就能知道大劫是什么了吧。<br>

[193] 三强神悚然一惊。
>--- 九成八，你请假不，隔壁老鹰肘子都请假了<br>
>--- 原初醒了？<br>
>--- 快跑啊 希灵帝国打过来啦[fn=58]<br>
>--- 好家伙，末日丧尸片吗<br>
>--- 最后的照片怎么回事<br>
>--- 如果说阿姨不是悲剧结局的话感觉应该是钟是从未来走到过去，然后阿姨失去能力从过去走到未来，这是唯一一种钟陪无妄走过那个时间点的方案？<br>
>--- 好惊悚！诈尸！<br>
>--- 好家伙<br>
