
[-1] 第五百三十九章 东皇远征，第三神王尸！
>--- 完结撒花4<br>
>--- 12<br>
>--- 有红毛那味了<br>
>--- 10<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 7<br>
>--- 这么快6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>

[3] 他努力这么久，在东皇钟的指引下，忙前忙后、殚精竭虑，为了这个天地付出了自己的青春和汗水，不敢说能跟三过家门而不入的大禹精神相比，但他绝对算是问心无愧，做到了自己能做到的一切。
>--- 大禹还没生呢？你欺负一个后辈算什么本事！<br>
>--- 人无敌那才是付出青春和汗水<br>
>--- 游园复游园<br>
>--- 您老那是一过家门入三遍<br>
>--- 您那是就算不过家门，也得绕路回家游三园<br>
>--- 你都是过家门而三入。。<br>

[4] 三界的状态被他调教到了接近完美；
>--- 今天的起点就看到这了<br>

[5] 然后大劫开始在虚空中酝酿。
>--- 因为内部实在是没有漏洞了<br>

[10] 运道女神诈尸了，但也没完全诈尸。。
>--- 诈了但没完全诈<br>

[11] 她的肌肤正在慢慢变黑，自身没有半点气息，也无道韵环绕，唯有一点灵光闪烁，且体内出现了一种玄妙晦涩的波动。
>--- 僵尸？<br>
>--- 一会不会自爆啥的吧<br>

[12] 那般波动，似乎与现有的大道‘相反相克’。
>--- 毁道式.崩星陨灵<br>
>--- 这是穿越到宇宙大爆炸之前了？<br>
>--- 暗物质 虫洞宇航员，圆上了！一转科幻文<br>
>--- 正反物质，正反能量，正反空间，阴阳宇宙呗<br>

[14] “……我不知自己为何会活过来，当我有意识的时候，已经是在虚空中漂浮，周围都是灰蒙蒙的影子。
>--- 她的敌皆厄运<br>

[15] 我见到了一个还算熟悉的先天神，冥卿神，她就在我身侧不远，自身的神力和神躯已经被某种力量蚕食殆尽，但我们的体内都出现了一种我们无法理解的力量。
>--- 是dc宇宙黑灯军团 快去请百特曼<br>
>--- 冥卿神终于有戏份了 就知道她干不了什么好事<br>

[18] 后来，我听到了粗重的呼吸声，感受到了一股强大的压迫力，心底突然冒出了几个念头。
>--- 直接写入啊<br>

[22] 我不知道这样的情形持续了多久，直到我的意识‘成熟’了，隐隐的，我似乎有了形体，然后这般形体慢慢在虚空漂浮。
>--- 域外天魔！<br>

[25] 湮灭，与大道相反，与有形相克。
>--- 熵增？<br>
>--- 寂灭道人<br>
>--- 熵道？<br>
>--- 反物质大道？阳电子炮？<br>

[26] 当我试图搞清楚虚空中正发生什么，第三神王的白骨额头出现了黑色磷火，整个虚空各处出现了磷火，那仿佛是一片海洋。
>--- 异鬼大军是⑧<br>

[27] 借着蓝绿色的光亮，我看到了许多熟悉的神灵，也看到了许多奇形怪状的凶兽。”
>--- 无差别秽土转生？<br>

[31] 吴妄道：“姑且称之为虚空兽。”
>--- 寂仙<br>
>--- 暗物质<br>
>--- 黑兽（不是<br>
>--- 挖掘机吗<br>
>--- 大虫子真他喵的恶心，免疫控制跟个推土机一样往前面走，挡都挡不住（╯' - ')╯︵ ┻━┻<br>
>--- 想起了界兽<br>
>--- 虚空遁地兽<br>

[34] 随后，吴妄面露思索，手指连续画出了几道符篆，运道女神的身子渐渐凝实，似乎又朝着正常肤色恢复，但恢复到一半的时候，身体再次朝着‘黑湮’状态转变。
>--- 就是熵增了，一个孤立的系统熵值不减，只会从有序向无序转化，不可逆<br>

[35] 如此反复变化，吴妄面露恍然，对着运道女神额头轻轻一点，运道女神身周出现了一缕缕道韵，身体慢慢凝实，肌肤再次恢复成雪白，但脖颈处环绕了一圈灰雾。
>--- 项圈？啧啧啧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[40] “不属于道，与道相对，”吴妄缓声道，“这个世界的终极问题，可以理解为，是什么赋予了大道存在的特性。
>--- 道之道，或者叫元道？<br>
>--- 记得前面说过，有一条道赋予了了其他大道可能的神性……<br>
>--- 类似反物质宇宙？<br>
>--- 想起一本老书神魔养殖场里的中期设定了，第三神王还是大劫的其中一个表现而不是大劫的本质吧？<br>

[41] 我们虽然还没办法找到这个问题的答案，但现在出现的这种湮灭之力，就是源于终极问题背后的答案。
>--- 直接从更深层次编程了<br>

[42] 简单说，是缔造了这个世界的那股力量，此刻要摧毁这个世界。
>--- 用超算跑仿真做出这个世界的研究生数据够了打算结题了<br>

[45] 吴妄道：“小笯阿姨，你后面经历了什么？为何能回返大荒？”
>--- 有叫“阿姨”，想炸尸吗？<br>

[46] “我试着与第三神王交流……”
>--- 我想知道第二神王会出来嘛？还有那昆仑旧神的第一神代也会有第一强者嘛？也会不会蹦出来？（后面是突然想到的）<br>

[49] 她无法参透，这些已经逝去者，为何会再次现身；更想不明白，为何第三神王的尸体，会在此处出现。
>--- 都不知道第三神王死哪的<br>

[54] 云中君沉声道：“那可能只是第三神王的形体。”
>--- 云中君是最难受的<br>

[58] 一只只黑黝黝的破洞连成一串，破洞边缘都有着犹如纸张未完全焚烧时的痕迹，且还在蚕食着周围的空气。
>--- 感觉和吞噬星空里的界兽很像<br>

[59] 土神尝试了数次，动用了天道之力，方才将这残存的湮灭之力清除。
>--- 好歹还能恢复。。。<br>

[64] “臣并非是在溜须拍马，但陛下的远见，确实让我们如今不至于完全被动。”
>--- 臣并非在说陛下牛逼，但是陛下真的牛逼<br>

[65] 吴妄摇摇头，缓声道：“当前还不够，它们出现的时机，比我预料的还要早很多，早了大概六百年。”
>--- 太一道什么时候出<br>

[67] 东皇钟的投影出现在吴妄心底，钟灵并未现身，只是对吴妄直接传递了一段讯息。
>--- 解锁新情报<br>

[68] 这般输送讯息的效率，其实远高于‘话疗’。
>--- 话聊？<br>

[73] “这就跟，在前路的固定节点上，有个意志盘踞在那，精确地计算着如何覆灭大荒。”
>--- 所以你不超脱还是打不了？<br>

[84] 我们不知道敌人还有多少手段，但大荒天地本身的储备是有极限的，这就要求我们，从此刻开始，必须把每一分天道之力、功德之力、灵力，都用在刀刃上。
>--- 战时状态<br>

[87] 但我从不相信所谓的命数。
>--- 长寿:我说，天地之间再无定数……<br>
>--- 一切的命数都只是你看不见的算计<br>
>--- 太一：我算命，但不信命！[fn=14]<br>

[95] 三年后，流光神负伤而回，带回了一段段珍贵的‘资料’。
>--- 1.5光年之外是吧？<br>

[96] 第三神王的尸身离着大荒还有极遥远的距离，但这具尸身正朝着大荒的方向不断靠拢，且速度在缓慢提升。
>--- 要想赢感觉得找女娲，或者女娲的痕迹，毕竟那是唯一超脱的<br>
>--- 有点三体舰队的意思<br>

[106] 每当吴妄做出一个决定，东皇钟都会去沿着这条岁月线看下去，看这个决定后续的影响，以及终焉大劫是否出现转机。
>--- 超级计算机<br>

[115] 吴妄对此也是颇为认同，并把找寻对方破绽的重任，交到了云中君的脑门上。
>--- 谁提出，谁解决😏<br>
>--- 果然是这样<br>

[117] 土神谏言，在天地之外构建足够抵御湮灭之力的防线，且土神已开始为如何抵挡湮灭之力而不断探索。
>--- 别是马其顿防线<br>

[118] 武神就觉得，他们该主动出击，趁着对方还没完全发育起来，偷他们老家。
>--- 恁原来是塞恩！<br>
>--- 也算个思路，当门牙塔掉了之后，这游戏的性质就发生了改变<br>
>--- 野王？<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[125] 最可怕的，是吴妄隐隐觉得，他们覆灭了第三神王的尸体，背后还会有源源不断的劫难。
>--- 只是一个载体罢了<br>

[126] “必须主动打出去，不然就太被动了。”
>--- 打得一拳开，避的百拳来<br>
>--- 主动出击，决不坐以待毙！<br>

[127] 寝殿的床边，吴妄披上长袍，低声喃喃着，心底不断思索、推敲，眉头皱成了一个川字。
>--- 这里感觉有点违和，压力太大的时候，真的不会有啥情欲。。。<br>
>--- 原来是在床上想的啊，这就很东皇<br>

[128] 床榻上，一双玉臂撑起了那窈窕身段，薄被自那玉润处悄悄滑落。
>--- 虽然很紧张的氛围，但是我要这里的万字描述！<br>

[130] “陛下，不如先歇息一阵，陛下已紧绷太久了。”
>--- 怎么最近每次都是小岚！<br>
>--- 这么久会坏死的<br>
>--- 嘶，这个紧绷是上头还是下头啊？<br>

[131] “我没事，”吴妄扭头笑了笑，“到了这般修为境界，歇息不歇息都差不多，小岚，你对运势之道掌握的如何了？”
>--- 有运道神来指导不？<br>

[136] “咱们这里是有形之地，湮灭之力能覆灭有形之地，若是让那些东西接近大荒，咱们更麻烦。
>--- 这个设定有点像虚空大灾变(没别的意思🐶)，这世界观是要挖到底了<br>

[137] 而且，我需要知道，抵挡住这第一波浪潮之后，后面是不是还会有第二波、第三波。
>--- EVA吗？<br>
>--- 天地崩坏，律者一号第三神王到达战场<br>
>--- 根据傅里叶变换，任何波形都可以分解成若干不同波长的简谐波的叠加。即使是冲击波，同样是无数个不同波长的简谐波的叠加。也许最终大劫，就是无数个不同“波长”的小劫的叠加？<br>
>--- 想起了植物大战僵尸<br>

[138] 这背后隐藏的那个逻辑，到底是什么。”
>--- 吴妄：万一是植物大战僵尸的无尽模式呢？<br>

[139] “对于这些，我却是不敢乱说，”泠小岚轻笑了声，温声道，“但不管你做哪般决定，我们三个自都是支持你的。”
>--- 他想你们一起<br>

[140] 吴妄笑着将她拥入怀中，目中渐渐燃起了斗志。
>--- 斗志渐渐坚挺<br>
>--- 你这个斗志，他正经吗<br>

[141] 他要御驾亲征，直面第三神王尸身。
>--- 所谓皇帝，总归是要御驾亲征。<br>

[145] 虽然脱离大荒之后，东皇钟能否完成回溯，还是未知之数；但吴妄直接把‘回溯’当做了说服众神的借口，由此踏上了虚空征程。
>--- 钟灵：啊对对对<br>

[153] 大劫当前，她一刻也不想与吴妄分离，但‘懂事’的她，只是等待吴妄在自己面前现身，才会与吴妄相见，收敛起了自己的那份小性子。
>--- 精卫不会又残一次。。。<br>

[158] “只有这般，在事不可为时，才能确定咱们的天帝陛下，不会有什么跟敌人同归于尽的想法。”
>--- 唉，只有叹息<br>

[161] 第一，建造天地外层防御圈。
>--- 大荒火力卫星群？<br>
>--- 流浪小琼峰进化～～～流浪大荒<br>

[163] 第三，探寻大荒之外的后路。
>--- 准备和长寿联动了嘛[fn=31][fn=31]<br>

[164] 每一个计划，都是重中之重。
>--- 艹，这章好有压迫感，龟龟的笔力又增强了<br>
>--- 确实有点像三体，死神永生里，万有引力号广播三体星球坐标后，地球人等待未知文明来剿灭他们时的状态<br>
>--- 第一，“安全声明”
第二，“曲率引擎”
……
其实都是一个……<br>

[166] 虚空中，吴妄身形化作一团流光，朝着前方不断飞遁。
>--- 流光神:王德发[fn=11]<br>

[167] 他左手张开，星神圆盘之下自行汇聚了数十光点，隐隐拼凑出了一口青铜古钟的轮廓。
>--- 全息设计图<br>

[173] “有，但只有一点点，”钟灵恢复了此前那调皮的语调，但很快又严肃了起来，“现在时机未到，我必须卡着点给您那一句提醒，错过了那个时机，您可能就悟不到了。”
>--- 大荒是有问题的，为什么星空是投影，感觉和这个有关，如果搞清楚了为什么星空是投影就能悟出太一道<br>
>--- 能拉，只能拉一点点。。。归归对二仙桥也太着迷了<br>
>--- 假如天地是半圆，那么湮灭之力也许就是可能存在的另外半圆，另外半圆的缺失也许是大道本身少了女娲的造化大道，导致天地本身有缺陷，因负面信息逐渐积累所以女娲超脱离开时没有感知到，太一道就是对造化大道的弥补，随着洪荒的毁灭，或许会还原到类似宇宙大爆炸的起点，在此基础开天辟地<br>
>--- 别说是阿姨殉道化钟之时<br>

[176] “既然这样，我先去会会第三神王尸！”
>--- 吴妄：所以你就是逼我现在去打骨架。。。<br>

[177] “您加油，说不定真能赢呢。”
>--- 😂<br>
>--- 这不就等于问你们寝室四个人谁偷偷抽烟了，检举一人奖励100块，你回答：我才不会为了区区300块就出卖好朋友呢！<br>
>--- 这就是有恃无恐啊[fn=33]<br>

[179] 想打钟。
>--- 想顶撞钟。<br>
>--- 大荒打钟人是吧🐶<br>
>--- 当个和尚<br>
>--- 飞机不打，想打钟？<br>
>--- 这算什么大事，掏出图纸改改就解决了[fn=26]<br>
>--- 做一天吴妄打一天钟<br>
>--- 想"敲"钟[fn=31]<br>
>--- 说不定撞钟之时，就是那个时间点呢<br>
