
[-1] 第五百四十章 破妄！【大杯】
>--- 养了几百章，准备开始享用<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 我去，我刚准备养两天看大结局，结果直接完结了啊！<br>
>--- woc完结了居然<br>
>--- 来了<br>
>--- 完结撒花5<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 破妄后要成大成真人了<br>
>--- 爪<br>

[1] 在虚空之中，流光的大道确实好用。
>--- 鲲鹏百忙之中点了个赞！<br>

[3] 此前让流光去打探，其实还有几重不同的用意。
>--- 高级工具神<br>

[4] 流光是光明神的子嗣，即是第三神王的孙子，吴妄给流光的命令中，还有让流光尽可能确定第三神王的状态。
>--- 爷慈孙孝<br>
>--- 定好阴阳了？🌝<br>

[6] 【那只是占据了我祖父尸身的妖魔。】
>--- 不做人？<br>

[8] 大荒之中，这个词其实很少见，多见的是凶兽，或者刚刚蹦出来的妖族。
>--- 蹦，这个字就很有灵性<br>

[10] 被吴妄收入袖中的三位强神，此刻也无法打坐，注视着虚空深处，替吴妄做着警戒。
>--- 全都在站岗啊，好歹轮班嘛<br>

[12] ‘却也不知该如何帮他。’
>--- 帮他生个娃就行！<br>
>--- 他有压力了 就让他游园<br>

[14] 她不明白，为何自己的躯体能进入吴妄体内，此间自是有诸多玄妙的道理。
>--- 是不是进反了[fn=31]<br>
>--- 他也可以进你的体内啊<br>
>--- 吸进去的了….<br>
>--- 这句话太不正经了！<br>
>--- 因为你不是人啊，你是灵啊[fn=32]<br>
>--- 占个座，等着看评论<br>
>--- 你中有我，我中有你！此乃无上玄妙！<br>
>--- 我怎么没读懂[fn=39]<br>
>--- 他也可以进你的体内啊<br>
>--- 东皇太一在精卫面前就是个0[fn=8]<br>
>--- 进进出出，来去之间<br>
>--- 是不是进反了[fn=31]<br>

[16] 陪他生，陪他死。
>--- 还能欲仙欲死。。。<br>
>--- 让他生<br>
>--- 一楼是真的奇葩……<br>

[20] 神农的用意，吴妄自是明白的，无非就是让他在紧要时刻不要走极端；有了需要守护之人相伴，也就多了一份挂念。
>--- 吴妄：都是老狐狸了<br>

[23] ‘咱可不是脑子一热就上去拼命的某神。’
>--- 礼貌武神：你吗？！<br>
>--- 某刑天：我没有脑子，哈哈<br>
>--- 武神:有被冒犯到<br>
>--- 今日辱武+1<br>
>--- 武神：你直接报我名字好了<br>
>--- 武神：你再骂你再骂？[fn=47]<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 武神:有被冒犯到<br>
>--- 日常乳武<br>

[27] 它们在虚空中拼凑出了一片大地，不断在虚空中汲取着湮灭之力，如蝗虫群般，朝着大荒不断进发。
>--- 和吞噬星空里的界兽相似的设定<br>

[33] “放心，只是试试他们的斤两罢了。”
>--- 第三神王:斤两？是要试下我的音响吧！（乔峰点了个赞）<br>
>--- 吴妄：我看起来那么上头的？<br>

[34] 吴妄的微笑自信且从容，土神与火翎低头应答，木神却是老脸苦兮兮的。
>--- 木神这次可不能当墙头草了啊<br>

[36] 不用他去斗法就好。
>--- 木神不是一般的苟啊哈哈<br>
>--- 木神怎么这个样子？这都天地终焉大劫了，他还想着往后躲，世界都要玩完了，他躲得了吗？<br>

[38] 当下，吴妄微微攥拳，三神化作了赤、黄、青三色神珠，环绕在了吴妄身周。
>--- 咱就是说没放大就是一技能用了三下<br>
>--- 吐灵猪？<br>
>--- 三幻神？这不直接召光创把对面秒了<br>
>--- ？王者既视感<br>
>--- 好家伙，《贴膜东皇》<br>

[39] 吴妄取出天道长剑、背起了戮神之枪，那尚未完成最后一步拼凑的东皇钟悬浮在肩头，只需他心念一动，接下来几个瞬息将会出现的情形，就投影在了他心底。
>--- 预测器<br>

[51] 吴妄长剑一甩，化一束光，窜入了兽群之中，绽出万丈匹练！
>--- 唯一有效战力？<br>

[54] 天人永昌！
>--- 受命于天，既寿永昌<br>

[56] 十年后！
>--- 就这<br>
>--- 太快了<br>
>--- 黄粱一梦终须醒，无根无极本归尘。
看归归是准备：
十年一觉虚空梦，赢得大荒多情名！
还是….
金龙飞天归何处，不如凡间做真人！<br>
>--- 好突然<br>
>--- 十年了，孩子都能打酱油了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 好快<br>
>--- 这么快<br>

[60] 超凡之境不足奇，天仙之流难称道。
>--- 还是龟龟有文化，要我就是一句超凡遍地走，天仙不如狗<br>

[62] “事情不知该从何对大家说起，但按天道推算，还有云中君等神的建议，必须与各位说个清楚了。”
>--- 神农：主要是感觉你们听不懂<br>

[66] 人群中有老者笑道：“又不是什么毁天灭地的灾厄，陛下您尽管说。”
>--- 必须优先解决申公豹[fn=11]<br>
>--- 预言家是吧 先刀了<br>
>--- 云泽老道 是你<br>
>--- 申公豹是吧<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 还真是，这下还能笑出来吗<br>

[71] “此事说来话长，简单来说，就是我们前路有一道大劫，这大劫已经发动，在数百年后便会摧毁整个天地。
>--- 神农：说多了你们也听不懂！<br>

[75] 今日，大劫已现，名为终焉，实则为湮灭之力欲覆灭天地。
>--- 看到终焉，就想到了这奇葩的终焉誓约游戏[fn=10][fn=10]<br>

[76] 吾今日备下了少许湮灭之力，这是自虚空之中送回来的，接近于湮灭本源，各位可来一观。”
>--- 病毒已经在这了，咱们来研究一下疫苗<br>

[77] 神农自袖中取出了一只水晶球，水晶球中有着一团黑雾。
>--- 反物质样本<br>

[82] “终焉……这大劫应该不简单。”
>--- 完本。。。这大劫应该是无解的<br>
>--- 听君一席话 胜读一席话<br>

[83] 神农并未多说，拿起手中木杖，对着面前摆着的铜盆轻轻敲了几下。
>--- 冥想盆？<br>
>--- 磨剪子勒，，，，，锵菜刀，，，，，<br>

[85] “这是被木神一并送回来的，东皇陛下这十年来，与敌大战的情形。”
>--- 好，木神优先回来了<br>

[91] 在怪群最中心的位置，那看似渺小的身影，迅速清空眼前的空域，直接扎入怪群最密集之处，长剑长枪轮替砸落，将一层又一层的湮灭兽扒开。
>--- 无双<br>
>--- 还在亲征…<br>

[99] 这骨架最少万丈多高，无比魁梧，保持着基本的人形，但身周各处挂着尖锐的骨刺。
>--- 要是长肉了不得疼死<br>

[107] “东皇已于虚空大战十年。”
>--- 蚂蚁竟走了十年了<br>
>--- 有红毛那味了<br>

[109] “虽不断大战，却依旧无法让湮灭兽群停下，根据东皇陛下传回的消息，是虚空拖拽着这兽群赶来大荒，那片虚空本身出现了异样。
>--- 超出理解的东西<br>

[119] 若有人能听闻众仙之心声，自能察觉到许多斑驳杂音。
>--- 已经习惯不齐了<br>

[120] 甚至还有人在怀疑此事的真实性，担心是否是天道为了削弱人域而布下的杀局……一应种种，不一而论。
>--- 人心叵测，直接喂鱼吧<br>

[125] 云中君只是言说，在虚空之外发现了一片天地，需要大量的高手填充天兵序列。
>--- 还以为镇守天外么？<br>

[127] 血海，刚兴起的修罗族也被血海之主召集了起来，为战而生、血染身魂的他们，倒是可以一定程度抵御湮灭之地的侵袭，这算是一点意外收获。
>--- 为战而生，至死方休<br>
>--- 可不可以以此开发抵御的方法？<br>

[131] 她此前在推演这片天地的未来，许是用力过猛，又或是太过执着，导致岁月大道与因果大道反噬，这般神器竟损坏大半。
>--- 神器被剧情杀<br>

[134] 说来可笑，拼着折损如此神器，也执意要推算出的大荒之未来，却是……没有未来。
>--- 也就是说现在的大荒是天圆地方，大劫之后的大荒就会成为一颗星球？<br>
>--- 这神器不错，可以给钟当材料<br>
>--- 先破后立？<br>
>--- 大荒只是一片封闭的世界 所以终究要破灭然后新生？<br>

[137] 也就在这时，回来传信的木神，带上了水神以及一名刚从神池中走出的少女，连同死亡之神熊茗，遁入了虚空之中。
>--- 淦跟上<br>
>--- 🐍？<br>
>--- 金木水火土，五行源力齐聚。<br>
>--- 金神<br>
>--- 啊，变成无妄形状的金神萝莉赛高！<br>
>--- 金神<br>

[139] 按木神转述的话语，吴妄已经对这些湮灭之兽颇为熟悉，或能寻找到克敌制胜的把握。
>--- 这是说给大家听的吧<br>

[140] 于是，又三十年后。
>--- 从无妄入天宫开始，节奏就起的飞快，进入天外之后感觉更加明显。现在给我一种就是为了完结而完结，完全不想写下去了的感觉。只有我这么觉得吗<br>

[152] 吴妄亲手击溃了第三神王尸体内的意识，触碰到了湮灭之力的本质，寻找到了与道相反的难题。
>--- 所以这个都不值得多写几行…<br>

[156] 吴妄默然，他不知该如何回答。
>--- 那是个黑洞[fn=31]<br>

[158] 击溃了湮灭之力，虚空中再次出现了一种更晦涩、更玄妙，也更接近于‘无’本质的力量。
>--- 熵<br>
>--- 那是熵增<br>
>--- 看来最后得靠伏羲大帝对空无的理解能力和领悟了….<br>
>--- 比暗物质更神秘的暗能量么<br>
>--- 有无之争<br>

[161] 甚至，大荒之中，真仙境之上的生灵，此刻都隐隐感知到了，天地之外蕴藏着巨大的凶险。
>--- 这已经藏不住了啊<br>

[163] 吴妄脚步一个踉跄，身后立刻有十多只手掌伸了过来。
>--- 泪目了<br>

[168] 终焉之劫，又岂是这般轻易能解。”
>--- 又一大波僵尸来了<br>

[170] “这股力量还要酝酿许久，先不要去惊扰它，”吴妄道，“我们也需要时间恢复实力，各位，让本体归位，我会用天道之力封锁大荒。
>--- 吴妄：抓紧休养生息吧！<br>

[172] 武神咧嘴一笑，扭头喷出一口鲜血，却犹自大吼：“这才哪到哪！再战他三百年！”
>--- 刑天摸了摸脖颈，表示很赞<br>
>--- 只要不动脑，咱就没带怕的！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[179] 吴妄苦笑了声：“第三神王尸体什么的就是噱头，要覆灭大荒的那股意志，铁了心要覆灭。”
>--- 归归在大荒娶了三个老婆，归嫂生气了，铁了心要过来给归归点颜色看看<br>
>--- 感觉女娲娘娘会来救场吧 
应该会帮一手 毕竟之前就说过女娲娘娘已经超脱了
然后我就突然那个造神计划 那个女儿国国王怎么再也没有戏份了<br>
>--- “第三神王尸体什么的就是噱头，要完结本书的那股意志，铁了心要完结。”[fn=32]<br>

[182] “并不存在那般意志，主人，只有您自身的超脱，才能解救整个大荒的生灵。
>--- 其实整个宇宙都是吴妄所想出来的吧…原宇宙，所以有所有的古神…<br>
>--- 这已经是明示了，整个大荒的一切都和无妄上一世穿梭虫洞有关，也和这个天地的星辰之道有关，破局之法在无妄自身<br>
>--- 钟灵：别游园了，正事要紧！<br>

[183] 您在一次独自存活下来的时间线上，曾说过这般话——存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。
>--- 大概只想覆灭大荒的土地，给捏成个球<br>
>--- 猜测吴妄吸纳所有大道，以自己为基点，将整个天地承载。“欲戴王冠，必承其重”成为“有”的化身，成就太一，最终对抗“无”，开辟新的天地。<br>
>--- 教员！<br>
>--- 太一大道！！！<br>
>--- 把大荒🤏捏成个球<br>
>--- 大荒阿斯加德？<br>
>--- 留人不留岛？<br>
>--- 说没说过敌进我退敌退我进敌驻我扰敌疲我打？<br>
>--- 下如同上，上如同下；依此成全太一的奇迹。<br>
>--- 猜测吴妄吸纳所有大道，以自己为基点，将整个天地承载。“欲戴王冠，必承其重”成为“有”的化身，成就太一，最终对抗“无”，开辟新的天地。<br>
>--- 大荒名叫延安！有一种失败叫做占领，有一种胜利叫做撤退<br>
>--- 星际移民<br>

[186] 吴妄几乎起身怒斥，但他很快就压住了火气，低声道：“抱歉，素轻，我没控制好情绪。”
>--- 我记得钟说过在原本是时间线上素轻是没有被熊少主救下的，是钟改变了这个时间线。所以在原本的时间线上不是素轻祭钟，那么在我看来最可能的一种情况是：钟灵逆流而上后救下素轻，并在“曾经”的某个时间点上选择附身降灵于素轻的身上，他们本就唯一，但素轻才是后来者而非前者。“未来”不存在钟灵，“过去”不存在素轻。<br>
>--- 既然大家都知道了，这戏我就不演了<br>
>--- 😦😦<br>
>--- 喂。。这也太敷衍了吧，解释都不解释一下了吗？？快进后好歹给个背景提要啊。。。<br>
>--- 刀了刀了<br>
>--- 群里问过，归自己亲口说的，不会刀老阿姨，诸位稍安勿躁<br>
>--- 我记得钟说过在原本是时间线上素轻是没有被熊少主救下的，是钟改变了这个时间线。所以在原本的时间线上不是素轻祭钟，那么在我看来最可能的一种情况是：钟灵逆流而上后救下素轻，并在“曾经”的某个时间点上选择附身降灵于素轻的身上，他们本就唯一，但素轻才是后来者而非前者。“未来”不存在钟灵，“过去”不存在素轻。<br>
>--- 既然大家都知道了，这戏我就不演了<br>
>--- 希望不是老阿姨祭钟，而是本来就是钟的投影，这样勉强能接受<br>
>--- 真够狠的！<br>
>--- 划重点，要考<br>
>--- 归归敢不敢告诉我你家在哪？[fn=54]<br>

[187] “没事的，主人的压力太大了些……”
>--- 你接的这么自然啊。。。<br>

[188] 东皇钟轻轻颤了下。
>--- 东皇的千层套路<br>
>--- 阿姨：你套路我!<br>

[196] 但自己这已是最后一搏。
>--- 放手一搏吧，别理会太多！这不是男人该有的性格！<br>

[198] 吴妄闭上双眼，一心三用，感悟此前的大道，搜寻星神的记忆，体悟阴阳八卦大道。
>--- 星空是虚无的，天上的星星都是假的，是“无”，所以吴妄要想办法把“无”变成“有”，用自己理解的星神大道填补原本的星神大道。还有，现在的太阳也是大道的投影，要让羲和把唯一的金乌再放出来，让太阳也从无到有……<br>
>--- 伏羲作为一个人族的人皇，为何能够知道一切根源在于万星。这天地间神都看不透的事情为什么一个人看出来了。伏羲和女娲有没有关系。<br>
>--- 我都差点忘了这伏笔<br>

[199] 天道的推算能力被他借用来推演这般大道，东皇钟虽尚未成型，但依然施展出了岁月大道的道韵，将吴妄此刻所处的时空极限拉伸。
>--- 你用数学算出来的话，我感觉会很燃<br>
>--- 挖矿<br>
>--- 高级外挂<br>

[201] 路，何在。
>--- 路在脚下<br>

[211] 吴妄缓声道：“钟，我想到超脱的方式了。”
>--- 引爆星辰，宇宙大爆炸？<br>
>--- 带着所有的生灵和神，穿越黑洞到另一个宇宙。<br>
>--- 我有一种很不错的想法 最后boss不会是钟吧。。。<br>

[212] “主人，”钟灵的身影出现在吴妄身旁，抬手扫了下耳旁秀发，柔声道，“已经在做了，很快就可以完成。”
>--- 钟灵：答对了！<br>

[215] 下一瞬，他一步迈出，身形置于天道之外，站在虚空之中，双手慢慢平举。
>--- 请问是在做广播体操吗[fn=60]<br>

[216] 如果寻不到那条已有的超脱之路，那就自己开一条路出来；
>--- 吴妄：现在的挂用不了，那就开新挂！<br>

[217] 若是无法踏上那条捷径，那就用量变引发质变，利用自己最后的手段。
>--- 对立统一，质量互变，否定之否定规律，三大规律用起来<br>
>--- 还有12天，来个人把质变量变规律背一遍<br>

[222] 一道身影自吴妄背后的云雾中走来，身穿黑色长袍，脚踏璀璨星河。
>--- 帝绝的功法<br>
>--- 完美世界的他化自在法！<br>

[225] 那本就是他自己，只是在另一条时间线上，面对大劫、或者面对帝夋失败的自己。
>--- 这是要成就混元无极大罗金仙嘛<br>
>--- 你来组成头部？<br>
>--- 绝了！woc<br>

[227] 他对精卫的爱意更浓郁了半分。
>--- 才半分！<br>
>--- 对你爱爱爱不完<br>

[229] 东皇钟再次奏响，云雾中再次出现了相同的情形，又一吴妄迈步而来。
>--- 成就唯一真我<br>
>--- 吴妄妄妄<br>

[230] 紧接着，东皇钟不断颤鸣，一道又一道身影抵达岁月的终点。
>--- 他化自在，他化万古，十号的绝招<br>
>--- 十号<br>

[234] 凝聚时间线！
>--- 万法归一，时间线收束！<br>
>--- 征服者·妄<br>
>--- 是不是也可以理解成神话小说里玉皇大帝张百忍的百世轮回<br>
>--- 征服者康，圆神（魔法少女小圆）直呼内行<br>
>--- 成为所有时间线上的唯一存在<br>
>--- 万界唯一<br>
>--- 好像和修聊的差不多<br>
>--- 所有时间线上的统一<br>
>--- 收束剧本了<br>
>--- 混元大罗道<br>
>--- 吴妄：我立于百万生命之上<br>
>--- 李连杰拍的救世主？<br>

[235] 如果一条完美的神圣时间线都无法战胜这场大劫，都无法让自己赶在大劫之前超脱，那就将所有时间线上自己的经历集合起来！
>--- 咲夜…<br>
>--- 他化自在<br>
>--- 洛基电视剧<br>
>--- 就是说，我再怎么修正这条时间线都会有bug！那么我把所有时间线都包含了，融成这唯一的时间线，那唯一的解，也必定在这这里面了！类似于，我猜不出你是中国哪里的人，但你肯定是中国人<br>
>--- 太一，秦牧的路和这异曲同工<br>
>--- 多元宇宙。<br>
>--- 多元宇宙整合成神圣时间线吗[fn=31]<br>

[238] 不可避免的，吴妄会承受更多的喜怒哀乐，会积累更多的爱恨情仇，自身需要承受莫大的情感压力，也有记忆混乱的风险。
>--- 腰子会不会不够用<br>

[239] 那就来吧！
>--- tnnd，直接来吧<br>
>--- 为啥我看这句想起来了穿山甲？<br>

[240] 三千岁月三千我！
>--- 杨开点了个赞<br>
>--- 三千岁月三千我，三千树下我和我。<br>
>--- 莽金刚孟奇，元始天尊江南给你点了个赞👍
东皇太一吴妄:谢谢大佬的点赞<br>
>--- 临渊行帝绝客串？太一天都摩轮经 察觉自己没有未来 就堆了不同时间节点的几千个巅峰自我<br>
>--- 无量大劫无量缘！<br>
>--- 欲戴王冠，必承其重！给我破～<br>

[241] 东皇钟加快了敲打的频率，一名名‘吴妄’自那云雾缥缈之地而来，宛若道道残影，朝吴妄身形涌去。
>--- 林阿姨解锁新属性[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[244] 不断的失败，就是为了这一次能成功！
>--- 功成不必在我！<br>
>--- 这个我懂<br>
>--- 念念不忘，必有回响！<br>
>--- 有点《求魔》的感觉了<br>
>--- 失败是成功之母。
成功只有一次，但是失败却有很多次，只有不断尝试后的失败，才有总结改进后完美的成功<br>
>--- 失败乃成功之母！只要心气不失，终有卷土重来的机会！<br>

[246] 神圣时间线的存在，绝不只是为了让自己赢的更轻松。
>--- 洛基要出现了吗？<br>
>--- 好家伙 神圣时间线都出来了。。。<br>

[247] 此刻，吴妄就如一只孤魂，在天地间不断的轮回，不断开启无妄子的故事，不断去面对帝夋等一系列强敌。
>--- 这一切都是石头门…啊不！都是东皇钟的选择[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[253] 大荒，天庭，林素轻站在吴妄的寝殿门前，抬头看向了虚空中吴妄盘坐的位置，轻轻咬着嘴唇，眼眶略有些红润。
>--- 还不明白吗？其他的时间线是没有老阿姨的，她是钟变得<br>
>--- 素轻其实一开始都知道！<br>
>--- 我觉得是原本的时间线素轻化为了钟灵，未来的她把素轻具象出来陪着无妄<br>
>--- 素轻是钟灵，还是说钟灵是素轻<br>
>--- 归!归!你!干!吗!<br>
>--- 别刀老阿姨，求求了<br>

[254] 不知过了多久，也不知走过了多少人影，这里渐渐平静了下来，只剩下一道身影盘坐在那，有着银白的长发，有着满脸的皱纹，眼角总是止不住被泪水浸润。
>--- 无妄<br>

[255] 其它时间线上的自己，还真挺惨啊。
>--- 这章真的太有感觉了，在一条几乎完美，没有失败的时间线上，接受所有时间线上失败的自己，真的蛮难的《如果是帝俊的话早就溜了》<br>

[256] 侧旁有虚淡的身影飞来，是钟灵，却用着林素轻的面容，在背后拥住了吴妄，并未多说一言。
>--- 从背后抱你的时候，期待的却是她的面容<br>
>--- 意难平啊！<br>

[259] “嗯，那就好，”吴妄低声说着，有些颤巍巍地站了起来。
>--- 卧槽，不断的打，不断的尝试，这不就是天帝版燧皇吗？<br>

[260] 他向前迈出半步，白发飘飞而起，却在瞬息间恢复了乌黑，面容之上的皱纹也迅速退却。
>--- 吴妄：媳妇能看见，美颜全开！<br>

[262] “三千道归我。”
>--- 万道归一<br>
>--- 好！<br>
>--- 帅的一批<br>
>--- 盘古？<br>
>--- 超脱了？<br>

[268] 他注视着星空，眼中只有这片星空，口中不断疾呼：
>--- 好家伙，核心还是星辰大道啊<br>

[269] “你们是谁的投影？又为何出现在这片虚空！”
>--- 道友好理解，那是不是说，大荒在黑洞里，星空是黑洞捕捉的光，黑洞要湮灭了，所以大荒要噶了。<br>
>--- 黑洞内的投影？<br>
>--- 所以说星辰其实是黑洞引力场捕捉了黑洞外其他星球的光？因此虽然有光但是却找不到源头<br>

[271] “三千大道归于我，而今我便是道则之主，我便是大荒之魂，天地之意志！”
>--- 道则之海？<br>
>--- 某道庭之主：那我走？<br>

[274] “众星，回应我的呼唤。”
>--- 我.面壁者逻辑.觉得很淦<br>
>--- 打不死就奶死？<br>
>--- 只要有我在。就不会有人遭受苦难<br>
>--- 奶妈?<br>

[276] 吴妄立刻祭起岁月大道，双目洞穿苍穹！
>--- 这万一聊着聊着到点了。。。<br>

[278] 星光汇聚成了他能理解的巨人之影，对着他远远地说着什么。
>--- 那边那片方形大陆!关掉你的自由麦!!!<br>
>--- 九成八！<br>
>--- 狗剩隔空传教<br>
>--- 巨人之影：小伙子，加入我稳教吧！<br>

[279] 两者之间的距离无比遥远，甚至跨越了时间与空间，突破了某种壁垒。
>--- 吴妄：我似乎打了个寒颤，我就知道我与星之巨人之间已经隔了一层可悲的厚障壁<br>

[283] “我是谁！”
>--- 我是谁，从哪里来又到哪里去~<br>
>--- 今日方知我是我！<br>
>--- bgm响起，我插了那臭猴～<br>
>--- 那天我，被张佩服用石头，砸了一下头<br>
>--- 张佩服[fn=31]<br>
>--- 我是全知者，也是全能者（不是<br>
>--- 我是宇航员，是先驱者<br>
>--- 24601<br>
>--- 皮卡丘<br>
>--- 是谁杀了我，而我又是谁???<br>

[285] 那星光巨人明显做出了一个思考的动作，而后对吴妄遥遥点出一指。
>--- 苟子🐶：你咋这笨呢？给你一指！<br>

[288] 星光巨人的视角！
>--- 直接开共享啊<br>

[289] 大荒天地之上，万千极光的环绕中，吴妄双眼突然瞪圆，嘴也禁不住震惊慢慢张开。
>--- 他…看到了另一只苟<br>

[291] 这里竟是！
>--- 会不会这个天地的终焉就是黑洞坍缩到最后的程度不允许灵性的存在了

会不会呜汪的超脱就是逆转黑洞的坍缩 逆转到一定程度带着这个世界的生灵逃逸出去  又保了地球🌏 
黑洞里岁月光阴是不一样的 逃逸出去后地球还是在原来的那一刻<br>

[294] 黑洞。
>--- 算不算猜到了）<br>
>--- 还真被我猜到了！无法避免的终结，时间线的收束，只有黑洞！可黑洞无法避免，无解啊，结尾咋写呢？<br>
>--- 不出所料，毕竟很多认真看书的书友们都猜到了<br>
>--- 刀了刀了，知道太多龟龟不好写了[fn=60]<br>
>--- 我超，猜到了<br>
>--- 推进的是不是有点太快了？有很多都可以细写(水)的地方都一笔带过了<br>
>--- 其实早就有预言家说过了，这个世界是汪呜进入黑洞自身意志影响的黑洞形成的世界<br>
>--- 原来你的分类是科幻啊，雨果奖，银河奖等着你<br>
>--- 该剥离特异点，黑洞撞黑洞了<br>
>--- 我感觉无妄是直接把人带出去，然后刚好出来就到了五千年前的地球。然后无妄把自己献祭或者把所有大道给地球，然后地球上的历史就和我们现在历史差不多了。<br>
>--- 流浪大荒有没有搞头<br>
>--- 都猜到了吖<br>
