
[-1] 第五百四十二章 大结局·后来
>--- 打卡<br>
>--- 全定居然一章都还没看[fn=14]<br>
>--- 钟灵老阿姨<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 真•大结局纪念<br>
>--- 完结撒花[fn=31]偷偷来展示阴阳鱼头像框<br>
>--- 这tm才是大结局好吗<br>
>--- 啥玩意儿怎么突然就结尾了<br>

[1] （注意！注意！
>--- 全定，未看，支持<br>
>--- 不要回答！不要回答！<br>

[2] 对上面不圆满大结局已经满意的，不要往下看，不要往下看！
>--- 前面哪一章我满意了，你选的嘛偶像！这一章我看定了！起点也留不住它，我说的！<br>
>--- 我就不，没有素轻的人生我不要[fn=25]<br>
>--- 我钱都扣了 跟我说不要看了？[fn=39]<br>
>--- 就要往下看[fn=26]<br>
>--- 龟龟写的都满意[fn=26]<br>
>--- 卧槽，还有，好评！！<br>
>--- 我要老阿姨<br>
>--- 我想看看谁满意了<br>
>--- [fn=58]想得美<br>
>--- 我要看到一个有素轻的时间<br>
>--- 钱都花了，你和我说这个？<br>
>--- 我不听我不听<br>

[3] 这是一起写好的圆满大结局！）
>--- 我要老阿姨<br>
>--- 要么就截到上章后面不写，写了后面怎么说也应该写到素轻回来才算补全圆满大结局<br>
>--- 众筹的结局？<br>
>--- end2<br>
>--- 最大的问题就是精卫在本文里面毫无意义，这么重戏份的酱油，完全不是归归的实力<br>
>--- 学东哥是吧<br>
>--- 上个ne，这个he，再来个be，归归你搁这儿玩galgame呢？<br>
>--- 这就不让看了[fn=11]<br>
>--- 打卡打卡！<br>
>--- 哈哈哈哈哈！我来啦<br>

[5] 幻听了吗？
>--- 这应该是对应上一章最后的“小艾。”“我在！”<br>
>--- 幻听你在我的耳边轻轻诉说<br>
>--- 这是出现幻觉了，突然来个推送。。<br>

[8] 精卫抬手拉住吴妄的胳膊，目中泛着少许光亮，但很快就露出笑意，柔声道：“大家还在等你说，接下来该如何做。”
>--- 吴妄是全大荒的希望了<br>

[12] 在这片陌生且真实的星空中，大荒的神灵也成了身、魂较为强大的生灵，被大道庇护、自身寿元无限的特性，也就此被抹掉。
>--- 有轮回盘，但是好像没有孟婆汤？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[15] “千年筹备，还是抵挡不住所谓的终焉之劫。”
>--- 我是旧时代的余党......<br>

[16] “大劫是注定的，”吴妄道，“各位可以当做，这是天地本源出现的剧烈动荡，依托于天地本源之外的大荒本就要被摧毁，能活下来已是万幸。
>--- 吴妄的实力还是差点啊<br>

[19] 他手指一引，周遭那些恒星的光亮就被拖拽成了长长的光影，只是转瞬之间，已到了那南北半球被冰川覆盖的星球之上。
>--- 地球？<br>

[20] 此地重力与大气环境，倒是给吴妄较为熟悉的感觉。
>--- 曾经的地球<br>
>--- 地球2.0<br>

[21] 但这里已是白洞所处的另一片宇宙空间。
>--- 不会是同一个宇宙的<br>

[22] 吴妄道：“六道轮回盘就在地下，各位暂且在此地歇息，我会安排第一批生灵转生，大司命、少司命？”
>--- 大司命。。。还一直是魂吧？<br>

[25] 吴妄对少司命温柔地笑了笑，随后板起脸来看着大司命：
>--- 黑脸大舅哥，哈哈<br>
>--- 双标狗<br>
>--- 永恒的工具人--大舅哥！<br>
>--- 老双标了<br>

[27] 如今虽神力十不存一，诸多神术难以施展，但我还是希望，你们能尽快解决生灵繁衍之重任。”
>--- 吴妄不是已经超越现实了吗？不能再造乾坤赋予神能吗？<br>
>--- 大司命少司命跟熊茗的大道有生灵就还能继续用啊。<br>

[28] 言罢，吴妄自袖中取出了两只水晶球，其内各封着一片海洋，海水中有诸多小岛。
>--- 呐，地球也是一颗水球<br>
>--- 诸多小岛。。。突然想起生殖隔离了<br>

[29] 岛上人族数十万，各类生灵数百万。
>--- 锦鲤啊，超幸运的十万人<br>

[32] “此地不必传我东皇之名，”吴妄缓声说着，而后看向了一旁的神农，笑道，“岳父大人，怕是还要再辛苦一段岁月。”
>--- 吴妄：岳父大人，等我俩有孩子了，你再退休帮我们带娃[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 创世神<br>

[33] 神农微微颔首，道：“吾亦护下了百万凡人，数十万修行者，人族延续自不是问题，只不过，六道轮回盘之内的百族之灵，轮回为人族……他们是否会有不满之处？”
>--- 姜还是老的辣，出手就是十倍<br>

[36] 吴妄对周遭众神拱拱手：“诸神各司其职，各归其位，虽无大道，也当造福苍生才是。”
>--- 吴妄：虽然你们没活了，就不会自己找活吗？<br>

[40] 虽少了大道，但众神的神力还在，神躯也非凡人可比，上天入地也不在话下，问题就在于，风神只能靠嘴吹，雨神只能靠洒水，雷神必须拿起两把凿子碰撞发电；
>--- 妖兽了，大司命靠啥，少司命靠啥？<br>
>--- 不会就是地球神话起源吧<br>
>--- 这……封神榜以后的天庭呗……<br>
>--- 突然笑出声<br>
>--- 风神不是被干掉了吗<br>
>--- 水神的水。。。从哪来？？<br>
>--- 熊茗到底是有一个锁链，还是有个镰刀呀！<br>
>--- 李姐<br>
>--- 马上铸造点神器就可以组建雷部风部雨部了<br>
>--- 不会就是地球神话起源吧<br>
>--- 接下来就是传统的天庭了吧<br>
>--- 妖兽了，大司命靠啥，少司命靠啥？<br>

[42] 原始的生物都没。
>--- 细菌都没？<br>

[43] 莫名还有点小失望。
>--- 吴妄：本想见证生命起源呢[fn=50][fn=50][fn=50]<br>

[44] 很快，在这颗星球赤道附近的大地上，出现了一片又一片屋舍。
>--- 非洲人<br>
>--- 赤道？这么现代的词？<br>

[45] 与亲朋好友相聚几日，陪在精卫、小岚身旁半个月后，吴妄在暖风带找了个山头，又匆匆忙忙开始了悟道。
>--- 艹……后悔才看五十多章就全订了，np我看个锤子<br>
>--- 真就一人一周了呗，还好就仨，不然么得休息了！<br>
>--- 暖风带，指离风神嘴比较近的地带<br>

[47] 作为大荒世界的超脱者，吴妄已将大荒中的诸多大道，如钉子一般切入了这片宇宙之中。
>--- 所以女娲到底去了哪里<br>
>--- 灵气复苏？<br>

[51] 他抬手一招，黑洞洞的宇宙中，一股股灵气不断涌来，在这颗星球之上凝结出了新的灵力。
>--- 灵气复苏<br>
>--- 黑洞洞<br>

[53] ——可简单理解为，吴妄在这个宇宙中，找到了生灵可以纳为己用的灵力。
>--- 斗之气~三段<br>
>--- 吴妄：道理是共通的！<br>

[56] 教学！
>--- 传道<br>
>--- 原来你就是鸿钧老祖<br>

[61] “哥！”
>--- 骨科！<br>

[62] 吴妄抬头看去，一团绿影飞来，还是少女模样的精卫拥住了吴妄的腰身，欢喜地一阵笑闹。
>--- 真刑<br>
>--- 少。。。少女？<br>

[64] “都很好呢，我跟小岚姐轮流在你这守着，哦对，我去喊大家过来！”
>--- 泠仙子和小味精轮班站岗，少司命在忙着生[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[67] 不过百年之间，这星球已是变了模样。
>--- 从猿到人那最关键的百年？？？<br>

[68] 冰盖退去了小半，大地之上绿意萌发，本是一片荒芜的星球，各处酝酿着浓郁的生机。
>--- 温室气体引起气候变化是吧？小心金毛大统领告你诽谤！<br>
>--- 爱是一道光绿到你发慌<br>
>--- 人民是历史的创造者<br>
>--- 一点也不碳中和<br>

[69] 人族已建起了数十座城池，季默和林祈在两座大城之中忙乎，似乎是做了一地的领袖。
>--- 刑天还盯着大脑袋[fn=32]<br>
>--- 俩一起？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[70] 神农老爷子安坐在最大的城池之中，人皇阁的班底也已经搞了起来。
>--- 子安？什么子安？<br>

[71] 北野众部落还是聚在一起，找了片大草原继续从事畜牧业。
>--- 畜牧牧谁？<br>
>--- 这是蒙古族吧<br>

[72] 林中百兽竞走，水下游鱼成群，云中飞禽嬉戏。
>--- 哪来的动物？<br>

[73] 又有婴儿初蹄之声，哭丧悲恸之声，婚房笑闹之声，酒宴笑闹之声。
>--- 婴儿初蹄[fn=14]指的是婴儿第一次下地走路吗[fn=58]<br>
>--- 堂堂东皇陛下竟然听墙根<br>

[77] “能听闻我声者，请来此地一叙。”
>--- 鸿钧传道<br>
>--- 这不是道祖开讲<br>

[79] 吴妄在精卫耳旁轻咬了几句，精卫脸蛋微红地应了声，转身飘然而去，带着诸多仙子在殿内迅速布置了一番。
>--- 先要重建家园，才能有园可游么？<br>
>--- 咬用的好<br>

[80] 很快，一个散着淡淡檀香的‘讲堂’就这般布置成了。
>--- 百家讲坛<br>
>--- «大荒东皇跨越黑洞来当鸿钧老祖»<br>

[81] 吴妄端坐在主位之上，下方众神、人论资排辈，各自入座。
>--- 刚演完东皇太一，又演鸿钧老祖啊这是<br>
>--- 分圣位？<br>

[82] 吴妄道：“我已悟透这片星空之下诸多道则，今日为诸位讲解清楚，让诸位可再次踏上修行之路。
>--- 您就是鸿钧老祖<br>
>--- 您就是鸿钧老祖？<br>
>--- 山海经转洪荒？好家伙，吴妄成了鸿钧[fn=31][fn=31]<br>

[83] 不过，大荒之神灵，已非这片星空之神灵，莫要再自持身份，若想获得漫步星空之力，还需从头开始修行。”
>--- 这一次，你们都变回小学生了！<br>

[85] 吴妄拿起一只小锤，敲了下眼前矮桌上摆着的小钟，随着‘叮’的一声悠扬声响，已开始了初次讲道。
>--- 嘶……紫霄宫讲道？居然活成了鸿钧的样子，那可得千万注意，如果门下出了个特别谨小慎微、小心翼翼、凡事都喜欢藏亿手的弟子，一定要先灭了他。<br>
>--- 想念素轻姐<br>
>--- 道祖？<br>
>--- 想念素轻姐<br>
>--- 啵<br>
>--- 已经在练习敲钟了[fn=10]<br>
>--- 嘶……紫霄宫讲道？居然活成了鸿钧的样子，那可得千万注意，如果门下出了个特别谨小慎微、小心翼翼、凡事都喜欢藏亿手的弟子，一定要先灭了他。<br>
>--- 还是想听“噹”的一声！<br>
>--- 鸿钧？？？？<br>
>--- 成鸿钧了？<br>
>--- 广成子呢？快来敲钟，道祖讲课了<br>
>--- 什么钟？<br>

[86] 不多时，这大殿各处遍生莲花，众神、仙、人各有所得。
>--- 传销了属于是<br>
>--- 有鸿钧内味儿了<br>

[88] “第二次讲道在十年之后，还请各位自行领悟此次所学。”
>--- 你这样让隔壁狗子看到了怎么想<br>
>--- 从今开始别叫我无妄，叫我浪<br>
>--- 所以在这个宇宙成了鸿钧老祖？<br>
>--- 小吴妄课堂开课啦<br>
>--- 紫霄宫鸿钧道祖传道？<br>
>--- 鸿钧讲法吗？这……云霄要重新出来了？<br>

[90] 吴妄却并未停下来休息，趁着十年空当，身形在这宇宙中不断挪移，寻找着什么、探索着什么。
>--- 地球！<br>
>--- 备课十年<br>

[95] 他寻到了宇宙中奇异的生命体，观察它们如何进化发展，想着这算不算变相的第五类接触。
>--- 社会学研究+10<br>

[96] 他寻找到了一些文明残留的痕迹，这些痕迹甚至能让他颇受震撼。
>--- 是觉得很眼熟么？<br>

[99] 男人的终极梦想，就是开大船！
>--- 我不管，就是骑大洋马<br>
>--- 现在的时代不是龙与马车？<br>
>--- 必须有舰娘！<br>
>--- 开好船？<br>
>--- 车车，好大的车车<br>
>--- 我不管，就是骑大洋马<br>
>--- 车船都一样，够大就行，能开就行<br>
>--- 双飞---船<br>
>--- 开大车<br>
>--- 不是开车？<br>
>--- 不是骑大马吗<br>

[101] 他把这艘飞船建成了一个直径三百丈的圆形基地，竟然还不够要追随自己离去的这些家伙住的！
>--- 企业号！<br>
>--- 直径三百丈，也就是说500米半径的一个圆，面积78.5万平，约等于十分之一个天通苑，或者一个乡镇的城区大小……咱就不往多说吧，现代普通豪宅层次的别墅算占地面积就往五千去，你这顶了天整一百五，够干啥的？<br>
>--- 才怎么大？<br>
>--- 你就是UFO鼻祖？！<br>

[103] 像武神老师、水神外公这种，那必须要搞一个独栋小楼、山水小院吧？
>--- 我得苍雪老婆呢？？！？<br>
>--- 武神：我那些家当没白给！<br>

[105] 云中老哥、大舅哥这种可以委屈点，住个多人间宿舍；但那些想跟着自己离开的女神、男神，怎么也要分开住吧？
>--- 云姐也想要华美的住处🐶<br>
>--- 神仙离去，只留下了神话<br>
>--- 工具人大舅哥就非人待遇[fn=24]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 就这就这<br>
>--- 大司命给这个区别对待也就算了，怎么云姐也只配多人宿舍了？？？<br>
>--- 大舅哥和云姐……<br>

[106] 吴妄只能硬着头皮，把自己建造的‘飞船’，搞成了千丈多高、万丈直径，勉强够用。
>--- 鲲鹏，是鲲鹏<br>
>--- 直径！是千年隼！<br>
>--- 天庭原型<br>
>--- 别人是宇宙飞船，你这是宇宙飞城。<br>
>--- 造化玉碟？<br>
>--- 《勉强够用》<br>
>--- 原来诺亚方舟是你造的！<br>

[107] 神农要留在此处，护佑人族；
>--- 愿人皇忽悠你<br>
>--- 听成了忽悠人族<br>

[108] 季默、林祈、刑天这些家伙，也不想离开自己的族人。
>--- 刑天：冥冥之中…………我总觉得我好像多了点什么<br>
>--- 老哥，小心头<br>

[110] 就这般，吴妄举行了简单的告别仪式，承诺隔一段时间就会回来看看，便带着一百多追随者，遁入了星空之中，开始了茫茫旅程。
>--- 紫霄宫<br>
>--- 前进四！<br>
>--- 千丈高，万丈径，就只住了百多人…<br>

[111] 路上，岁月似乎再次失去了度量的意义。
>--- 要开始加速了<br>

[112] 有神灵寻到了自己心仪的星球，就带着吴妄给与的生灵种子，自行离去。
>--- 到处都是吴妄的种<br>

[113] 有神灵获得乾坤挪移的力量后，主动提出要去探索某片星域，带上吴妄给与的生灵种子，携手一同归去。
>--- 为下本书做铺垫了<br>
>--- 这是当作顺风车了<br>

[115] 渐渐的，以吴妄这艘飞船为原点，生灵的种子渐渐播撒了出去。
>--- 萨尔那加？<br>
>--- 创世女神，长子？<br>

[117] 他们见到那颗落脚星球生灵逐渐繁茂，上面爆发了争执和战斗，有几支部落离开了那颗星球；
>--- 星际移民<br>

[118] 他能见到，季默和林祈这些老友的老去、逝去，留下的世家也化为了部族、氏族。
>--- 季和林存在感太低了<br>
>--- 神农和苍雪熊悍逝去没，要是他们都逝去了三夫人还在是不是不太合理，而且说遨游宇宙就跑了苍雪救回来都没能好好天伦之乐呢<br>
>--- 所以妙脆角也老死了吗[fn=12]妙脆角党已经站在天台上了<br>
>--- 要超凡第二阶段才能长生不是谁都能到的。<br>
>--- 修炼也不能长生了吗<br>

[119] 但让吴妄没想到的是，季默后来的子嗣中，有个英俊的少年，少典；
>--- 季默少典...[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 少典是黄帝他爸<br>
>--- 兜兜转转，正经的有熊氏[狗头]<br>
>--- 下一本男主？<br>

[120] 也让吴妄意想不到的是，林祈竟得了神农的青睐，接任了炎帝之位，且得了刑天和大羿的拥护。
>--- 果然是林祈<br>

[122] 还是没保住他修长脖颈以上的部分。
>--- 刑天：这就是你说的完美结局？！！！<br>
>--- 刑天:我以为已经大结局了，我的头保住了。我大意了，没有闪，归归搞偷袭，搞个后记把我头给搞没了<br>
>--- 英雄联盟色即是！！！！<br>
>--- 我将带头冲锋<br>
>--- 被谁砍断的？<br>
>--- 念头通达<br>
>--- 嗯，舒坦<br>
>--- 我等了好久<br>
>--- 舒服了，圆满了<br>
>--- 不错，头没了，很完美<br>
>--- ？？林祈季默都老去了，刑天咋还活着，活着实力不应该很强，这都能让砍了？<br>
>--- 刑天：写个大结局就为了砍我的头，至于吗至于吗至于吗？<br>

[123] 吴妄心里莫名踏实了几分。
>--- 好弟弟<br>
>--- 老哥头丢了，我就放心了<br>
>--- 刑天:劳资终于成了完全体眯眯眼刑天。<br>

[124] 渐渐的，那颗落脚的星球走出了越来越多的修行者，他们的足迹链接成了一条星路，渐渐串联起了一条星路。
>--- 遮天了属于是<br>
>--- 你这飞船是不是九条龙拉着的？<br>
>--- 遮天是吧<br>
>--- 星空古路？<br>
>--- 缥缈之旅[fn=4]<br>

[125] 但那颗作为起始的星球，有过辉煌，也迎来落寞。
>--- 祖星哈哈哈<br>
>--- 这便是传说中的圣墟？<br>

[126] 对修行资源的无节制耗费，让这颗星球的灵气迅速消退，修行者不得不加速撤离此地，只留下了凡人的城，以及退化了几步的文明。
>--- 你要继续写地球第一剑？<br>
>--- 夏亚：到我出场了吗<br>
>--- 不知道为啥想起了遮天<br>
>--- 末法地球是吧<br>
>--- 这，该不会就是以后不能修仙的地球吧<br>

[127] 常年的修行者活动，已经改变了这颗星球的地貌，冰川消融，大地广阔。
>--- 冰川期过去了<br>

[132] 冥冥中似乎有股力量，真正的蓝星就如各个宇宙中间的火炬，从那里折射出了一道道光线，而吴妄就是其中之一。
>--- 超脱者高产地-蓝星<br>
>--- 真正的蓝星就是唯一位面<br>
>--- 因为思想，所以相像<br>
>--- 罗峰：🥱<br>
>--- 狗子：另一道光正是在下。<br>
>--- 这个写得太好了，头皮发麻<br>
>--- 长寿也是其中之一吧<br>

[133] 玄之又玄，众喵之门。
>--- 上个图吧<br>
>--- 你也要加入我们地球喵喵教吗<br>
>--- 就是这样，喵~<br>
>--- 你也要加入我们地球喵喵教吗<br>
>--- 喵喵喵<br>
>--- 喵？<br>
>--- 众妙之门，玄牝之门，造化之门，能自圆其说就是好门[fn=31]<br>
>--- ？<br>
>--- 喵喵喵<br>
>--- 铲屎大道天下无敌！<br>
>--- 喵？喵！<br>
>--- 喵喵<br>

[134] 吴妄对此并未深究，他已在宇宙中走的太远，也没了回去看看的兴趣。
>--- 他爸他妈呢，不要了？<br>
>--- 老友:说好的常回来看看呢？我们都挂了，后人脑浆子都打出来了也没看见你。<br>

[136] “这些事都放下吧。”
>--- 吴妄：这些和我没关系了<br>

[139] 精卫直接问：“是想到办法接素轻姐姐回来了吗？”
>--- 素轻！！<br>
>--- 阿姨！！！！<br>

[142] “我想要找到大荒原本所在的那个黑洞，炼化这个黑洞成为我的法宝。
>--- Md我就说，一切后悔都是源于实力不足<br>
>--- 好家伙你这是裤裆。。啊不是，肚兜。。也不是。。对，裤兜宇宙啊<br>

[145] 东皇钟作为其中唯一的意识体，自然而然会成为这件法宝的器灵。
>--- 孵化黑蛋，可以获得林阿姨[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[146] 现在的难点，就在于，寻找不到进入这黑洞的白洞，而且黑洞所处是另一片宇宙空间，那里的道则与此地平行且有差异，此间会有诸多凶险。
>--- 黑洞往里吸，白洞往外喷，难道不是从黑洞往里进吗<br>

[150] 精卫笑道：“接素轻姐姐回家，咱们才算圆满呢。”
>--- 看到这突然就眼睛酸了<br>
>--- 大被同眠，才是圆满<br>
>--- 5p<br>
>--- 这才是真正的圆满大结局！<br>

[151] 吴妄轻笑了几声，对三位夫人做了个道揖，扭头看向了深邃的宇宙。
>--- 好家伙，你比前辈娶的多啊<br>

[153] 虽然他也不知，要花费多久，才能寻找到那个黑洞对应的白洞；
>--- 白洞，美好的明天在等着我们！<br>

[154] 虽然……
>--- 找到白洞还有下一步呢<br>

[155] 但吴妄仿佛看到了，在那片真实且虚妄的云雾之地，那个躺在岁月长河的堤岸上，手指划过那流淌着星光的河面，目中带着几分慵懒和眷恋。
>--- 这是老阿姨吧<br>
>--- 🐶圣<br>
>--- 嚯<br>

[156] “堂堂东皇，怎么能没有钟？”
>--- 加钟不<br>
>--- 飞机钟<br>
>--- 真好<br>
>--- 到点了，要不要加个钟<br>
>--- 东皇加钟<br>
>--- 要钟作甚？<br>
>--- 没有钟的东皇不是东皇！<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 妙啊(OvO)<br>

[158] 素轻，等我。
>--- 还以为最后是找回来了，素轻再来斟茶倒水，最后一句结尾是，咱生来就是干这个的[fn=12]<br>
>--- 全文完结，大家下本再见👋🏻<br>
>--- 素轻！<br>
>--- 女娲呢 女娲呢<br>
>--- 圆满了<br>
>--- 这结局既不玄幻、也不科幻，吐了<br>
>--- 最后有点脱离玄幻了感觉，哎就这吧，本来以为是大团圆，没想到，都没了[fn=24]<br>
>--- 关于女娲去哪了我有一个猜想，首先平行宇宙是已经石锤的事情。主角穿越过来的蓝星是一个，大荒是一个，甚至上本书的洪荒也是一个。
黑洞是几个平行宇宙之间不稳定的连接点，假如一个宇宙是一张纸，多元宇宙是叠在一起的纸，那么黑洞就是贯穿多个纸张的洞。
进去后就类似进入了一个封闭的小世界只能等白洞喷发。<br>
>--- 哇，还是没有女娲大神[fn=50]<br>
>--- 啊…舒服了<br>
>--- 这次可要把素轻娶回家了<br>
>--- 全文完结，大家下本再见👋🏻<br>

[160] （真·全文完）
>--- 养着养着大结局了？？？两百多章未读呢<br>
>--- 可以了，这个结局给人看着舒服，给大多数主要任务安排了一个不错又比较合理的结局<br>
>--- 妙某叫啥？<br>
>--- 这不整几十章番外出来？<br>
>--- 被骗了<br>
>--- 我养着养着，养出个大结局。。。。。。。。。。。。。。<br>
>--- 草 我还真被幌了 后面还有<br>
>--- 糟老头子坏的很 过几天又来<br>
>--- 再补一个女娲的去向：大劫就是女娲搞出来，因为女娲超脱后实力不足回不去了，只好用创生之法复活第三神王等人，来激励大荒的人逃出来。<br>
>--- 真。撒花<br>

[161] ……
>--- 下面是彩蛋<br>

[162] 与此同时，某个充盈着玄黄气息的大殿之中，两双眼睛正注视着那道青蓝色的光束。
>--- 苟圣在线观看人仙真人版直播<br>
>--- 这……这两岂不是把东皇游园始末给看完了！<br>
>--- 咳咳，一切尽在掌握中<br>
>--- 苟圣也学会看直播了[fn=11]<br>
>--- 狗子终于还是染上了爱看直播的恶习<br>
>--- 突然发现🐶圣和狗子这俩主角的名号都带🐶？归归是不是特别喜欢🐶🐶？<br>
>--- 这是在塔爷体内开了个大殿？<br>
>--- ！！！哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 感觉🐶要比旺仔牛逼啊，旺仔都感觉不到🐶的存在<br>
>--- 这……这两岂不是把东皇游园始末给看完了！<br>
>--- 怪不得师兄没有后面外传了，在这儿等着呢<br>
>--- 福生玄黄天尊！<br>

[163] “师兄，你不出手帮帮旺仔吗？”
>--- 哈哈哈，我起的外号终于用上了！<br>
>--- 旺仔噗......<br>
>--- 隔壁望仔，逃窜技能已到神而明之的境界<br>
>--- 好家伙，九成八现身<br>
>--- 完本了还要插条广告[fn=11]<br>
>--- 娥！<br>
>--- 师兄兄都不喊了？！爷青结<br>
>--- 蒸汽姬<br>
>--- 好耶，联动<br>
>--- 这还客串啊。准备平行宇宙啊。三部曲？五部曲？<br>
>--- 旺崽[fn=31]<br>
>--- 旺仔噗......<br>

[164] “那是隔壁宇宙，我出手岂不是喧宾夺主？在没有征求当事者同意的前提下，不可随意插手别人的事务。”
>--- 事实证明李长寿实力＞东皇实力<br>
>--- 不是不行，是不稳健，不好得<br>
>--- 其实是狗子怕不稳当，没有九成八的成功率<br>
>--- 感觉归归在内涵什么🐶<br>

[165] “那就征求他的同意呀。”
>--- 灵娥：本苟道正统同意了！<br>

[166] “他还差了半只脚，才能抵达为兄现如今的境界，才可横跨宇宙，才能与你我交谈，这是时空定下的规则，随意违背恐怕有些不妥。”
>--- 只是“随意违背”不妥，不是“违背”不妥，更不是不能违背<br>
>--- 意思是我可以违背<br>
>--- 苟子有多稳就不用多说了吧，这个当前的境界不知道是多少层的了，哈哈哈<br>
>--- 呜汪差半脚到狗剩口中的现在的境界可横跨宇宙，以狗剩的苟度，境界高到怕不是时空的规则都是他定的吧<br>
>--- 归归宇宙石锤了！<br>
>--- 还是稳<br>
>--- 蔬菜大佬重出江湖，然后你一个新韭菜就跟他学了？<br>
>--- 够稳的<br>
>--- 只是“随意违背”不妥，不是“违背”不妥，更不是不能违背<br>
>--- 不愧是🐶圣<br>
>--- 够稳重<br>
>--- 意思是我可以违背<br>

[167] “偷偷帮他一下嘛，师兄你都快成时空之主的大总管了！”
>--- 表层——快要成为时空之主的大总管，深一层——早就是大总管，再深一层——时空之主就是自己，再深一层——时空之主只是分身之一，再深一层——只是一个分身的纸人，再深一层，编不下去了（🐶）<br>
>--- 你以为，九成八是时空之主的大总管，实际上，下面还有好几层伪装，，，，，，甚至归归都不知道苟剩的修为<br>
>--- 苟圣很强也只能是时空之主的总管，离时空之主的实力还差多远<br>
>--- 新的大佬，时空之主，新的设定，下一本书或者下下本书绝对有的看了<br>
>--- 得了，其实我自己也不知道我自己有现在多强。明面上我是大总管 实际上那什么时空之主早在几万年前就已经被我扬了，哎！算了 就做个大总管稳亿手，<br>
>--- 虽然可能会被骂，但是真的，怎么一股子唐三当神王的感觉了<br>
>--- 我们仍未知道苟子的境界<br>
>--- 东皇<br>
>--- 为啥我会想到小金刚<br>
>--- 二天帝<br>
>--- 彩蛋时空之主，看来下本书会出现<br>
>--- 时光鸡？<br>

[168] “淡定，莫急，还是要他自行突破为好，为兄也是成就道庭之主过了数十万年后，才能迈出的这一步。”
>--- 让我猜猜，你是不是在道庭里面弄了一堆金丹拷贝大道，然后芥子须弥全部藏丹田里面假装只有一个金丹。<br>
>--- 都过了数十万年了？？？？<br>
>--- 当苟剩让你看到第五层的时候，他早就站在第十层了<br>
>--- 几个孩子了？<br>
>--- 鲁豫：真的嘛？我不信。<br>
>--- 不要信他，没准成就道庭之主的那一年就突破了，最弱金仙和金丹大道可能只是个幌子<br>
>--- 稳健<br>

[169] “我不管，我是素轻党，素轻必须回来！”
>--- 我也是轻素党
十个月零二天 当个元老不过分吧<br>
>--- 素轻才是正宫<br>
>--- 素轻党才是正统！干了最多的活！！感觉灵娥和素轻好像啊哈哈哈，都很调皮都是贴心贤内助<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 一定要回来啊！[fn=47]<br>
>--- 素轻必须回来<br>
>--- 我不管，我就是要看素轻<br>
>--- 我也是素轻党！<br>
>--- 我把素轻党全赞了  兄弟们我做的对么<br>
>--- 素轻党过来集合！<br>
>--- 素轻党才是正统！<br>
>--- 我也是轻素党
十个月零二天 当个元老不过分吧<br>

[170] “哎！灵娥，咱们不可随意干涉其他宇宙。”
>--- 我沐大仙呢<br>
>--- 给没看过【师兄】的书友科普一下，灵娥是上一本书的女主之一，姓贾<br>
>--- 不是和有毒说的这个秘密吗<br>
>--- 这段没个说法？？？？<br>

[171] 卟的一声，那英俊潇洒、风流倜傥、身形修长、面若冠玉的年轻男人，打开了手中的折扇，一个硕大的稳字挂在折扇之中，轻轻摇晃。
>--- 苟圣啊<br>
>--- 那英俊潇洒、风流倜傥、身形修长、面若冠玉、臭不要脸的年轻男人[fn=58]<br>
>--- 李狗剩<br>
>--- 还得是我啊[fn=18][fn=18]<br>
>--- 图来了[fn=58]<br>
>--- 这该死的代入感<br>
>--- 🐶圣在此！<br>
>--- 过于稳重<br>
>--- 啧，代入感太强了，世另我<br>
>--- 苟圣啊<br>
>--- 长寿!<br>
>--- 我要定制一把这扇子<br>

[172] “稳一手，等他十万年，十万年后他如果还迈不出这一步，那我……”
>--- 稳一手，等小师弟有九成八把握了我们在出手[fn=33]<br>
>--- 爷青回，稳一手来了<br>
>--- 时间点不对啊，师兄番外苟子提到旺仔到现在一共也没几千年。归归不会说师兄番外是干掉鸿钧后的几万年吧？<br>
>--- 旺仔：十万年！？我谢谢你啊！至少有个保底。虽然我不够稳健，但，不愧是你，九成八<br>
>--- 不愧是苟圣<br>
>--- 经典“稳一手”<br>
>--- 就再等他十万年<br>
>--- 稳的一匹<br>

[173] “就帮他找回素轻！”
>--- 留个言吧<br>
>--- 书都看完了，我都还没把书放进收藏夹里<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 灵娥：师兄兄，我要看大团圆！<br>

[174] “就赠他一本三千页厚度的《位面之主修行指南》。”
>--- 传下去，归归的下一本书要写三千章[fn=4]<br>
>--- 吴妄打开一看，满纸都写着稳健两个大字<br>
>--- 下一本书名预告？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 传下去，归归的下一本书要写三千章[fn=4]<br>
>--- 让他先抄个三万遍<br>
>--- 来呀！开苟头铡！<br>
>--- 感谢苟教大佬送来的一本修行指南！老铁666<br>
>--- 哦豁，位面之主修行指南，下本书来了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 吴妄打开一看，满纸都写着稳健两个大字<br>
>--- 啊~这熟悉的九成八~<br>
>--- 不愧是你，狗子<br>

[175] “哎呀！师兄！我去找云霄姐姐告状了！”
>--- emm看到师兄，突然想到隔壁的张师兄。看到真阳境后面我都有点懵<br>
>--- 跪下<br>
>--- 这些人是谁[fn=12]上本书的主角吗<br>
>--- 跪下！<br>
>--- 去找玄雅姐姐呀<br>
>--- 李长寿<br>

[176] “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！我会怕她？单纯的尊重罢了。”
>--- 家庭帝位，懂得都懂<br>
>--- 10哈出现了，
11哈：跪下！<br>
>--- 真全文终了<br>
>--- 完结撒花~<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……
跪下~
噗通……里里外外跪了一地九哈，还有某十哈<br>
>--- 1<br>
>--- 特喵的。完本感言呢？<br>
>--- 这才叫令人舒服的结局呀哈哈哈哈，终于开心了[fn=24][fn=24]<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 感谢归归从师兄到人仙给我们带来的读书快乐！恭喜完结<br>
