
[-1] 做了个不太稳健的决定【新书有关】
>--- 好家伙我说今天打开起点一堆红点，原来龟龟两本书都发了这章<br>
>--- 支持归归<br>
>--- 龟龟做了个违背祖宗的决定<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 什么情况？<br>
>--- 原来这遍也发了，可惜我的感情已经倾泻到师兄哪里了。<br>
>--- 来了<br>
>--- 大家早啊！<br>
>--- 来力来力！<br>
>--- 早啊<br>

[1] 大家好，我是归！
>--- 龟公好<br>
>--- 我滴个龟龟<br>
>--- 龟龟<br>
>--- 归？鬼？龟？跪！<br>
>--- 大家好，他是归（龟?）！<br>
>--- 归好<br>
>--- 公龟好<br>
>--- 你好，龟<br>
>--- 龟公好<br>
>--- 能煲汤吗？<br>
>--- 好的，龟<br>

[2] 给读者老爷们拜个晚年啦！
>--- 归归晚年快乐<br>
>--- 虽然过了，还是祝新年好<br>
>--- 晚年?。。。<br>
>--- 祝大家晚年幸福<br>

[3] 腰伤上个月已经基本养好了！集中休息了一段时间，现在坐姿啥的都开始板正了，努力维护自己的创作周期！
>--- 归归，给你个建议，买个几千块钱的人体工学座椅，然后买个稍微大点的台式机屏幕，把屏幕垫高，确保自己能够靠躺在椅子上，眼睛能够很舒适的看到屏幕，以及摸到键盘。真的，我之前总看电脑，腰和脖子特别疼，压迫神经手指脚趾发麻，头晕脑胀，自从这么干之后全好了<br>
>--- 沙发<br>

[4] 这段时间，咱也没闲着，下本仙侠长篇世界观构架已经搭好了。
>--- 隔壁卖报的学一学<br>

[5] 新的仙侠长篇算是都市修仙的变种，搞笑轻喜剧文风，不过还没完全确定，删删改改已经废了十多万稿、丢了十几个开头创意，要删改到我满意为止才能发布！
>--- 发出来让我们康康[fn=21]<br>
>--- 废十多万稿？这得是多么石破天惊的作品啊。<br>
>--- 啊 除了对新故事的期待还希望会不会出现完整的世界观 据前一部的末尾来看这几部书的宇宙可能都在一个世界观下？不知道这部里面会不会引伸出时间之主啊多宇宙什么的概念还是只会有几个小彩蛋？很希望能看到前几部熟悉面孔的故事什么的[fn=9]<br>
>--- 感觉归归这创作力真强，删改也属于力度很强的那种<br>
>--- 修真聊天群？<br>
>--- 推荐一本同样题材的小说  家里养个狐狸精  也是非常不错的作品<br>
>--- 先整点番外吧  两本书的番外都等着呢<br>
>--- 发出来让我看看，过一下瘾<br>
>--- 废掉的别扔，裹上封面，开个新号，发出来把我这种书荒的都馋哭了<br>

[6] 我左思右想，做了个违背钱包的决定——发布长篇前，先把这个短科幻发出来。
>--- 我昨晚一晚上没睡，做了一个违背祖宗的决定<br>

[7] 说短，其实也二十多万字的篇幅。
>--- 龟龟有二十多万的存稿了[fn=10]<br>

[10] 我想探究下，网文的包容性宽度到底在哪，这种反复打磨、字数仅有二十多万字、但人设、剧情内容绝对完整的小说，在网文环境能不能生存下去。
>--- 言情應該不少這種的？<br>

[12] 《余光》更新到十万字，也就是一半篇幅的时候，会上架销售，如果订阅成绩太惨，后续的仙侠长篇可能就没啥推荐资源了。
>--- ⑧说了，全订<br>
>--- 呼叫炮兵！呼叫炮兵！向我开炮！向我开炮！<br>
>--- 跟了<br>
>--- 老弟，不说了，就算你短片写的是坨shi哥哥也全订了（狗头）<br>

[14] 所以，我现在等于是孤注一掷，把自己这两年积累的大神光环，注入到了一本极有可能不被市场欢迎的偏严肃向作品中。
>--- 归归不能双开吗？先开仙侠文，上架后再更新科幻<br>
>--- 想到天瑞说符这种两三天一更还休年假的都得两次银河奖了，其实优秀的科幻还是会有很多人支持的。<br>
>--- 像贩罪什么的各种各样都有，包容性还是有的<br>
>--- 你这本书如果有大刘一半水平以上，我肯定买实体书<br>
>--- 可以找短视频推书的up推广一下<br>
>--- 孤注一掷😇<br>

[16] 但创作这种事，不折腾就会死。
>--- 不折腾会死。但是两个方面，一方面是因为难以适应网文现在高强度更新带来的巨大压力导致才思枯竭江郎才尽。另一方面是有唐三这种依靠不断复制粘贴一直躺在舒适区依赖读者更新换代带来的新财源继续享受。无论如何我还是支持的。做个全订支持。就这样。<br>
>--- 的确不折腾就会死，看看唐三，土豆，番茄等等，现在只能吃老本（当然像唐三这种已经财富自由，但已经没有创作欲望了）<br>

[17] 如果大家有喜欢科幻类型的，烦请移步试读！
>--- 好，支持[fn=31][fn=31] 但科幻必须硬，不要套个科幻的名字整其他的<br>
>--- 科……科幻的吗？[fn=11]<br>

[18] 如果大家有喜欢推理类型小说的，烦请移步试读！
>--- 我可以[fn=21]<br>
>--- 抱歉，不想费脑子，会支持，不会看<br>
>--- 推理我必看爆！<br>
>--- 推理可以有！！<br>

[22] 一个强盛的民族不能缺少优秀的科幻作品。
>--- 点个赞<br>
>--- 王晋康，何夕，刘慈欣，中国科幻就这几个人撑着了(´;︵;`)<br>
>--- 很棒，我个人，仅代表个人，别骂我，推荐归归去看一下大眼珠子的书，咱们中国除了三体以外我觉得大眼珠子的书也很好（希灵前面的综漫请省略）<br>
>--- 很难不赞同<br>
>--- 格局呀<br>

[24] 当然，大家不喜欢就等我仙侠新书~
>--- 还是等你的仙侠吧，太正经的书不好看[fn=26]<br>
>--- 就像以前从小黄文到轻小说到仙侠，更多的尝试尝试吧！<br>

[26] 2022年2月16日。
>--- 加油<br>
>--- 科幻短篇很好看哦<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>

[28] 《余光》
>--- 这个主要是太少了，加油啊，追着等太着急。<br>
>--- 感谢推书！<br>
>--- 余光！<br>

[29] “我们一直生活在星辰的灰烬中。”
>--- 每个人都是星星的孩子<br>

[30] 起点搜索，或者在作者菌主页都能找到。
>--- 来都来了，去看看吧[fn=6]<br>
>--- 支持一下<br>
>--- 头像<br>
>--- 你让我怎么说你好，为什么不早一个小时发出来，我月票七点半给了肘子[fn=50]<br>
>--- 来都来了，去看看吧[fn=6]<br>
>--- 我去投票<br>
>--- 支持是必须的嘛<br>
>--- 可以的，加油！<br>
>--- 来了老弟！<br>
>--- 呃，这本还没看完就要开新书了。。。<br>
>--- 来了来了，这就去看看<br>
