
[-1] 第八十六章 小素轻有大用场【求首订！】
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 小身材大味道？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 有用小素轻，无用老阿姨<br>
>--- 留爪爪[fn=31]<br>
>--- 小小的素轻有大大的作用<br>
>--- 第一本自动订阅呢，龟龟加油＾０＾~<br>
>--- 4761<br>
>--- 师兄全订<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了来了，打卡<br>
>--- 对这个真是觉得恶心<br>
>--- 161<br>
>--- 打卡<br>
>--- 159<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 归归没来丢人？<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶<br>
>--- 卡<br>
>--- 152打卡<br>
>--- 来晚了，<br>
>--- 151<br>
>--- 148<br>
>--- 才发现我书名都看错了，一直以为是仙人，原来是人仙<br>
>--- 留个爪<br>
>--- 147.<br>
>--- 146<br>
>--- 145<br>
>--- 加油<br>
>--- 143<br>
>--- 1111<br>
>--- 滴<br>
>--- 滴<br>
>--- 139<br>
>--- 打卡<br>
>--- 137<br>
>--- 留爪<br>
>--- ₍˄ุ.͡˳̫.˄ุ₎ฅ˒˒留爪～<br>
>--- 134<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴<br>
>--- 130<br>
>--- 滴，老淫卡<br>
>--- 滴，无效卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 127<br>
>--- 126<br>
>--- 125<br>
>--- 爪<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 122<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 119<br>
>--- 118<br>
>--- 喔霍<br>
>--- 哦豁，居然还有<br>
>--- 115<br>
>--- 滴滴，老人卡<br>
>--- 哪小了，哪又大了？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 已订<br>
>--- 打卡<br>
>--- 先订了，等到100章才开始看<br>
>--- 一<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 《老阿姨很有用》<br>
>--- 101<br>
>--- 《用场》<br>
>--- 99哈哈哈哈哈抢到一个好数字<br>
>--- 98☞<br>
>--- 97<br>
>--- 96<br>
>--- 95<br>
>--- 来晚了点儿<br>
>--- 我来啦，啦啦啦(✪▽✪)<br>
>--- 少主已经被又舔又摸了，老阿姨还宅在家里呢<br>
>--- 89<br>
>--- 87<br>
>--- 82<br>
>--- 82<br>
>--- 81<br>
>--- 79<br>
>--- 80<br>
>--- 77<br>
>--- 76<br>
>--- 75<br>
>--- 73<br>
>--- 72<br>
>--- 72<br>
>--- 71<br>
>--- 67<br>

[1] 两天后。
>--- 二十年后，素轻抱着一个宝宝👶🏻赶来
🐶<br>
>--- 一晃眼200年后。<br>
>--- 这里保守漏了4更[fn=58]<br>
>--- 8<br>
>--- 两日后<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 2<br>
>--- 11<br>
>--- 1<br>

[2] 一艘飞梭破开云层，自灭宗山门疾飞而出，朝西北方向激射而去。
>--- 一架私人飞机自灭宗私人机场疾飞而出<br>
>--- 1<br>

[3] 飞梭上，林素轻满目忧虑，手中抱着的包裹中放着瓶瓶罐罐，侧旁坐着的杨无敌等人也是坐立不宁。
>--- 哈哈<br>
>--- 占楼<br>

[4] 他们刚接到消息，宗主重伤了。
>--- 被友方重击<br>
>--- 重伤成因:捞人！<br>
>--- 硬挺挺倒下去的<br>

[5] 他们宗主与将门季家公子季默、玄女宗当代圣女泠小岚，在仁皇阁总阁，当着人皇陛下的面，与将门林家林祈‘大战’一场之事，他们自然听说了。
>--- 这是什么虎狼之词<br>
>--- 4P？？？<br>
>--- 【大战】？🧐<br>
>--- 占楼<br>

[6] 不只听说了，还为自家宗主交友之广颇感惊讶。
>--- 林阿姨：不就是和我师父一起来的那次嘛。。。<br>
>--- 爪<br>

[7] 这是怎么勾搭、咳。
>--- 这就是家花和野花的区别<br>
>--- 勾勾搭搭<br>

[8] 这都是怎么认识的？
>--- 首页留名<br>

[9] 当然，宗主和其他三个当事人一起被仁皇阁，罚去军营锻炼半年，这在他们看来，根本不算什么惩处。
>--- 《二男一女的军营生活》<br>
>--- 众人：这不是派宗主出去给我们扩展人脉么？<br>

[10] 反倒是因季家与玄女宗的影响力，他们灭宗从百大魔门第七十六位，直接跃升到了六十四位！
>--- 一路飘红<br>
>--- 今日仙市：灭宗董事长吴妄与仁皇阁签署合资项目，重大利好，推荐买入。（注：本消息仅供参考，不构成投资意见）<br>
>--- 利好消息，可以大批持有<br>
>--- 『人脉』<br>
>--- 今日仙市：因在人皇宴上爆出灭宗宗主与季家、玄女宗交好，今日，灭宗对外放出重大利好，推荐各位仙友及时重仓<br>
>--- 宗门人脉原来也是定排名的重要参考因素呀！<br>
>--- 利好灭宗是吧，季家＆玄女宗概念股<br>
>--- 玄女总好吊<br>
>--- 国足也曾七十六位，唉唉😔<br>

[11] 此次边境凶兽潮来袭，杨无敌、张暮山、方仁烨、枫天四人也并未被派去边境，而是作为宗主的护卫留在宗门修行。
>--- 来了来了，女装仁兄<br>
>--- 护了个寂寞<br>
>--- 作为宗主的护卫留在宗门修行。。有点不务正业呐<br>
>--- 错别字，宗门<br>
>--- 张龙赵虎王朝马汉<br>

[12] 今日仁皇阁派人前来，要林素轻赶去西北某处军营，说是去给无妄子疗伤；杨无敌四人便被大长老派来，一路跟随护卫。
>--- 小哎同学：正在下载医书…<br>
>--- 疗伤，怎么聊？<br>

[13] “他……他怎么受伤了？”
>--- 他呀，你还不知道吗？<br>

[14] 林素轻柔声问着，看向一旁来宗门接她的女仙人。
>--- 这段竟然没有章评，一楼是我的了<br>

[15] 那女仙轻吟几声，对林素轻歉然一笑，解释道：“道友勿要担心，应当不是重伤，只是伤势有些奇怪，我也不知具体。”
>--- 要社死了<br>
>--- 无妄醒来→仙女扶了一下→无妄晕倒→无妄醒来→仙子扶了一下……<br>
>--- 女仙:我们也不知道，每次醒过来给他治伤的时候，伤势都会再次严重，据我们观察，这是一种罕见的反复发作性重伤，不过你们放心，我们派了其他姐妹日夜兼程的照料他，相信他一定会很快好起来的<br>
>--- 是不是你们玄女宗一直抓着人家，不放手啊？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 别是那帮人好心找了个小姐姐照顾吴妄，刚要醒，小姐姐给他把个脉、擦擦汗或是扶一下，然后接着晕了<br>

[16] 林素轻又问：“是哪里破了伤口吗？”
>--- 膜！膜破了<br>
>--- 林阿姨对小吴妄的关心真的是不由自主啊！<br>

[17] “最奇怪的就是并无伤势。”
>--- 破身了。。<br>
>--- 就是碰了女人[fn=31]<br>
>--- 怕是被一群侍女围着呢<br>
>--- 哈哈哈哈，医生是女的吧<br>

[18] 女仙看了眼左右，传声道：“此事乃仁皇阁机密，你家宗主这次立了奇功，自凶神手下救回了两千多名修士，且杀了不知多少凶兽。”
>--- 林阿姨：是我家少主，我又不是魔宗的。。。<br>
>--- “机密”<br>

[19] “他功劳如何这都不打紧的，”林素轻咬着下唇，“我只担心他伤势如何。”
>--- 在所有人都在关心他飞的高不高的时候，只有我在意他飞的累不累<br>
>--- 买老阿姨的股，永远都不亏的。<br>
>--- 这要不结婚很难收场啊龟龟<br>
>--- 悔教夫婿觅封侯<br>
>--- 只有我会心疼giegie<br>
>--- 大爱老阿姨这个人设[fn=4]<br>
>--- 高举精卫大旗<br>
>--- 是小媳妇心态还是妈妈心态？<br>
>--- 年少不知阿姨香～<br>
>--- 老阿姨真好。。。<br>
>--- 老阿姨真好<br>
>--- 老阿姨真好，居然不是女主<br>
>--- 这是真爱啊，关心的永远是他好不好[fn=12]<br>
>--- 啊老阿姨！这是贤妻！<br>
>--- 只要买素轻股的人够多，归归就不得不给个面子！[fn=31]<br>
>--- 归归，我想看老阿姨给少主带娃<br>
>--- 买老阿姨的股，永远都不亏的。<br>
>--- [fn=21]可以把老阿姨转正么<br>
>--- 真爱<br>
>--- 在所有人都在关心他飞的高不高的时候，只有我在意他飞的累不累<br>
>--- 归归！收了吧<br>
>--- 如果这都不是爱<br>

[20] “他确实并无伤势，”女仙继续传声，“阁主亲自帮他诊断，只是说他浑身无碍，其他人不可随意为他诊脉。
>--- 这，这是！二转炎帝令🐶<br>
>--- 阁主是女人？<br>

[21] 可自他们回来一日一夜，他醒来三次，又都无故昏迷了过去。
>--- 呜汪：我醒了！女阁主：你醒了？我来给你把把脉！呜汪：……(昏迷)女阁主：！！！到底是什么伤！竟如此恐怖！<br>
>--- 掉进脂粉堆了，好福气。哈哈哈哈<br>
>--- 卡BUG呢<br>
>--- 你不要过来啊！！！！！！<br>
>--- 女大夫实在是太多了<br>
>--- 吴妄：老阿姨，快来呀，本少主要被玩死了<br>
>--- 女大夫太多了<br>
>--- 女人，只会影响我觉醒的速度！<br>
>--- 我懂了，哈哈哈哈，女人，我一直碰着女人，哈哈哈哈，是这样不<br>
>--- 模因，被感染了。
一想起昏迷前的事儿，大脑立刻过载了[fn=31]<br>
>--- 醒了，但是没有完全醒过来<br>
>--- xswl 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 果然是，不断的重复醒来，被仙子碰了一下，又晕倒。😂😂😂<br>
>--- 这触感！回味无穷！所以buff退不了！[fn=33]<br>
>--- 呀，宗主您醒了，来，我扶您起来喝口水，啊，宗主又晕过去了<br>
>--- 女大夫~<br>
>--- 呜汪：我醒了！女阁主：你醒了？我来给你把把脉！呜汪：……(昏迷)女阁主：！！！到底是什么伤！竟如此恐怖！<br>
>--- 这昏迷的debuff都没衰减的吗？<br>
>--- 护士温柔一笑：“您醒来啦，来量体温了。”
然后把手搭在呜汪额头上…<br>
>--- 刚醒，，，摸到了，，艹
（晕）<br>
>--- 太惨了，哈哈哈哈<br>
>--- 无限，，昏迷？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 掉进脂粉堆了，好福气。哈哈哈哈<br>

[22] 直到最后一次，他睁开眼对着身旁大喊——素轻，喊林素轻过来，贫道这才奉命赶来寻仙子。”
>--- 笑死我了<br>
>--- 素轻救我！<br>
>--- 应该把医护都换成女的<br>
>--- 快去西天请如来佛祖！<br>
>--- 先喊“别过来”不是更快吗<br>
>--- 额，难不成给他看病的是个女大夫？<br>
>--- 哈哈哈哈，可太惨了<br>

[24] 林素轻眨眨眼：“我家少爷身旁，可是一直有侍女守着？”
>--- 什么叫连续控制<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑出鸭叫声<br>
>--- 惨<br>
>--- 少主，你真惨，真的(ಡωಡ)<br>
>--- 果然老阿姨，一下就診斷出來原因了<br>
>--- 噗……
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 好惨一少主<br>
>--- 好惨一唔汪<br>

[25] “有林家的四个侍女轮流看守，”女仙道，“道友不必担心，林家公子对你家宗主毕恭毕敬，称之为老师，那四个侍女是他特意喊来的，日夜不停在贵宗宗主身旁照料。”
>--- 侍女一:公子，你醒了，我扶公子。
吴妄晕
侍女二:公子，我帮擦擦脸。
吴妄再晕
侍女三:我来帮公子更衣。
吴妄又晕
侍女四:公子你说什么，我听不见？(逐渐靠近中)
吴妄又双叒叕晕<br>
>--- 无妄:还是埋了吧<br>
>--- 控 到 死<br>
>--- 针不戳。<br>
>--- 四个啊，不错不错<br>
>--- 只晕三次算你命大啊哈哈哈哈<br>
>--- 逆徒！😂<br>
>--- 孽徒！<br>
>--- 《酷刑》<br>
>--- 史上最奇葩的弑师方法<br>
>--- 《轮番》<br>
>--- 吴汪：我™谢谢你啊<br>
>--- 四个侍女……你真好<br>
>--- 好家伙，无解封印！<br>
>--- 身在福中却享不了福。<br>
>--- scp999号。封印方法：女性贴身<br>
>--- 守尸了<br>
>--- Mdzz，反复去世<br>
>--- 反复去世[fn=39]<br>
>--- 我怕是要笑死<br>
>--- 日夜不停，划重点<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙，24小时，直接控到死<br>
>--- 逆徒！你要害死为师吗<br>
>--- 四个t轮流控<br>
>--- 淦，24小时不间断的触摸无妄，能醒过来就有鬼了。😂😂😂<br>
>--- 这是啥？四象封印!（不是<br>
>--- 多笋啊<br>
>--- 这怕是醒不过来了[fn=14]<br>
>--- 妄仔: 划重点-日夜不停[fn=12]<br>
>--- 好家伙，四胞胎终于到手了<br>
>--- 吴妄：“我TM谢谢你啊！这个孽徒还是打死算了！”<br>
>--- 无限昏迷<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈尴尬尴尬<br>
>--- 无妄:还是埋了吧<br>
>--- 逐出师门吧<br>
>--- 侍女一:公子，你醒了，我扶公子。
吴妄晕
侍女二:公子，我帮擦擦脸。
吴妄再晕
侍女三:我来帮公子更衣。
吴妄又晕
侍女四:公子你说什么，我听不见？(逐渐靠近中)
吴妄又双叒叕晕<br>
>--- 想起当年在黑石山，我们把对面联盟挖矿的战士羊了一个小时<br>
>--- 大荒好徒弟！[fn=58]<br>
>--- 吴妄：这谁顶得住啊 刚醒就要晕过去<br>
>--- 24小时的硬控<br>
>--- 好家伙，四个侍女24小时昼夜不息的摸着，这怎么醒的了<br>
>--- 这……这辈子还能醒吗？🐶<br>
>--- 这还能醒过来？？<br>
>--- 完了醒不了了<br>
>--- 醒了就碰一下吗？<br>

[26] 林素轻：……
>--- 日夜不停的“照顾” ，确实扛不住[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 林阿姨：我这个本家还真是好客呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 呵呵哒掉进温柔乡里醒不起来了[fn=17]<br>

[27] 那没事了。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 那没事了哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈原因就是侍女太不正经<br>

[28] 还道少主身受重伤，弥留之际想起了自己这个兢兢业业的小家教；不曾想，这是掉进脂粉堆里醒不过来了！
>--- 有一说一，确实<br>
>--- 林素轻:唉！少主命犯桃花，都是女人惹的祸……<br>
>--- 惨啊<br>
>--- 真丶醒不过来<br>
>--- 这可不能让十凶殿的人知道，不然用九九八十一名少女组成囚熊阵，熊霸这辈子都醒不过来了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这是真醒不过来<br>
>--- 兢兢业业？收回扣算吗？<br>
>--- 啊啊啊 你不要过来啊<br>
>--- 醒不过来的又一种解释<br>
>--- 永久封印无妄的办法找到了[fn=5]<br>
>--- 哈哈哈哈，不把老阿姨叫过来，这辈子是醒不过来了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 那是高潮一波接一波。<br>
>--- 这不比迷药好使<br>
>--- 有一说一，确实<br>
>--- 真   醒不过来了<br>
>--- 林素轻:唉！少主命犯桃花，都是女人惹的祸……<br>
>--- 物理上的醒不过来<br>
>--- 第一第一<br>

[29] 当真让人白白担心，那少主还在军营中享受十二个时辰不间断的服侍。
>--- 这个服务，他正经吗？<br>
>--- 我觉得你家少爷不怎么想要这服务<br>
>--- 老泰山一定很乐意！[fn=33]<br>
>--- 一条龙服务，控到死！<br>
>--- 【真•不间断服务】<br>

[30] “哼。”
>--- 侍女摸得？我摸不得？<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 这个“哼”字就很传神！云霄同款！[fn=35]<br>

[32] “啊，没事，”林素轻幽幽一叹，抬手抹了抹泪，凄然道，“我家少爷有个隐疾，打小都是我为他治病，让各位、费心了。”
>--- 还记得素轻帮宗主治病啊，足有四五个时辰，也不知道做什么呢，我们也不好进去。后来治完了，进去瞧瞧，地下的水，淹着床腿子，连席子上都汪着水。也不知是怎么治的。<br>
>--- 4个侍女，24小时贴身不断照顾，不出意外的话，这辈子都醒不过来了[fn=4]<br>
>--- 这泪，是笑出来的吗？<br>
>--- 你说这个病，他正经吗<br>
>--- 笑出眼泪了。。？<br>
>--- 阿姨，，治疗，，从小。。到大。。<br>
>--- 由小治到大，然後又由大變小<br>
>--- 从小治到大<br>
>--- 还记得素轻帮宗主治病啊，足有四五个时辰，也不知道做什么呢，我们也不好进去。后来治完了，进去瞧瞧，地下的水，淹着床腿子，连席子上都汪着水。也不知是怎么治的。<br>
>--- 寡人有疾<br>
>--- 嘿 打小看你就行<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 4个侍女，24小时贴身不断照顾，不出意外的话，这辈子都醒不过来了[fn=4]<br>
>--- 我有罪 我是sp<br>
>--- 狂笑，室友看我像看傻子<br>

[33] 女仙眨眼笑着，道一声：“无事、无事，能帮上贵宗宗主就好。”
>--- 女仙眨着眼笑到：无事。可眼神却是我懂，我懂，<br>
>--- 啊！我好像知道了点什么😳<br>
>--- 女仙：隐疾？我的八卦之魂在燃烧！<br>

[34] 这飞梭行行走走，日暮西沉时，闯入一处圆顶军营的大阵，进了了这座编号乙丑的军营。
>--- 甲子，乙丑，丙寅，丁卯<br>
>--- 原   已 丑，懂？<br>
>--- 。<br>
>--- 丑拒<br>

[37] 院中人影顿时围了过来，那两个被麻布缠成粽子的男人，也蹦跳着凑了过来。
>--- 快  快拿黑狗血<br>
>--- 屈原表示我还没跳呢！别发明粽子<br>
>--- 啊这<br>

[39] “快，素轻姑娘！无妄兄就在里面！”
>--- 快 素輕姑娘 無忘胸獸性大發了<br>

[41] 一个金丹道人，直接赶走了几名仙人，想想就特有成就感。
>--- 可把我牛逼坏了，叉会腰<br>
>--- 就像一个学生，开了几个老师、教导主任and校长；或者一个村民，赶走了县委、市委书记；许是一个青铜，挑翻了一堆王者……

标准的主人公开场模式……<br>
>--- 鸡犬升天的快乐[fn=31]<br>
>--- 阿姨的快乐如此简单<br>
>--- 一般人确实体验不到<br>

[42] 随后，她让人开启了房中的阵法，背着手跳到吴妄昏睡的床榻旁，本想直接喊醒自家少主，又突然意识到……
>--- 背着手，跳<br>
>--- 反正也没有人知道，可以生米煮成熟饭<br>

[43] ‘若是轻易就将少主喊起来，那岂不是会暴露少主的怪病？’
>--- 主要是可能会因为怪病泄露北野少主的身份<br>
>--- 林轻素：太简单的话，他们岂不是会看不起我？<br>

[44] 林素轻略微沉吟，立刻有了主意，双腿一弯直接跪坐在床榻旁，闭目、凝神，当场念诵了一段招魂经文。
>--- 归来吧归来呦，浪迹天涯的游子……<br>
>--- 凭我多年人生经历，我猜这经文应该是这样的:
护撸护撸毛，吓不着，
护撸护撸毛，吓不着，
护撸护撸毛，吓不着。。。。<br>
>--- 清风望月门的业务<br>
>--- 各类跳大神业务精通，突出一个词：专业<br>
>--- 伏羲天皇教我招魂，与我神方<br>
>--- 头一天来到    鬼呀嘛鬼门关
死去滴那个亡魂哪    两眼就泪不干<br>
>--- 老阿姨错过了多好的机会啊，啧，扶不上墙<br>
>--- 女神棍的样子，妥妥的<br>
>--- 无他，熟练耳<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼<br>
>--- 赫赫阳阳，日出东方……<br>
>--- 凭我多年人生经历，我猜这经文应该是这样的:
护撸护撸毛，吓不着，
护撸护撸毛，吓不着，
护撸护撸毛，吓不着。。。。<br>
>--- 头一天来到鬼呀么鬼门关，鬼呀么鬼门关，死去的这个亡魂那，两眼就泪不干。两眼就泪不干。我佛诶如来诶，吗弥吗弥弘诶哎<br>
>--- 撒钱，烧纸，念经一条龙服务<br>
>--- 尘归尘，土归土。
该走的！不当留！<br>
>--- 莫名想到扬灰场面，真·纸道人<br>
>--- 哈哈哈哈！<br>
>--- 我，在这儿等着你回来，等着你回来看那桃花开<br>
>--- 妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开<br>
>--- 你快回来~<br>
>--- 归来吧归来呦，浪迹天涯的游子……<br>
>--- 问灵[fn=19]<br>
>--- 一个字:秀<br>
>--- 专业人做专业事<br>
>--- 莫名想到西游降魔篇里面：你快回来~我一个人承受不来~<br>
>--- 一条龙服务<br>
>--- 魂～兮～归～来～
归来吧～
归来吧～
我亲爱的朋友～<br>
>--- 阿姨也是影后了哈！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 穿上白衣服系麻绳顺便打个幡，再来点唢呐bgm<br>

[45] 随后，她回忆着自己在清风望月门的过往，记起了那些外出给人作法事赚点财物回家养师弟师妹的经历，像模像样地拿出一把宝剑，在旁边蹦蹦跳跳。
>--- 神棍业务很熟练嘛！<br>
>--- 求求你做个人吧！<br>
>--- 实锤了，小素轻以前宗门肯定接过这业务<br>
>--- 左手拿起文王鼓，右手拿起赶将鞭<br>
>--- 业务+++<br>
>--- 老阿姨业务范围太广了吧，咋啥都会<br>
>--- 不愧是管家老阿姨，业务范围就是广<br>
>--- 这……熊伶俐熟啊[fn=33]<br>
>--- 现在都是故人了……<br>
>--- 跳大神鼻祖<br>
>--- 师弟师妹就这么没了，归归对于龙套真是不手软<br>
>--- 无妄 duck不必<br>
>--- 魂归来兮<br>
>--- 求求你做个人吧！<br>
>--- 神棍业务很熟练嘛！<br>
>--- 都变成故人了。。。<br>
>--- 这…过分了啊<br>
>--- 业务很熟练嘛<br>
>--- 师弟师妹都考大师姐养着，，，<br>
>--- 别说了，心疼妳，那对渣男渣女S得好<br>
>--- 摆多少桌都想好了？<br>
>--- 不知道还以为你在招魂<br>
>--- 这不得一脑袋黑线😂<br>
>--- 你真的不会被打屎吗<br>

[46] 忙活了片刻，林素轻终于拿起一只茶杯，趁外面之人不注意，泼了吴妄一脸凉茶。
>--- 应该是喝一口，然后喷他！<br>
>--- 像极了对付咱地下党的手段<br>
>--- 「注入灵魂」<br>
>--- 一杯凉水可以治好的病…[fn=31]<br>
>--- 嗷，我记住你了，我这留影球可不卖嗷<br>

[47] 吴妄双眼一瞪径直坐了起来，满是戒备地看向各处，看到林素轻那张贼兮兮的小脸，这才长长松了口气。
>--- 满世戒备！哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 小脸？看来阿姨不胖啊<br>

[48] 真的，那几个侍女，比凶神什么的难对付多了。
>--- 胸神<br>
>--- 动不动就下手乱摸[fn=11]<br>
>--- 那啥……我愿意与吴妄兄分担几个！为了北野人族，我义不容辞！<br>
>--- 女人最难对付[fn=31]<br>
>--- 要是凶神知道她碰一下你就晕了。人家就不玩什么威压了。<br>
>--- 吴妄：同样是少主，人域怎么这么凶险！<br>
>--- 吴妄:我到是想醒，她们老摸我……<br>
>--- 24小时美女控制，这谁顶得住<br>
>--- 那些侍女是不是在昏迷是干了什么，所以才无限昏迷?[fn=43][fn=43]<br>

[50] 林素轻蹦到床边，递过去一方干净的布帕，“您身体怎么样了？”
>--- 还干净吗？<br>
>--- 还能继续<br>
>--- 蹦可还行<br>
>--- 真·配音比小说好玩系列<br>

[51] 吴妄赶紧给自己上了两层冰晶薄膜，郁闷道：“没事了，还让你跑一趟，以后若是没什么事，你就常跟在我身边吧。”
>--- 贴身丫鬟[fn=33]<br>
>--- 晋升常在<br>

[52] “嘻嘻，知道我在身边的好处了吧。”
>--- 嘻嘻嘻~<br>
>--- 这个嘻嘻就很不正经<br>
>--- 润<br>
>--- 可爱还得看老阿姨<br>
>--- 小哎同学：我在<br>
>--- 嘻嘻～<br>
>--- 挡箭牌当上瘾了啊这是😏<br>

[54] “嗯，”吴妄站起身来，伸了个懒腰，只感觉自身精力充沛，内视一眼，发现除了自己修为境界快突破之外，并无异样。
>--- 某只超脱松鼠:这个我熟啊<br>
>--- 现在前人的肩膀上，继承火的意志<br>
>--- 修为 毫无必要<br>
>--- 众所周知，修为有所提升无关紧要<br>
>--- 突破境界不过就是睡一觉。<br>
>--- 精力充沛？果然睡眠很充足。<br>
>--- 🐿️：弱鸟，升级太慢了<br>
>--- 还好还好，种子还在<br>
>--- 现在前人的肩膀上，继承火的意志<br>
>--- 某只超脱松鼠:这个我熟啊<br>
>--- 半年升一级啊<br>
>--- 打个boss肯定得有经验的嘛<br>
>--- 快突破了？小事小事，不值一提<br>

[56] 泠小岚轻轻舒了口气，言道：“无妄兄你无事就好了。”
>--- 勿忘胸<br>
>--- 说好的妄哥呢<br>
>--- 谁叫你死前不喊凌小兰<br>
>--- 带球撞人这么得劲么<br>
>--- 泠小岚：撞你一下，就激动的晕过去了，真是没想到啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[57] 怎么，又把兄加回去了？
>--- 因为，先是朋友后是妹，最后才能变成小宝贝啊<br>
>--- 谁让你没扶住人家，又不知道洗了多久<br>
>--- 能没有胸吗，不对，能没有兄吗<br>
>--- 兄妹情深<br>
>--- 就是你戳的<br>
>--- 沒🐻不行啊<br>
>--- 我闻到了醋味<br>
>--- 谁让你没扶住人家，又不知道洗了多久<br>
>--- 因为，先是朋友后是妹，最后才能变成小宝贝啊<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 害羞了吗？<br>
>--- 喊素轻不喊我，哼，吃醋了<br>
>--- 你猜，嘿嘿嘿<br>

[58] 吴妄心底有些犯嘀咕，但也没多纠结这般小事，问道：“仁皇阁阁主走了吗？”
>--- 走了，走得很安详，明天吃席<br>

[61] 自己那些星雷术水晶球找谁报销？
>--- 自己贴票，岳父老前辈签字<br>
>--- 找岳父<br>

[62] 他又问泠小岚：“仙子你拷问出的那些消息，可给了仁皇阁？”
>--- 这?素轻在旁边?偷情?<br>
>--- 怎么，又把仙子叫回去了<br>

[64] 一旁有仁皇阁当值的仙人立刻道：“我们根据泠仙子提供的消息，已拔除了六处十凶殿据点，打的他们落花流水！”
>--- 查水表<br>
>--- 亿点<br>

[66] 情报白送？那岂不是连跟仁皇阁讨价还价的资格都没了？
>--- 吴妄：这可是我交给老丈人的彩礼啊！<br>
>--- 这个情报不值钱，但是这个人情很值钱，听懂掌声！<br>
>--- 吴妄：仙子你没有去市场上讲过价么？<br>

[67] 这仙子，怎么就这么实诚？
>--- 泠仙子已经拿到领赏了，谁管你们，哼<br>
>--- 人家又不是普通少主<br>
>--- 不懂持家啊<br>

[68] 许木又道：“如今边境战事已起，仁皇阁一应财物都要用来保证边境消耗，所以这次给大家的奖赏只是一些口头嘉奖。”
>--- 好歹发张锦旗吧！<br>
>--- 就是奖我几挺机关枪也好啊<br>
>--- 口 头 嘉 奖<br>

[69] 吴妄蹬蹬蹬后退几步，只感觉呼吸困难，扭头找了个木椅坐下，长长叹了口气。
>--- 千算万算，没想到岳父大人居然这么狠<br>
>--- 这波，血亏<br>
>--- 有那画面了2333<br>
>--- 气抖冷[fn=31]<br>
>--- 难过到无法呼吸<br>
>--- 隔壁村關老爺聽到兒子要找個男的過日子，那場景八成像，就差沒吐血和仙遊。<br>
>--- 简直是汪汪之灾🐶<br>
>--- 私产公用，还报销不了，亏本到家了。<br>
>--- 大虧特虧，悔不當初<br>
>--- 吴妄：“心好累，感觉不会再爱了！@某人皇”<br>
>--- 这波，血亏<br>
>--- 千算万算，没想到岳父大人居然这么狠<br>
>--- 伤了大心，钱没了，一点补偿没有，有也只是口头嘉奖<br>
>--- 贾玲既视感<br>

[70] 他竟还有吃亏的时候！
>--- 没关系，这些都算在彩礼上了吧，<br>
>--- 没办法了，催婚吧<br>
>--- 赏罚不分，取死有道。彩礼-9999<br>
>--- 核弹换奖状，血亏啊<br>
>--- 彩礼–1<br>
>--- 神农:咸婿啊，老夫看你那些个水晶球甚是好用，可否稳定供应人域使用？什么，不能？那给老夫几麻袋也行，不要多。<br>
>--- 白给了白给了<br>
>--- 竟然用的好啊<br>
>--- 又一次无妄之灾<br>
>--- 资本家的落寞<br>
>--- 马化腾：这次广告我真的亏了
这次官司我终于输了<br>
>--- 太委屈，唱起来！<br>
>--- 没关系，这些都算在彩礼上了吧，<br>
>--- 太难了<br>
>--- 没办法了，催婚吧<br>

[71] “无妄兄，怎么了？”
>--- ……<br>

[72] 季默在旁单脚直立，被包裹在麻布中的他，用露在外面的双眼表达关切。
>--- 單腳站？跟空虛公子一起的天殘腳嗎？<br>
>--- 蚕蛹，炸了<br>
>--- 木乃伊？<br>
>--- ㅤ<br>

[73] “无妨，各位让我静一静，稍后咱们再喝酒畅谈，我此前耗损神念太过巨大了些。”
>--- 我此前钱包损耗神念太过巨大了些<br>
>--- 呜汪:我想静静<br>
>--- 财产耗损太过巨大，骚猪心痛了！<br>
>--- 捉虫，不是神念是神矿<br>
>--- 炒股血本无归怎么说？
低情商:我此前耗费的资金太过巨大！
高情商:我此前耗费的精力太过巨大！<br>
>--- 高情商:耗损神念太过巨大了些
低情商:耗损灵石太过巨大了些<br>

[76] 吴妄道了声谢，谈兴缺缺，许木只得退走。
>--- 重色轻友的家伙<br>
>--- 本想不醉不归<br>
>--- 许木：女秘书来了就懒得和我聊天了？这年轻人<br>

[78] 吴妄坐在木椅上出了会儿神，瞧了瞧自己那几件空了大半的储物法宝，一阵东倒西歪。
>--- 没了一大半，只剩几个房间的法术球。<br>
>--- 先跟老阿姨應急一下，之後加倍還她<br>
>--- 跟老阿姨一个下场<br>
>--- 心痛得满地打滚，东歪西倒。<br>
>--- 所以还有几件没有掏空的储物法宝<br>
>--- 还剩亿小半？<br>

[79] “后面要低调一点了。”
>--- 和长寿比起来，你浪了不是一点半点，这才新手村就跟boss对阵，连个纸人傀儡都没有，还暴露了身份。完了，死定了，九成八是要死了<br>
>--- 后面要低调了，不能再用大伊万，随便放个战术核导弹就行了<br>
>--- 这句话从没来人域就开始说，结果一次低调的都没有，一次比一次高调。<br>

[81] “现在若是招惹了哪家大宗门，真炸不飞他们山门了。”
>--- 中小宗还是没问题的<br>
>--- 【人言否？】🐶<br>
>--- 龟龟对别人家的山门一直有着不一样的情感，比如灵山山门<br>
>--- 人的恐惧来自火力不足<br>
>--- 你就是吴爆宗？🐶<br>
>--- 乾坤一掷<br>
>--- 感情一直奔着炸人家山门来的<br>
>--- 汝听，人言否<br>
>--- 这说得还是人话吗？<br>
>--- 中小宗还是没问题的<br>
>--- 【人言否？】🐶<br>
>--- 吴妄：果然 只有老妈靠得住<br>
>--- 不应该是大喊:娘来？<br>
>--- 都看看，都听听，这说的是人话吗？<br>
>--- 所以我只能喊我娘过来了<br>
>--- 不能炸总是缺乏安全感<br>

[83] 呸！之前直接睡死你算了！
>--- 你睡，还是别人睡?<br>
>--- 一个睡字说出了自己的内心想法<br>
>--- 被睡死？还有这种好事？
睡到死？还有这种好事？<br>
>--- 汪汪自己不动的睡还是你俩使劲动，咳咳<br>
>--- 一词双意<br>
>--- 醒来娃都俩了<br>
>--- 你！过来呀！<br>
>--- “睡”<br>
>--- 睡是一个动词<br>
>--- 放开宗主！冲我来！<br>
>--- 睡死和睡死你是有区别的[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这个睡是使役态还是被动态？<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 你要压着他睡吗？🐶<br>
>--- 睡是一个动词叭<br>
>--- 怎么睡<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 懂了，动词<br>
>--- 你这个睡，它正经吗<br>
>--- 应该是这个睡的主语是谁🐶<br>
>--- 睡是动词还是静词<br>
>--- ？？？睡死？<br>
>--- 这个睡是名词还是动词？<br>
>--- 剛外面人太多，不然以雙修療傷為由，直接睡他上位<br>
>--- 这个睡，它正经吗<br>
>--- 老阿姨的想法很正确，我支持。<br>
>--- 你睡，还是别人睡?<br>
>--- 一个睡字说出了自己的内心想法<br>
>--- 请务必让我来承受这一切<br>
>--- 名词用作动词，名词活用<br>
>--- 睡死，也是个不错的死法<br>
>--- 这个睡是动词还是名词<br>
>--- 你这个睡 他正经吗<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 动词<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 好！耶！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 老阿姨股份大涨，大家一起支持老阿姨[fn=32]<br>

[85] 因财物亏损太多，吴妄几天都没能打起精神，大门不出、二门不迈，只能用修为鼓励自己。
>--- 正所谓经济基础决定上层建筑[fn=58]<br>

[86] 并突破了一小层境界。
>--- 长寿：我只突破了一小层境界
实际：我今天要宰了准提！<br>
>--- 吴妄：不小心顿悟了黯然销魂大法[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 日常吨悟<br>

[87] 不只是吴妄心底感悟丛生，季默、泠小岚、林祈三人，也是各自有所感悟，待吴妄醒后便纷纷闭关。
>--- 活体悟道石醒了<br>

[88] 吴妄仔细捉摸了一阵，却发现这是当时他们顶着凶神威压，给了自身太多压力，以至于被逼出了各自的潜力。
>--- 人都是逼出来的<br>

[90] 但从长远来看，这有可能会造成涸泽而渔的现象。
>--- 以前的小说都是越是逼着的提升越强，确实很少有这tips<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 吴妄：不小心会榨干的啊！<br>

[91] 故，吴妄并没有完全闭关，而是将这些感悟积压下来，待自己能摆脱那凶神给的压力后，再寻地修行。
>--- 推迟Windows10自动更新<br>
>--- 归 派传 统 艺 能<br>
>--- 九成八！<br>
>--- 且慢！<br>
>--- 闭了，但没有完全闭
修了，但没有完全修
感悟了，但没有完全感悟<br>
>--- 闭关，但又没有完全闭关<br>
>--- 那xiong神的《压力》<br>
>--- 悟了，但没有完全悟了<br>
>--- 闭关了，有没有完全闭关<br>
>--- 推迟Windows10自动更新<br>
>--- 先存经验池里<br>
>--- 感悟积压大法——归派<br>
>--- 归 派传 统 艺 能<br>
>--- 压制顿悟，一脉相承<br>
>--- 传 统 艺 能<br>

[93] 吴妄心底，那凶神鸣蛇化作人形，自空中缓步而下的画面，一直无法挥散。
>--- 我想看这个视角🐶🐶<br>
>--- 只觉那腰不是一般的好<br>
>--- 不会有人觉得蛇会穿裤子吧<br>
>--- LSP<br>
>--- 类似暗黑4莉莉丝出场那样？<br>
>--- 是不是抬头就能看到[fn=8]<br>
>--- 那腿，那腰<br>

[95] 吴妄此前并未多想，但细细品味，发现了许多细节。
>--- 归归：知道大家没看懂，仔细讲解一下！<br>

[97] 再有，当时母亲出手了。
>--- 是钟林老将军传的第二次火吗<br>
>--- 仙之巅，傲世间，有我熊霸就有天，妈来！<br>
>--- 是的😏我老婆苍雪老厉害了🤤<br>
>--- 老母亲，永远的神<br>

[98] 那道银白色闪电，吴妄再熟悉不过，只是这次落下的闪电威力十分强横，竟能撕开乾坤，断掉那鸣蛇对乾坤的封锁。
>--- 星神快被撸秃了<br>
>--- 敢伤害我儿，看我苍雪老婆不劈死你<br>
>--- 神位压迫（迫真）<br>
>--- 那可不，大招蓄力了好几天了<br>
>--- 我儿媳妇就是棒[fn=5]<br>
>--- 苍雪老婆赛高！<br>

[101] 自家老母亲的实力，好像有点强到过分。
>--- “祈星术在人域威力大减”<br>
>--- 《关于老母亲的实力过于强大这回事》<br>
>--- 你不知道的母亲之二……<br>
>--- 《关于有个强大母亲的我为所欲为那些事》<br>
>--- 母亲救我！<br>
>--- 老母亲，永远的神<br>
>--- 世上只有妈妈好[fn=18]<br>
>--- 又不是刚知道[fn=11]<br>
>--- 失踪的女娲？<br>
>--- 《关于我老婆实力太强这件小事》<br>
>--- 你妈平A连击带顺劈[fn=31]<br>
>--- 不愧是我老婆🥴<br>
>--- 《威力大减》<br>
>--- 《关于已经离开母亲的怀抱，却依然被母亲照料这件事》<br>
>--- 远程操控有点不熟练，不然能劈死她<br>
>--- 此时，沉睡中的星神睡的更沉了几分<br>
>--- 只是借用了一点点力量，问题不大，星神都默许了<br>
>--- 反正星神也没办法反对，用她点电怎么了？<br>
>--- 赞美我妈<br>
>--- 你母亲怕不是某神<br>
>--- 星神转世<br>
>--- 《关于我母亲就是星神这件事》<br>
>--- 《关于我的母亲被削弱后仍能重创凶神这件事》<br>
>--- 北野打到西野还能这么准这么强，鸣蛇，你退群吧，丢神！<br>
>--- 我老婆当然强😌😌<br>
>--- 有妈的孩子像个宝！尤其是有超凡境界的妈....<br>
>--- 苍雪:赞美星神<br>
>--- 《关于老母亲的实力过于强大这回事》<br>
>--- 讲个笑话:我妈只是个 普 通 人<br>
>--- 你才知道啊？😂<br>
>--- “祈星术在人域威力大减”<br>
>--- 慢慢发育，替代星神<br>
>--- 🐶：我上面可没几个人<br>
>--- 🐶：我上面有人<br>

[102] 这是一个日祭该有的实力吗？
>--- 这是一个小号星神该有的实力<br>
>--- 这河狸吗？<br>
>--- .<br>
>--- 他娘或许是星神后手，然后后手反噬这样<br>
>--- 北野是最强的野，有个实力堪比仁皇阁阁主的高手不过分吧？<br>
>--- 信仰buff叠起来了<br>
>--- 这是一个小号星神该有的实力<br>
>--- 哟，是嫌弃为娘太过勇猛？<br>
>--- 主要是你传的教好<br>
>--- 8000块的女配，怎么不配吗？<br>
>--- 吴妄：母上咋还没当上星神呢？<br>
>--- 就是河里<br>
>--- 这河狸吗？<br>

[103] 身在北野，一击而逼退凶神，哪怕鸣蛇比起星神而言实力一个地、一个天，但日祭终究不是星神……
>--- 指不定就是<br>
>--- 失踪的女娲吧<br>
>--- 日祭不是星神，你娘是<br>
>--- 你老母亲不是说了嘛！星神怕是醒不过来了，我估计她在盗取星神的本源修行！<br>

[104] ‘母亲会不会因此惹来天帝一方的报复？’
>--- 吴妄：脑瓜子嗡嗡的<br>

[107] “能有什么事？”苍雪明显有些不解，“怎了？可是要将那位泠仙子介绍给为娘认识啦？”
>--- 儿媳妇（候补）要上门了？<br>
>--- 儿媳妇该上门了<br>
>--- 跨界打个鸣蛇能有什么事<br>
>--- 之前就是她老母亲让他亲自去救的小岚。可以说她老母亲对小岚很看好<br>
>--- 你这小天才儿童电话手表信号可真好<br>
>--- 又一位<br>
>--- 不是不是，是另一位啦！<br>
>--- 娘：婚否？
（危）<br>
>--- 苍雪：你当我超远程监控是瞎的的啊？<br>
>--- 這是小的<br>
>--- 老母亲专线看👀直播哈哈<br>
>--- 终究是我错付了真心💔<br>
>--- 🐻🐰涨停！<br>
>--- 岚妄党站起来了[fn=4]<br>
>--- 儿媳妇该上门了<br>
>--- 儿媳妇（候补）要上门了？<br>

[108] “娘您说的，这都是没影的事，当然当做朋友介绍给您还是可以的。”
>--- 话说，之前吴妄昏倒时，泠仙子也倒了，所以……<br>
>--- 没影的事，代表着无妄是有想法的！！！如果没有想法，无妄会怎么说:妈，我有喜欢的人了
所以想买股的兄弟们抓紧啊<br>

[109] 吴妄老脸一红，赶紧把话题拉回来，忙问：“此前您出手助我击退鸣蛇，这会不会惹来天帝一方的报复。”
>--- 哟，你脸红了<br>
>--- 你脸红个泡泡茶壶(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)<br>
>--- 没事你脸红什么？<br>
>--- 脸红，有问题<br>
>--- 你脸红什么？<br>

[111] 苍雪突然笑道：“不承认不就好了。”
>--- 妈:不是我，不知道，我不承认。有本事你来打我?<br>
>--- 星神庇佑北野人族，关我一个小小日祭什么事？<br>
>--- 妈妈好少女[fn=11]<br>
>--- 我没有，不知道，不是我<br>
>--- 嗯？你说啥？不知道，不晓得，不是我<br>
>--- 你找星神，关我苍雪什么事<br>
>--- 苍雪：还有这事？管我啥事？关你屁事？<br>
>--- 人在北野，雷在人域，关我何事？<br>
>--- 咳咳，我们北野星神教对此事负责！！<br>
>--- 只要我不承认……<br>
>--- 看到这里忽然心有所感，恐怕前面书友说的是对的，苍雪有极大可能就是星神本尊，就算不是也有极大关联，否则无法解释能力问题。这样她的行为就说得过去了，一个巅峰实力比肩天帝的存在，而且还是开国元老，谁会因她保护自己儿子而指摘她呢？天帝知道怕也是睁只眼闭只眼，这个时候还内讧，而且对象还是星神那种猛神，不合适<br>
>--- 反正没有监控录像[fn=31]<br>
>--- 北野发言人表示：北野不会干涉人域事务，天帝对苍雪大日祭的无端指责令北野不满。北野再次强调，和平谈判才是解决天帝与人域矛盾的根本办法。<br>
>--- 一切不讲理都是建立在实力的基础上，就是知道你拿我没办法，所以才理直气壮的不讲理。看来老母亲根本不在意天帝的威胁。<br>
>--- 我没有，不是我，别瞎说<br>
>--- 还得是你呀，就你剪的平<br>
>--- 星神庇佑北野人族，关我一个小小日祭什么事？<br>
>--- 鲁迅：你们要抓的是周树人，关我鲁迅什么事？<br>
>--- 我没有，不是我，是别人<br>
>--- 妈:不是我，不知道，我不承认。有本事你来打我?<br>
>--- 什么鸣神，你在说啥<br>
>--- 哈哈哈～这是我没有想到的<br>
>--- 周树人：我说的[fn=31][fn=31]<br>

[112] “不……果然会有问题，”吴妄抬手揉了揉眉心，心神在快速转动。
>--- 已经快完全取代星神了吧<br>
>--- 吴妄：怎么办？怎么把这事嫁祸给大浪族？<br>

[114] “不必担心此事，其他神灵不会轻易踏足北野，娘这次出手也是为了救自己的孩儿，此事若是闹开了，他们也不敢说什么。
>--- “其他神灵”才是重点，<br>
>--- 吴妄：😭我被欺负了
苍雪（我老婆）：谁干的？去，给他两嘴巴子！<br>
>--- 其他神灵，这口气俨然已经是星神口吻了<br>
>--- 谁tm要说，我不轮着星神权杖一杖弄死祂<br>
>--- 我猜是星神的对头，如果我猜对了请狠狠的踢我的屁股🐶<br>
>--- 其他神灵<br>
>--- 这语气。。。好像是平级啊！<br>
>--- 吴妄：😭我被欺负了
苍雪（我老婆）：谁干的？去，给他两嘴巴子！<br>
>--- “其他神灵”才是重点，<br>
>--- 他们也不好说什么 ×
他们不敢说什么  ✓<br>
>--- 不对劲，这看起来娘亲是星神的一部分的感觉<br>
>--- 最大的重点他们都认识<br>
>--- 画重点：不敢说什么<br>

[115] 有些事尚不能对你言说，但你不必太过忌惮，也不必太操心氏族的安危，在人域放心玩耍就是。
>--- 我老婆：儿子，随便怎么玩，出事了有妈在。
呜汪：家！母！苍！雪！<br>
>--- 玩耍，意思是儿媳最重要<br>
>--- 我的母亲实在太嚣张了[fn=40]<br>
>--- 实力这么强，星神赐福的时候为什么就被其他几个日祭围住了呢，想不明白。<br>
>--- 霸气娘<br>
>--- 唔，娘，也就比天帝差了点吧<br>
>--- 全世界最温柔的祖<br>
>--- 我:家父北野熊抱氏首领
凶神:道歉
我:家母日祭之首苍雪
凶神:对不起＞人＜[fn=43]<br>
>--- 家母~苍雪~<br>
>--- 有妈的孩子像个宝<br>
>--- 天不生我无妄子，妈道万古如长夜。妈来<br>
>--- 《玩耍》<br>
>--- 家母苍雪，，妈来！<br>
>--- 最重要是赶快把孙子给耍出来。<br>
>--- 放心玩<br>
>--- 家父张二河<br>
>--- 咱娘亲就是霸气！<br>
>--- 妈妈是你永远的后盾，浪去吧[fn=31]<br>
>--- 好好当个妈宝吧[fn=31]<br>
>--- 苍雪：乖儿子放心在外面玩，娘给你兜底。<br>
>--- 我老婆：儿子，随便怎么玩，出事了有妈在。
呜汪：家！母！苍！雪！<br>
>--- 怎么浪都行，被欺负了，一句妈来所有问题都不是问题<br>
>--- 给你说了你也不懂，只能说懂得都懂！<br>
>--- 随便浪！<br>
>--- 玩耍，意思是儿媳最重要<br>

[116] 若是不舒心了就回娘亲身边，自不会有人欺负你。”
>--- 全世界最温柔的后土娘娘<br>
>--- 这话就有点屌了，人皇才敢说。<br>
>--- 这个后台有点硬啊<br>
>--- 苍雪:吴宝放心飞，妈妈永相随<br>
>--- 咱老婆就是厉害<br>

[117] “娘，”吴妄仔细想了想，“您跟人皇相比，谁更强一些？”
>--- 要是你强，将来我就能赵小老婆了<br>

[118] “自是神农前辈，”苍雪笑道，“娘不过是侍奉星神之人，如何能跟人皇相比呢？”
>--- 无忌 你要记住 越是漂亮的女人 越会骗人[fn=10]<br>
>--- 这口气似曾相识<br>
>--- 老母亲又能有什么坏心思呢<br>
>--- 除非完全获得星神的力量，星神全盛时期应该可以比肩天帝<br>
>--- 星神醒来发现，嗯⊙∀⊙！……我tm怎么变祭祀，苍月你咋变星神了<br>
>--- 不过是给星神清除点毛发罢了<br>
>--- 我老婆太谦虚啦😳<br>
>--- 低情商：薅星神羊毛。
高情商：侍奉星神。<br>
>--- 小猫咪能有什么坏心眼呢<br>
>--- 苍雪这话说的比吴妄老子的肾都虚，你那叫侍奉星神？您那叫方便薅星神羊毛😂😂😂<br>
>--- 也就四六开<br>
>--- 炎帝若真有那么猛，为啥解不开天帝寿元封锁<br>
>--- 对对，当然大浪族最强了<br>
>--- 强就强在他比我多活几千年<br>
>--- 也就是能打个五五开罢了<br>
>--- 越是这么说越是有问题<br>
>--- 这就是 门 当 户 对 吗？<br>
>--- 已知:苍雪=星神。根据“巅峰期星神=天神=神农”的公式，推导出全盛的苍雪=神农。很明显是个五五开的局面！你娘又在骗你了，忘！<br>
>--- 要是你强，将来我就能赵小老婆了，现在我很难办啊<br>
>--- 不对啊，人皇这么厉害，还是精通药术，怎么解不开主角病，不可能哪个女神比人皇还厉害吧？难道说这病是人皇下的？黑洞是人皇搞出来的，为了找帮手？细思极恐啊<br>
>--- 星神估计都打不过人皇吧<br>
>--- 这里说的是不是综合实力？毕竟祈星术有地域限制，其他地方没那么强。那么就是说，在北野可以跟神农五五开？！<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 苍雪:赞美星神<br>
>--- 娘不过是有那么亿点点厉害，不足道也<br>
>--- 无忌 你要记住 越是漂亮的女人 越会骗人[fn=10]<br>
>--- 出现了！女人的花言巧语<br>
>--- 懂，都懂，咱都明白<br>
>--- 女人的嘴 骗人的鬼<br>
>--- 咳咳咳，就弱亿点点，亿点点辣……<br>
>--- 这口气似曾相识<br>

[120] “此事你不必操心，”苍雪沉默一阵，道，“等你实力足够了，娘自会对你透露一些隐秘，娘知道你脑袋瓜好用，也是想着你帮为娘出出主意。
>--- 我家孩子打小就聪明<br>
>--- 那么问题来了，寿元无忧，我为什么要来人域呢[fn=14]<br>
>--- 突然想看他父母的故事🌝<br>
>--- 这句话证明了:苍雪是幕后黑手……啊呸!我这用的什么词……<br>
>--- 谜语人给爷死<br>
>--- 迷语人给爷死<br>
>--- 迷语人给爷死<br>
>--- 娘是挟天子以令诸侯呢，还是直接黄袍加身呢？儿子你给我拿个主意<br>

[121] 且在人域安心待着就是，此次北方凶兽潮不会持续太久，十凶神大半都非先天神祇，而是被天帝封的神祇，实力不算太强。
>--- 也就是还有强的<br>
>--- 辅警？<br>
>--- 不算太强，跟我比差远了<br>

[122] 等你有胜过那鸣蛇的实力，娘也就能放心依赖你了。”
>--- 有种阴阳师打蛇出师的感觉<br>
>--- 这话不像是好话啊[fn=50]<br>
>--- 按照归归的风格，那时候伐天胜算5成<br>
>--- 鸣蛇，危！<br>
>--- 把鸣蛇带回来给为娘认识一下？<br>
>--- 苍雪：你能单挑鸣蛇的时候，就回来继承家族产业！<br>

[123] 吴妄轻轻呼了口气，刚想说话，手中项链已没了光芒。
>--- 小天才电话项链没电了？<br>
>--- 吴妄：老妈给点钅【嘟——嘟——】……<br>
>--- 你好，对方无人接听<br>

[124] 这……
>--- 额，流量用完了，还得等下个月…<br>

[125] 他能胜过鸣蛇前，爹娘的寿元真不会耗尽吗？
>--- 我在这里做个预言家：你爹娘寿元耗尽之前，你能把天帝掀翻了。<br>
>--- 隔壁李狗子几百年的时间把某个退群圣人扬了。千年的时间把道祖也给扬了！<br>
>--- 我也做个预言家:本书完结之前你肯定能把天帝掀翻。<br>
>--- 给他说个数，1个月[fn=58]，我绝不是在映射谁。<br>
>--- 三百年又三百年，三百年又三百年，你们在不死，我就要当天帝了<br>
>--- 虽然速度比不上那只松鼠，但是几十年掀翻天宫应该没问题<br>
>--- 天帝，危！<br>
>--- 若干年后。苍雪（抬手扰额）：都说养儿防老，我这儿子怎么这么不中用，这都多久了。算了，我自己来吧。说罢闪身消失不见。那一天，天穹上星光大亮，日月隐没。天帝，卒！又半日，诸神黄昏！<br>
>--- 三年成仙五年战神<br>
>--- 起点主角标配速升系统，你百年成神不算什么<br>
>--- 隔壁李狗子几百年的时间把某个退群圣人扬了。千年的时间把道祖也给扬了！<br>
>--- 这么多预言家？预言家只有一个，其他都是狼，一个一个刀，一个预言家换这么多狼血赚<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我在这里做个预言，苍雪最后是我老婆<br>
>--- 我是一个灵媒，刚刚做出预知：在无妄实力超过鸣蛇前，苍雪就已经可以和天帝战力持平了。<br>
>--- 我在这里做个预言家：你爹娘寿元耗尽之前，你能把天帝掀翻了。<br>

[126] 人族也就能活几百年而已，祈星术和北野的洗礼体修之法，也不增寿元。
>--- 可以了……这些话别重复……没忘<br>
>--- 自信点，你娘这么强不也没花多久<br>
>--- 我也想活几百年[fn=38]<br>
>--- 几百年。。。。
放现代就是核弹都造出来反物质近在眼前了<br>

[128] 一波未平一波又起，林素轻匆匆而来，推开门就喊了声：“少爷，您快去看看，那季默跟林祈打起来了，一旁的仙人拦都拦不住！”
>--- 我一进门就看到常威在打来福<br>
>--- 要打就去练舞室打.jpg<br>
>--- 你们不要打了.gif<br>
>--- 击剑呢<br>
>--- 这是对着吐口水？呸呸呸呸呸呸。<br>
>--- 两个蚕蛹对着吐丝，有啥拦不住的<br>
>--- 林阿姨：看热闹啊，前排瓜子都没有了！<br>

[129] 吴妄灵识扫过，见季默和林祈这两个家伙，果然在不远处扭打成一团，也是有些纳闷。
>--- 缠在一起了？<br>
>--- 可能是空虚寂寞了吧<br>

[130] 咋了？看上同一个花魁了？
>--- 确实是看上同一个花魁了，只不过那个花魁的名字叫吴妄<br>
>--- 林祈：知我者......
季默：知我者......
二人怒目相视，继续打成一团<br>
>--- 看，字去掉<br>
>--- 许银锣：有被冒犯到...<br>
>--- 看上同一個普通少主了<br>
>--- 确实是看上同一个花魁了，只不过那个花魁的名字叫吴妄<br>
>--- 林祈：知我者......
季默：知我者......
二人怒目相视，继续打成一团<br>
>--- 半晌后：花魁竟是我自己<br>
>--- 那不正好做个同道中人？<br>
>--- 估计看上你了<br>
>--- 花魁=吴妄<br>
>--- 关键是花魁说，谁打赢了就可以白嫖……<br>
>--- 两人坐地聊天畅享加入魔宗后的生活，结果因争论日后谁会是吴妄座下第一吹箫童子而大打出手<br>
>--- 同道中人<br>
>--- 都看上了吴妄花魁<br>

[131] “走，快过去看看，晚点没乐子了。”
>--- 你也是乐子人？<br>
>--- 乐子人<br>
>--- 花生可乐矿泉水，，前排出售了啊～<br>
>--- 万万没想到，乐子竟是我自己<br>
>--- 不明真相的吃瓜狗子<br>
>--- 感情看热闹要紧啊<br>
>--- 🌿<br>
>--- 快快快！看乐子要趁早，不然就没了！🐶<br>
>--- 快，可乐瓜子小板凳<br>

[132] 吴妄打了个招呼，漫步出了屋舍，一旁跳过来了一名光头大汉，自是杨无敌这个贴身护卫。
>--- 人群当中钻出一个光头[fn=31]<br>

[134] “不行啊宗主，”杨无敌忙道，“大长老说了，您掉一根头发，他就扒我一层皮，您磨到一块指甲，他就打断我一条腿！”
>--- 无妄：“最近熬夜脱发。”无敌-卒<br>
>--- 吴妄：我磨到中间的指甲，打断你中间的腿，怎么样？<br>
>--- 如果磨到三块指甲呢<br>
>--- 哪条腿<br>
>--- 吴妄：素轻 来给我剪剪头发剪剪指甲<br>
>--- 有这等好事？素轻，上指甲刀<br>
>--- 啊你这不是找不自在嘛<br>

[135] 吴妄忍痛抬手，在自己头发中拔下两根，扭头递给林素轻。
>--- 好家伙，熊猫就是被你饿死的？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 操作太骚<br>
>--- 太不稳了，怎么能让自己的头发落入他人手里<br>
>--- 啊这，不应该剪三块指甲下来吗？<br>
>--- 漫山遍野的笋都没了<br>
>--- 这个人仙不正经<br>
>--- 每一根头发那都是有名有姓的<br>
>--- 为什么不拔三根<br>
>--- 少年人啊！不懂珍惜你现有的东西，等你失去了以后才知道，一根头发都能让你一个月心情惆怅！不敢面对镜子里的自己！<br>
>--- 众所周知，人的皮有三层，拔两根吴妄是留了情的[fn=58]<br>
>--- 这不再磨三片指甲？<br>
>--- 幸好两根<br>
>--- 杨无敌：宗主虽然我不是人，但你是真狗<br>
>--- 不是三根，已经是手下留情了<br>
>--- 是个狼灭<br>
>--- md绝了<br>
>--- 哈哈哈哈哈太损了<br>
>--- 老子今天忍痛都要把你给办了<br>
>--- 夺笋啊！<br>
>--- 杨无敌：您搁这抬杠呢？！！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 不弄下三个指甲，打断三条腿🐴<br>
>--- 无敌的表皮层和真皮层没了🤣<br>
>--- 这两根头发要是伏笔，我当场打赏100<br>
>--- 就是你要和我食铁兽抢笋？<br>
>--- 好家伙，熊猫就是被你饿死的？<br>
>--- 没毛病<br>

[136] “包好，回去给大长老展示展示。”
>--- 低情商:这是碳基生物能做出来的事？
高情商:在这儿这么久有没有想家？<br>
>--- 山上的笋都被夺完了<br>
>--- 🐶：怎么能这么不稳健，头发怎么能乱给别人<br>
>--- 割包皮<br>
>--- 真魔道宗主<br>
>--- 这是正经人能干出的事？是汪啊，那没事了，本来就不是人<br>
>--- 高<br>
>--- 保护大熊猫人人有责！！！！<br>
>--- 宗主大人的屁眼跟针一样大<br>
>--- 四川大熊猫都没竹子吃了<br>
>--- 包皮环切术准备好了<br>
>--- 女少口阿！<br>
>--- 剪三块指甲包回去<br>
>--- 咋，欺负老实人啊<br>
>--- 拔頭髮只是剝皮，該剪三塊指甲啊<br>
>--- 大长老狂喜，苏醒了，猎杀时刻！<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 就你皮[fn=33]<br>
>--- 低情商:这是碳基生物能做出来的事？
高情商:在这儿这么久有没有想家？<br>
>--- 秀儿是你吗<br>
>--- 先扒两层皮试试水[fn=58]<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 大长老：哼哼 看我不把这小子玩死<br>
>--- 好家伙，食铁兽就是被你饿死的<br>
>--- 山上的笋都被夺完了<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 果然，少主的心依旧是黑的<br>
>--- 夺笋呐<br>

[137] “哎！”
>--- 小艾<br>
>--- 小哎小哎<br>
>--- 甜甜的？呼叫谁来着？<br>

[138] 林素轻甜甜的答应了声，杨无敌浑身哆嗦，差点哭出声来。
>--- 这就是魔宗宗主吗？太不当人了！<br>
>--- 还是罚他坐坐剑柄得了，打断腿什么的，还是下次吧<br>
>--- 哇😯<br>
>--- 唔~汪~~一声哭了出来！<br>
>--- 杨无敌：宗主你不爱我了<br>
>--- 这是小魔怪宗宗主吧，小魔怪技能宗师级<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 还是罚他坐坐剑柄得了，打断腿什么的，还是下次吧<br>
>--- 甜甜的！(姨母笑<br>
>--- 总觉得这本书的好些梗都刻意过头了，像是为了搞笑硬加进来的...就，，反而不太好笑。有种春晚小品的既视感，演员演技虽然（应该...或许...大概）是达标的但表演出来就还是很假<br>
>--- 杨无敌 看我两块头皮屑<br>
>--- 杨无敌：果然修仙的都是伪君子！<br>
>--- 杨无敌：宗主，求你做个人吧[fn=12]<br>
>--- 这就是魔宗宗主吗？太不当人了！<br>
>--- 不当人啊<br>

[140] 他也不急着过去，打了个手势，一旁自有魔宗护卫搬来躺椅、遮阳伞、冰镇果酿。
>--- 斧头帮老大招手……这个画面太经典了<br>
>--- 看戏的准备姿势<br>
>--- 真是朴实无华、枯燥乏味的普通宗主生活呐！<br>
>--- 【就•简单•排面】<br>

[141] 吴妄舒舒服服地自躺椅歪倒，林素轻在旁剥起了瓜子，将颗粒饱满的玉质仙瓜子送到吴妄手边。
>--- 拿这个考验干部?<br>
>--- 听说网上买的瓜子仁都是老奶奶亲口嗑的<br>
>--- 这应该不会有苦的了吧<br>
>--- 吃瓜子一定要自己剥<br>
>--- 等病好了，就是喂鲍鱼了🐶<br>
>--- 记得之前也看过一个老阿姨当侍女的，没事看戏的时候也会嗑瓜子，还会用手帕把瓜子壳包起来<br>
>--- 别人剥的瓜子是没有灵魂的！！<br>
>--- 玉质。。牙真好。。<br>
>--- 現在剝瓜子，等病好了就該餵葡萄了<br>
>--- 拿这个考验干部?<br>
>--- 不是葡萄，差评<br>
>--- 恰恰仙瓜子，好吃不上火[fn=63]<br>
>--- 为什么不直接送到嘴边？<br>
>--- 资本主义的腐朽生活[fn=28]<br>
>--- 听说网上买的瓜子仁都是老奶奶亲口嗑的<br>
>--- 对不起！我想歪了！<br>
>--- 腐败<br>

[142] 杨无敌向前招呼一声，人墙立刻朝着左右分开。
>--- 人潮人海中，有你有我，我们.......<br>

[143] 季默与林祈也见到了吴妄身影，各自左右跳开，一个鼻青脸肿、一个长发披散，让周围修士笑个不停。
>--- 周围弥漫着快活的气息<br>
>--- 你俩不是之前还木乃伊呢么？<br>

[144] 吴妄悠然道：“两位公子，继续打啊。”
>--- 有班主任那味了<br>
>--- 你们这样是打不死人的！<br>

[148] 吴妄端起果酿品了一口，纳闷道：“林祈怎么了？”
>--- ？<br>

[152] 吴妄闻言也有些沉默，一旁季默立刻道：“拼命拿到手的炎帝令再还回去，你是在羞辱仁皇阁，是瞧不起人皇陛下吗？”
>--- 季默：我拿不到的是你懒得要的？<br>
>--- 哎呦，这般为他着想，真爱啊[fn=31]<br>

[153] “哎，季兄，”吴妄笑道，“事情没这么严重，炎帝令毕竟只是炎帝令，代表的是一种道承，是人皇之位的传承。
>--- 毕竟是批量生产的<br>
>--- 高情商:炎帝令代表一种道承
低情商:炎帝令有一大堆，拿来建房都不是问题<br>

[159] “等除掉了十凶殿，你再做这般选择，我不会再劝你什么。”
>--- 好家伙，你是准备打湿胸店了？🐶<br>
>--- 除掉十凶殿我就有资格拿了<br>
>--- 除了十凶殿，主线剧情估计过半了吧？<br>

[161] 吴妄摆摆手：“散了吧，若是精力旺盛，就去北境杀凶兽，还能捞些功勋。”
>--- 让他装到了<br>
>--- 或者去找个花魁玩玩<br>
>--- 架子摆起来了奥<br>
>--- 有空去我家帮我娘喂喂狗<br>

[163] 他们也不知吴妄在军中是哪般职位，但看这派头，总觉得是个位高权重之人。
>--- 抱歉，我是牢头<br>
>--- 老干部形象。<br>
>--- 总觉得是个极度装逼之人，<br>
>--- 不过是区区人皇亲女婿-灭天黑欲临风大魔宗宗主（真难记）-北野熊抱族少主-北野日祭之子罢了<br>
>--- 人皇亲孙子？<br>
>--- 人皇亲女婿<br>

[164] 季默得意的一笑，背着手飘到吴妄身旁，目中带着几分思索，先是沉吟几声，随后又温声道：
>--- 季默：“要不要看我新买的女装”<br>

[165] “无妄兄，我有个不情之请，不知你可否答应。”
>--- 那就不说了<br>
>--- 有路子没？<br>
>--- 既然是不情之请那就不要请了<br>
>--- 看上了家庭老师？<br>
>--- 既然知道是不情之请，那就不要再说了←_←<br>

[166] 他在吴妄身旁传声嘀咕几句，吴妄眼一瞪，把头摇成了拨浪鼓。
>--- 晚上一起击剑🤺？<br>
>--- 第一反应是这个[fn=31]<br>
>--- 季默：我要来你的魔宗。<br>

[167] “这怎么能成？”
>--- 吴妄：你想搞基？我可是个正经人……<br>
>--- 季墨：我要吃奥利给<br>
>--- 不会是一起去青楼吧？<br>
>--- 得加钱[fn=4]<br>
>--- 呜汪：咱俩男的是不会有结果的😳<br>
>--- 吴妄：你的尺寸太大了，这不行的[fn=43]<br>
>--- 才这样怎么能成，我们要如此如此，这般这般…<br>
>--- 我想要鸣蛇(震声)<br>
>--- 这怎么能成，得加钱！<br>
>--- 寂寞:以后我跟您混吧<br>
>--- 已阅<br>
>--- 阅๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 季默：今天十更
吴妄：不可能，绝对不可能<br>
>--- 季默：多给归归投点月票
吴妄：这怎么能成？<br>
>--- 得加钱[fn=32]<br>
>--- 啊<br>
>--- 归归断的一手好章<br>
>--- 季墨：我要吃奥利给<br>
>--- 啊  这。。。？<br>
>--- 男同竟在我身边？<br>
>--- 不吃<br>
>--- 吴妄：你想搞基？我可是个正经人……<br>
>--- 吴妄：我可是正人君子！<br>
>--- 都这么快？<br>
>--- 还有一个呢？<br>
>--- 猛男第一能成<br>
