
[-1] 第八十九章 降维打击【五更求首订！】
>--- 1<br>
>--- 啊这<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 170<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 4570<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 175<br>
>--- 174<br>
>--- 签到成功<br>
>--- 归归加油<br>
>--- 171<br>
>--- 签到<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 165？<br>
>--- 164<br>
>--- ？<br>
>--- 158<br>
>--- 157<br>
>--- 156<br>
>--- 留爪<br>
>--- 首订支持一下<br>
>--- 148<br>
>--- 头像框到手，耶！<br>
>--- ？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 榨干龟龟<br>
>--- 今天才看到算首订吗<br>
>--- 这是多少存稿<br>
>--- 133<br>
>--- 打卡<br>
>--- 120？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈欠<br>
>--- 归归我不贪，今天我想爽一下，榨干我<br>
>--- 124<br>
>--- 留爪<br>
>--- 666<br>
>--- 120<br>
>--- 119<br>
>--- 真有你的<br>
>--- 加油更，榨干我！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 112<br>
>--- 111<br>
>--- 爪<br>
>--- 厉害啊<br>
>--- 还有吗<br>
>--- 105<br>
>--- 101<br>
>--- 订了。<br>
>--- 98<br>
>--- 93<br>
>--- 滴<br>
>--- 打卡<br>
>--- 85<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- ？<br>
>--- 79<br>
>--- 88<br>
>--- 。<br>
>--- 我差点以为1楼和某位杨姓书友深入交流了<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- ……<br>
>--- 欢迎收看年度大戏之归归永远抢不到一楼[fn=4]<br>
>--- 让我看看是第几名呢？<br>
>--- 踩雪<br>
>--- 1<br>
>--- 来了来了！<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来啦<br>
>--- 滴<br>
>--- 65<br>
>--- 62<br>
>--- 领的币不够扣的🌚<br>
>--- 61<br>
>--- ！<br>
>--- 58<br>
>--- 每次都是完美的错过<br>
>--- 日常丢人<br>
>--- 58<br>
>--- 来晚一步<br>
>--- 52<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- 来了<br>
>--- 35<br>
>--- 来了<br>
>--- 牛🐮<br>
>--- 33<br>
>--- 34<br>
>--- 32<br>

[1] 【这凶神血，为何能被自己的星神血脉所吸纳？】
>--- 你仔细想想，星神的头发都能变成凶兽，凶神只是后天神，多半也是凶兽进阶的，凶神血能吸收回去变成能量也是可以理解的。<br>
>--- 。<br>
>--- 星神相当于提亚马特，魔兽之母一样的？<br>
>--- 。<br>
>--- 食谱？饕餮？<br>
>--- 难道呜汪以后还会写出一本山（珍）海（味）经<br>
>--- 所以以后主角遇到凶神要追着上去啃了？等一本《凶神食用指南》<br>
>--- 因为星神是食物链顶端的生物，吸收比她低格位的力量不是正常的吗<br>
>--- 逐渐鲲化<br>
>--- 星神被打的浑身是伤，能不腥么[fn=58]<br>
>--- 敌 我 同 源<br>
>--- 大概率星神送礼跟凶兽同源<br>
>--- 星神是他们妈<br>
>--- 海纳百川吗[fn=31]<br>
>--- 好家伙 今天一块钱了<br>
>--- 同化<br>
>--- 这好啊，你就吃吃吃就行。<br>
>--- 可以吸纳？那就是起点小说【对主角好的就能白嫖准则】<br>
>--- 你仔细想想，星神的头发都能变成凶兽，凶神只是后天神，多半也是凶兽进阶的，凶神血能吸收回去变成能量也是可以理解的。<br>
>--- 头发呀 同宗同源<br>
>--- 大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米<br>
>--- 可能凶神是星神养的？或者这俩一个妈？<br>

[2] 吴妄一连思考了半个月，各方高手都已在浮玉城布置妥当，也依然没能想出个所以然来。
>--- 因为作者需要你能所以你能<br>
>--- 我想了十天十夜，也搞不懂为什么能吸收凶神血<br>
>--- 原文:研究了半个月月
翻译:有正经理由的偷懒半个月<br>
>--- 哎嘿<br>

[3] 此前吴妄对外宣称钻研凶神血，其实只是一个偷懒的说辞；
>--- 吴妄：我是宗主，谁敢不服？！<br>

[4] 吴妄真正对付十凶殿的手段，还是能够探查生灵神魂状态的祈星术。
>--- 当时觉得这个术法很普通。好家伙没一个普通的<br>

[5] 但当吴妄抱着试一试的态度，开始入手钻研凶神血时，体内突然泛起了少许渴望。
>--- 万神之劫<br>
>--- 抱着试一试的心态用了一个疗程…<br>
>--- 危·凶神·危<br>
>--- 随便试试<br>

[6] 一种很原始的渴望。
>--- 温饱思淫欲<br>
>--- 大蛇姐姐，我要你的血！<br>
>--- 所以星神就是被分裂了吗？<br>
>--- 温饱思淫欲<br>
>--- 来自遥远的种花族的干饭天赋：万物皆可为食材[fn=5]<br>
>--- 万凶之劫<br>
>--- 想吃了呗<br>
>--- 上了它<br>
>--- 对力量的渴望<br>
>--- 想歪了[fn=31]<br>
>--- 小精卫，你在哪<br>
>--- 很“原始”吗?[fn=11]<br>
>--- 这个原始，，它正经吗？<br>
>--- 肚子饿～想吃！<br>
>--- 这种原始渴望一看就不对劲<br>
>--- 在线薅神<br>
>--- 一种很原始的欲望<br>

[7] 身躯似乎是想要吸纳这凶神血，此事能给自己颇多裨益。
>--- 那你应该圈养一只女凶神，这样每个月你都有新鲜血可以吸纳<br>

[8] 吴妄自不可能直接吞服凶神血，毕竟自己的金龙变身还在帅气的范畴，若是直接吞了凶神血变身成稀奇古怪的东西……
>--- 据说祖龙图腾是吸收各个部落图腾特点拼凑而成，你们懂我意思吧<br>
>--- 李白：强不强是一个版本的是，帅不帅是一辈子的事。
宫本：？？？<br>
>--- 路胜兽：你还是太谨慎了<br>
>--- 看我蚩尤变身<br>
>--- 据说祖龙图腾是吸收各个部落图腾特点拼凑而成，你们懂我意思吧<br>
>--- 如果这个是血脉污染，以后生了娃到底算不算绿？还是说吴妄已经算是隔壁鸣蛇的崽儿了？好乱啊<br>
>--- 李白：强不强是一个版本的是，帅不帅是一辈子的事。
宫本：？？？<br>
>--- 所以金龙就是各种神力融合增强的？<br>
>--- 滚开：变成稀奇古怪的肌霸不香吗<br>
>--- 精卫：我发现我好像觉醒了奇怪的xp。<br>
>--- 星神血：我们之中混入了奇怪的东西<br>
>--- 古神降临<br>

[9] 估计会被亲娘打断腿。
>--- 吃了奇奇怪怪的东西，说不定会长出n条腿，或者某些奇奇怪怪、软绵绵滑溜溜、长长的东西。<br>
>--- 反正所有腿都没用，都打断了吧<br>
>--- 隔壁老王的。鉴定完毕<br>
>--- 放心，到时候为父会紧紧抱住夫人，不会让她打你的<br>
>--- 亲娘不会，亲爹会。<br>
>--- 第三条腿🐶🐶🐶<br>
>--- 苍雪：错肯定不是我儿子的错，所以我还是去把那凶神杀了吧。<br>
>--- 放心。你亲娘不会打你的。。。至于血的主人估计会死的很冤<br>
>--- 亲娘可能会直接不认，然后开始经营小号<br>

[13] 现象背后的本质是什么？
>--- 透过现象看本质——老哲学家了<br>
>--- 星神？盘古？<br>
>--- 你这吸多了就变成大宇级了<br>
>--- 新机子哇，一直摸你肚子！<br>
>--- 本质是神灵会互相吞噬？<br>
>--- 星神的本质，就是凶兽！<br>
>--- 有没有可能是这样，凶神就是星神头发分出来的凶兽，攻击人域就和凶兽攻击北野一样！<br>
>--- 社会主义的本质是什么？<br>
>--- 本质就是神力是个好东西，<br>
>--- 吞鲲的世界<br>
>--- 星神头发可以变凶神，吃回去可能会长头发吧<br>
>--- 背后都是人吃人的世界<br>
>--- 本质不过是表象的表象[fn=32]<br>
>--- 透过现象看本质<br>
>--- 本质都是神力，只是善恶源头不同…<br>
>--- 是道德的沦丧，还是人性的缺失？欢迎收看。。。不好意思，走错片场了<br>
>--- 所以所以星神和凶神是一个体系的意思？星神级别还高，说不定所谓的十凶神只是星神的十大将领，十大丫鬟，或者十只宠物？<br>
>--- 科学修仙<br>
>--- 神性？<br>
>--- 透过现象看本质——老哲学家了<br>

[14] 凶神血内的神力来自于凶神，与星神血脉本不同源才对，所代表的大道也有所不同。
>--- 真理只有一个，而哲人以不同的名字将其喊出<br>
>--- 龙生九子<br>
>--- 异性相吸[fn=31]<br>
>--- 所以其实都是一家？<br>
>--- 所以其实都是一家？<br>

[15] 吴妄接下来十数日，就在围绕这个问题不断琢磨，也算有了些许收获。
>--- 苍雪：儿啊，母亲当年不知事。<br>

[19] 那似乎是生命本源的压制，他的星神血脉太弱，完全无法对抗对方。
>--- 兑多了你还是人么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[20] 假如，将他们这种通过继承先天神精血的百族生灵，称之为‘半神’或是‘人神’，彼此之间是存在等阶高低的。
>--- 赫拉克勒斯<br>
>--- 所以是，真神、凶兽（神造神）、人造神（女儿国国王）、半神？<br>
>--- “人神！拿命来！”龙神奥尔斯蒂德丶无妄吼道。<br>
>--- 先天神精……<br>

[21] 像星神这般战力前三、独占北野的神灵，赐下的精血，自非十凶神这般天宫附庸可比。
>--- 估计前三是天帝，人皇，星神，而且差距十分小。天帝最强但是差距非常小，所以天帝不敢自己上，怕重伤被部下下克上。尤其是神农快死了，天帝更是怕被换掉，躲在天宫不出来。<br>
>--- 星神:你这赐，是背刺的赐吗？<br>
>--- 天帝，火神，星神<br>
>--- 这是赐的吗？嗯？<br>
>--- 你将西王母置于何地？<br>
>--- 就是这样的星神也被你娘弄死了<br>
>--- 估计前三是天帝，人皇，星神，而且差距十分小。天帝最强但是差距非常小，所以天帝不敢自己上，怕重伤被部下下克上。尤其是神农快死了，天帝更是怕被换掉，躲在天宫不出来。<br>
>--- 星神:你这赐，是背刺的赐吗？<br>
>--- 第三?666<br>
>--- 刺下的血吧<br>
>--- 你管这叫赐？<br>
>--- 星神：精血是我赐的吗？<br>

[22] 吴妄没记错的话，母亲给自己薅、咳，请来的精血，还是星神本源精血。
>--- 这么可爱的星神怎么能薅呢<br>
>--- 看老娘给你抠来一块星神肉<br>
>--- 众所周知星神是女神[fn=31] 关于这个血是不是有两个层次[fn=4]<br>
>--- 硬请<br>
>--- 妈给你整一顿星神刺身<br>
>--- 星神：我太难了<br>
>--- 星神(×)
储藏能源(✓)<br>
>--- 我现在越来越有理由相信星神昏迷不醒是被你老娘弄的<br>
>--- 这么可爱的星神怎么能薅呢<br>
>--- 看老娘给你抠来一块星神肉<br>
>--- 没记错的话，血好像是妈妈的？只是加了一点点星神的东西。<br>
>--- 星神的高阶精血，要不对其他凶兽的精血不屑一顾，要不就是可以去其糟粕，只取精华....<br>
>--- 石锤了，你妈真的在盗取星神本源修炼也就是说，你妈可能就是未来的星神好厉害的样子<br>
>--- 呜汪：咳喝，抱歉，说漏嘴了，就当没听到<br>

[23] 仔细回忆，他在此前杀敌时，每次出手，那些十凶殿凶人的反应都会慢半拍。
>--- 好嘛，都是给你压制了？<br>

[24] 当时吴妄还纳闷自己为何得手得这般顺利，此时想来，却是他对十凶殿众凶人，存在了一定的血脉压制效果。
>--- 这么一想，前面说十神殿长老拿着吴妄的画像硬说是炎帝令持有者，怕不是高层已经知道他有星神血脉才这么决定的吧，抓回来研究<br>
>--- 十凶殿，带胸人<br>
>--- 就像抢3打法<br>

[26] 那如果这般凶神血多了，自己的星神血脉是否能更进一步？
>--- 从此走上了吞噬异火…咳咳，凶神血的路！<br>
>--- 这货对于神来说就是无妄之灾，逮住谁就嘬一口谁<br>
>--- 孩子，不要玩火呀<br>
>--- 凶神:净逮这一个嘬<br>
>--- 让你老丈人给你捉个神，吸完应该就升级了<br>
>--- 星神醒了发现她的血脉像你孙女<br>

[27] 如果自己的星神血脉，成长到了足够成熟的程度，是否能与凶神正面一战？
>--- 这是要往星神胸口插吸管啊<br>
>--- 力压胸神<br>
>--- 真•万族之劫<br>
>--- 再突破一步能否压制星神<br>
>--- 收回简介[fn=4]<br>
>--- 吴妄：号召大家无偿献血哈！<br>
>--- 山海薅神之路正式开启～<br>
>--- 在线薅神<br>
>--- 啊，这该死的神二代<br>

[28] 这般念头，着实让吴妄精神大震。
>--- 好厉害，开启了饕餮盛宴<br>
>--- 虎躯一震……<br>
>--- 精神大振<br>

[29] 事实证明，自己当时犹豫、纠结，没有直接走火之大道，确实不是什么错误的选择。
>--- 没事你就放心走火强。整个火属性攻击。归归有的事办法让你吸收。实在不行整个星火萃取啥的。美滋滋。<br>
>--- 睡一觉，其他的让归归搞定<br>
>--- 这句话怎么感觉像上架感言里说的呢……<br>

[30] “十凶殿为祸人族，那我去对付十凶殿，顺便给自己捞点好处，有什么不对？”
>--- 这只十凶看起来中暑了，，让我们，，，<br>
>--- 山海经就是你小子写的吧。<br>
>--- 聘礼+n<br>
>--- 架火！架火！<br>
>--- 这合理吗？
这很合理<br>
>--- 心 安 理 得<br>
>--- 好家伙，十全大补兽，全煲汤吧<br>
>--- 以战养战<br>
>--- 顺便<br>
>--- 所以山海经（食谱）就这么诞生了？<br>
>--- 杀怪升级？<br>
>--- 理 直 气 壮<br>
>--- 这恒河里<br>
>--- 没毛病，老铁<br>
>--- 怕不是鸣蛇在养蛊，专派手下给你送精血<br>
>--- 这实在是泰河里了<br>
>--- 山海经就是你小子写的吧。<br>
>--- 有理有据，无法反驳<br>
>--- 这只十凶看起来中暑了，，让我们，，，<br>

[31] 原本只是想在十凶殿身上掠夺一些资源，填补这次大出血亏损的吴妄，突然有了十足的动力，想去跟这十凶殿多了解、多接触，最好深入交流交流。
>--- 呜汪：我也没什么别的想法，主要是想和十凶殿来一些血脉上的交易，可惜他们不愿意好好交流，那我只好用强的了，JC叔叔你要相信我<br>
>--- 深入浅出的交流一下下<br>
>--- 跟鸣蛇姐姐交流么<br>
>--- 把他们的血都搞出来。<br>
>--- 深入浅出的交流一下下<br>
>--- 这都是些能'掏心掏肺'的'好兄弟'啊！<br>
>--- 与狼共舞🐺<br>
>--- 有搞头，大有搞头<br>
>--- 原来这玩意能吃.jpg<br>
>--- 你们没有资格在灭宗的面前说，你们从实力的地位出发，同灭宗谈话。<br>
>--- 得知鸣蛇是女装大佬后狂喜<br>
>--- 试试凶神的深浅<br>
>--- 凶神:你，不，要，过，来，啊！啊！啊！<br>
>--- 交血不杀<br>
>--- 灭天（太长以下略）魔宗宗主呜汪想跟宁蕉流蕉流…<br>
>--- 深（薅）入（羊）交（毛）流<br>
>--- 十凶殿：你不要过来啊！！！<br>
>--- 去找十凶殿白嫖白嫖个，也是可以的啦....<br>
>--- 吴妄：让我们交流交流骨血！<br>
>--- 草莽英雄<br>
>--- 蛇好啊！比如白素贞！柔若无骨，人间极品<br>
>--- 你就是馋人家鸣蛇的人形态了<br>
>--- 深入交流 拿个一血<br>
>--- 也就深入交流交流<br>
>--- 呜汪：我也没什么别的想法，主要是想和十凶殿来一些血脉上的交易，可惜他们不愿意好好交流，那我只好用强的了，JC叔叔你要相信我<br>
>--- 深入<br>

[32] 大家都勉勉强强算是半神之躯，应该有共同话题对不对。
>--- 共同话题：

【五仼】怎样让你的兽生变得更有意义！
【十凶】怎样让我的肉更好吃、血更好喝？<br>
>--- 十凶殿：可你想吞我[fn=16]<br>

[33] “啧啧，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
>--- 哈功第八重<br>
>--- 神农：哈哈哈哈，哈哈哈哈哈
寂寞：哈哈哈，哈哈哈哈
无妄：哈哈哈，哈哈哈哈哈
题目：请问十个 哈 之内，总共有多少种笑法？<br>
>--- 八哈母忑<br>
>--- 翻译成:鹅鹅鹅，鹅鹅鹅鹅鹅！<br>
>--- 八哈<br>
>--- 神农：哈哈哈哈，哈哈哈哈哈
寂寞：哈哈哈，哈哈哈哈
无妄：哈哈哈，哈哈哈哈哈
题目：请问十个 哈 之内，总共有多少种笑法？<br>
>--- 8个哈<br>
>--- 你搁这说唱有嘻哈呢<br>
>--- 我得意的笑，得意的笑……<br>
>--- 哈功第八重<br>
>--- 我居然看着这八个哈，试着笑了笑[fn=23]果然，三五哈很有节奏，哈哈哈，哈哈哈哈哈<br>
>--- 桀桀桀桀桀桀桀桀桀<br>
>--- 骚猪找到一条财路！<br>
>--- 人传人开始了<br>
>--- 这回数对了！八个！<br>
>--- 不行啊，比岳父少一个哈<br>
>--- 今日份老师之言∶“啧啧，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”<br>
>--- 好家伙，比凶神多哈了四下<br>
>--- 8个哈对z个哈😊<br>
>--- 宇智波狂笑？<br>
>--- 你这不行啊，才8个哈，多学学神农<br>
>--- 8个哈，人皇预定了<br>

[34] 正在不遠處窗台邊打坐的林素輕一個激靈醒了過來，看著在那仰頭大笑的少主，也是略微有些小怯怯。
>--- 惡心心<br>
>--- 恶心心？<br>
>--- 可怕怕<br>
>--- 可怕ʃ͠ʘɷʘ͠ƪ<br>
>--- ╭(°<br>

[35] 【正版放送：魔的笑。】
>--- 反正笑就是了…
Ψ(｀▽´)Ψ<br>
>--- 脑子里想的是宇智波狂笑四杰。<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 没人知道这个吗，乔的笑<br>
>--- 一万二的笑<br>
>--- 摸的笑<br>
>--- 神了哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死<br>
>--- 魔的灵魂<br>
>--- 差点把我送走<br>
>--- 魔宗宗主笑的魔性一点有什么不对吗？<br>
>--- 魔の笑<br>
>--- 你这个机差点把偶送走😂😂😂😂😂<br>
>--- 为什么我想到的是金馆长<br>
>--- 嘿嘿~<br>
>--- 蜡笔小新歪脸笑[fn=31]<br>
>--- @配音师<br>
>--- 怎么想起来乔的笑了<br>
>--- 哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 想到了当年那位外交官的笑啊<br>
>--- 脑子里想的是宇智波狂笑四杰。<br>
>--- 摩的笑？嘟嘟嘟嘟？？<br>
>--- 桀桀桀桀桀桀桀桀桀<br>
>--- 这主角该不会是魔祖罗睺吧？<br>
>--- 反正笑就是了…
Ψ(｀▽´)Ψ<br>
>--- 想起了历史课本里面的一张插图：乔的笑<br>
>--- 桀桀桀桀桀桀<br>
>--- 桀桀桀桀桀桀桀<br>
>--- 桀桀桀桀桀桀桀桀<br>
>--- 乔的笑，忽然浮现眼前啊<br>
>--- 额，在哪<br>

[36] 林素轻看了眼外围大阵，小声道：“少主，您不是说这两天就要动手吗？大家都去浮玉城了，为啥咱们还不过去。”
>--- 准备动手准备动手<br>
>--- 林秘书：少主你不用身先士卒么？<br>

[38] 吴妄笑道：“专业的事交给专业的人来做，我负责出主意捞好处就是了。”
>--- 捞好处，我是专业的<br>
>--- 老资本家了<br>
>--- 呜汪：他们负责干，我负责看<br>

[39] 林素轻小声道：“可我觉得，少主您阴谋诡计敲闷棍都挺娴熟的呀。”
>--- 这个人仙不太正经<br>
>--- 毕竟是一族的少族长，总是光明正大的，什么时候被人阴了也不知道<br>
>--- 低情商:阴谋诡计敲闷棍娴熟
高情商:善于发现敌人弱点并针对性出手<br>
>--- 敲闷棍是祖上传下来的！<br>
>--- 阴谋诡计，宗主的事情能叫阴谋诡计吗，我这是足智多谋<br>
>--- 大实话他不过脑子啊<br>
>--- 这里有个老实人，大家快来欺负她。<br>
>--- 低情商：你阴谋诡计敲闷棍挺娴熟的
高情商：阁下足智多谋运筹帷幄<br>

[40] “嗯？”
>--- 给你一个重新组织语言的机会。<br>
>--- 嗯，你不对劲，想我们中出叛徒了？<br>

[41] “我是说您足智多谋有神算！”
>--- 我是说您是正经人<br>
>--- 高，太高了<br>
>--- 语言的艺术<br>
>--- 这话多好听，是吧小哎<br>
>--- 低情商: 宁阴谋诡计敲闷棍
高情商: 您足智多谋有神算<br>
>--- 老阿姨：论语言的艺术。<br>

[42] 吴妄瞪了她一眼，总感觉老阿姨最近是越来越飘了，当真要找个机会，像上次那样好好收拾她一顿……
>--- 给她一棒子，教她做做人。<br>
>--- ?<br>
>--- 奏是要收拾她！<br>
>--- 做女人……？<br>
>--- 按床上修理一頓<br>
>--- 履霜冰至，冰霜路径，炎阳轰炸，冰雪消融，天地同寿[fn=43]<br>
>--- 用棒子小心造出人命来<br>
>--- 多给几棒子也可以，但别闹出人命！<br>
>--- 你是选择这个烧火棍还是我的棍子还是两个都要？<br>
>--- 冰冰棒，透心凉[fn=8]<br>
>--- 我在想吴妄的冰膜是冷的，然后摩擦是生热的，反复摩擦，反复产生冰膜，那不是大荒版冰火两重天？🤔<br>
>--- 不能欺负老阿姨<br>
>--- 水膜安全套，泥值得拥有<br>
>--- 你说这个，我可不困了<br>
>--- 上次是哪次，怎么收拾的来着？<br>
>--- 来鞭刺我把，少主（🐶）<br>
>--- 裹上一层冰，冰冰凉凉，嘶，舒爽！<br>
>--- 伸入了解，多多焦流才行！<br>
>--- 看这本书的应该都是正经人吧，不会有人想歪吧？不会吧不会吧[fn=26]<br>
>--- 谁收拾谁还不一定呢<br>
>--- 呜汪：这次，我不会温柔！🐶<br>
>--- 啊 少主不要~<br>
>--- 老阿姨？这不是萌新小姐姐的称呼吗？<br>
>--- 这个收拾想来不是很正经<br>
>--- 都正经点，我们都是正经人<br>
>--- 素轻：我好像解锁了什么奇怪的属性<br>
>--- 让她吃辣条的时候跑步，弄伤她的膝盖，让她喉咙上火[fn=49][fn=49]<br>
>--- 给她一棒子，教她做做人。<br>
>--- 棍棒教育<br>
>--- 吊打她<br>
>--- 这个“收拾”它正经吗？<br>

[43] 算了，那般容易触碰自己的伤心事。
>--- 嗯。。。
既然裹上冰膜就可以触碰了，那我有个大胆的想法！<br>
>--- 碰不了<br>
>--- 比没有工具更惨，参考纳了n房妾的李公公<br>
>--- 主角相当于没有作案工具<br>
>--- 就是想做什么也做不了<br>
>--- 难道你还想背着精卫做些什么吗<br>

[44] 吴妄道：“对于那些高手来说，我是谁？
>--- 林祈<br>
>--- 你是林祈啊！吴妄！<br>
>--- 炎皇亲孙！<br>
>--- 你是林祈<br>
>--- 炎帝令的拥有者，十凶殿的目标<br>

[47] 我去指挥那些天仙、真仙，倒不如让几位长老以及季默和林祈去暗中指挥。”
>--- 然后自己混在人群中被抓走<br>
>--- 一众高手之重混入了一个季默[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[48] 林素轻小声道：“季默和林祈靠谱吗？”
>--- 卧龙凤雏怎么可能不靠谱呢<br>

[49] “还行。”
>--- 好歹是卧凤雏龙<br>

[51] “季默谋略不足，人脉广阔，熟悉如何与人打交道，与他相处会让人感觉颇为舒适，缺点是容易被女色迷惑。”
>--- 寂寞是卞庄 林祈是敖乙<br>
>--- 感觉就是季默家里没男人，家里长辈们怕断了香火，所以故意把他从小倍养成这样<br>
>--- 所以寂寞应该不是黄帝了？黄帝应该是少主他弟？<br>
>--- 潜台词：就是个傻孩子....还爱撒娇<br>
>--- 所以是中老年妇女之友🐶[doge]<br>
>--- 不会吧，林家那么多美貌女眷，抗性都没点满？<br>

[52] “那林祈呢？”林素轻小声道，“总觉得他有些愣愣的。”
>--- 主要是被你家少主变换了形状<br>
>--- 林家继承人给我的印象：从开始的阴险狡诈（季说的）到现在的铁憨憨……<br>
>--- 那是因为最近没有坐轿子，双脚没有离地<br>
>--- 林阿姨：我感受到了智商压制别人的快乐！<br>

[53] “林祈情况比较复杂，”吴妄揉了揉鼻尖，“他本身是很有潜力的，修道资质绝佳，与道相近，感悟颇多，今后若说迈入超凡之境，也并非不可能。
>--- 林祈情况比较复杂，今后说不定能迈入超凡之境，成为一个粗鄙的三品武夫<br>
>--- 我即使是死了，钉在棺材里了，也要在墓穴里，用这腐朽的声带喊出“好腰”！！！<br>
>--- 智商高情商低的典型案例[fn=31]<br>
>--- 原来我这么厉害(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 就是太过迷恋我的英姿<br>
>--- 这评价有些高，且看其造化啰....<br>
>--- 林祁的脑回路。。。跟有琴有的一拼[fn=31]<br>
>--- 就是被忽悠瘸了<br>
>--- 低情商:喜欢脑补，容易迪化
高情商:与道相近，感悟颇多<br>

[55] 拿到代表人皇候选资格的炎帝令，就直接蹦出来找季默炫耀……你觉得这人情商能高到哪去？”
>--- 低情商：我有炎帝令，跟我试试。<br>
>--- 高情商：再过几百年你就打不过我了，要不要现在来试试。<br>
>--- 我会说我本人确实没什么情商吗。。。<br>

[56] “那他为啥对少主言听计从的？”
>--- 那他为何变成了少主你的形状？<br>

[57] “我当初破了他心防。”
>--- 林：“若不是你突然走进我生活，我怎会把死守的寂寞放任了！”<br>
>--- 然后他就成了我的模样<br>
>--- 住进他心房了<br>
>--- 破防了破防了，我破防了😭<br>
>--- 左心房还是右心房？（）<br>
>--- 吴妄：毕竟咱也不是啥大魔头<br>
>--- 究竟是谁杀了我，而我又杀了谁！！！！<br>
>--- 我当初破了他芯房<br>
>--- 第一次  破<br>
>--- 林：“若不是你突然走进我生活，我怎会把死守的寂寞放任了！”<br>
>--- 然后他就成了我的模样<br>
>--- 因为我在他心里走的太深<br>
>--- 素轻:你得到他的心❤了 下一步岂不是——<br>
>--- 翻译：我闯进了他的芳心。<br>
>--- 林祈：破防了破防了，兄弟们。
为什么你的话像剑姬一样总能找到我的破绽并且精准打击呀。<br>
>--- 吴妄：我的【无上玄天忽悠大法】，你不知道吗？<br>
>--- 素轻：难道少主有龙阳之好！！（捂脸）<br>
>--- 破了他的芯房<br>
>--- 破了心房<br>
>--- 林祈的心已经全是呜汪的形状了<br>
>--- 破了他的心房[fn=36]<br>
>--- 哼，不小心得到了他的心，你这个心房它正经么？<br>
>--- 怎么总觉得这句话听起来不对劲<br>
>--- 走进了他的心<br>

[58] 吴妄微微摇头：“也是无意而为，不知他有一段被他爹强压的经历。
>--- 林爱丽？<br>
>--- 被爹强     压<br>
>--- 鬼父？<br>
>--- 压嘛爹？🐶<br>
>--- 杰哥不要<br>
>--- 懂了 是sub<br>
>--- ？我要下车，这种车我不上<br>
>--- 爹♂爹♂撞♂撞<br>
>--- 男上加男♂♂？<br>

[59] 这种心理很别扭，也难以说清，如果哪天他能在他亲爹面前硬气起来，对我的态度也会有所转变。
>--- 父见子未亡，掏出七匹狼
子见父未丧，磨刀霍霍向爹娘<br>
>--- 不当人子，父辞子哮<br>
>--- 感觉只会越来越舔<br>
>--- 到时再忽悠套路一下就行了<br>
>--- 吾妄:到了哪天，我就是他的另一个大爹<br>
>--- 和谐社会，莫生气，请把  气  去掉吧[fn=58]<br>
>--- 以对父辈的忤逆建立自信是青春期的必经之路，没过去这坎的男孩普遍会弱气一点。<br>
>--- 吴妄：简单来说，我现在四舍五入就是他爹！<br>

[62] “那本阴阳合欢宗的典籍倒是可以赠给他。”
>--- 很明显，小季默非常适合双修！<br>
>--- 季默：好兄弟，借一本说话<br>
>--- 季默   姬默   黄帝？<br>
>--- 这也是投其所好的具体呈现了....<br>
>--- 我有个朋友<br>
>--- 季默：熊兄懂我！！！<br>
>--- 很明显，小季默非常适合双修！<br>
>--- 季默：是极是极，交于我便好，我会好好珍惜它的<br>
>--- 洪荒李灵素<br>
>--- 空虚公子肾不行的<br>
>--- 季默：好兄弟，借一本说话<br>
>--- 我谢谢你啊！<br>

[63] 吴妄撇了撇嘴角，看着面前用法力包裹的、那几滴没了神力的凶神血，又想到了洁癖仙子泠小岚。
>--- 把血泼她身上，想必要洗很久吧。<br>
>--- 看成了，法力面包<br>

[64] “怎么，我交友都交了些怪人。”
>--- “明明我这么正经”<br>
>--- 你有脸说？老阿姨给你摸你都摸不了<br>
>--- 我交友从来不看对方怪不怪，反正都没有我怪<br>
>--- 物以类聚！<br>
>--- 突然想到阉了的泰迪得多可怜啊<br>
>--- 物以类聚人以群分[fn=31]<br>
>--- 我听说，物以类聚，人以群分。〔深信不疑〕〔认真点头〕<br>
>--- 想看你的大哥刑天出场，罩着<br>
>--- 吸引淫贼的永远都是淫贼磁铁[fn=15][fn=15][fn=15]<br>
>--- 因为没什么特点的朋友难写<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 《姑娘你不对劲啊》<br>
>--- 替身使者是会互相吸引的<br>
>--- 物以类聚人以群分啊小伙子！！！<br>
>--- 毕竟正经人都不会跟你玩<br>
>--- 在这群不正经的人里，我这个正经人格格不入[fn=32]<br>
>--- 物以类聚人以群分😅<br>
>--- 因为替身使者之间会互相吸引<br>
>--- 林老阿姨跟着躺枪！<br>
>--- 物以类聚<br>
>--- 你有脸说？老阿姨给你摸你都摸不了<br>
>--- “明明我这么正经”<br>
>--- 阿巴阿巴<br>

[66] 您好像才是最怪的那个。
>--- 这句槽就是我要吐之槽！<br>
>--- 林.老阿姨.素轻：人以类聚，物以类分，你也不差到哪里去呢～所以因怪成友呗！<br>
>--- 主要是你的 形状太正经<br>
>--- 呜汪：嗯？<br>
>--- -来者不善呀~
-您，才是来者<br>
>--- 自信点把好像去掉<br>
>--- 这句槽就是我要吐之槽！<br>
>--- 林.老阿姨.素轻：人以类聚，物以类分，你也不差到哪里去呢～所以因怪成友呗！<br>
>--- 这句话没敢说出来，老阿姨还是有求生欲的嘛<br>
>--- 太怪了，准备把吴妄弹射出去.jpg<br>
>--- 无妄：谁说的，我明明是最正经的人，我连女人都不能碰，还不够正经么？<br>
>--- 呜汪🐶:不能碰女人算怪吗？[fn=31]<br>
>--- 官方吐槽┐(‘～`；)┌<br>
>--- 林阿姨：人以类聚！<br>

[67] “宗主！我回来了！”
>--- 他大姨妈<br>

[68] 门外传来一声呼喊，吴妄停下遐想，站起身来，穿着一身宽松短衫长裤就迎了出去。
>--- 刚才光着？<br>
>--- 穿裤子？？<br>

[69] 拉开木门，银白长发与背在身后的大剑剑柄映入眼眶，来者自是大荒人域仁皇阁驻浮玉城三花巷分阁阁主，茅傲武。
>--- 内蒙古自治区科尔沁左翼后旗甘旗卡镇满斗村金葫芦杯少儿拉丁舞比赛业余组银奖<br>
>--- 这和“时空管理局EN35节点驻王八坨子办事处”有异曲同工之妙啊<br>
>--- 少林寺驻武当山办事处大神父王喇嘛<br>
>--- 十八哥<br>
>--- 可恶，又给他水了好几个字<br>
>--- 直接叫茅十八得了<br>
>--- 这和“时空管理局EN35节点驻王八坨子办事处”有异曲同工之妙啊<br>
>--- 也是一个分支机构负责人了呀<br>
>--- 浮云城三花巷。。。怎么都觉得有股不正经的味道<br>
>--- 内蒙古自治区科尔沁左翼后旗甘旗卡镇满斗村金葫芦杯少儿拉丁舞比赛业余组银奖<br>
>--- 村支书<br>
>--- 三花茅，傲武<br>
>--- 整阁就一个人？<br>
>--- 嗷呜回来了<br>
>--- 这地名，听着就不正经，像是青楼馆阁<br>
>--- 时空管理局驻王八坨子办事处<br>
>--- 相当于派出所组长？<br>
>--- 内蒙古自治区科尔沁左翼后旗甘旗卡镇满斗村二队妇女联合委员会主任矛嗷呜[fn=31][fn=31]。<br>
>--- 这又是个“怪人”朋友....<br>
>--- 嗷呜~猫呜~<br>
>--- 好家伙，就一个街道办主任？<br>

[70] “茅大哥进来说话，”吴妄侧身让过，与茅傲武一同入内。
>--- 借一部说话<br>

[71] 两人刚刚入座，吴妄就问：“这次你说动了多少人？”
>--- 吴妄：交代你的事情办的怎么样了？<br>

[72] “十八个巡查使！”
>--- “全部巡查使有多少个？”
“一百零八个。”
“效率低了啊，自行去刑堂领罚。”
“宗主，我是不是哪里得罪您了？”
“知道就好，领罚去吧。”<br>
>--- 茅十八<br>
>--- 茅十八！<br>
>--- 这么说，你就是……茅十八？<br>
>--- 两边的计划都很离奇 却莫名其妙的凑到一起 热闹了呢<br>

[77] 吴妄道：“因为一些这样这样、那样那样的原因，我需要缴获上来的凶兽血。”
>--- 你该懂就懂，如果你不懂那你就不要混了。<br>
>--- 已经连编理由都欠奉啦<br>
>--- 战术精简<br>

[78] 茅傲武道：“一般遇到十凶殿凶人，他们的储物法宝都是直接烧了的。”
>--- 直接捎了的<br>
>--- 我们一般都是烧到自己口袋里的。<br>
>--- 烧了多浪费啊<br>
>--- 败家<br>

[79] “我要开发如何分辨十凶殿凶人的手段。”
>--- 好像也没毛病，下次见面先喝一口血就能辨别是不是凶人🐶<br>
>--- 假如真的开发出来了，主角妥妥的会被分辨为十凶殿的人。<br>
>--- 好家伙，公权私用<br>
>--- 张口就来<br>
>--- 这理由找的好。<br>
>--- 吴妄：我可没骗你，当我无敌了，这还是问题？<br>

[80] 吴妄淡定地扯出一张大旗。
>--- 吴妄：技术细节不方便透露<br>

[83] “那十凶殿真的会来？”
>--- 真林祁在的话，不一定会来，假林祁在的话，一定会来！<br>

[84] 茅傲武纳闷道：“林祈虽然是个很不错的诱饵，但十凶殿也不是什么善茬，这般明显的钓鱼之策，他们如何会轻易上当？”
>--- 诱饵竟是他自己<br>
>--- 醒醒，你自己才是诱饵<br>
>--- 换个人，定然上钩<br>
>--- 勾直饵咸，可他十凶殿还就是来了！<br>
>--- 十凶：你搁这看得起谁呢？<br>
>--- 如果是真正的林祈，十凶殿可能不会来；但是如果是十凶殿以为的“林祈”，那他们一定会来<br>

[87] “咱们宗门那五个老奶……咳咳咳咳！那五个黑欲门的小姑娘，最近不是声名大噪吗？”
>--- 老奶奶×
几千岁的小姑娘✓<br>
>--- 我听到了！他说的大莱莱！<br>
>--- 转折真自然<br>
>--- 单身千年<br>
>--- 哈哈哈，都修仙的人了，就别老奶奶了吧[fn=5]<br>
>--- 听到了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 五个老宝贝[fn=31]，老北鼻<br>
>--- 说全了，老奶奶也比老奶强啊<br>
>--- ……<br>
>--- 好家伙，那么说老阿姨算是夸奖咯？<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 守口如瓶<br>
>--- 老奶奶，上百岁了。但对于仙女3千寿元来说还是小女孩👧<br>
>--- 奶霸[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 老奶奶×
几千岁的小姑娘✓<br>
>--- 就是那天团<br>
>--- 我听到了！他说的大莱莱！<br>
>--- 什么？<br>
>--- 奶妈？<br>
>--- 五个啥？你说清楚喽<br>

[89] 所以，我就给他们编造了一个剧本。”
>--- 吴妄：我补充了一点点恩怨情仇<br>

[91] “妙翠娇浮玉献舞，季林双骄争风骚。”
>--- 归归你抢了文末的那个【用户某人】的活儿啊！<br>
>--- 卧龙凤雏在此<br>
>--- 每次看到这个名字我都有一口老槽憋在心底。。。<br>
>--- 真风骚吧[fn=32]<br>
>--- 浮玉献舞妙翠娇，季林双雄争风骚。
专业诗词建议！<br>
>--- 不对称啊，还不押韵。😂
算了，看在多更的份上就不多说了。(  ･᷄ὢ･᷅)<br>
>--- 妙脆娇玉城献舞，旧怨起龙凤争雄<br>
>--- 你这不押韵<br>
>--- 绝代双彪<br>
>--- 给你张月票这段删了我来发<br>
>--- 你确定这本书不是水浒传副本啥的[fn=10]<br>
>--- 妙脆角腐欲献舞 季0双娇真风骚<br>
>--- 我想起来了多年前的某本网文里的浮玉大阵和男主的那一剑浮玉不够[fn=4]<br>
>--- 好家伙这波不亏<br>
>--- 嗯……归归，本来打算着考完试今天放松亿下，结果你竟然说出了这句话，我没精力再过度解析了，一句话，你牛逼！（我不甘心的写下了毫无水准的70字）<br>
>--- 争……风骚？<br>
>--- 这特娘什么对仗<br>
>--- 归归你抢了文末的那个【用户某人】的活儿啊！<br>
>--- 卧龙凤雏在此<br>

[92] 茅傲武有点迷糊，但隐隐感觉，这事有点离谱，又有点道理可言。
>--- 虽然没听明白，但是觉得很有道理的样子<br>
>--- 听不懂，但好像很不错<br>
>--- 烂活，就是有点好<br>
>--- 不明觉厉<br>
>--- 嗯...你说的对<br>
>--- 茅啊呜：脑子金贵，用脑子的事情，听宗主老弟的就对啦！<br>

[93] “这些都安排好了，”吴妄道，“今夜就是妙长老登台，明日就是大戏上演，各方高手也已潜伏在浮玉城附近。
>--- 终究还是妙脆角一个人抗下了所有。。。<br>

[94] 不过为了避免伤及无辜，林祈现身之地是在城外。
>--- 十凶殿:这不是林祈，有埋伏！！！<br>

[95] 走吧，我就是在等你回来，咱们稍后换身行头偷偷赶去浮玉城，暗中观察，让季默与林祈自行发挥就是。”
>--- 假戏真做<br>
>--- 寂寞本色出演<br>
>--- 目标“林祈”出现了，准备动手。<br>
>--- 季林：“我俩怎么表演”吴妄：“你俩收敛点就行[fn=31]”<br>
>--- 此灾虚似林祈之灾，实乃无妄之灾<br>
>--- 智计白出无妄子，林祈竟是你自己<br>
>--- 然后我就被包围了，知道不？<br>
>--- 人家根本不蹲林祈，蹲的人是你。<br>

[96] “中！”
>--- 要得<br>
>--- 中（zhong，念二声）<br>
>--- 感情这只喵呜还是河南的<br>
>--- 河南滴👍<br>
>--- 咿，看把你能嘞<br>
>--- 挺中啊<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 河南兄弟？<br>
>--- 河南拔智齿<br>
>--- 味儿太冲了<br>
>--- 太中了！<br>
>--- 老中！<br>
>--- 河南府<br>
>--- 咋还整出河南口音了？<br>
>--- 善<br>
>--- 打死十凶那些龟孙<br>
>--- 这咋还是个河南喵<br>
>--- 沾！<br>
>--- 河南人 都是神！<br>
>--- 河南人和我说 河南人说中 这个事情自己都觉得不行 说中中 就是试一下 可能可以 说中中中 才是这是他办的成<br>
>--- 老师儿，咱老乡啊[fn=21]<br>
>--- 中（河南话）<br>

[98] 林素轻已是将提前准备好的衣物搬了过来，随后迈着轻盈的步子去了二楼。
>--- 秘书兼任造型师<br>

[99] 不多时，吴妄换了身黑色长衣，茅傲武用斗篷遮起了自己标志性的银发；林素轻却是动作迅速的换了身衣物，女扮男装跟在吴妄身后。
>--- 老阿姨还是个魔术师啊<br>
>--- 能女扮男装说明了一个很简单的道理，比如，木兰无长兄<br>

[101] “无妨，”吴妄笑道，“我此次不会出手，只是与她在旁看戏，顺便帮你们标注一些潜藏在城中的凶人罢了。”
>--- 此时的无妄<br>
>--- 打到你叫妈妈<br>
>--- 你对十凶殿的制杖一无所知<br>
>--- 吴妄：我不出手[fn=31][fn=31][fn=31]
湿胸垫：这可就由不得你了[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 你不能不出手<br>
>--- 打到你叫妈妈<br>
>--- flag立得飞起<br>
>--- 这就是幻痛里的静静吧，虽然还没静静能打[fn=31]<br>
>--- 这就是双“标”？<br>
>--- 我只是也被对方标注了而已[fn=31]<br>
>--- 总觉得老阿姨危<br>
>--- 但是十凶殿已经认准你了啊.jpg<br>
>--- 这可由不得你“林祁”[fn=31][fn=31]，人家十凶殿可不是吃素的<br>
>--- 无妄和🐶圣最大的区别的就是爱立flag<br>
>--- 吴妄：这样的话 你们惹的祸 也落不到我身上～<br>
>--- 宛如戏台上的老将军，背后插满了flag<br>
>--- 送走送走<br>
>--- 吴妄：我不出手。
十凶殿：不，你马上就要出手。<br>
>--- 此时的无妄<br>
>--- 等会看你打脸<br>
>--- 我此次不会出事.jpg<br>
>--- 宛如戏台上的老将军<br>

[102] 茅傲武这才放心下来，与杨无敌、张暮山等四名真仙一同，护持吴妄和林素轻赶去钓鱼之地。
>--- 鱼饵是自己系列<br>
>--- 下章:呜汪:鱼竟是我自己[fn=12]<br>

[103] 那里，同样也是灭宗产业蒸蒸日上的宝地——浮玉城。
>--- 蒸蒸日上<br>
>--- 我们的游戏正在蒸蒸日上呢<br>
>--- 吴妄：我可是用自家饭盆做扣鸟陷阱的叵萝<br>

[104] 可惜的是，这次计划的进展，并不算顺利。
>--- 二楼说了什么？为什么消失了？[fn=31]<br>
>--- 你不给自己强行降智可能猜不透那些人<br>
>--- 没有做到知己知彼<br>
>--- 林祈已经是吴妄的形状了[fn=58]<br>
>--- 哈哈，因为他们想抓的是无望<br>

[107] 吴妄并未御空，走一条隐蔽的小巷路，七拐八拐带着杨无敌四人去了观涛楼，自是楼上雅间伺候。
>--- 观海听涛<br>
>--- 观🌊汹涌的最佳角度<br>
>--- 贵宾三位<br>
>--- 最先开始，就觉得这个观涛楼名字很不错，波涛汹涌观之心旷神怡。<br>
>--- 观涛怎么不去湖底雅座？<br>

[108] 观涛楼如今已是座无虚席、日夜爆满，但最顶层的几间雅间并不对外开放，作为宗主大人的享受自留地。
>--- 这个涛是涛声依旧的涛嘛<br>
>--- 宗主：我是为了享受吗？我是考核业务水平！<br>

[109] 今夜的观涛楼更是热闹。
>--- 观海听涛<br>
>--- 难道不应该叫观波楼嘛<br>
>--- 总感觉是观寿楼<br>

[110] 此前那五位黑欲门女弟子在观涛楼登台献舞，着实算是惊艳释放。
>--- 惊艳四方？<br>
>--- 波涛汹涌<br>
>--- 有泠小岚蹦迪那种洒脱么？<br>

[111] 那不拘一格的‘黑帮摇’，那糅合了狂野与悠闲的‘斧头帮专属舞’，那节奏轻快的‘团扇舞’，给这个大荒人域一隅的大城，注入了新鲜至极的活力。
>--- 图来<br>
>--- 如果你说的这个黑帮摇是这个 canzoni preferite 的话，我可就来劲了<br>
>--- 你可真刑啊<br>
>--- 大荒女子偶像天团<br>
>--- 眼<br>
>--- 团扇舞？这个吗？[fn=31]<br>
>--- 师兄里的玉兔跳的团扇舞<br>
>--- 我：欲言又止、止言又欲.jpg<br>
>--- 这不整个极乐净土[fn=8]<br>
>--- 斧头舞，印象深刻啊<br>
>--- 团扇舞<br>
>--- 斧头帮？？？火云邪神呢？[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 小姐姐们跳极乐净土吗？<br>
>--- 谁还记得当年90后的社会摇，后来全网禁了，这会儿我都忘了咋摇的？00后的那些都是弟弟<br>
>--- 图来<br>
>--- 脑海里斧头帮的舞姿瞬间就倒映出来了<br>
>--- 极乐净土<br>
>--- 如果你说的这个黑帮摇是这个 canzoni preferite 的话，我可就来劲了<br>
>--- 让我想起了师兄里的一个彩蛋章<br>
>--- 这个黑帮是斧头的还是替身的<br>

[112] 而今日，那魔道排行前十的美人灭宗妙长老，要在观涛楼登台献舞，自是引来了更多关注。
>--- 第一是谁<br>
>--- 比她爹魔宗大长老的排名都高了<br>
>--- 为了拯救频临破产的宗门，妙长老决定出道成为偶像[fn=32]<br>

[113] 可惜，吴妄他们来的晚了些，妙长老只是露面片刻便匆匆离去。
>--- 切 你要看 啥姿势都有<br>

[114] 但这片刻的魅影，已不知勾走了多少心儿、魂儿，也在浮玉城留下了长达数百年的传闻。
>--- 妙长老分管落宝阁，就是落人宝贝的<br>
>--- 妙妙恒久远，一个永流传？<br>
>--- 为了让我印象深刻，我便如此理解了:当无妄他爹骨灰灌溉着他的坟头周叶时，人们仍然无法忘记那魅影<br>
>--- 好家伙，百年，这就厉害了<br>

[115] 第二日，妙长老曾在浮玉城献舞的消息不胫而走，季默与林祈同时驾云而来，现身浮玉城门。
>--- 你这云能拉吗<br>

[117] 最初只是口舌之争，而后便是推推搡搡，两人一怒要去城外斗法，吸引了不少看客在旁跟随。
>--- 2021年3月20日，季某在入城期间与王某发生口角，随后二人发生争斗……<br>
>--- 本色出演<br>

[120] ‘他们对林祈不感兴趣了？’
>--- 然后用祈星数看了下自己周围，好家伙，怎么一个个都围在我身边？<br>
>--- 我们的真爱是你呀！呜汪！<br>
>--- 看看你周围，吓你一跳！<br>
>--- 对你感兴趣[fn=31]<br>
>--- 雷达探测仪显示，自己周围的能量密度，黑色<br>
>--- 嘿嘿嘿！ԅ(≖‿≖ԅ)想不到吧，他们对你感兴趣<br>
>--- 它们对“吴祈”感兴趣<br>
>--- 然后用祈星数看了下自己周围，好家伙，怎么一个个都围在我身边？<br>
>--- 我们的真爱是你呀！呜汪！<br>
>--- 傻眼了吧？其实他们是对你感兴趣啊～<br>
>--- 我们只对你感兴趣<br>
>--- 他们对你更感兴趣哦，“林祈”<br>

[122] 仁皇阁驻灭宗督导小组、灭宗本身高手、巡查仙使，都已准备妥当，那位超凡境的老奶奶也已做好了随时出手的准备。
>--- 为期三个月的督导巡察即将开始。。。<br>

[123] 甚至，灭宗高手们还准备了超多剂量的迷药、毒药。
>--- 好家伙，一看就知道是杨无敌准备的🐶<br>

[124] ——杨无敌表示会对此事负责。
>--- 稳教传人无疑了吧？<br>
>--- 背锅的都准备好了<br>
>--- 大反派竟是我自己[fn=31]<br>
>--- 灭宗组织杨无敌宣布对此次事件负责<br>
>--- 我会对你负责哒！<br>

[125] 敌人硬是不现身。
>--- 哈哈 没想到吧！<br>
>--- 我预判了你预判的预判<br>

[128] 明明逻辑没什么问题，且季默名声在外，这事很符合情理。
>--- 吴妄：就十凶殿的智商，怎么可能看破？<br>

[130] 吴妄突然察觉到些许目光，似乎正落在自己身上。
>--- 吴妄：他们脸盲么？<br>

[132] 找到以白包黑的神魂了！
>--- 找到黑芝麻汤圆的神魂了！<br>

[134] 这个方位怎么有些熟悉……
>--- 在监控上看咱门头，还不习惯。<br>

[135] 稍微拉近点看，这造型雅致的高楼，这熟悉的布景，这分布在各楼层、总数达数十的凶人神魂、那顶层雅间中的自己……
>--- 突然自拍<br>
>--- 我以为我是钓鱼佬   鱼饵竟是我自己<br>
>--- 鱼饵是自己系列<br>
>--- 我是谁？为什么是我？哪里出问题了？<br>
>--- 震惊！小丑竟是我自己！<br>

[136] 吴妄手指一僵，淡定地收回水晶球。
>--- 吴妄：不慌……
娘来（破音）🐶<br>
>--- 吴妄：我这诱饵演的怎么样？！敌人能不上钩吗？……[fn=16][fn=16]<br>

[137] 十凶殿，果然有高人，不仅识破了自己的布局，还将目标放在了他身上。
>--- 信息不对等的失误<br>
>--- “你居然妄图用脑子揣测我们？”<br>
>--- 情报交叉啊<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈，没想到吧，只是单纯的认错人了而已<br>
>--- 与空气斗智斗勇<br>
>--- 鱼饵竟是我自己！<br>
>--- 哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 信息不对等的失误<br>
>--- 十凶殿：你不就是林祈吗？？
吴妄：我不是啊喂！<br>
>--- 歪打正着了<br>
>--- 然鹅，并不用识破<br>
>--- “你居然妄图用脑子揣测我们？”<br>
>--- 哈哈哈哈艹，笑死我了<br>

[138] 有操作的啊这些家伙。
>--- 跨服聊天還對上線了<br>
>--- 能制衡王者的除了王者，还有青铜<br>
>--- 你以为人家在第五层，实际上人家在负一层<br>
>--- 再多的预判在不走位面前都是浮云<br>
>--- 回首掏，走位走位<br>
>--- 能制衡王者的除了王者，还有青铜<br>
>--- 有操作啊，走位，走位，aaa，qwer，再见🐶<br>
>--- 跨服聊天還對上線了<br>
>--- 歪打正着<br>
>--- 牛逼啊兄弟，有操作的啊<br>
>--- 这不是巧了么<br>
>--- 牛逼啊这人<br>

[139] 他装作并未发现这些家伙，突然开口朗声道：“无敌，你带素轻去城外看看热闹；想看热闹就去，问我作甚？”
>--- 吴妄：你俩先走，别影响我“进食”<br>

[141] “让暮山带着去吧，我不喜欢热闹。”
>--- 无敌老哥nb啊，就喜欢这样的队友，舒心<br>
>--- 小伙子，路走宽了啊<br>
>--- 老硬币之间的默契<br>
>--- 高情商<br>
>--- 论老硬币之间的默契<br>
>--- 无敌老哥可以啊，跟上了<br>
>--- 暮山永远滴神<br>
>--- 暮山击剑滴神<br>

[142] 这家伙。
>--- you her mother<br>
>--- 情商挺高啊<br>
>--- 杨无敌以为自己远离了威胁，实际上这波英勇就义<br>
>--- 艾滋<br>
>--- 供奉又没了<br>

[143] 吴妄嘴角露出少许笑意，温声道：“那就劳烦暮山了。”
>--- 吴妄：给你机会不珍惜<br>

[145] 张暮山答应一声，刚要去抓林素轻的手臂，侧旁突然传来少许轻笑。
>--- 嗯？<br>

[146] “那热闹有什么可看的？两小儿争风吃醋罢了。”
>--- 两小儿辩日[fn=31]<br>

[152] 季默请来的超凡高手，孟婆婆。
>--- 之前是不是已经有个孟婆婆了？<br>
>--- 以后熬的一手好汤<br>
>--- 大姨母<br>
>--- 熬的一手好汤！<br>
>--- 寂寞才是真爱 姓林的不行啊<br>

[153] 若是这般高手要对付自己，不必有什么理由，也不必多说什么，隔着百里一巴掌就足矣。
>--- 就足以引来你娘的～赞美星神<br>
>--- 千里之外，取人性命<br>

[155] 这老妪笑道：“老身不过是偶然路过，过来学学如何做菜给孙儿吃；
>--- 莫非你要学煲仔饭怎么做？<br>
>--- 学煲汤<br>

[156] 您这观涛楼应该有不少食材，不知您这里的厨子，是擅长凉拌还是擅长热炒？”
>--- 要死要活？<br>
>--- 吃馄饨还是吃板刀面？<br>
>--- 这是打哑谜？岁数大的就是不一样<br>
>--- 观涛楼？楼主是不是姓奥？<br>
>--- 凉拌悄悄灭掉？热炒一巴掌通通拍死？<br>
>--- 好家伙，翻了页才看明白<br>
>--- 擅长煲汤，孟婆汤<br>
>--- 喜欢把他们砍死还是被术法炸死<br>

[157] “冰的最好。”
>--- 全部打晕<br>
>--- 冰的啦！！（闽南语）🐶<br>
>--- 对暗号？<br>
>--- 吴妄：给他们留个全尸，我还要用<br>

[162] “真乃宝物矣！先贤曾说，修行之法各有所长，诚不欺我等。”
>--- 古人诚不欺我<br>
>--- 顺走也没用啊，没法充电<br>
>--- 孟婆婆：你这个法子好，下次还找你！<br>

[164] 少顷，观涛楼内突生变故，一名名观涛楼的‘食客’被封入冰块中，几乎同时被扔去大街上，堆成了一座规整的方形冰山。
>--- 葫芦娃？<br>
>--- 关键词，规整，莫不是玄女宗盛产有心理问题的。。。<br>
>--- 冰火两重天吗<br>
>--- 原来如此，哈哈哈，热就是烧掉，冷就是冻起来，哈哈哈<br>
>--- 鲜鲷烈冰山<br>
>--- 现就像康康热炒怎么炒<br>

[166] 吴妄在楼上看着这一幕，又看看在城外认真潜伏的众天仙、真仙……
>--- 真看个了寂寞<br>
>--- 简直了……这档次。<br>
>--- 。<br>
>--- 看挂件<br>

[167] 果然还是超凡好用。
>--- 关于本书力量体系<br>
>--- 超凡对应金仙吧？<br>
>--- 试试有没有水印<br>
>--- 所以知道人皇老前辈只是打你一头包等于放了一整个太平洋的水了<br>
>--- 超凡对应金仙吧？<br>
>--- 要不组个超凡战队，专门勾引胸兽[fn=21]<br>
>--- 挂件<br>
>--- 1<br>
>--- 关于本书力量体系<br>
>--- 超凡之后是不是入圣呢？<br>
>--- 工具人真好用<br>
>--- 工具人最低标准：超凡<br>

[168] 也不知，這次能收獲多少凶神血，是否能讓自己血脈之力向前進一小步，呸！
>--- 好傢伙 假公濟私<br>
>--- ，<br>
>--- 吴妄：反正你们用不到了，还是便宜我吧！<br>
>--- 文明你我他<br>
>--- 前进一大步<br>
>--- 薅神！神灵们被薅到贫血啊。<br>
>--- 你这个怎么看怎么像西方的收集神力的成神方式啊！哎，东方的修仙体系多好，逍遥又自在<br>

[169] 是否能支撑自己完成下一步研究规划！
>--- 第89回<br>
>--- 上架了，我们开始众筹吧，听说租金不太贵[fn=31]<br>
>--- 要骗过别人，首先要把自己也骗过去[fn=31]<br>
>--- 阅๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 已阅<br>
>--- 来人啊，把归归关起来！<br>
>--- 没更新吗<br>
>--- 话说你上架不来个十张暴更，对得起你吗<br>
>--- 这研究规划正经吗<br>
>--- 挂件<br>
>--- 主角是赤松子[fn=32]<br>
>--- 要个500赞不过分吧！<br>
>--- 呃呃<br>
>--- 一口气看完，索然无味<br>
>--- 归归成绩咋样啊？<br>
>--- nanicai<br>
>--- 规划<br>
>--- 加油<br>
>--- 上架了，我们开始众筹吧，听说租金不太贵[fn=31]<br>
>--- 现在首订三万八，算高还是低啊，在归归心里<br>
>--- 龟龟今晚必万更<br>
>--- 康康挂件<br>
>--- 归归需要这个<br>
>--- 冲啊龟龟！<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 若干年……精卫和吴妄入洞房后
精卫：你到底是怎么进化的 怎么那个地方也会长黑鳞啊喂！！！（捂眼睛）<br>
>--- 归归是否还能支撑今晚再更两章？？<br>
>--- 挂件？<br>
>--- 还有吗，等你到2点。<br>
>--- 归归，我还要[fn=6]<br>
>--- 看不够，看不够(打滚儿哭)！我还想看！<br>
>--- 第89回<br>
>--- 吴妄：我不是为了自己升级，我是为了人域的科研进步！<br>
>--- 前世为科研献身 今世做科研大佬<br>
>--- 省流大师呢<br>
>--- 晚安<br>
>--- 晚安兄弟萌<br>
>--- 我想要龟龟一直更新下去。<br>
>--- 睡觉睡觉<br>
>--- 本章内容
十凶殿剑指无妄，熊少主不讲武德！<br>
>--- 还有没有，没有的话睡觉了<br>
>--- 我怎么能这么贪得无厌呢！明明归归更了许多，偏偏要更多！<br>
>--- 所以说归归平时只更两章是不是偷懒了<br>
>--- 这。。<br>
>--- 还有没有(´；ω；｀)<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 抢座<br>
