
[-1] 第九十章 ‘贵’客上门
>--- 30<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- o>_<o<br>
>--- .<br>
>--- 142<br>
>--- 4081<br>
>--- 留爪<br>
>--- 138<br>
>--- 哈哈哈，丢人咯，137<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 135<br>
>--- 131？<br>
>--- 1<br>
>--- 128<br>
>--- 118<br>
>--- 125<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 我错过了什么！？

　嗷！ 　 ＼ヽ/／
　嗷！　　 ∧_ ∧
　嗷！　　('Д';):.
　　　 ｒ'⌒と.jミヽ
　　 ノ　.ィ'　｀ヽ/
　／　　　　　　i! /<br>
>--- ……<br>
>--- (ー`´ー)<br>
>--- 117<br>
>--- 116<br>
>--- 居然叫外卖？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 104<br>
>--- 111<br>
>--- 107<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 104<br>
>--- 来了<br>
>--- 101<br>
>--- 100<br>
>--- 99<br>
>--- 98<br>
>--- 97<br>
>--- 96<br>
>--- 95<br>
>--- 94<br>
>--- 一点都没看，先定了，养到百万字在看，放心，每天会来订阅的，只是先不看<br>
>--- 爪<br>
>--- 89<br>
>--- 88<br>
>--- 86<br>
>--- 85<br>
>--- 滴<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 跪客<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卡<br>
>--- 丢归<br>
>--- 连楼都抢不到，要这种作者有什么用，你说是吧？归归。<br>
>--- 屑屑归归<br>
>--- 74<br>
>--- 72<br>
>--- 65<br>
>--- 71<br>
>--- 70<br>
>--- 69<br>
>--- 67<br>
>--- 69－－96多么对称<br>
>--- 66<br>
>--- 60<br>
>--- 归归太顶了<br>
>--- 59<br>
>--- 61<br>
>--- 60<br>
>--- 54<br>
>--- 52<br>
>--- 59<br>
>--- 55<br>
>--- 52<br>
>--- 打卡<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 45<br>
>--- 45<br>
>--- 打几个字变成38…<br>
>--- 一<br>
>--- 41<br>
>--- 8分钟咋的…<br>
>--- 39<br>
>--- 31[fn=11][fn=11][fn=11]那么快！<br>
>--- 抢一手！<br>
>--- 30<br>
>--- 33<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 来了<br>
>--- 25<br>
>--- 22<br>
>--- 20<br>
>--- 17<br>

[1] 超凡一出手，就知有没有。
>--- 超凡到底啥实力水平，我之前怎么看好像只有元仙真仙这些啊？<br>
>--- 票票<br>
>--- 有没有<br>
>--- 归归一出手，第二稳如狗🐶<br>
>--- 更新已出手，月票有没有？
     ———一台疲惫的码字机<br>
>--- 不好意思，没有<br>

[2] 这位孟婆婆横扫全场，以超凡境的硬实力‘直面’这群真仙、元仙境凶人，在捉了对方的同时，还没破坏观涛楼一桌一碗，更没让这群凶人有半点出手的机会。
>--- 横扫饥饿，做回自己<br>
>--- 讲真，我现在都还不知道境界具体全部，目前就知道筑基-金丹-中间一个境界-元婴-跃神？-登仙-普通仙-真仙？-天仙？-元仙？-超凡。一脸懵，前面我记得归归说过但记不得。高低不明，都不知道具体战力<br>
>--- 一桌一碗？所以是连椅子一起冻着扔出去了吗[fn=33]<br>
>--- 直面多魔性的词儿<br>
>--- 孟婆：躺好，我C<br>
>--- 满级大号掉落新手村，妥妥的女主<br>

[3] 吴妄对此颇感惬意。
>--- 吴妄：既然知道老丈人不会报销损失，那就还是希望你们不造成损失了。<br>
>--- 巴适<br>
>--- 安逸～<br>

[4] 就是，孟婆婆制服附近埋伏的十凶殿凶人之后并未回返，而是直接遁入虚空，只留下一句：
>--- 我一定会回来的！！<br>
>--- “下次一定”<br>

[5] “此球老身带回仁皇阁，后面之事，请无妄宗主自行决断。”
>--- 孟婆：这个球不错，赶紧溜了，走晚了就被要回去了<br>
>--- 带球跑路<br>
>--- 这就好比替地主打短工，老身得把工钱留下不是？<br>
>--- 过期前回去看看有没有细作？<br>
>--- 没有祈星术也用不了吧？<br>
>--- PDD：溜溜球…<br>
>--- 主要是这球只能持续半个时辰，抓紧回去研究研究<br>
>--- 无妄:滚球吧你<br>
>--- 溜溜球<br>
>--- 好球！！！没收了<br>
>--- 我就知道，下次在还<br>
>--- 老婆婆也能带球跑[fn=31]<br>
>--- 趁着buff还在，赶紧再刷一波副本<br>
>--- 《天价萌妻带球跑》<br>
>--- 这球它正经吗？它能带来快乐吗？<br>
>--- 张碧晨也是这么带球走的<br>
>--- 老婆子：你球好用<br>
>--- 莫名想到胖球大佬<br>
>--- 带球跑路<br>
>--- 這是自帶敵我識別的雷達啊，拿走了<br>
>--- 吴妄：那啥，这能算在聘礼里面吗？<br>
>--- 小子，婆婆就当留个念想呗....<br>
>--- “这球不错，充公了”<br>
>--- 猴哥“这我熟啊！”<br>
>--- 孟婆：这个球不错，赶紧溜了，走晚了就被要回去了<br>
>--- 你是主角，给你面子，老身装完哔就跑。<br>
>--- 功劳+10086<br>

[6] 吴妄站起身来，带着林素轻与四位壮汉护卫，一同做了个道揖。
>--- ..<br>
>--- 多谢婆婆坑我法宝！<br>
>--- 好家伙<br>

[7] 这般高手通常都在意面子，亲自对付十凶殿这群真仙境、元仙境凶人，着实有点掉价，此次能出手，完全是看在季默长辈的面子上。
>--- ……<br>

[8] 虚假的将门大佬：林怒豪等军中高手。
>--- 林家的耻辱吗<br>

[9] 真正的将门大佬：季家的女人们。
>--- 归归家现状嘛<br>
>--- 发散思维：季默是男的，季家女强男弱，所以毋庸置疑季公子以后的命运就是


——气管炎<br>
>--- 佘太君和季门女将？<br>
>--- 季家现状是类似于杨家将里的杨家吗<br>
>--- 杨家将嘛😂😂😂<br>
>--- 应该是，季家男性阵亡率太高，导致女多男少，所以女的修成超凡的多，所以都是老奶奶们出头，但为啥还是季家，说明一是女的都嫁鸡随鸡了，二是季家还有老祖宗是男的，能主事<br>
>--- 女人能顶半边天<br>
>--- 看来还是女人更狠一点点<br>
>--- 归归的家庭弟位<br>
>--- 被盗号了好烦<br>
>--- 家庭弟位！<br>
>--- 不止季家，我家也是[fn=12]。<br>
>--- 逆者，鹰视狼顾，自诩造物，图江山神器，撼乾纲之祸。魙天下：“男人能做，女人亦能；女人能做，男人亦该能。”<br>
>--- 有一种杨家女将的感觉<br>
>--- 唉，艺术来源于生活，归归啊<br>
>--- 归归家现状嘛<br>
>--- 跪下！<br>
>--- 女:面子?值几个钱?能换杨树林么?能换驴么?能换兰蔻么?<br>
>--- 佘太君表示很赞啊<br>
>--- 发散思维：季默是男的，季家女强男弱，所以毋庸置疑季公子以后的命运就是


——气管炎<br>
>--- 将门必修课（女士专用版）
——《跪下》<br>

[10] 浮玉城外，原本埋伏在地下的众高手已飞速赶来。
>--- 埋在地下的众高手？<br>
>--- 伏击变成善后<br>
>--- 等了个寂寞<br>

[11] 但为了不吵扰到浮玉城中的凡人修士，吴妄提了个不成熟的小建议，让各位高手将十凶殿众搬去了城外审讯。
>--- 户-外，拘-束，拷-问，捆-绑，多-人，我朋友说他想看直播<br>

[12] 这才不是怕影响观涛楼和另外两家门店的生意！
>--- 细！吴妄你可真是太细了！<br>
>--- 否认一个正确的答案<br>
>--- 必须没有半点私心[fn=31]<br>
>--- 波涛汹涌的啵[fn=21]<br>
>--- 不然血到處都有不好看<br>
>--- 就是<br>
>--- 汪汪：我对生意不感兴趣<br>
>--- 呜汪：不能耽误我的赚钱大计啊，这一停工一秒钟就亏几十万灵石啊，赶紧出城出城！<br>

[15] 数十名身穿各色衣袍的男女被挂在各处树杈上，身上闪耀着仙力凝成的枷锁，自元神至身躯，都已被完全封镇。
>--- 看成了被剥光裤衩<br>
>--- 女的，倒挂吗？<br>
>--- 被挂东南枝<br>
>--- 好家伙，户外sm，有·东西🐶<br>
>--- 小树丛，男男女女，！！！<br>
>--- 女的[fn=31]<br>
>--- 萧鼓追随春社近，衣冠不整古风存<br>
>--- 黄龙点了个赞，并问了一句“有多余的绳子没”<br>
>--- 身上有个再挂个“我是十凶殿的坏份子”的牌子；这样就很无妄风格....<br>
>--- 想起了占卜家的风干肉……<br>

[16] 不远处的草丛中，几个壮汉正在那挥拳跺脚，时不时会溅起道道血箭，传出几声：
>--- 这tm是落到黑社会手里了 哈哈哈<br>
>--- 菊部出血！<br>
>--- 有点掉价<br>
>--- 泠小岚：所以我不善于审讯啊，太脏了！<br>

[17] “你说不说！你丫的说不说！”
>--- 泠小岚进入了直播间～<br>
>--- 你们tm倒是问啊！打了我三天三夜就问问说不说，我TM说什么！<br>
>--- 你倒是问啊！<br>
>--- 我被封镇了，说什么[fn=12]<br>
>--- 行邢人：“你说不说，你丫的说不说！”
受刑人：“唔唔唔！”
行邢人：“哎呀！不好意思，抽上手了忘记有布条。”拿开布条
受刑人：“我＊＊＊，捂住嘴让我怎…唔唔！”重新捂住，继续抽鞭子
行邢人：“我让你嘴硬，我让你不说，还要***，我**你个**，呼！”<br>
>--- 你们tm倒是问啊！打了我三天三夜就问问说不说，我TM说什么！<br>
>--- 劳改局同款<br>
>--- 拷打特务<br>
>--- 你让我说啥你倒是问啊<br>
>--- 你倒是问啊<br>
>--- 你不问我说啥  你倒是问呀  奥原来我没问呀  [fn=26]<br>
>--- 你倒是问啊<br>
>--- 冷小岚：手艺不行啊，让开，让我亿点点手艺者来[fn=32]<br>
>--- 凶   狠<br>
>--- 要我说什么啊！<br>
>--- 这拷问太蛮荒了～～<br>
>--- 你倒是问啊！<br>
>--- 忙著吐血怎麼說⋯⋯<br>
>--- 白公馆。<br>
>--- 不说？我打死你哦～<br>
>--- 泠小岚进入了直播间～<br>
>--- 你倒是问呀，你不问我说啥[fn=12]<br>
>--- 老六：队长，堵着嘴呢。他也没法说啊！<br>
>--- 不够稳健啊，万一弄死了咋办。<br>
>--- 这修仙界的手段和江湖武林的也没啥区别啊<br>
>--- 你倒是问啊<br>

[19] 并顺走了里面那些装有凶神血的瓶瓶罐罐。
>--- 很有韩老魔的风格<br>
>--- 凶神也太惨了，这的被放多少血，这是凶神待遇么？<br>
>--- 吴妄：我只是帮忙回收了一点点有害垃圾<br>
>--- 呜汪：修仙之人的事，怎么能叫“顺”？这是咱出手的报酬<br>

[20] 啧啧，真不错，这些十凶殿的凶神血，真不错。
>--- 小姨的味道针不错啊<br>
>--- ______的滋味真不错<br>
>--- 魔女的味道真不错<br>
>--- 魔女[fn=11]<br>
>--- 山里真不挫<br>
>--- 凶神给那么多血会不会贫血呀， 鸣蛇是母的  会不会是那啥血0.0<br>
>--- 血族始祖即视感<br>
>--- 小姨的味道针不错啊<br>
>--- ______的滋味真不错<br>
>--- 针不戳，这么多经验瓶，针不戳<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 凶兽: 唉，这喝“人”血的世界，X﹏X<br>
>--- 好喝，真好喝！<br>
>--- 咦，这个不错！下一刻就归我啦～<br>
>--- 针不戳，住在山里针不戳<br>

[22] 十凶殿的凶人为何如此穷困？
>--- 有钱谁信凶神啊<br>
>--- 凶人：穷特么就是原罪，劳资要是有你吴妄那么有钱，我比你还正能量...<br>
>--- 传削组织[fn=39]<br>
>--- 穷，凶，极，恶<br>
>--- 不穷能修仙修的走火入魔？<br>
>--- 令郎的胸大肌为何如此浮夸？<br>
>--- 丢神啊你们，就不能争口气啊！打了不掉宝贝，浪费我蓝啊！<br>
>--- 有钱谁信凶神啊<br>
>--- 地下組織經費有限<br>
>--- 不是，你北野少主真的不食肉糜了呗？<br>
>--- 为何这么穷？因为穷是一辈子的事！<br>
>--- 呜汪：打完十凶殿之后更穷了！这怎么能行，回头找老丈人报销！<br>
>--- 凶人：穷特么就是原罪，劳资要是有你吴妄那么有钱，我比你还正能量...<br>

[23] 随身携带的灵石丹药还不如他们灭宗未成仙的门人弟子多，宝材灵药更不必说，不仅数量少、质量也不好，那些功法也没什么稀罕货。
>--- 邪教穷人居多  有钱人谁搞这个<br>
>--- 是你来之后才有现在灭宗的富裕，没来之前估计差不了多少<br>
>--- 待遇好给凶神当狗腿子也就算了，待遇这么差，还给卖命？像极了被老美歧视还死命鼓吹人家的美分<br>
>--- 真有钱谁不愿意当人呢？对吧<br>
>--- 不是 现在整个人域也没几家能跟你们灭宗比的吧<br>
>--- 都是当炮灰用的，所以不用提供后勤补给滴....<br>

[24] 将自己全部家当带在身上再出门，难道不是大荒世界的基本礼仪吗？
>--- 对于某些小说的无情调侃[fn=45]<br>
>--- “要是不全带在身上，死了不是便宜了别人不是？”“但是……”“没有但是！我怎么能算外人！我们过命的交情，你命都给我了，东西就不舍得了？格局小了啊！”<br>
>--- 道歉的时候露出。。不是基本礼仪吗？<br>
>--- 瞎说，我都把重要的放建木。对了，还有小精卫替我看着呢！[fn=26][fn=26]<br>
>--- 方便别人抢吗[fn=4]<br>
>--- 这些怕不是家徒四壁的死士。。。<br>
>--- 不怕贼惦记，就怕掉茅坑。<br>
>--- 对于某些小说的无情调侃[fn=45]<br>
>--- “要是不全带在身上，死了不是便宜了别人不是？”“但是……”“没有但是！我怎么能算外人！我们过命的交情，你命都给我了，东西就不舍得了？格局小了啊！”<br>
>--- 带上全副身家？你确定？<br>
>--- 气抖冷，罚抄三千遍《稳字经》！！！<br>
>--- 你确定？你的家当都带上了？<br>

[26] 杨无敌浑身浴血，两步跑过来，气呼呼地骂道：“这些十凶殿的混账真是嘴硬，我都快打死他们了，还是不肯开口！”
>--- 十凶殿：呜  呜 呜 呜（被封印的嘴）<br>
>--- 快去请只会一点审问手段的仙子<br>
>--- 你tm倒是问呐<br>
>--- 会不会是你忘记问了<br>
>--- 我交代，我们的暗号打死我也不说！<br>
>--- 你倒是问啊，你不问我怎么知道说什么<br>
>--- 快去请只会一点审问手段的仙子<br>
>--- 你…是不是打了他三天三夜只问了一句"你说不说"？<br>
>--- 让小冷开个班吧<br>
>--- 继卧龙凤雏之后，浑身浴血又有了新的解释<br>
>--- 十凶殿：呜  呜 呜 呜（被封印的嘴）<br>
>--- 浴 血 奋 战<br>
>--- 小杨你还是有差距啊<br>
>--- 那就打死罢<br>
>--- 《浑身浴血》<br>
>--- 你特么身上都是别人的血吧<br>

[27] 茅傲武也自半空跳来，道：“果然跟以前一样，这些家伙就算只剩元神了，也不肯说半个字。”
>--- 鲜明对比<br>
>--- 好嘛，吴妄一时半会是没办法知道自己变成替身了<br>

[30] 快去请小岚圣女！
>--- 虚假的刑问高手：魔宗护法长老
真正的刑问高手：仙宗圣女<br>
>--- 英姿飒爽的女搜（拷）查（问）官～<br>
>--- 略懂皮毛<br>
>--- 外形清冷的虐待狂<br>
>--- 小岚太有魔修潜质了<br>
>--- 快去请如来佛祖！！！[fn=51]<br>
>--- 看我皮毛审问术[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 快去请财神爷赵大爷过来一躺<br>
>--- 快去请卢来佛祖！<br>
>--- 快去请大师胸来！<br>
>--- 说搜查官的都是寂寞中人<br>
>--- 快去西天请如来佛祖[fn=33]<br>
>--- 英姿飒爽的女搜（拷）查（问）官～<br>
>--- 虚假的刑问高手：魔宗护法长老
真正的刑问高手：仙宗圣女<br>
>--- 快去请王令佛祖！<br>

[33] 是，眼神不对？
>--- 不，是姿势不对[fn=58]<br>

[34] 吴妄小声嘀咕：“上次莫不是碰到了一个珍稀品种的凶人？比较胆小的那种？”
>--- 珍惜品种可还行<br>
>--- 加速度减攻击，没毛病<br>
>--- 是你家仙子強大<br>

[35] 季默道：“我听家中长辈说起过，他们十凶殿都有一种秘术，让他们守口如瓶。”
>--- 塞进去一个瓶子？<br>
>--- 三缄其口？<br>
>--- 吴妄：呵，守口如瓶？广口瓶吧！<br>

[36] “我来吧。”
>--- 放开他们，让我来！<br>

[37] 侧旁传来了熟悉的嗓音，众人寻声看去，灭宗之人立刻把头扭了回来。
>--- 灭宗门人：我去！大姐头，惹不起惹不起，没看见没看见！<br>
>--- 灭宗之人立刻把头扭了下来<br>

[38] 一旁树下，不知何时抵达此处的妙长老，正迈着优雅的步子款款而来。
>--- 玄机步<br>
>--- 妙脆角：心防什么的，我是专家！<br>

[39] 她抬手取下发簪，微微抿了下那凉皮儿质感的红唇，走去了离她最近的一名十凶殿凶人。
>--- 且看我扎不扎你就完事了<br>
>--- 我想尝尝[fn=6]<br>
>--- 凉皮可以，我喜欢<br>
>--- 汪:你看，你是人，我也是人
你能变身，我也能变身
所以。。。<br>
>--- 凉皮儿。。。还TM肉皮冻儿呢！！！果冻不香吗？？？<br>
>--- 红油凉皮？<br>
>--- 这凉皮儿我能倒吸三大口！<br>
>--- 凉皮？<br>
>--- 这什么奇葩质感<br>
>--- 今晚吃凉皮去<br>
>--- 懂了，这就去买凉皮[fn=46]<br>
>--- 这份凉皮儿，它放面筋嘛？[fn=33]<br>
>--- 且看我扎不扎你就完事了<br>
>--- 很润.JPG<br>
>--- 这是要扎？<br>
>--- 解封，功率全开。<br>
>--- 能吃吗？<br>
>--- 嘟嘟果冻唇<br>
>--- 诶呦，凉皮，饿了<br>

[40] 妙长老身周，已是散发出了柔和的微光。
>--- 柔光滤镜<br>
>--- 详情参考师兄小文子[fn=10]<br>
>--- 功率全開了<br>

[41] “各位不要看，”茅傲武低声提醒了句，季默和林祈同时闭上双眼，各自转过身去。
>--- 所有的马闭上眼睛，带墨镜<br>
>--- 闭上眼睛，拾起了祖传的手艺活[fn=21]<br>

[44] 就听得几声温软细语，妙长老问那人叫什么名字，那人如梦呓般回答着，并稀里糊涂将自己所知的情报，尽数说了出来。
>--- 我还想说，不要停！<br>
>--- 敌人：我真的是一滴都不剩了……<br>

[45] 不多时，妙长老有些不耐的拍了拍那人脸颊，后者已然昏迷不醒，浑身各种乱颤。
>--- 大荒日报
近日，著名专家妙翠娇长老对触女昏睡症的临床研究表明，该病症确实存在人传人现象，请各位居民减少外出次数，小心防范。<br>
>--- 随着__，索然无味。<br>
>--- 她碰我脸颊，她心里有我！<br>
>--- 混球<br>
>--- 随着__，索然无味。<br>
>--- 乱颤完了就是贤者时间吗<br>
>--- 大荒日报
近日，著名专家妙翠娇长老对触女昏睡症的临床研究表明，该病症确实存在人传人现象，请各位居民减少外出次数，小心防范。<br>
>--- 没有了！一滴都没有了！<br>
>--- 药渣<br>
>--- 这就没了<br>
>--- 这个世界索然无味了<br>
>--- 就这？也就一般……



……


啊，我看的是正经小说？我去把裤子提上<br>
>--- 你这个乱颤……它正经吗?<br>

[46] 她转身问：“还需要审问下一个吗？”
>--- 我还没好呢<br>

[47] 众人睁开眼，齐齐摇头。
>--- 无趣<br>

[48] “无趣。”
>--- 一般（提裤子）<br>
>--- 就这？<br>
>--- 提起裤子说话就是硬气<br>
>--- 索然无味<br>
>--- 就这?<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 一般（提裤子）<br>
>--- 只用了一成功力，不開森<br>
>--- 一般货色<br>
>--- 呵，男人。<br>
>--- 无（废）趣（物）<br>

[49] 妙长老哼了声，迈步走去了一旁林间，转眼消失不见。
>--- 妙脆角：我还没玩够呢<br>

[50] 林素轻的双眼满是亮光，像极了当初吴妄带她见世面，看到了那满屋极品宝矿收藏品的情形。
>--- 教练我要学这个<br>
>--- 长见识了，我也要学魅术调戏公子<br>
>--- 学废了[fn=31]<br>
>--- 那一天素卿构思起了《素女真经》<br>
>--- 好家伙，感觉素女真经要出世了<br>
>--- 想学了<br>
>--- 我想起了那根葱精[fn=7]<br>
>--- 能嫁出去了！<br>
>--- 学到了！并没有！
只可意会不可言传啊～<br>
>--- 素轻：这个有意思！妙阿姨您能教我吗！
妙翠娇：阿……阿姨？！<br>
>--- 教练我要学这个<br>
>--- 好好一个清纯秀丽的老阿姨，可千万别被带歪了。<br>
>--- 老阿姨快学，天天勾引少主<br>
>--- 好好一个老阿姨，要长歪了。。。<br>
>--- 老娘要学这个[fn=21]<br>
>--- 长见识了，我也要学魅术调戏公子<br>

[51] 除却林素轻，众人表情都有些凝重。
>--- 老阿姨已经跑题了<br>

[52] 问出来的情报并没有太大的价值，更没有十凶殿据点的位置。
>--- 《世界的参差》<br>
>--- 奇怪，居然没有问“是怎么识破我们的布局的”？否则对方应该会说就是冲着“林祈”去的吧<br>

[53] 他们出发赶来浮玉城之前，已自毁了之前聚集地，各自记忆被清除了与十凶殿聚集点有关的部分。
>--- 想起袭灭天来对战一步莲华之战，一步莲华直接自己把自己的记忆清洗了，然后给自己灌输了假的记忆。袭灭天来打败一步莲华后，被虚假的记忆误导，被人直接埋伏搞死了。<br>

[55] 显然，十凶殿刚被端了多个窝点，已是做出了严密的防范。
>--- 吃亏有经验了<br>

[57] 茅傲武微微叹了口气，苦笑几声：“这些家伙竟只是被派来试探的，怪不得连一个天仙境高手都无。”
>--- 都无，，，感觉好怪<br>

[58] 季默安慰道：“十凶殿能在人域潜伏这么久，还蛊惑了如此多的信徒，也并非全无本领，哪能一次尽全功。”
>--- 十凶殿&万神教
吴妄&苏宇
半神之躯&万族图册
合：我们是这诸天万族的劫！！！<br>

[63] 吴妄坐在树下，手中抛弄着一只储物手镯，笑道：
>--- 吴妄：反正是给我送经验，无所谓嘛<br>

[64] “十凶殿的使命是什么？在咱们人域后方捣乱，如今北方凶兽潮涌动，他们必然不可能潜伏太久。
>--- 为啥总感觉有点像万族教<br>
>--- 其实我想问很久了，人域北方不就是接近北野了？<br>

[65] 此次是我有些急功近利，做出了错误决策，与各位无关。”
>--- 你就是馋凶神血吧喂！<br>

[67] 季默忙道：“无妄兄不可妄自菲薄，咱们此次可是大获全胜，直接抓了这么多十凶殿凶人。”
>--- 灭宗需要你<br>
>--- 这是你宗主<br>
>--- 《论如何稳健地引蛇出洞》<br>
>--- 不宜妄自菲薄，引喻失义，以塞忠谏之路也<br>

[70] “行动没达到预期效果，本就是失误，这没什么可推脱的。
>--- 我一个人打五个，杀了四个，没有团灭对面，这波我的，没能带你们赢，是我的错。<br>
>--- 翻译一下
没能将对面全灭，是我的不对，抱歉了各位，我给你们道个歉。<br>
>--- 本来我除了赚凶神血外还想顺便赚一笔灵石的，结果储物袋空空如也，预期效果没达到，唉<br>

[71] 更何况，我还错估了对方的手段，让他们摸到了我身旁而不自知。
>--- 吴妄：我最大的失误就是，你们两个挡箭牌没起到作用！<br>

[72] 仔细回想，这次行动的安排布置，确实有些潦草。
>--- 并不能算到自己成了林祈<br>

[73] 今后我定不会小觑十凶殿之敌，会做充分的备用计划。”
>--- 十胸：你别过来啊！<br>
>--- 大荒版纸道人出场？<br>
>--- 九成八<br>
>--- 九成八的第一步<br>
>--- 逐渐寿化<br>
>--- 🐶圣：孺子可教<br>
>--- 先留亿手<br>
>--- 开始了 九成八<br>
>--- 你一直跨服聊天下去，再備用也無用啊<br>

[75] “好在今日我方没什么伤亡，不然就不是我一两句致歉就能揭过的了。
>--- 就此揭过<br>

[76] 此次这些十凶殿凶人，就由仁皇阁诸位带去，最好公开处决、以儆效尤。”
>--- 吴妄：他们是仁皇阁解决的，十凶殿你们别找我哈！<br>
>--- 还没上线的蚩尤应该还是一方好汉吧<br>
>--- 蚩尤是炎帝部落的，和黄帝同时期，还没成气候吧，这成语听得懂？<br>
>--- 呜汪：该捞的都捞完了，该问的也问了，这些人留着没意义，不如送到老丈人那里当聘礼～<br>

[78] 仁皇阁众高手看吴妄的目光，也多了几分欣赏的意味。
>--- 这都是功劳啊。<br>
>--- 小子挺上道！<br>
>--- 啊这，帝王手段，收买人心？<br>

[82] 确定远近无人时，她才会喊少主这般称呼。
>--- 喊个少主为啥会暴露啊[fn=20]，宗门之主年纪又轻喊少主也很正常啊<br>
>--- 秘书的职业素养<br>

[85] 吴妄哑然失笑，言道：“又何必收买人心？我收买人心要作甚？在仁皇阁混个一官半职吗？”
>--- 某天庭普通权臣点个赞<br>
>--- 然后不知不觉成了人族顶梁柱
身不由己啊<br>
>--- 以后都是我的，废什么劲<br>
>--- 反正早晚是我的<br>
>--- 为了在老丈人面前有人帮着说好话<br>
>--- 吴妄:我老丈人的基业还需要收买?<br>
>--- 为了和某精卫成亲＾3＾<br>

[87] “只是单纯认个错罢了，没什么算计。”
>--- 知错就要改啊<br>
>--- 逐渐寿化！！<br>
>--- 只是为了在老丈人前刷刷聘礼🐶<br>
>--- 君王知错改错不认错<br>
>--- 要先认个错，为以后的犯错做好铺垫。紧跟时事。<br>
>--- 你信吗？我不信！下贱！<br>
>--- 真的吗，反正我是不信<br>

[88] 吴妄传声道：
>--- 人族传统？<br>

[90] 首领若是做出错误决断，那就该站出来承认错误，检讨自我，如此才能在下次可能犯错时，让身边人提醒自己。
>--- 并不是，恰恰相反<br>
>--- 那得是有威信的首领<br>
>--- 检讨与自我检讨🐶是一名优秀的北野党员<br>
>--- 犯错要承认，挨打要立正<br>
>--- 吴妄：我认错，发自内心！<br>

[92] 也是顺风顺水惯了，有些小觑天下众老阴……众英豪。”
>--- 你说了老阴∽哔∽是吧？吴妄！<br>
>--- 小觑天下众lsp<br>
>--- 监正老.....师误我<br>
>--- 哔哩哔哩弹幕网<br>
>--- lyb<br>
>--- 🥴<br>
>--- 这该死的服务器却甚是不贴心，应认真向惊悚乐园服务器学一下消音[fn=2]<br>
>--- 阴豪<br>
>--- 你忘记了刚出道就在无敌那摔了一跤<br>
>--- 小觑天下众lsp<br>
>--- 你这消音和没消一样<br>
>--- 阴……熊豪杰<br>
>--- 让我想起了一名运动员[fn=33]<br>
>--- 老阴比<br>
>--- lsp<br>
>--- 我替你说出来吧：老硬币<br>
>--- 道可道，非常道。名可名，非常名（狗头）<br>
>--- 吞了不少樓<br>
>--- 此时，一群老硬币正在骑马赶来的路上<br>
>--- 你想说老阴～B，大家伙都知道<br>
>--- 你说了老阴∽哔∽是吧？吴妄！<br>
>--- 一楼没了<br>
>--- 你是想说老硬币的吧<br>
>--- lyb<br>
>--- 吴妄：竟然有人比我阴<br>

[94] 她道：“那位妙长老好厉害。”
>--- 妙脆角，就是牛!<br>

[95] “黑欲门的媚功有些极端，”吴妄道，“你可别兴起学魅术的心思。”
>--- ／ ￣￣￣￣ ＼　 
|　乀         　√   \　 ／￣￣￣￣﹉￣＼
|　 ◉　      ◉      |   |   妈耶素轻        \
\　      / ▱\         / ∠  这可不兴学啊    /
 ＼　　          イ  　 \ ___________<br>
>--- 道友，这可不兴学啊<br>
>--- 破功定媚颜，白骨身下灰[fn=31]<br>
>--- 吴妄：你要是学了我可就把持不住了哈<br>
>--- 妈耶！道友，这可不兴学耶！<br>
>--- 道友，这可不兴学啊<br>
>--- 营养跟不上了<br>
>--- 吴妄：使不得，使不得啊，这可真要命的<br>
>--- 吴妄：我这是害怕吗？一点从心的建议罢了！<br>
>--- ／ ￣￣￣￣ ＼　 
|　乀         　√   \　 ／￣￣￣￣﹉￣＼
|　 ◉　      ◉      |   |   妈耶素轻        \
\　      / ▱\         / ∠  这可不兴学啊    /
 ＼　　          イ  　 \ ___________<br>
>--- 你学了我后面没法收你了<br>
>--- 千万别学，你若学了，我就顶不住了[fn=31]<br>
>--- 呜汪：“我担心我顶不住。”<br>

[96] “才不会，”林素轻嗔了声，“人家只是觉得那位妙长老很潇洒，才没有想学魅术呢！”
>--- 学了不用你就不知道我学了<br>
>--- 学了不给钱就不算学咯！<br>
>--- 无欲无求<br>
>--- 你信么，猜猜看啊？<br>
>--- 老阿姨可以学学外功，别练心法<br>
>--- 你就是怕她诱惑你<br>
>--- 我林素轻就是饿死!死外边从这里跳下去!也不学媚术!<br>
>--- 林.老阿姨.素轻：哼，才不会（啊，好羡慕）！<br>

[97] 吴妄笑了笑，不与她多争论什么，而是看着手中账目略微思索。
>--- 吴妄：林阿姨还贼心不死？她对我还没有账本的诱惑力大！<br>

[101] 姑且，把这当成是仁皇阁阁主刘百仞给自己的一份大礼吧。
>--- 这个龙套居然有名字<br>

[107] 此次行动虽然没能取得预期效果，但也并非只抓了几十条杂鱼。
>--- 缴获了不少杂神精血<br>

[111] 那位没见过面的爷爷说得好：越是麻痹大意不知危险，危险就越会来临。
>--- 他说的是他这辈子的爷爷，他爸爸的爸爸😂<br>
>--- 无中生友系列之老爷爷语录吧<br>
>--- 他爷爷叫墨菲是吧<br>
>--- 星火大道<br>
>--- 我一辈子只学会了谨慎与小心，女人和孩子可以粗心一些，男人不行。<br>
>--- 只有我一个人觉得是归归吗？😂😂😂<br>
>--- 修炼星星之火的那个老爷爷？<br>
>--- 鲁迅:没错，就是我说的<br>
>--- 毛爷爷<br>
>--- 按r键  等于召唤敌人<br>
>--- 就我第一反应是鲁迅吗<br>
>--- 所以爷爷是被敲死了是吧！<br>
>--- 就我只看到了麻痹两个字吗？[fn=58][fn=58]<br>
>--- 无中生友系列之老爷爷语录吧<br>
>--- 教员千古！<br>
>--- 骨王？<br>
>--- 墨菲定律<br>
>--- 他说的是他这辈子的爷爷，他爸爸的爸爸😂<br>
>--- 毛爷爷？<br>
>--- 苟圣吗？<br>
>--- 鲁迅：没见过我就对了，这话也不是我说的<br>
>--- 墨菲定律<br>
>--- 妄仔：要不是爷爷走的早，还能多学两句🐶<br>
>--- 刚刚上架就cue教员，太强了。<br>
>--- 十凶殿都是纸老虎<br>
>--- 谁啊<br>

[112] 归根结底，还是灭宗实力不足，若是宗门内也有三五个超凡高手，那何必担心这个？早就满人域追杀十凶殿了。
>--- 归根结底<br>
>--- 最好是有几个神农级别的高手[fn=5]<br>
>--- 所以灭宗有几个超凡的就大长老？还有那个凉掉的宗主？<br>

[113] 三五个超凡高手，那怕是魔道前十的大宗门了。
>--- 逻辑有点不太对啊，3-5个也才前十，还只是魔道，那人皇治下仙魔两道得是个多庞大的势力哦[fn=39]<br>
>--- 这贫富差距太大了吧<br>

[114] 超凡高手大多需隐世修行，对抗凶神这般级数的高手，也不能这般大材小用。
>--- 笑死，我李长寿，最喜欢大材小用<br>

[115] “无敌？”
>--- 谁个敢称无敌？
那个敢言不败！<br>
>--- 是多摸季默<br>
>--- 谁敢称无敌  谁敢言不败






杨无敌：我敢<br>
>--- 是多么寂寞？<br>

[117] “将各位长老请来，开个小会。”
>--- 有了新宗主，宗里天天开会，长老们可开心了<br>
>--- 小会谈大事，大会谈小事<br>
>--- 叫个暂停，我来说几句[fn=31]<br>
>--- 有事开小会，无事开大会<br>
>--- 苏明成的那种开个小会吗[fn=11]<br>
>--- 小会谈大事，大会谈小事<br>
>--- 我简单说两句……（两小时后）我要说的就这些，下面再补充几句……（三小时后）。今天的小会就开到这里，最后再叮嘱一下大家几点……<br>
>--- 投影仪准备一下<br>
>--- 这。。。不是秘书的活么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 有了新宗主，宗里天天开会，长老们可开心了<br>
>--- 我简单嗦两句<br>
>--- 开个小会，哈哈<br>
>--- 搞半天你小子是苏明成转世？[fn=11]<br>

[120] 某处地下宫殿中，十数道身影隐藏的各处角落，气氛有些沉闷。
>--- 哈哈<br>
>--- 为啥x都是宫殿？<br>

[121] “神农对那林祈如此重视，竟派了超凡高手护持左右，派去之人没能激活血脉就已被捉了。”
>--- 林祈：我的排面可真大<br>
>--- 神农：哼！拱我家白菜的一只猪罢了，才没有重视呢<br>

[122] “他们供不出什么，此次损失并不算大。”
>--- 升级换代了都<br>
>--- 本来就是炮灰<br>
>--- 你怎么知道我没有不知道他知道的事情[fn=33]<br>

[123] “这个林祈今后便是我们十凶殿首个要除掉之人，但此时不能轻举妄动，让各分殿转入地下，潜伏起来。”
>--- 搞错啦 是十神殿啊<br>
>--- 师兄殿！<br>
>--- 十凶？？？<br>
>--- 十神殿<br>
>--- 苟住，还有机会！<br>
>--- 已经在地下了[fn=31]<br>

[124] 一人沉吟几声，言道：“虽然说这个会让你们恼怒，但贫道还是要讲，那个林祈其实是无妄子，灭宗宗主，并非是林家林祈。”
>--- 你说的对，但我们不听你的！！<br>
>--- 恕在下多嘴，你们认错人了<br>
>--- 我不但要讲，还要写在你们脸上<br>
>--- 挂件，我也有<br>
>--- 哈哈哈 过不去了<br>
>--- 皇帝的新装<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 认贼作父现场<br>
>--- 别这样罗老师，罗老师别这样<br>
>--- 最早的强迫症患者<br>
>--- 这个是中杯，这个是大杯，这个是超大杯👆🏻
我不管，我就要这个中间的中杯👆🏻<br>
>--- 老实人<br>
>--- 这里有个老实人🤪<br>
>--- 老实人<br>
>--- 。。。<br>
>--- 不一样<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 挂 件 展 示 厅<br>
>--- 挂件<br>
>--- 我也来了，挂件出现！当当当当<br>
>--- 都哪搞的挂件<br>
>--- ？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 嘿，这楼清一色山海头像框<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 憋不住<br>
>--- ……
还有人纠结这个<br>
>--- 实在<br>
>--- 挂件是啥，是要哪里领吗<br>
>--- 好家伙<br>
>--- ？？？<br>
>--- 啧啧啧，老实人啊<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 挂件？<br>
>--- 这个人还是没弄懂啊，这件事情上林祈是谁其实一点都不重要，重要的是上面要杀这个人而不是林祈，这个人也可以叫张三李四，重要的不是林祈，而是给让你杀得画像上这个人。领导不需要你纠正他的失误，你只需要照着领导说的做就完了<br>
>--- 这个人已经生出了执念了吗<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 什么挂件<br>
>--- 你也想教我做事？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- ......<br>
>--- 啊！什么情况？<br>
>--- 大长老：我不要你觉得，我要我觉得<br>
>--- 来了<br>
>--- 真理总是掌握在少数人手里，凶神也不例外！<br>
>--- 挂件挂件<br>
>--- 好多挂件<br>
>--- 哈哈哈，笑死了
你说你说，我们不听<br>
>--- 我没找到挂件<br>
>--- 一人：有一说一……
其他人：闭嘴！<br>
>--- 留个挂件<br>
>--- 。。。<br>
>--- 留个挂件<br>
>--- 一堆挂件……<br>
>--- 好家伙，全是挂件<br>
>--- 好了挂件<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 我来了<br>
>--- 看着这清一色挂件，归归露出了这姨母试的微笑😊<br>
>--- 大家快来看啊，这有个老实人<br>
>--- 这个老实人绝对认识无妄[fn=11]<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 需要你教我做事？<br>
>--- (ﾟωﾟ)<br>
>--- ヽ（・＿・；)ノ<br>
>--- 梅花三弄<br>
>--- 恕在下多嘴，你们认错人了<br>
>--- 你说的对，但我们不听你的！！<br>

[125] 大殿内一阵沉默。
>--- 、、、<br>
>--- ，，，<br>
>--- 这有了挂件不得显摆一下<br>

[126] “我们不能质疑父亲。”
>--- 1.老婆永远是对的
2.如果老婆错了，请参照第一条<br>
>--- 我说是就是，你别比比！<br>
>--- 那条蛇不是女的吗？怎么叫爸爸了。<br>
>--- 女爸爸，就要女爸爸［doge］<br>
>--- 懂得什么是天然的政治正确<br>
>--- 这位不应该是母亲大人吗<br>
>--- 故事里的事说是，不是也是是<br>
>--- 有绿绿内味儿了<br>
>--- 思想禁锢？权威（凶兽神对于信徒）发布的不敢质疑且奉为经典<br>
>--- 我有挂件哈哈<br>
>--- 吴妄: 你们这群憨憨，你们弄错了，让我当着无妄之灾。<br>
>--- 大佬说的都对，不对也对<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 挂件？<br>
>--- 我不要你觉得，我要我觉得。<br>
>--- 我知道，但是父亲说的对<br>
>--- 在下鸣蛇，道号赵高<br>
>--- 怎么有种国家队的感觉<br>
>--- 鸣蛇🐍不是母的吗？<br>
>--- 我不能质疑老婆
      ———某扑街作者<br>
>--- 我说是就是，你别比比！<br>
>--- 1.老婆永远是对的
2.如果老婆错了，请参照第一条<br>
>--- 有三种人永远是对的：
1️⃣顾客
2️⃣老婆
3️⃣十胸殿的父亲<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 突然有一种二哈的即视感<br>
>--- 你们不能质疑父亲……们<br>

[127] “名字只是代号，我们只要知道父亲让我们除掉的是谁，就足够了。”
>--- 合情合理<br>
>--- 没毛病啊，干掉呜汪就完结撒花啦🎉🎉🎉<br>
>--- 是谁杀了我，而我又杀了谁？
是我杀了我？
动手吧<br>
>--- 嘴硬<br>
>--- 有道理！<br>
>--- 合理！<br>
>--- 鸣蛇：我总不能直接说要你们去杀苍雪的儿子吧？杀了后直接：不承认，杀错了，都是底下人做的，我要杀的是林祈，没想到你儿子这么衰。<br>
>--- 凶神信徒都是这么一根筋的？这么作死送福利<br>
>--- 居然有个聪明人<br>
>--- 凶神不敢惹星神，所以只能把呜汪当林祁杀了，到时候可以不认账<br>
>--- 有理有据，十分合理！<br>
>--- 没看到<br>
>--- 哦哦哦<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>
>--- 首訂後怎麼沒掛件<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 河南拔智齿<br>
>--- 名字只是代号，你可以叫姬无命，我也可以叫姬无命，他们都可以。把这个代号拿掉之后呢，你又是谁？<br>
>--- 这很合理<br>
>--- 父亲的任务罢了<br>
>--- 没毛病啊，干掉呜汪就完结撒花啦🎉🎉🎉<br>
>--- 合情合理<br>

[128] “暂时不要靠近灭宗和浮玉城，对方应该还有埋伏，今后几年就积蓄力量、发展信众，让父亲们的光辉，照耀在这邪恶的人域。”
>--- 可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可悲之苦。<br>
>--- 自由的光辉？嘁。<br>
>--- 这个“们”字用的好啊[fn=31]<br>
>--- 父可敌国(指人数)<br>
>--- 双方都觉得对方是邪恶哒[fn=31]<br>
>--- 发展信众，发展到北野了，结果整个十凶殿除了凶神都是星神教的人。<br>
>--- 这十凶殿等同于那西方教啊！渡人竟能渡到这般境界。<br>

[129] “此次兽潮只不过是麻痹人域的开胃菜，穷奇父亲想让人域自我膨胀，让他们觉得伟大的众神已无法对人域构成威胁，再引导他们自相残杀。”
>--- 太真实了，人性就是这么贱的<br>
>--- 如果穷奇也是漂亮妹子就好了<br>
>--- 众神之父会赐予我们视野[fn=31]<br>
>--- 四大凶兽，穷奇，混沌，饕餮，梼杌<br>
>--- 太真实了，人性就是这么贱的<br>
>--- 如果穷奇也是漂亮妹子就好了<br>
>--- 丧事喜办<br>
>--- 要想除掉一个人，必先让他膨胀
                                  ————袁华<br>
>--- 大荒前沿市场：共.享.父.亲<br>
>--- 又是仙魔之争<br>
>--- 穷奇说的其实是真的[fn=33]<br>
>--- 你到底有几个好爸爸<br>

[130] “兽潮结束前，会有几位神子降临人域，我们需要做好接应。”
>--- 吴妄：嗯？素轻，不用点外卖了，有人来滑铲了！<br>
>--- 别接应了，他们都遭受了无妄之灾...<br>
>--- 圣子要被吸了！！！<br>
>--- 神子。。是不是还有神女啊，是不是还是杏眼啊。。。<br>
>--- 神子来跟你们抢父亲<br>
>--- 最终幻想圣子降临<br>
>--- 金鹏转世有了，曾经的副教主女王大人还会远吗<br>
>--- 不应该说会有几位大哥吗？🐶<br>
>--- 混进去当神子<br>
>--- 别送啊<br>
>--- 不会有精卫吧？嗯，应该不会的<br>
>--- 捡空投<br>
>--- 呜汪：哟呵，外卖到了<br>
>--- 吴妄：嗯？素轻，不用点外卖了，有人来滑铲了！<br>
>--- 灭宗被灭宗后，跑来当神子啊！<br>
>--- 会有无妄的老婆吗<br>
>--- 无妄：除了薅星神的头发，我还可以薅凶神的血肉了<br>
>--- 在下吴妄，性感神子[fn=31]<br>
>--- 凶兽神子们是提供给吴妄练手的吧....<br>
>--- 经验包[fn=10]<br>
>--- 大血包。<br>
>--- 别接应了，他们都遭受了无妄之灾...<br>

[131] 大殿内又是好一阵沉默，随后便是几声低语，气氛更沉闷了些。
>--- 小声哔哔：明明就不是……<br>
>--- 想想开会时领导在上面瞎球讲话，底下的气氛……<br>

[133] 灭宗的那艘大船刚飞抵宗门裂谷，下方就有百多道身影外出迎接，敲锣打鼓、好不热闹。
>--- 排面<br>
>--- 吹拉弹唱一条龙服务！什么叫专业？这就叫专业～<br>

[134] 却是大长老提前得了茅傲武发出的传信玉符，知晓吴妄‘心情不佳’，特地命人做些准备，为外出征战的灭宗门人庆功。
>--- 嗷呜专业背锅<br>

[135] 吴妄叮嘱大长老几句，让他好好安置仁皇阁和林家派来的诸位高手，就带着林素轻回返自己的小屋。
>--- 一楼你不正经<br>
>--- 这段话怎么就这么让我想歪呢
在想<br>

[136] 几位长老连连呼喊：
>--- 当家里老幺出去打了只蚂蚁后，家中长辈现状<br>

[137] “宗主您好好休息，不必太过介怀，此次也是得胜而归。”
>--- “你已经做得很棒了”<br>

[138] “宗主您晚上想吃点什么？老身多年不下厨，当年的厨艺也是一绝！”
>--- 来，吃面<br>
>--- 你这个下面，它正经吗[fn=33]<br>
>--- 白泽？<br>
>--- 特别是老身下面，堪称一绝<br>

[139] “让几个女弟子去给您跳个舞？”
>--- 脱衣服那种？<br>
>--- 我要看仙子蹦迪<br>
>--- 换一批<br>
>--- 平生最爱蹦迪～<br>

[140] 吴妄摆了摆手，身形飘然而去。
>--- 没有那种世俗的欲望.jpg<br>

[141] 待他们落入自己住处附近的大阵中，林素轻笑道：“大家都很关心少爷呢。”
>--- 额，感觉这<br>

[142] 吴妄耸耸肩，言道：“好歹我也是个尽职尽责的宗主，带领咱们灭宗直奔小康。”
>--- 好家伙！全面建成小康宗门！<br>
>--- 好歹讓他們衣食無缺<br>

[143] 林素轻纳闷道：“小康是何意？”
>--- 小康就是大同MINI版<br>
>--- 话说，脱贫，小康，还有人们理解的小康，具体内容是啥…<br>
>--- 《诗经·大雅·民劳》：民亦劳止1，汔可小康<br>
>--- 小康不小康，关键看老乡<br>
>--- 小康：小哎，给我康康<br>
>--- 小康是指为广大群众所享有的介于饱暖和富裕之间的比较殷实的一种生活状态。
小康即“中产”，或中等财富（包括物质财富和精神财富），是指低层次的“生理需求和安全需求”得到满足，且中等层次的“感情需求和尊重需求”也得到了较好满足，但达不到追求高层次的“自我实现需求”<br>
>--- 思想不达标，拖出去斩了<br>
>--- 解决温饱问题，物质生活得到满足，精神生活得到一定的充实，劳动环境与社会福利得到极大提高!人民丰衣足食，安居乐业!<br>

[144] “就是……生活平稳，不缺灵石之意。”
>--- 哎<br>
>--- 就是社会主义现代化<br>
>--- 不缺錢這個真的太秀了<br>
>--- 两不愁三保障是脱贫吧<br>
>--- 两不愁和三保障<br>

[146] 不太对劲。
>--- 此时归归门外：开门！查水表的！<br>

[147] 门似乎被人动过，并不是自己离开前的状态；两侧木门把手上缠绕的蛛丝，此刻也已断掉了。
>--- 还说你不会武功？呸
还说你不是长寿？<br>
>--- 所以蛛丝马迹的马迹在哪？<br>
>--- 所以，那蜘蛛网🕸️是防盗信号不是因为之前脏乱差[fn=31]<br>
>--- 是打扫卫生的大婶！<br>
>--- 你是余则成嘛，出门撒香灰！<br>
>--- 你这不行啊，最低也得整个山寨版小穷峰迷阵啊。。迷路了？<br>
>--- 这以后是不是得整个全套防盗系统<br>
>--- 老防盗大师了<br>

[150] “熊少主不必惊慌，贫道为四海阁阁主，贸然登门造访，还请熊少主勿怪。”
>--- 刚才那个十凶殿那人也自称贫道吧<br>
>--- 买矿的<br>
>--- 吴妄：你奏凯，我不认识你呀！<br>

[151] 四！
>--- 老四！<br>
>--- 嘶！！！！！！<br>
>--- ？？？<br>

[152] 吴妄差点夺路而逃，还好自己定力出众。——其实是身后站着林素轻，逃起来不是很方便。
>--- 素轻！你害我！<br>
>--- 多路而逃，让别人无路可逃<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 不应该是扛起来就跑吗？<br>
>--- 女人不仅影响我拔剑的速度，还影响我逃跑的速度<br>
>--- 自从汪夺路而逃灭宗再也没有了路[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈
素轻老阿姨：所以爱会消失对不对？🐶🐶🐶<br>

[153] 他轻轻吸了口气，低声道：“现任，还是前任？”
>--- 我轻轻吸了口气，低声道:“加更，还是待会更?”<br>
>--- 前任几乎就是无妄搞下去的，虽然她可能不知道[fn=43]<br>
>--- 前任是雷佳音<br>
>--- 他：下一任？<br>
>--- 前任来砍死你[fn=58]<br>
>--- 什么时候找到这里的？<br>
>--- 前任3<br>
>--- 这么正经的对话为啥听起来有点不正经…[fn=31]<br>
>--- 100%是前任。<br>
>--- 好家伙，自己抖出去了<br>
>--- 弄的懵了。。。该怎么回答。<br>
>--- 先斩后奏，人皇特许！
这，就是海神（呸）四海阁！<br>
>--- 暗中点明换阁主和自己有关？<br>
>--- 是敌还是友<br>
>--- 前任几乎就是无妄搞下去的，虽然她可能不知道[fn=43]<br>
>--- 前任阁主我记得神农用的是“她”<br>
>--- 四海阁阁主之前被神农换了，担心是前任来报复<br>
>--- 都是四海阁阁主，可前后任关系差很大<br>
>--- 没看懂…<br>
>--- 见到你很高兴！
你高兴的太早了！<br>
>--- 前任攻略，plan a<br>
>--- "你好。" "有多好？"<br>
>--- 这…前任…3？<br>
>--- 低情商：“四海阁阁主什么时候变得这么捞了，进个屋都能被劳资发现........”
高情商：“嘶.....现任，还是前任？”<br>
>--- 我轻轻吸了口气，低声道:“加更，还是待会更?”<br>
>--- 不，是下一任[fn=4]<br>
>--- 前任去死<br>
>--- 这点，就很细节。🐶<br>

[154] 那阁楼中的清瘦老者也被问住，一时不知该如何回答。
>--- 点踩了，骗票行为不支持，投了我还能接受去点赞<br>
>--- 能有多少赞呢[fn=31]<br>
>--- “爱过”<br>
>--- 我还以为是要上白银萌<br>
>--- 是前任<br>
>--- 阅๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这老头被问住，一想想了一下午<br>
>--- 不是，«正经日记»那位仁兄呢？<br>
>--- 一直就是我就没换过，还有啥前后之说？<br>
>--- 你听不出我是男银吗<br>
>--- 今天为何没有无妄子日记？<br>
>--- 那就是现任了吧，前任是个老太太<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 老头这一懵，就是好几个小时<br>
>--- 翻译一下：您是岳父大人的前任还是现任？<br>
>--- [fn=32][fn=32]<br>
>--- 666<br>
>--- 点踩了，骗票行为不支持，投了我还能接受去点赞<br>
>--- 本月5张投满了，但是还有两张月票没地方投，归归能多更一些让我升个弟子不，差不多了，就七八百粉丝值<br>
>--- 还有吗[fn=11]<br>
>--- 四海阁怕不是要连换两届阁主<br>
>--- 今天还有加更吗<br>
>--- 四海阁阁主换了他都知道，是谁走漏了风声?<br>
>--- 1<br>
>--- 现任，不好意思我来了你也是前任了[fn=32]<br>
>--- 秀挂件<br>
>--- 怎滴，想把我怼掉，我做上任，你做现任？等等，难道是你把上任干掉的？<br>
>--- 我想看各位撩骚<br>
>--- 666<br>
>--- 驴…歇…<br>
>--- 好家伙，归归断章水平有进步啊<br>
>--- 啊<br>
>--- 能有多少赞呢[fn=31]<br>
>--- 先声夺人！这就是北野人族、灭宗宗主的不传之技～<br>
>--- .<br>
>--- 前任：猫嗷呜长老，关门放狗打前任 
现任：阁主您好呀，咱们魔宗欢迎您<br>
>--- 妙啊，这段章！妙蛙种子吃着妙脆角到了米奇妙妙屋，妙到家了<br>
>--- 我只有一张月票，但是我也想要赞[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 这断章断的妙啊<br>
>--- 优秀<br>
>--- 啊啊啊留个悬念！我要去开班会了呜呜好揪心[fn=12]<br>
