
[-10] 大家留一留月票，刚接到通知，月末有月票双倍！阅读主题我花钱砸月包搞！都整上！凌晨还有一更，明天开始把保底更新固定！
>--- 完蛋了，我十一票全投了，归归你亏大了<br>
>--- 月票怎么会这么多，<br>
>--- 有什么办法赚起点吗？看广告不够花费的。<br>
>--- 在哪了？群号多少，你再不安排就没货了<br>
>--- 谁能料到，我已经投了[fn=40]<br>
>--- 有钱人<br>
>--- 还好，我还留了五票<br>
>--- 你没了[fn=26]<br>
>--- 粉丝称号怎么弄吧<br>
>--- 好的好的月底一票<br>
>--- 凌晨是24:00
更新呢？<br>
>--- 我都不知道月票在哪<br>
>--- 刚投完就看到这个<br>
>--- 我擦，我刚投了才看见这写的月底双倍月票<br>
>--- 更新呢？<br>
>--- 凌晨的更新呢？<br>
>--- 你特么才说？都投了……<br>
>--- 加油努力<br>
>--- 这消息早点不出，亏了昨天一波首订<br>
>--- 我刚投八票[fn=12]<br>
>--- 5票上限投完了，不过要是你更得够多，粉丝值升一升，还能再投两张，嘿嘿，700粉丝值应该可以，还好没把票丢给别的书<br>
>--- 好嘞<br>
>--- 还有一个办法 你多更点 我们多订阅就有月票给你攒着了<br>
>--- 啊啊啊，不早说<br>
>--- 已经投了。。<br>
>--- 啊你不早说，为什么不早说<br>
>--- 不可能的，我偏偏要现在给你投票<br>
>--- 好的，还有两张<br>
>--- 怎么戒掉网络小说？①直接的办法：换成老人机②长远的方法：疯狂看完各类小说，了解各种模式，突然有一天你发现闹书荒了，然后就很难再找到能到达你要求的小说了。③没试过的方法：找个喜欢腻人的女友，让她天天腻着你，让你没空看小说。<br>
>--- 完蛋了，我十一票全投了，归归你亏大了<br>
>--- 主题没必要强求吧，4级对这本书来说应该没啥难度<br>
>--- 月末？这阅读主题活动是到25号结束吧，不能卡个双倍的时间吗<br>
>--- 我去订阅你的旧书《我家大师兄实在太稳健了 》给你新书投票吧 (那本我只有8000粉丝值，没有全订完)<br>
>--- 已经投了呀<br>
>--- 啊，这，我限投4张了。<br>
>--- 留不留的吧，到时再弄<br>
>--- 来玩呀<br>
>--- 刚投完你才说<br>
>--- 啊这，什么是阅读主题？<br>
>--- 还好我还有2张<br>
>--- 我呸，已经投了四张了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 好，月底再搞两张出来<br>
>--- 月底不是众筹月票么，那个是打赏月票双倍吧？<br>
>--- 我去，上午投了。。。。<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 啊，这我投了五张，现在没了呀[fn=12]<br>
>--- 用了啊！<br>
>--- 我考<br>
>--- 留了两张呢。<br>
>--- 我投没了<br>
>--- 什么时候发包，通知一下<br>
>--- 留！都可以留！<br>
>--- 我靠。。<br>
>--- 我去补别的书养你吧<br>
>--- 迟了呀。。。<br>
>--- 昨天你求月票的时候给了咋整<br>
>--- ?<br>
>--- ？<br>
>--- ？？？我5张都投了现在和我说这？<br>
>--- 对了，各位大哥，你们的限投咋弄的<br>
>--- 我的投了两还有四。哈哈<br>
>--- ok<br>
>--- 又投两张，每24小时只能投两张也太难受了，<br>
>--- 淦<br>
>--- 投完了<br>
>--- 好家伙，整，我买别的书给你投月票<br>
>--- 不早说[fn=14]<br>
>--- 好家伙，我月票刚投。<br>
>--- OKOK  没问题<br>
>--- 我票都投了你和我说有双倍？<br>
>--- 好的，<br>

[-1] 第九十一章 四海阁的大生意
>--- 8<br>
>--- 打卡<br>
>--- 4439<br>
>--- 留爪<br>
>--- 85<br>
>--- 难得<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 81？<br>
>--- 80<br>
>--- 78<br>
>--- 打卡<br>
>--- 75<br>
>--- 来了<br>
>--- 73<br>
>--- 慕名而来 这本书还没看 养肥了再杀<br>
>--- 71<br>
>--- 70<br>
>--- 66。<br>
>--- 不是第一，丢人<br>
>--- 64<br>
>--- 63<br>
>--- 62<br>
>--- 60<br>
>--- 出售花生瓜子饮料八宝粥，水果小吃冰淇淋，热的大虾饭，大排饭，黄鱼饭有需要的吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 57<br>
>--- 你们是住在这的吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 16<br>
>--- 反向第一<br>
>--- 第一<br>
>--- 好快<br>
>--- 来啦<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 燃起来了，归归燃起来了<br>
>--- 我<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 来了<br>
>--- 39<br>
>--- 38<br>
>--- 留爪<br>
>--- 35<br>
>--- 33<br>
>--- 做大生意的人<br>
>--- 31<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 滴<br>
>--- 23<br>
>--- 来了<br>
>--- 年轻人不讲武德，提前更新，晃悠我这个老头子。<br>
>--- 19<br>
>--- 起点买房？<br>
>--- 哈哈，我来啦<br>
>--- 呀<br>
>--- 15<br>
>--- 11<br>
>--- 13<br>
>--- 9<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 9<br>
>--- 刷出来了！<br>
>--- 多大？<br>
>--- 2<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>

[1] 前任四海阁阁主是一位老奶奶。
>--- 老奶奶原来是这样没了！[fn=11]<br>
>--- 无名=龙套=盒饭🍱<br>

[2] 就是安排季默、泠小岚去北野参加‘九死一残’人皇试炼的幕后黑手。
>--- 九死一残：九个去世，一个失去生育能力🐶[滑稽]<br>
>--- 所以季默和泠小岚哪残了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我摊牌了，我是十凶殿的卧底，所有的天才都去死吧！毁灭吧，人域。<br>
>--- 占楼<br>

[3] 吴妄初得炎帝令、为神农前辈盖新家时，曾在神农前辈召集人域高层议事时见过那老妪的身影。
>--- 占楼<br>

[4] 当时那老妪直接出言顶撞神农前辈，而可怜的岳父大人因寿元无多，只能忍耐。
>--- 前任：所以爱会消失<br>
>--- 神农：莫欺老年穷！
阁主：死者为大<br>
>--- 如今叉腰了！<br>
>--- 神农老前辈：“三十年河东，三十年河西，莫欺老夫快死了！”<br>
>--- 好惨一人皇<br>
>--- 现在底气足了，建议直接怼<br>

[5] 之后，神农前辈延寿成功，回返人域直接撤换了前任四海阁阁主，严令禁止四海阁再搞什么气运试炼。
>--- 三月之期已到，恭迎人皇回归<br>
>--- 之前是宝宝心里苦，现在轮到你苦了。<br>
>--- 真·底气足<br>

[6] 这就是吴妄那句‘现任还是前任’的因由。
>--- 好一个前情回顾<br>
>--- 吴妄：一个是朋友，一个是仇人啊！<br>
>--- 厉害了[fn=1]<br>

[7] 若是前任四海阁阁主，吴妄就直接拿出自己的炎帝令，免得被对方‘失手误杀’。
>--- ……
这么明目张胆的吗<br>
>--- 免得被对方“失手”误杀<br>

[9] ——其实听传声就能断定对方是个男人，但吴妄总归是有些不放心。
>--- 这一看就很有经验<br>
>--- 真·女装大佬<br>
>--- 稳一手<br>
>--- 吴妄：万一大佬是个男装大佬呢？<br>

[10] 只听得阁楼中安静了片刻，那传声再次钻入吴妄耳中：“贫道刚担任四海阁阁主之位不久，应当是现任。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 阁主：吓得我以为就被撤了<br>
>--- “难道这位知道什么内幕？”<br>
>--- 我新来的，没什么帝位，你莫不是知道什么小道消息？难道我要周一见？<br>
>--- 严谨.GIF<br>
>--- 应该是现任可还行，最近阁主换的这么勤吗<br>

[12] 吴妄拱拱手，给了林素轻一个‘安心就好’的眼神，缓缓推开面前屋门。
>--- 吴妄：大林你是一个见过世面的秘书，应该不用慌张！<br>

[13] 一位面容清瘦的老者站在中堂前，身周道韵轻轻渺渺，白发苍髯又面容红润，束高冠、着青袍，只是站在那，就有一种超然物外的仙家气质。
>--- 是那个在北野给无妄治病的神农弟子吗<br>

[15] 这阁主含笑颔首，温声道：“贫道道号风冶子，未经熊少主应诺就进入此地等候，失礼之处还请多多担待。”
>--- 疯爷子？<br>
>--- 你好，贫道车厘子<br>
>--- 贫道是我儿子<br>
>--- 贫道辣目洋子<br>
>--- 风之子<br>
>--- 贫道，浪浪子。<br>
>--- 这是个大佬啊<br>
>--- 各位好:贫道风骚子，风骚的风，骚气熏天的骚。<br>
>--- 贫道甚虚子<br>
>--- 贫道，风信子<br>
>--- 贫道海海的迷子<br>
>--- 大风越吹我越浪？吹呀吹呀我的骄傲放纵？野子？<br>
>--- 贫道二疯子！见过道友，来solo啊！我浑身上下十万六千多门炮你怕不怕！你怕不怕！<br>
>--- 贫道瓜娃子<br>
>--- 贫道枫之谷，枫叶子<br>
>--- 风之子<br>
>--- 枫叶子<br>
>--- 四海阁主：贫道道号二台风子。<br>
>--- 皮燕子？<br>
>--- 你好，贫道车厘子<br>
>--- 疯爷子？<br>
>--- 风君子？<br>
>--- CF里面的风之子[fn=39]<br>
>--- 风冶子最近刚被商夏杀了。。。<br>
>--- 风是“吹呀吹呀”那个风，野子是“我的骄傲放纵”那个野子吗？<br>
>--- 疯爷子？[fn=31]<br>
>--- 风属性的老头<br>

[16] “哈哈哈哈，前辈也是不想让我身份暴露，是我该感激前辈才是。”
>--- 我猜你笑的是名字[fn=10]<br>

[17] 吴妄伸手做了个请的手势，却是没有任何紧张拘谨之感，笑容也是颇为爽朗，大步走到主位前，与走到客座前的风冶子一同入座。
>--- 风停了雨晴了你又觉得你行了[fn=24]<br>
>--- 坐啊，莱纳！<br>
>--- 道友，坐！<br>

[18] 这位前辈没直接坐在中堂主位等他回来，吴妄已是明白，对方今天应该是有所求。
>--- 细节<br>
>--- 买矿来了，能不有礼貌嘛[fn=31][fn=31]<br>
>--- 呜汪：想求我？那不行，我得先和你哭穷。<br>
>--- 【谦卑】<br>
>--- 《少主外交》《细节》<br>

[19] 林素轻对风冶子微微欠身施礼，转身去一旁沏茶，动作也是颇为自然。
>--- 小师妹同款<br>
>--- 素和阿姨<br>
>--- 刻入灵魂的熟练<br>
>--- 老阿姨已经习惯了<br>

[20] 跟着少主久了，见到人域排前五的实权人物，也没觉得有什么紧张感。
>--- 狐假虎威[fn=49]<br>
>--- 北野第一都见过了，人域前五算个der[fn=4]<br>
>--- 跟着少主有前途[fn=31]<br>
>--- 林阿姨还不知道自己见过人域第一的老爷子了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 可见习惯是一种很可怕东西<br>

[21] ‘比面对苍雪大人时的压力小多了。’
>--- 苍雪→大荒威压天花板<br>
>--- 毕竟是见“婆婆”啊<br>
>--- 那是，婆婆和外人不一样啊<br>
>--- 毕竟婆媳关系不好处啊<br>
>--- 区区日祭 不足挂齿<br>
>--- 感觉有被冒犯到<br>
>--- 苍雪毕竟是我老婆嘛😏<br>
>--- 废话，看晚辈的眼神跟看儿媳妇的眼神那能一样吗？[fn=58]<br>
>--- 想啥呢 要么叫婆婆 要么叫主母<br>
>--- 毕竟她不是战力天花板可能也不远了吧<br>
>--- 那可是婆婆啊<br>
>--- 毕竟是婆婆，就是不一样[fn=31]<br>
>--- 意思就是，实力太菜了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 毕竟是见“婆婆”啊<br>
>--- 感觉苍雪和神农拼起来的话，短时间分不出胜负，可能时间长了，苍雪把星神榨的自身仙力压不住伤势之后就崩了。<br>
>--- 苍雪→大荒威压天花板<br>
>--- 那是见家长的感觉[fn=33]<br>
>--- 第一次见婆婆和第一次见丈母娘一样，压力山大<br>
>--- 见婆婆跟见路人甲，那能一样吗？<br>
>--- 那是娘啊！<br>
>--- 毕竟苍雪大人是“婆婆”（狗头保命）<br>
>--- 什么苍雪大人，那是妈。天帝都得往后排<br>

[23] 他言道：“熊少主这般年纪，直面凶神就没有半分怯弱，当真是令人赞叹。那刘百仞见了我就是各种说道，贫道的耳朵都快出茧子了。”
>--- 怯懦吧…<br>
>--- 四海阁阁主：要不是他名字叫“别扔”，我都想给他扔出去了！<br>

[24] “刘阁主谬赞了，”吴妄笑道，“我北野男儿也有一股不服天地的劲头，只信奉星神大人，那什么鸣蛇就敢自称为神，实在可笑。”
>--- 星神：你要是真心的，就别搁那儿老惦记着我头发了！<br>
>--- 龙不淫虎不笑！！！小小鸣蛇可笑可笑<br>
>--- 星神:来来来，看着这根头发，你再说一次<br>
>--- 给大伙整孝了<br>
>--- 星神：孝死我了可真<br>
>--- 星神:你可孝死我了<br>
>--- 北野人族，谁也不服，天地之间，只争第二，老婆第一，言为尊重，要论实话，怕跪衣板？当然不是，言爱太深！<br>
>--- 星神：别，真不熟<br>
>--- 赞美星神<br>
>--- 龙不淫虎不笑！！！小小鸣蛇可笑可笑<br>
>--- 星神：你要是真心的，就别搁那儿老惦记着我头发了！<br>
>--- 星神：薅我头发还说是只信奉我？你那是馋我的头发，你下贱！<br>
>--- 风不嘶，马不啸，小小鸣蛇可笑可笑∽<br>
>--- 信你个鬼哦<br>
>--- 星神：你一边薅我头发一边说信奉我？求求你做个人吧。<br>
>--- 信奉星神指薅光星神头发<br>
>--- 北野人族，谁也不服<br>

[25] “哈哈哈，”风冶子抚须赞叹，“星神于北野还算柔和，只是禁锢了北野氏族壮大的路径，不允北野生灵修行。
>--- 对比现实生活，那就好太多了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 好茶，我就喜欢绿茶🍵，喝红茶我嗓子疼<br>
>--- 比起其他神，比如天帝那些想活活逼死人域的，确实好点<br>
>--- 上眼药了上眼药了，🍵功不错呀<br>

[26] 真说起来，熊少主竟能走通修仙之法，着实令人惊讶。”
>--- 北野星神不许修仙，你嘴上尊重星神，暗中踏上仙道，什么成分不用多说[fn=58]<br>
>--- 我咋感觉是对立场的试探呢。万一爆发人神冲动，主角到底会帮星神还是会帮人？对于人族高层来说，其实也是个问题呀。毕竟北野都是星神信徒。<br>
>--- 试探<br>
>--- 好家伙，敢拿捏北野少主，路走窄了<br>

[27] “不过侥幸罢了。”
>--- 不过是娘的宠爱罢了，不值一提<br>
>--- 不过有妈罢了<br>
>--- 厉。。厉飞雨？<br>
>--- 不過有個好媽開後門罷了<br>
>--- 不过是娘的宠爱罢了，不值一提<br>
>--- 没啥没啥，走了后门而已。<br>
>--- 低情商:我有个好娘
高情商:侥幸罢了<br>
>--- 不过是拼娘罢了<br>
>--- 不过是靠我老婆罢了<br>
>--- 不过开后门吧了，客气，客气<br>
>--- 也就是有个薅星神群主的管理员老妈开后门而已，没什么大不了的，侥幸，侥幸<br>
>--- 侥幸～侥幸～都是侥幸！<br>

[28] 吴妄眯眼笑着，又道：“前辈能担任四海阁阁主这般重任，又深得神农前辈信任，自是那非凡超俗一般的人物，今日一见当真风采不凡。”
>--- 商业互吹<br>
>--- 非凡超俗=不是一般的俗[fn=31]<br>
>--- 咱们心里头敞亮，没有别人<br>
>--- 下贱 碰杯🥂<br>
>--- 有点转移话题的意思，对于熊少的功法试探，吴妄怎会让对方如愿<br>
>--- 这可不是商业互吹，这是互相试探，风冶子知道吴妄的出生以及可以修炼不同于北野，而吴妄则是提醒自己和神农关系匪浅，暗示对方，这波啊，这波是互相试探<br>
>--- 神农，我熟，懂？还敢来我这里秀🍵艺？<br>
>--- “商业互吹”<br>
>--- 商业互吹<br>

[29] 两人对视一眼，而后各自朗笑几声。
>--- 笑得越大声，哈字越多，越表示没有敌意[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 你俩这是开启了一波商业互吹模式<br>
>--- 商业互吹<br>
>--- 这<br>
>--- 商业互捧<br>
>--- 商业互吹<br>
>--- 商业互吹<br>
>--- 上道<br>
>--- 同声：下贱<br>
>--- 互吹模式开启<br>
>--- 想到了星际双谐的汪汪大笑<br>
>--- 商业互吹，很是nice<br>
>--- 相互试探<br>
>--- 这是在对线，可不是互吹<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 商业互吹，心有灵犀<br>
>--- 笑得越大声，哈字越多，越表示没有敌意[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 这不是互相敲打嘛怎么就成了互吹了(  ･᷄ὢ･᷅)<br>
>--- 互吹结束，下面即将进入正题<br>
>--- 都是千年的狐狸谈什么聊斋呢<br>
>--- 阁下很棒
彼此彼此，你也不赖
哈哈哈，过奖过奖<br>
>--- 《应酬：商业互吹之该注意的一百种事项》
大荒世界上位人士必读刊物<br>
>--- 然后心里都在骂街<br>
>--- 假笑男孩？？？？？[fn=21][fn=21]<br>
>--- 你俩这是开启了一波商业互吹模式<br>

[30] 不远处端着茶杯而来的林素轻微微抿嘴。
>--- 嘿嘿<br>
>--- 🍵<br>
>--- 虚伪的成年人。。。<br>
>--- 然而小侍女早已看穿真相……<br>

[31] ‘大人物之间的交流，都充斥着虚伪的称赞吗？一点都不真诚。’
>--- 那不一定，你看灯塔的就没有这种本事，看着就和巨婴一样，我不管我不管你就得听我的[fn=31]<br>
>--- 好家伙，6，7楼让我以为我一直看错名字了<br>
>--- 快把我的猿辅导请过来，让他们社死<br>
>--- 《论商业互吹》<br>
>--- 只有我错看成了“大人之间的交流”了吗？<br>
>--- 见面先朴实无华的商业互吹一波<br>
>--- “请你真诚一点”[fn=31]<br>
>--- 你倒是大声说出来啊！<br>
>--- 那不一定，你看灯塔的就没有这种本事，看着就和巨婴一样，我不管我不管你就得听我的[fn=31]<br>
>--- 6，7楼看书不仔细啊<br>
>--- 好家伙，6，7楼让我以为我一直看错名字了<br>
>--- 林轻素：不就是商业互吹嘛<br>
>--- 城市套路深，我要回农村。
农村路也滑，人心更复杂！<br>
>--- 这些大人物真虚伪，明明我家少主明明这么可爱。<br>
>--- 林素轻：人与人之间能少一点套路，多一点真诚吗？
吴妄：嗯？你在嘀咕些什么？←_←
林素轻：啊～没有没有～（憨厚）<br>
>--- 肉肉，回去配大帝<br>

[32] 她露出几分得体的微笑，端着托盘到了那风冶子身旁，轻声道：“前辈请用茶。”
>--- 老阿姨前一秒还说人虚伪呢emm...这叫啥来着<br>
>--- 好气哦但还是要保持微笑[fn=7]<br>
>--- 职业微笑<br>

[33] “多谢林姑娘，”风冶子温声说着，又做出眼前一亮的模样，笑道，“这位林姑娘骨骼清奇、目中灵光满溢，竟是千年难遇的修道奇才。”
>--- 某阁主：天灵盖直冒灵光！我这里有几本秘籍不知道你有没有兴趣。。。
某仙子：不～没有！告辞！<br>
>--- 吃过神农的丹药，当然不一般。<br>
>--- 变向送礼，呈恩惠<br>
>--- 啪啪啪啪<br>
>--- 连身边秘书都要吹捧，老人家你身段放得太低了<br>
>--- “做出”<br>
>--- 金丹期的修炼奇才，哈哈😄<br>
>--- 忽然做出眼前一亮过分了嗷<br>
>--- 资质确实也算是脱胎换骨，熊妈给过好处，还磕了人皇的药....啊这都不重要，夸，就硬夸，成年人的世界啧啧<br>
>--- 上次人皇给了丹药应该提升了资质，以后素轻阿姨不会被大佬们提供的丹药什么的堆成小大佬吧，哈哈哈<br>
>--- 千年，好短。“一天难见的奇才”<br>
>--- 给别人身边的人一些好处，这样可以长此以往的可以吹吹耳边风，就像古代就算是身居高位的大臣也时不时给皇帝身边的大太监送点小礼，拍拍马屁一样，这样有事的时候人家能帮忙说说好话，提携提携<br>
>--- 就这老女人一个，现在各种吹<br>
>--- 少年，我看你骨骼精奇，是万中无一的武学奇才，维护世界和平就靠你了，我这有本秘籍--->《如来神掌》，见与你有缘，就十块卖给你了<br>
>--- 林素清：我舒服了<br>
>--- 其实是气运奇才[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 又来[fn=39]<br>
>--- 某阁主：天灵盖直冒灵光！我这里有几本秘籍不知道你有没有兴趣。。。
某仙子：不～没有！告辞！<br>
>--- 好假<br>
>--- 吃过神农的丹药，当然不一般。<br>
>--- 懂了，要想打好关系就得先会吹捧，<br>
>--- 哈哈，真特么笑死，怎么做出眼前一亮来？？？突然瞪大下眼睛吗？<br>

[35] “贫道此处，有一本《天凰生香诀》，看来是与林姑娘有缘，不知林姑娘可有兴趣学一学？”
>--- 哪有这么巧，一看就是做过功课，专门给老阿姨准备的，这个新任四海阁主很有诚意呀！<br>
>--- 小姑娘，看你的骨骼精奇，是万中无一的练武奇才，维护世界和平就靠你了。我这里有本秘籍，我看与你有缘，就十条矿卖给你了。这本不适合啊，还有。↓<br>
>--- 天凰真香撅<br>
>--- 说这句话前应该撇一眼呜汪<br>
>--- 练成了一身烧鸡的香味吗<br>
>--- 这是典型的怕阎王好见，小鬼难缠啊[fn=11]<br>
>--- 这个练了是不是可以招蜂引蝶？<br>
>--- 老经典了<br>
>--- 唇齿留香吗？<br>
>--- 生香啊！少主怎么受得了<br>
>--- 这个生香诀他正经吗 天凰小金龙？<br>
>--- 一看名字就不太正经[fn=32]<br>
>--- 这名字一听就是暖床秘技[fn=36]<br>
>--- 小姑娘，看你的骨骼精奇，是万中无一的练武奇才，维护世界和平就靠你了。我这里有本秘籍，我看与你有缘，就十条矿卖给你了。这本不适合啊，还有。↓<br>
>--- 老阿姨记得翻一下看看有没有定价<br>
>--- 哪有这么巧，一看就是做过功课，专门给老阿姨准备的，这个新任四海阁主很有诚意呀！<br>
>--- 生香诀？怎么名字跟菜谱似的<br>
>--- 一看书名就不太正经的样子<br>

[37] 林素轻自是不敢直接接下，而是看向吴妄。
>--- 像极了过年其他长辈给红包时，看自己父母的样子<br>

[38] 吴妄笑道：“长者有授，不可推辞，素轻你刚好缺一本上乘的修行功法，风冶子阁主给的定不会让你失望。”
>--- 长者授诗，不可不读<br>
>--- 谁不道似的，你们几个，唉。<br>
>--- 长者 赐不可 辞<br>
>--- 长者赐不可辞<br>
>--- 长者赐，不可辞。<br>
>--- 长者赐，不可辞<br>

[40] 风冶子含笑点头，已是听到了回响。
>--- 登门槛效应[fn=31]<br>
>--- 叮～进度+<br>
>--- lbw的回响<br>
>--- 学会了，是不是和王者抛福袋有异曲同工之妙<br>
>--- 风治子投石问路绕耳得回音<br>
>--- 送礼给对方的侍女，如果对方拒绝，最多是侍女说不敢接受，这样大家都不会太尴尬，也不会直接撕破脸。归归好笔力，大家学着点了。<br>
>--- 这里指的是投石问路的“回声”，引申意。<br>
>--- 太绕了，不多看几遍都看不懂<br>
>--- 好一招投石问路[fn=31]<br>

[41] 待林素轻走后，风冶子轻轻一叹，面色有些阴郁。
>--- 直接逮虾户吧，哈哈哈<br>
>--- s卡准备，灯光准备🐶<br>
>--- 来了，来了，正戏来了，演员请就位。<br>
>--- 进入状态，继续飙戏<br>

[42] 吴妄顺势接话：“前辈，可是那北境战事不稳？”
>--- 吴妄：您一定是无事不登三宝殿，有啥事可以说了。<br>

[43] “自是稳固的，”风冶子叹道，“陛下亲自坐镇北境，我人域无数儿郎在北境浴血杀敌……”
>--- 朱棣：效仿我天子守国门？<br>
>--- 这是什么话，是我季家阿奶的汤不好喝了，还是你改吃吴家的豆腐了？<br>

[44] “前辈，”吴妄正色道，“这里无数儿郎，换成无数英雄儿女比较妥当。”
>--- 某阁主：emmm就你会杠！<br>
>--- 这个社会对女性的压迫还是太深了啊，根本就没有所谓的公平，凭什么“儿女”“儿女”，“儿”字一定要在前面，这是从词语里面透露出来的不公啊，人心中的成见是一座大山……<br>
>--- 严谨<br>
>--- 说的对，作者三观很正，就是英雄儿女，都二十一世纪了，修仙还分性别可还行<br>
>--- 凭啥叫孩儿、孩子！凭啥不叫孩女！[fn=58]介个社沸就是不公平！等等凭啥叫公平不叫母平！<br>
>--- 公路改成母路，马路叫成母马路<br>
>--- 我来看拳法<br>
>--- ？有必要这么多余？这种钓鱼文字，让你的书评区热闹起来真的这么重要么？写手同志？<br>
>--- 引无数英雌女儿竟折妖<br>
>--- 微博带拳师已经打到这儿了吗？<br>
>--- 好，我早就觉得这个社会太不公平了，为什么英雄联盟要叫撸啊撸，以后不准叫这个，改名叫扣啊扣<br>
>--- 为什么是英雄不是英雌[fn=58]<br>
>--- 拳师果然法力通天，神仙都怕了，看来只有劲夫重出江湖可以一战[fn=10]<br>
>--- 好拳法[fn=31]<br>
>--- 拳拳到胃<br>
>--- 拳法通天<br>
>--- 我右拳打开了天<br>
>--- 从这一点就可以看出归归的炼字水平不差<br>
>--- 加速 加速 别停[fn=24]<br>
>--- 八楼你可真牛逼<br>
>--- 对，要跟无妄学习，要不然这不 母平<br>
>--- 求生欲<br>
>--- 打拳的都是唯恐天下不乱的<br>
>--- 真狠呐<br>
>--- 666，活到老，学到老<br>
>--- 女权和田园女权是有区别的[fn=31]<br>
>--- 某阁主：emmm就你会杠！<br>
>--- 唉！以前女人能顶半边天，现在特么整个天空都是女人撑起来的<br>
>--- 这拳法，起手式就是密不透风的严密防守，应是久经沙场了<br>
>--- 这个社会对女性的压迫还是太深了啊，根本就没有所谓的公平，凭什么“儿女”“儿女”，“儿”字一定要在前面，这是从词语里面透露出来的不公啊，人心中的成见是一座大山……<br>
>--- 溢出屏幕的求生欲<br>
>--- 好拳法，好！<br>
>--- 啊！<br>
>--- 调皮<br>
>--- 稳健!<br>
>--- 这，看了书评才知道在打拳<br>
>--- 这满满的求生欲<br>
>--- 这也能打拳？<br>
>--- 啊这<br>

[45] “对，对，军中半数为女子，是我言语失措。”
>--- 求生欲很强啊。<br>
>--- 季家的女人们能顶半边天<br>
>--- 好的导演<br>
>--- 政治正确<br>
>--- 哈哈，就微博拳多，现实中真没看谁拳来拳去的。<br>
>--- 龟龟，归归你是不是瞒着我们天天在微博上打拳啊，怎么这么熟练<br>
>--- 情绪都不连贯了<br>
>--- 季家为首。。。<br>
>--- 好<br>
>--- 季家的女人们能顶半边天<br>
>--- 拳法，诶，怎么都逼到这里来了<br>
>--- 军中半数为女子。。是漂亮国吗<br>
>--- 求生欲很强啊。<br>
>--- 一个字，稳！稳字经需要时时牢记啊～<br>

[47] “只是熊少主也知，法宝、法器用的时间久了，自会有耗损。
>--- 哈哈  提出来了<br>

[48] 人域与北面天帝之战自古而来，持续了漫长岁月，人域之内的宝矿宝材已被采了大半。
>--- 就不能废物回收，搞循环经济吗？<br>

[49] 正因此，陛下才成立了我们四海阁，以丹药、法器、粮食等物，在九野之地换取宝矿灵草。”
>--- 哪九个野啊[fn=11]<br>
>--- 原来只是商务部，不过经此相谈之后，估计会加上发改委了<br>

[50] “是，矿不够了吗？”
>--- 您的矿物储备不足<br>
>--- 简单直接<br>
>--- 进入主题<br>
>--- 家里有矿<br>
>--- 吴妄：就这事啊，我还以为老婆有啥问题了呢。。。<br>
>--- 简单，直接，明了[fn=58]<br>
>--- 啊，看来薅星神的进度要加快了，一根头发一条矿呢……<br>

[51] “不错，”风冶子微微一叹，“今日登门造访，就是想请熊少主通融一二，让那北野矿盟多给我们一些份额，我们可加价购买。”
>--- 吴妄：关于宝矿采购事宜，还是请人皇陛下来谈，必会有大惊喜！<br>

[54] “这个忙，我可以帮，”吴妄缓声道，“来人域之后，我也见到了人域的困境，我虽是北野人族，但也愿帮人域一把。
>--- 得，加钱<br>

[55] 能加多少价？”
>--- 得加钱[fn=32]<br>
>--- 在商言商<br>
>--- 这是另外的价钱<br>
>--- 金拉夫直称内行<br>
>--- 这才是重点<br>
>--- 得加钱💰<br>
>--- 贫道吴妄子，姓熊名霸字很润号加钱居士<br>
>--- 在下虽是北野少主，但是道号很润[fn=32]<br>
>--- 我知道你是馋我的矿～我依你～但是  你得给我钱…<br>
>--- 我们沾亲带故、七杆子就能扑撸着的亲戚<br>
>--- 加钱居士[fn=62][fn=62]<br>
>--- 得加钱！<br>
>--- 七万够吗？<br>
>--- 好润，那是我师弟！
得加钱<br>
>--- 说辣么多干嘛，直言加钱几何<br>
>--- 强烈建议加上“所以”前缀<br>
>--- 姓熊名霸，字吴妄，号加钱居士→_→<br>
>--- 亲兄弟明算账，多少钱[fn=10]<br>
>--- 人域可都是我挚爱亲朋，手足兄弟啊，得加钱!<br>
>--- 人情归人情，买卖归买卖。<br>
>--- 加钱<br>
>--- 加钱居士不放过任何一个角落！<br>
>--- 在商言商<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 得加钱[fn=32]<br>

[56] 风冶子差点被晃了腰，道：“这个……半成。”
>--- 5%<br>
>--- 闪到我的腰了<br>
>--- 還真跟我加錢啊<br>
>--- 就这就这？<br>

[57] “莫要误会，”吴妄正色道，“人域若是不加价就拿走大量矿产，北野容易被天宫责难。
>--- 甩锅侠，是上头为难我们<br>
>--- 天宫以为自己是美帝，还要长臂管辖<br>

[58] 外面不同于人域，也没有人域这般能对抗天帝的实力。
>--- 吴妄：要不是你们人手吃紧，我还想找你招聘一批保安呢！<br>

[59] 且矿盟之中，只有大浪族和我熊抱族两家氏族是以人族为主体，百族皆有。”
>--- 好家伙！第一第二是人族<br>

[62] “半成足够了，只是要个价高者得的名义。”
>--- 只加半成，剩下的让精卫早半年出生就行<br>
>--- 《掀屋顶和开窗》<br>
>--- 少加那半成，算聘礼里面了。<br>
>--- 《推手》<br>
>--- 吴妄：我又不是真的差那几个钱！<br>
>--- 呜汪：我不但要涨价，还要让你对我感恩戴德！
我呜汪今天 就是要站着把钱给挣了！<br>

[63] 吴妄笑道：“我如果趁着人域面对凶兽潮发不义之财，也愧怍人族。”
>--- 其实矿盟计划甲乙丙丁早定好了，就等选哪套了<br>
>--- ……<br>

[64] 风冶子目中神光闪闪，笑容变得自然了许多。
>--- 素轻:“你这么做是不是有点太过分了你呀？”
无妄:“过啥分他还得谢咱呢。”
阁主:“谢谢啊～”
无妄:“你看看！”<br>
>--- 这就是语言的艺术啊<br>
>--- 他还得给我们说谢谢呢！<br>
>--- 这就是语言的艺术吗？先提一个过分的要求，再提一个不那么过分的要求，于是不那么过分的要求听起来就像一个不过分的要求……<br>
>--- 谈判技巧MAX的北野少主<br>

[65] 言说中，吴妄自袖中取出一枚扳指，用法力推给风冶子。
>--- 用法力推。[fn=60]莫非怕他女扮男装？<br>

[66] “将此物拿给矿盟值守的主祭，不必多说，他自会将给人域的购买份额，在此时的基础上，提升三成。”
>--- 0.8*1.3=1.04[fn=31]<br>
>--- 这样的扳指，我还有一堆。。<br>
>--- 好家伙，那我抢两个扳指是不是能加六成！<br>
>--- 这里可以有更大的算计，就是来之前先压一半，现在只涨三成还剩七成可以讨价还价的资本。<br>
>--- 吴妄：早就知道你们要找我，连份额我都算计好了！<br>
>--- 看来是早就准备好了的一个聘礼<br>

[67] “哦？”
>--- 否<br>

[71] “这个，”风冶子话语一顿，又道，“咱们两边，可否定一个长期的约定？人域有粮，有丹，有药草，也有法器法宝，可源源不断给予北野供应。”
>--- 北野不吃药草……上次神农的徒弟给无妄治病，让吃草药，还被扔出去了<br>
>--- 框架协议[fn=10]<br>

[72] “这些跟矿盟商谈就是，”吴妄道，“我此时不在北野，也只是一家氏族的少主，可不能当家做主。
>--- 不能说当家做主，只能说为所欲为<br>
>--- 无妄:我只是一个小小的氏族少主，在星神教担任一个小小的职务，只是偶尔提一个小小的决定性的意见，不能说当家做主的<br>

[73] 不过，你拿着这扳指给他们看，他们应当不会拒绝。”
>--- “我只是北野普通一族的一个普通少主，对于矿盟这么大的组织，我说话不管用的。
但是这个扳指就厉害了，他们看到这个就不会拒绝你的合作，因为这是我的扳指[fn=31]”<br>
>--- 时间回到离开北野前:
吴妄:记住了，以后要是有人拿这个扳指过来跟你们做生生意，你们就给我狠狠的宰它一笔[fn=31]<br>
>--- 老凡尔赛玩家了啊<br>
>--- 北野，我还是说了算的<br>
>--- 时间回到离开北野前:
吴妄:记住了，以后要是有人拿这个扳指过来跟你们做生生意，你们就给我狠狠的宰它一笔[fn=31]<br>
>--- 他们不听我的，但是这个扳指没问题，嘿嘿，懂吧<br>
>--- 这是我娘的，看谁敢不听<br>
>--- 矿盟盟主的本体就是这扳指啊！<br>
>--- “我只是北野普通一族的一个普通少主，对于矿盟这么大的组织，我说话不管用的。
但是这个扳指就厉害了，他们看到这个就不会拒绝你的合作，因为这是我的扳指[fn=31]”<br>
>--- 江湖上没有哥，但是有哥的传说……<br>
>--- 普通少主而已<br>
>--- 一般一般，我就一普通少主，人又不在，能有多大影响力呢？<br>
>--- 除了我娘，整片大陆我说了算<br>

[74] “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
>--- 这大哥应该专门练过，只笑八个哈。因为人皇才是九哈级，不能逾制了。<br>
>--- 人皇九哈级，四海阁主八哈级！<br>
>--- 八哈级强者，恐怖如斯<br>
>--- 这是个大佬！（以哈为贵）<br>
>--- 笑了八声，嗯，果然是高层，比只老前辈少一声[fn=10]<br>
>--- 不敢笑九声<br>
>--- 男主以后就是十哈  创世纪！<br>
>--- 哈的字数也代表实力，人皇是9哈级，阁主是8哈级[fn=33]<br>
>--- 八哈=八个哈士奇<br>
>--- 八哈之力！<br>
>--- 那么问题来了：哈哈笑的就是二哈？<br>
>--- 你们真™的人才[fn=39]这么细节的事都发现了<br>
>--- 黑魔仙小月的笑<br>
>--- 人皇九声，阁主八声，底层人员会不会一声，天天笑都是哈，哈，哈<br>
>--- 哈哈哈哈，哈哈哈哈哈<br>
>--- 好严谨的哈级😂😂😂<br>
>--- 莫明奇妙的等级划分出现了。。。。<br>
>--- 少一个“哈”：位格低一位。好家伙连笑声都有阶级！<br>
>--- 人族开全体会，光这些人哈哈哈哈哈哈哈，应该就能水半本书，归归卡文的时候可以参考下[fn=8]<br>
>--- 疯爷子：人皇九个哈，不能比他多，八个好了<br>
>--- 下次看下我老婆是几哈<br>
>--- 人皇九哈级，四海阁主八哈级！<br>
>--- 那请问谁是二哈[fn=31]<br>
>--- 哈级制度<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我是不是比人皇厉害<br>
>--- 比人皇少一个哈，是表明地位排第二吗[fn=31]<br>
>--- 每个角色都会有几个“哈哈哈”，不一样的哈哈哈<br>
>--- 这大哥应该专门练过，只笑八个哈。因为人皇才是九哈级，不能逾制了。<br>

[75] 风冶子扶须大笑，将那扳指收入袖中，又摸出了一只宝囊。
>--- 回扣来了<br>
>--- 都在努力伪装成极限一换一～<br>
>--- 感情拿钱办事就是从你这里传下来的呀？<br>

[76] 他道：“生意谈完，贫道就不藏着掖着了，此前不拿出此物，是怕让人觉得，熊少主是收了贫道好处，才多给了份额。”
>--- 谈之前给，那叫贿赂。
谈之后给，那叫回扣。<br>
>--- 反正是同一密室会谈里发生的事<br>
>--- 没谈成就不给了<br>
>--- 好家伙，要是不给份额，这东西就不拿出了<br>
>--- 留影球实况<br>
>--- 枫叶子：正事谈完，咱可以开始下个话题了！<br>

[80] 这储物宝囊并未施加禁制，吴妄用手指撑开，瞧了眼其内的宝物，不由眼前一亮。
>--- 《苗人凤》<br>
>--- 用手指撑开[fn=11]<br>

[81] 那是一副全身宝甲，自脚趾到头盔都严丝合缝，头盔之上也有面甲。
>--- 这种？<br>
>--- 打爆你的天灵盖[fn=22]<br>
>--- 好好看看上面会不会让人动手脚吧<br>
>--- 或者这种<br>
>--- 这种咋样<br>
>--- 打爆你的天灵盖[fn=22]<br>
>--- 钢铁侠？<br>
>--- 这绝对全遮住了<br>
>--- 就没人感觉像龙虾吗？<br>
>--- 有点十字军了哦，没找到东方全方位甲<br>
>--- 戴头盔就不怕被波比敲头了<br>
>--- 你这没面罩啊<br>
>--- 这就是武装到脚趾吧<br>
>--- 炎龙铠甲——合体<br>
>--- 《铠甲勇士》<br>
>--- 想起小时候那天火传说的甲……<br>
>--- 看到严丝合缝我就，哎<br>
>--- 严 丝 合 缝，还没被人用过，第一次哦～<br>
>--- 升级武器包[fn=31]<br>
>--- 吴妄:还是阁主懂我，暖心!<br>
>--- 卧槽，兄弟们，我怎么感觉这段在哪看过，前几天看一本别的小说也有这情况，卧槽，咋回事[fn=11]<br>
>--- 知道小金龙身份的又多了一个<br>
>--- 这种？<br>
>--- 好家伙，定制版金缕玉衣<br>
>--- 我想当太空人，岳父可高兴了，给了我一套太空服<br>

[82] 这宝甲呈亮金色，其上有细致的金片，若仔细对比，这金片与吴妄激活星神血脉时的金龙身鳞片一模一样，毫无二致。
>--- 这金色宝甲可以在变色金龙时打掩护，老丈人很用心啊！哈哈哈....<br>
>--- 所以老丈人把你的身材是摸透了，精确到每一片鳞片啊？！！<br>
>--- 这种咋样<br>
>--- 《伪装》<br>
>--- 尽力了<br>
>--- 岳父大人？<br>
>--- 还有那个地虎铠甲<br>
>--- 自动代入帝皇侠<br>
>--- 这种材料肯定很贵，小雨伞撑起来的时候它也能撑起来，所以它又硬又软。<br>
>--- 铠甲勇士变身<br>
>--- 可以接触♀人了<br>
>--- 之前拔的鳞片<br>
>--- 所以老丈人把你的身材是摸透了，精确到每一片鳞片啊？！！<br>
>--- 好家伙，你就是天龙座圣斗士？庐山升龙霸！<br>
>--- 这金色宝甲可以在变色金龙时打掩护，老丈人很用心啊！哈哈哈....<br>
>--- 真，圣斗士<br>

[84] “此甲乃陛下亲自下令，召集人域十二位炼器大师锻造七七四十九日，所用宝材都为极品，穿戴在身可抵神兵利刃，不必给它法力，也可抵天仙之下的攻势。
>--- 问题来了，这玩意四十九天做了多少件<br>
>--- 神农：给了你这般好处，之前耗去的水晶球就抵消了<br>
>--- 极品宝财里怕不是有小金龙的鳞片<br>
>--- 好听吗？好听就是好盔甲<br>
>--- 哎，已经天仙满地走了，才能抵御天仙以下的攻击。<br>
>--- 护婿甲？<br>
>--- 神农：给了你这般好处，之前耗去的水晶球就抵消了<br>
>--- 问题来了，这玩意四十九天做了多少件<br>
>--- 钢铁侠？<br>
>--- 给法力呢？<br>
>--- 那不就是修仙版钢铁盔甲吗哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 说错了，原来懂吴妄的是岳父大人<br>

[85] 其妙用无穷，熊少主可自行摸索。
>--- 玄之又玄，众妙之门<br>
>--- 加硬，加粗，加长，延时，油润滑，运动有声，完全拦截，安全有保障…<br>
>--- 满城尽带黄金甲，自然是隐藏身份，炎帝令持有者一人一份<br>
>--- 满城尽带黄金甲<br>
>--- 主要还是打掩护啊。。<br>

[86] 陛下还让贫道给熊少主带个话……直面凶神之事，他知晓了，老老实实提升自身实力，不必操心旁事。
>--- 人皇要砍个凶兽了<br>
>--- 我靠，看成操心房事，还以为陛下管的也太多了。<br>
>--- 哈哈哈，小精卫我会提前一点的，你懂了吧，继续，懂？<br>
>--- 老老实实提升实力，不必操心亲事<br>
>--- 人皇托我给您带句话！ 好处呢？人皇许我的好处，是不是都让你给吃了回扣！<br>
>--- 只要少主你老老实实提升实力，好处大大的。
后面，后面还有呢
没有啦！
他就没说这个（指成亲）
没有啊
哦，我明白了原来你是吃了回扣了呀，想不到你这个浓眉大眼的都……
不是我们是一家人呀。
屁话，没有那个（成亲）我能让那么大的利润给你们吗？嘿，我来之前神农都告诉我了，只要我让够利润就让我和精卫成亲。<br>
>--- 皇军让我给您带句话？？？完了，我看到这种带句话的内容直接脑补陈佩斯的小品，我还有救吗[fn=6]<br>
>--- 破费的事已经清了，剩下的该怎样还是怎样<br>

[87] 若是下次陛下见熊少主，熊少主还未成仙，那他可就琢磨琢磨如何定娃娃亲了。”
>--- 不懂就问，现在去投胎会不会太早了点？<br>
>--- 陛下何故谋反？？？<br>
>--- 来了，我这就订了<br>
>--- 这老头知道的不少啊<br>
>--- 哎，老匹夫不讲武德，居然拿小精卫要挟我！<br>
>--- 我觉得我可以<br>
>--- 我，传正归言，愿娶小精卫为妻[fn=2]<br>
>--- 赤果果的要挟<br>

[88] 吴妄眼一瞪，起身喝骂：“他敢！”
>--- 吴妄：他敢！
神农：嗯？
吴妄：他敢，，，我就敢夸。<br>
>--- 还反了他了！我李云……对不起，跑错剧场了……<br>
>--- 票了呀这是<br>
>--- 你他娘的咋就不敢跟人皇干一架呢？！<br>
>--- 只见那熊霸两眼一瞪，大喝一声:“他敢！”就在这时一只小人皇路过，熊霸对他大喝：“我就敢夸”<br>
>--- ：你咋就不敢跟人皇干一架呢？
：我给你下跪了岳父
：岳父，谢谢你了，谢谢你岳父<br>
>--- 他敢....不敢请我吃酒<br>
>--- 李云龙:你他娘的怎么不敢和政委干一架呢[fn=31]<br>
>--- 开炮！<br>
>--- 吴妄：不准提！！<br>
>--- 旅长，我给您跪下了旅长<br>
>--- 熊少主又高又硬！<br>
>--- 说吧，神农想让哪家的小伙子早登极乐<br>
>--- 你很勇哦？<br>
>--- 吴妄：他敢！
神农：嗯？
吴妄：他敢，，，我就敢夸。<br>
>--- 卧槽！小妄妄这是“冲冠一怒为红颜”呀....<br>
>--- 神农老爷子吹胡子瞪眼警告⚠<br>
>--- 你飘了<br>
>--- 还反了他了！我李云……对不起，跑错剧场了……<br>
>--- 对，他敢！<br>
>--- 这不够稳健啊<br>

[89] 风冶子当场愣了。
>--- 小兄弟，那是人皇，说撤我就撤我的人[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈哈我笑惨了<br>
>--- 风冶子：瑟瑟发抖JPG<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 风冶子:卧槽，现在年轻人这么弔的吗？佩服佩服！<br>
>--- 我是谁，我在哪儿<br>

[90] 吴妄也意识到自己话语太强硬，扯了个笑脸，温声道：“我是说，神农前辈岂会是那般言而无信的老前辈？”
>--- 故意拉关系吧！嘿嘿<br>
>--- 吴妄：老爷子敢毁约，我就满世界宣传我和精卫在岛上独处的生活！<br>

[91] 风冶子扯了个难看的微笑。
>--- 哈哈哈哈，枫叶子应该是被忽悠瘸了N次了才会是这种表情<br>
>--- 枫叶子应该是加拿大人，比较热情和蔼。<br>
>--- 枫叶子：有猫腻，有点慌<br>

[92] 传闻中，小金龙深得陛下喜爱，两人宛若爷孙一般……
>--- 传闻嘛，懂得都懂<br>
>--- 精卫:那么我是应该叫爸爸呢还是叫爷爷呢<br>
>--- 这个比喻就很不恰当，这分明是老丈人和女婿之间的小游戏罢了<br>
>--- 夺笋呢[fn=8]<br>
>--- 吴妄：是翁婿
神农：是爷孙。
吴妄：岳丈大人 是翁婿。
神农：孙贼 爷爷我不听。<br>
>--- 神农：没错，就是我传的<br>
>--- 对，一个没大没小，一个没有底线！<br>
>--- 阁主，路走窄了<br>
>--- 女娃:那我以后该叫爸爸还是叫爷爷。
吴妄:咱各论各的，你和他是父女我娶了你以后我叫他爸；我和神农老前辈亲如爷孙，所以你嫁给我以后管他叫爷爷（手动狗头）
神农:？？？<br>
>--- 爷慈孙孝[fn=31]<br>
>--- 其实严格来说这才是正常的辈分关系，你看啊，精卫原名叫女娃，吴妄原名叫熊霸，那女娃称呼熊霸是不是叫“霸霸”？熊霸叫女娃是不是叫“娃娃”？所以啊，小金龙跟神农像爷孙完全没毛病……<br>
>--- 爷孙只是表面，翁婿才是目的<br>
>--- 吴妄：我要当杨过！<br>
>--- 哈哈哈哈啊哈哈哈哈平白降了一倍，以后男主就是精卫大侄子了<br>
>--- 重点：爷孙！<br>
>--- 精卫:那么我是应该叫爸爸呢还是叫爷爷呢<br>
>--- 传闻一般和绰号一样，都是真的....<br>
>--- 超级加辈<br>
>--- 传闻嘛，懂得都懂<br>
>--- 精卫：？？？不应该是父子<br>
>--- 还是降辈了<br>

[93] 这传闻八成是真的了。
>--- 谁跟他爷俩了我只想叫他爸爸而已<br>
>--- 呜汪：谁想和他爷孙？我只想叫他老丈人<br>
>--- 九成八 九成八！九成八是真的！<br>

[94] “咳，熊少主可还有什么需求？尽管对贫道提一提。”
>--- 皇子呢 快舔<br>
>--- 路越走越宽了<br>
>--- 路宽了啊<br>
>--- 舔起来了🐶<br>

[95] “熊少主没了，无妄子还有。”
>--- 公事已结，私事求助<br>
>--- 老马甲套娃怪了<br>
>--- 少主没了(哭腔)<br>
>--- 各论各的<br>
>--- 你要抓鲁迅跟我周树人有什么关系<br>

[96] 吴妄道：“我需人域修行功法，此事劳烦阁主转告人皇陛下，他自会明了该给我哪些功法。
>--- 有挂件么<br>
>--- 娘亲，救我。
岳父，养我。
爹，没事了，泥奏凯吧[fn=31]<br>

[97] 还有，十凶殿现在似乎盯上了我，我在人域施展祈星术受限颇多，祈星术威能不过媲美真仙境的仙法……”
>--- 区  区  真 仙<br>
>--- 《不过真仙》<br>
>--- 被压制很多还相当真仙你让其他人怎么想<br>
>--- 月祭相当于天仙，还是更高<br>
>--- 吴妄：我也不知道谁给我暴露了，现在他们直接盯上我，你们必须要对我负责！<br>

[98] 風冶子立刻道：“貧道有個弟子，而今修為也是天仙境後期，貧道回去便派這個弟子來道友身旁貼身護衛。”
>--- 男的還是女的？性別不對不方便<br>
>--- 不要，他胸毛太扎人<br>
>--- 不要啊，来了就回不去了[fn=24]<br>
>--- 疯爷子：弟子啊，为师给你争取了大机缘，去人形悟道石身旁修炼，惊不惊喜，意不意外，开不开心？<br>
>--- 我猜是个仙子<br>

[99] 啊这，天仙境后期，就不能大大方方派个超凡过来？
>--- 楼上的诸位道友误会了，吴妄怎么会飘了呢。只是不到超凡的工具人用不顺手，是他们太弱了，绝不是我无妄子飘了<br>
>--- 熊霸你飘了，找个人来打醒他<br>
>--- 超凡的过来拿你做人质么？<br>
>--- 人心不足蛇吞象。。。<br>
>--- 做人不能太无妄<br>
>--- 楼上的诸位道友误会了，吴妄怎么会飘了呢。只是不到超凡的工具人用不顺手，是他们太弱了，绝不是我无妄子飘了<br>
>--- 熊霸你飘了，找个人来打醒他<br>
>--- 忘记问男女了？<br>
>--- 呦呵，现在格局大了啊，天仙都看不上了<br>
>--- 你当超凡大白菜<br>
>--- 飘了飘了，<br>
>--- 这个真的证明吴妄确实是飘了....<br>
>--- 还嫌弃修为低了，笑死<br>

[103] “哎，前辈见外了，不如留下喝杯薄酒？”
>--- 喝杯bie酒，交个朋友<br>
>--- 低情商：你该走了
高情商：你留下来喝杯薄酒吧<br>
>--- 好啊好啊<br>
>--- 不如留下，好像是在挽留，但实际是把谈话进度已经该到了该挽留你的想法变成了共有知识<br>
>--- 等菜吗<br>
>--- 杀鸡给你吃可好？<br>
>--- 送客<br>

[104] 二楼楼梯旁静静坐着的林素轻立刻起身，赶到吴妄身旁。
>--- 素轻悄咪咪地走到吴妄身边：少爷，饭没煮够🐶<br>
>--- 真。秘書<br>
>--- 懂事<br>
>--- 老阿姨的脑袋瓜子转的快了，有进步<br>

[105] 一般来说，听到这种对话，已是主人家送客之意。
>--- 好家伙 我都是请我喝就喝了<br>
>--- 林阿姨这丫鬟当得是越来越熟练了[fn=31]<br>
>--- 就嘴上说说，坐着一动不动，聪明点的就说：不了不了，起身就走了。
嘴上说着喝杯酒，一边起身去拿，可能是真的想跟你喝一杯了，那就喝一杯吧，再唠个5块钱的嗑<br>
>--- 亲朋好友肯定是真心留下吃个饭，要是普通朋友同事之类的，没什么交情的，肯定是送客了<br>
>--- 我觉得我和我的朋友们都是说请你就真的请你的，不会想那么多<br>
>--- 和我们那不一样。我们那逢年过节都是恰饭喝酒。坐不了多久<br>
>--- 其实这样也很麻烦。就是经常想留人家吃饭人家也硬走<br>
>--- 留客喝茶，送客喝酒<br>
>--- 有没有人能解释一下？看不懂[fn=34]还没进社会这些潜台词看不懂<br>
>--- 什么？送客？？不是叫我留下喝酒吗？？？<br>
>--- 好家伙 我都是请我喝就喝了<br>
>--- 林阿姨这丫鬟当得是越来越熟练了[fn=31]<br>

[106] 果然，那仙风道骨的老者笑道：“不了不了，贫道还要马不停蹄赶去北境，安排人手奔赴北野！”
>--- 八百标兵奔北坡<br>
>--- 懂事<br>
>--- 枫叶子：这点眼力价我还是有的<br>
>--- 晚了矿就被人抢没了<br>

[109] 这老者走出阁楼后，身形便化作一团云烟，于微风中缓缓消散，完全没有惊动坐在远处凉亭中看书，并嘿嘿贼笑的杨无敌。
>--- 莫非看到是耿护院《霸道姑爷爱上我》的姊妹篇《霸道宗主爱上我》<br>
>--- 你把前置摄像头给我关了！<br>
>--- 长寿：呵，学会了[fn=32]<br>
>--- 杨某人只读春秋<br>
>--- 之前有说过把双修秘籍给他的，所以他在看........<br>
>--- 我觉得他看的春秋！<br>
>--- 你也喜欢言情画本？<br>
>--- 走火入魔了呀<br>
>--- 言情话本真好看<br>
>--- 影射读者<br>
>--- 看看台阶下面<br>
>--- 老耿你来啦<br>
>--- 嘿嘿嘿……哎，等等！<br>
>--- 大蛇丸<br>
>--- 开玩笑，我看春秋的<br>
>--- 这莫非是在读春秋[fn=32]<br>
>--- 可能是烟雾制造器和气息掩盖吧。[fn=32]<br>
>--- 莫非在看大奉打更人之小姨七天乐？<br>
>--- 杨无敌竟是我自己？<br>
>--- 我看春秋的<br>
>--- 在？把摄像头关了说话？<br>
>--- 杨无敌发出了给给给的怪笑<br>
>--- 《我宗主实在太稳健了》<br>
>--- 借一部说话<br>
>--- 莫非看到是耿护院《霸道姑爷爱上我》的姊妹篇《霸道宗主爱上我》<br>
>--- 你把前置摄像头给我关了！<br>
>--- 看啥书呢？给俺看看<br>
>--- 杨无敌:天生我才必有用<br>
>--- 杨无敌:这就是我人生的巅峰啊<br>
>--- 我读春秋的<br>
>--- 皇叔，你在看什么？
皇叔：……黄书？
啊？
……<br>

[110] 大概，这就是高人吧。
>--- 无敌是高人啊，阁主离去依旧泰然自若旁若无人看小人书<br>
>--- 高人标配：神秘酷炫的遁术<br>
>--- 高人？有多高啊？可能有三四层楼那么高吧[fn=58][fn=58]<br>

[113] 林素轻嘻嘻笑着，随手关了屋门，还道：“这位前辈当真是仙风道骨，真正的神仙中人呢。”
>--- 阿姨还是太单纯，其实就是生意人啦<br>

[115] 吴妄摇摇头，嘀咕道：“嘴上都是仁义，心底都是生意，若是我刚才答应加价一成，这宝甲就捞不到了。
>--- 谢若林行为<br>
>--- 哟，老谢啊，还谈生意呢？快回家看看吧，隔壁老余勾搭你媳妇不说，还偷你箱子呢！[fn=24]<br>
>--- 你也想开斯蒂庞克？<br>
>--- 许宝凤：这里不是上海！
谢若林：乱世就是舞台！<br>
>--- 老谢若林了<br>
>--- 这就是资本家吗<br>
>--- 这话要结巴着说：嘴～诶～上都～是主义，心～嗯～里全～是生意。<br>
>--- 我刚刚看了潜伏，金句就这么来了[fn=31]<br>
>--- 单押<br>

[116] 咱们的人皇陛下，那可是从不吃亏。”
>--- 这么说来，你是用熊抱族的半成收入。。。。吃了回扣了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[119] “嗯，慈祥，可慈祥了。”
>--- 老慈祥人了<br>
>--- 可慈祥了 都和我“打成一团”了<br>
>--- 营养怪气<br>
>--- 你都要拱人家白菜，人家这样就算真的慈祥了<br>
>--- 当然，每次见到吴妄都表情狰狞，能把牙 呲响。<br>
>--- 呲象<br>
>--- 嗯，老慈祥了，背后永远藏根棍子....<br>
>--- 汪：表面上不敢吐槽什么其实心里早就￥＃＆￠<br>
>--- 骗你劳动力还踹你两脚的慈祥你想要吗<br>

[120] 吴妄瘫坐回了木椅中，嘴角一歪，“你见过能把我这么优秀的后起之秀，绑在树上吊着打的慈祥老者？
>--- 厚颜无耻之人<br>
>--- 用吊打？<br>
>--- 见过，隔壁那个九成八还是被雷鞭抽的<br>
>--- 爱之深，打之疼么<br>
>--- 歪嘴战神<br>
>--- 我神农可听不得这样的话[fn=31][fn=32]<br>
>--- 还不是因为你皮<br>
>--- 那是对你爱得深沉！某位不愿意透露姓名的人皇咬牙切齿道。<br>
>--- 真·吊打<br>

[121] 我给他搞了一点点茅厕之朝露，这慈祥老者就摁着我揍了三个时辰！
>--- 我读的书少，我脑子不好，智商已欠款，脑子还没交费<br>
>--- 谁要真用茅厕之朝露给人泡茶，那人不打死你已经算非常仁慈了<br>
>--- 还活着就是慈悲了。<br>
>--- 没打死你就不错了<br>
>--- 还好不是开塞露。<br>
>--- 谁要真用茅厕之朝露给人泡茶，那人不打死你已经算非常仁慈了<br>
>--- 我读的书少，我脑子不好，智商已欠款，脑子还没交费<br>
>--- 岳慈婿孝<br>
>--- 互相伤害的“和谐爷孙俩”<br>
>--- 我还以为是开塞露呢，吓了我一跳<br>
>--- 其实够仁慈了<br>
>--- 三个时辰等于六个小时等于三千六百分钟等于二十一万六千秒……<br>
>--- 要是我，一天不抽够十二个时辰一刻绝不放你下来<br>
>--- 有没有大佬给我解释下的<br>

[122] 还不用法力，还不打要害！就让我生疼！疼过劲了还给我用顶级疗伤丹药！
>--- 道祖：九成八，九成八，我让你九成八！
神农：拱白菜，拱白菜，我让你拱白菜！<br>
>--- 掰手指掰到最后一根回复魔法[fn=58]<br>
>--- 生疼，这一看就是山东方言。<br>
>--- 突然想到回复术士的重启人生第二集<br>
>--- 你是没见过太清锤准提 那场面 老血腥了<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 我把你砍伤了 在你的伤口上使劲撒盐 然后再用仙药把你瞬间治好 如此的循环往复1万年<br>
>--- 疼不疼？行啊，给你疗伤！疗完咱们继续！<br>

[124] 林素轻顿时‘鹅鹅鹅’笑到捧腹，又将那《天凰生香诀》玉符拿出来。
>--- 曲项向天歌<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅<br>
>--- 灵娥的鹅叫<br>
>--- 发出英语他他他的笑声<br>
>--- 天凰生香这名字怎么听怎么像美容养颜的功法<br>
>--- 三鹅级!<br>
>--- 想灵鹅的第n天<br>
>--- 我以为会有配音[fn=31]<br>
>--- 靈娥鵝鵝叫<br>
>--- 琥珀梦幻联动？<br>
>--- 素轻仙子:我就当听了个笑话<br>
>--- 曲项向天歌<br>
>--- 那大鹅又来了……我把票钱退你，你出去吧！<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅<br>

[125] 吴妄却示意她自己收着，笑道：
>--- 吴妄：你当我是收缴员工小费的黑心老板么？<br>

[127] 今天开始就改修此法吧，你修为低容易改，有不懂的地方就问，不要自己胡乱参悟。
>--- 意思呜汪对女性功法也颇有心得[fn=32]<br>
>--- 啊，修为低！过份了啊！<br>
>--- 素轻: 一日为师，终身为父！
妄仔: 爹地～<br>
>--- 吴妄：你看清楚再修，别走歪了！<br>
>--- 你俩到底谁是老师？<br>
>--- 等级低转职洗点容易[fn=31]<br>
>--- 你菜，重修没难度<br>

[128] 你如今资质已经不错了，今后说不定也能成一方高手，跟我出去也不必像今日一般，遇到危险必须让人护送你先离开。”
>--- 感觉加个‘日后’不错[fn=58]<br>

[129] “哦，”林素轻将玉符收起，对此也没什么感觉，“成仙，那已是不敢奢求了。”
>--- 感觉老阿姨是一个气运极佳之人，说不定摸鱼摸着摸着就成大佬了<br>
>--- 还没有跟妙长老学媚术来的有动力<br>
>--- 否<br>
>--- 所以我就勉勉强强的成就一个凶神之位吧<br>
>--- 前一个女主角，成仙轻松得跟吃饭一样，老阿姨不要妄自菲薄啊<br>
>--- 小了，格局小了<br>

[130] “想象力，”吴妄手指在自己脑袋旁晃了晃，“你要有想象力，修行去吧，我接下来也要好好修行一段时日。
>--- 你负责想，我负责帮你做成[fn=31]<br>
>--- 想象力才是天花板<br>
>--- 我想到了派大星[fn=31]<br>
>--- 我为什么第一反应的是马化腾的那张照片？<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 先订一个小目标：成为一名小仙女[fn=5]<br>
>--- 梦想还是要有的<br>
>--- 没有想象力，没有想象力！是罪魁！<br>
>--- 该升级了，这次怎么着也得登仙境[fn=10]<br>
>--- 想象力比知识更重要
——鲁迅<br>
>--- 林素轻：“要不，女帝？”[fn=58]<br>
>--- 看到这个词，就想到了本该流下痛苦泪水的学生们，在教室里班长的带领下跳舞跳的可开心了<br>
>--- 星猫，魔法就算想法啊！<br>
>--- 想象力有限公司总经理<br>
>--- 翻译一下，梦里啥都有<br>

[131] 元婴境，在人域当真还是太弱了些。”
>--- 过早的亮相顶级战斗力，跟上本书一样，爽是真的爽，但是后期的力量体系太容易崩了，师兄就是后期狂削天道，希望这本不崩，虽然轻喜剧模糊了力量体系但真崩起来也挺膈应的，干巴爹<br>
>--- 洪荒元婴就是弟中弟 金仙满地走<br>
>--- 韩立：元婴弱？1.乾蓝冰焰炼化修成魔火并控制了虚天鼎
2.玄牡化婴大法炼成修成第二元婴
3.得到庚精青竹峰云剑炼成大庚剑阵
4.修成梵圣真片上的三梵圣功打斗时变身成三头六臂
5.元婴实力的傀儡数个
6.进化完全的噬金虫
觉得弱那完全是你自己的问题[fn=58]<br>
>--- 能秒杀真仙的元婴<br>
>--- 但是他们不更新化神啊怎么办<br>
>--- 再睡一觉<br>
>--- 再也不是当年的归元大修士了<br>
>--- 天南第一韩老魔哭晕在厕所[fn=10]<br>

[134] 都是稀释过的凶神血，蕴含的精华相当稀少。
>--- 3.65%凶神血溶液<br>
>--- 十凶殿:叮！您的高浓度十合一大礼包正在送达！<br>
>--- 吴妄：十凶殿这个黑心组织，发的兴奋剂怎么都兑水了？！<br>
>--- 精华？小妄妄自己身上的精华才浓的咧....<br>

[135] 聊胜于无，也就一般。
>--- 怎么就一般了？哪里一般了？一般你还吃那么多？
锄禾日当午，
汗滴禾下土，
谁知盘中餐，
谁都不一般。<br>
>--- 一般<br>
>--- 来人上图！<br>
>--- 提起裤子说话就是硬气<br>
>--- 来人，上图，一般.jpg<br>
>--- 提起裤子，也就一般<br>

[136] 随后又将那套宝甲拿了出来，左右翻找，竟然没找到布扣，这宝甲浑然一体，竟没有半点缝隙。
>--- 金甲<br>
>--- 这是！防护服！<br>
>--- 这是法宝啊，要什么扣子[fn=34]<br>
>--- 介他喵怎么穿啊？<br>
>--- 天衣无缝？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[138] 从头盔这里钻进去啊？
>--- henshin！<br>
>--- 喊，很行啊<br>
>--- 脑洞清奇<br>
>--- 喊铠甲合体啊<br>
>--- 绝了<br>
>--- 永不陷落的圣城。<br>

[139] 吴妄想到了自己前世看过的一些文学作品，咬破指尖，滴了两滴血在上面。
>--- 想象力太丰富<br>
>--- 好家伙，老龙傲天了<br>

[140] 毫无反应？
>--- 吴妄：又涉及到我的知识盲区了！<br>

[141] 楼梯口，林素轻探头出来，小声道：“少主，我听人说起，一些高阶仙宝都需要用元婴炼化，收入灵台。”
>--- 粗鄙的武夫！<br>
>--- 哈哈哈，北域土<br>
>--- 人域土包子<br>
>--- 小爱小爱，这盔甲该怎么穿呀？<br>

[142] 吴妄：……
>--- 汪：………你这样显得我很无知<br>
>--- 好尴尬呀....<br>

[143] “你懂什么。”
>--- 。。<br>
>--- 还就那个嘴硬(撇嘴)<br>
>--- 北野人族，永不认输<br>
>--- 急了，急了<br>
>--- 还就是那个死鸭子嘴硬<br>
>--- 试图解释实则不知道的汪<br>

[144] 少主大人挺着脖子，嘴角露出少许阴森的微笑：“这叫血祭。”
>--- 阴森的微笑划重点，老阿姨再拆穿的话少主可要恼羞成怒了噢<br>
>--- 每次买回来剪刀都会不慎被血祭的我[fn=12]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 先血祭然后祭奠<br>
>--- 血祭我自己<br>
>--- 我血祭我我自己<br>
>--- 玄冰400？<br>
>--- 每次买回来剪刀都会不慎被血祭的我[fn=12]<br>
>--- 这叫 仪式感[fn=31]<br>
>--- 阴森的微笑划重点，老阿姨再拆穿的话少主可要恼羞成怒了噢<br>
>--- 只要我不尴尬，可以无视大家异样的眼光。<br>
>--- 尴尬不？<br>
>--- 少主大人梗着脖子<br>

[145] 林素轻噗嗤笑出声来，在二楼一阵跺脚，好生吵扰。
>--- 笑到满地拉屎<br>
>--- 笑容指导：Tom<br>
>--- 这个老阿姨有毒<br>
>--- 笑到打跌<br>
>--- “我们是专业的，一般不会笑～”<br>
>--- 素轻仙子: 哈哈哈哈哈哈<br>

[146] 吴妄额头满是黑线，差点上去教训她一顿。
>--- 林素轻:你来啊，你来啊，有本事扒我衣服啊<br>
>--- 棍棒教育<br>
>--- 哪种教训？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[147] 看来，确实该让老阿姨吃点苦头了。
>--- 让她忍受十月怀胎之苦<br>
>--- 老阿姨能有什么坏心思，老阿姨只是想结个元婴罢了<br>
>--- 据说那啥微苦带咸<br>
>--- 你沒感覺能搞很久吧？<br>
>--- 你就不怕她尝到甜头？<br>
>--- 凭什么你们不用十月怀胎，这不公平！<br>
>--- 扎她<br>
>--- 还是吃点舌头吧<br>
>--- 老阿姨能有什么坏心思，老阿姨只是想结个元婴罢了<br>
>--- 你又不行！<br>
>--- 头是苦的<br>
>--- 第二次了<br>
>--- 这个头他居然是苦的<br>
>--- 棍棒底下出孝子<br>
>--- 自己擦干净<br>
>--- 小金龙下面是苦的<br>
>--- 打针💉<br>
>--- 你这都说几章了！咋还不实施<br>
>--- 给老阿姨吃爱情的苦头？<br>
>--- 给老阿姨吃爱情的苦头？<br>
>--- 探头探脑<br>
>--- 让她忍受十月怀胎之苦<br>
>--- 看我金箍棒！<br>
>--- 苦瓜安排上<br>
>--- 拿起板子，打顿屁股……<br>

[148] 吴妄摇摇头，一边琢磨怎么整人，一边拿出几颗水晶球，在周遭撑起了一片结界。
>--- 生不出人，我很抱歉<br>
>--- 老阿姨这么可爱你居然舍得整<br>

[150] 阁楼内金光大作，却又很快隐去，同样没有惊动外面抱着书册，嘿嘿直笑、面色通红的杨无敌。
>--- 《霸道少主爱上我》<br>
>--- 杨无敌<br>
>--- 我读春秋的<br>
>--- 我上初二那会儿，上课看诛仙，老师喊我两三遍我都没听见，同桌拍我一下，我以为踏马下课了，站起来拿起书就往外走，后来好几天这个老师都没让我上他的课[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 面色通红啊<br>
>--- 看图！<br>
>--- 这是在看言情话本啊<br>
>--- 李在赣神魔<br>
>--- 你这么说，票可就没了<br>
>--- 看的春秋吧<br>
>--- 哎哟 你脸红啦<br>
>--- 耿护院的既视感<br>
>--- 亲热天堂吗？<br>
>--- WTF？？？谁特么看小说还管其他动静！<br>
>--- 杨无敌<br>
>--- 杨无敌:我读春秋的<br>
>--- 刘备<br>
>--- 《看小黄书的杨无敌其实不识字》<br>
>--- 大字不识杨无敌<br>
>--- 看的是摸鱼学导论吧<br>
>--- 你不要乱想，我读《春秋》的！<br>
>--- 我想知道他书的内容<br>
>--- 杨无敌：我不识字<br>
>--- 在读春秋！！<br>
>--- 太古版金瓶梅<br>
>--- 《大荒之少主与护卫的孽缘》<br>
>--- 在被抓几次，怕不是要倒贴钱[fn=11]<br>
>--- 摸鱼被抓<br>
>--- 耿护院是你吗？<br>
>--- 《这个人仙太过正经》<br>
>--- 我的天啊，这作者好笔力，将每一个动作，每一个撞击，每一缕发丝描绘的淋漓尽致，这战斗，好生激烈！不禁让我辈也热血沸腾起来了！<br>
>--- 无敌光头的未来几年的俸禄药丸😏<br>
>--- 无敌真不愧是无敌～<br>
>--- 我和人族圣女不得不说的二三事<br>
>--- 《霸道少主爱上我》<br>
>--- 杨无敌正在看许白嫖和人宗宗主双修的情节，还是图文并茂的版本....<br>
>--- 他看的该不会是《霸道姑爷爱上我》吧？<br>
>--- 看的啥小黄文。？给我们分享分享<br>
>--- 这书册…，和我现在看的是一类书嘛<br>
>--- 《色胆忠心》<br>
>--- 读春秋的吗？<br>
>--- 杨某读春秋的<br>

[151] 好家伙……就这护卫？
>--- 就你没了他都还在[fn=33][fn=33]<br>
>--- 无妄：年终奖没了嗷<br>
>--- 耿护院<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 上班摸鱼<br>
>--- 杨无敌：兄弟们，资本家都这样，天天在楼上盯着我们保安。<br>
>--- 吴妄：作为领导，我必须进行劳纪考核了！<br>

[152] 吴妄将那金甲收入灵台后，背着手飘然到了杨无敌身后，没有惊动杨无敌，只是在他耳旁小声说了句：
>--- “你老婆真棒。”<br>
>--- “这世界上，根本没有奥特曼”<br>
>--- 很润！<br>
>--- 额，为毛我老觉得他是隔壁送过来的纸道人 就是演的太像了<br>
>--- “我买了件泳衣”<br>
>--- 恶魔低语<br>
>--- 九头蛇万岁<br>
>--- 今晚打排位不咯？<br>
>--- 上勾拳<br>
>--- “这世界上，根本没有奥特曼”<br>
>--- 今晚深渊结算！[fn=31]<br>
>--- “……后面断章了……”<br>
>--- “你老婆真棒。”<br>

[153] “你后年的供奉没了。”
>--- 哈哈，明年已经被扣过了。后面的又没了。<br>
>--- 吴宗主:你以后没有供奉了，从今天开始为宗门奉献自己，打白工吧……<br>
>--- 恶魔低语<br>
>--- 。<br>
>--- Hail Hydra[fn=18]<br>
>--- 归归，你下个月月票没了。<br>
>--- 无妄比我狠多了，我也只是想着年终奖没了，他直接工资都不给，不愧为大资本家<br>
>--- 画面感太强了<br>
>--- 快进到无敌给宗门发工资<br>
>--- 欧买噶，公鸡没了<br>
>--- 乐爷楷模！<br>
>--- 乐言表示我熟[fn=32]<br>
>--- 恶魔的低语<br>
>--- 无敌露出了无敌的表情<br>
>--- 供奉不要了，奖励翻百倍就行😁<br>
>--- 无敌<br>
>--- 杨·红美玲·无敌<br>
>--- 宽…宽宏大量玉帝？<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈 梅开二度啊淦<br>
>--- 乐爷怎么跑这儿来了？[fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 贷款上班杨无敌<br>
>--- 好家伙。。这么多评论。。图呢？图呢？表情包呢！！？<br>
>--- 上勾拳！<br>
>--- 这个世界根本就没有奥特曼<br>
>--- 小小乐爷罢了<br>
>--- 不会以后杨无敌给宗门发供奉吧<br>
>--- 看来杨无敌要在季默、林祈两个狗大户身上弄些好处了都....<br>
>--- 你以后的供奉都没了<br>
>--- 哈哈，明年已经被扣过了。后面的又没了。<br>
>--- 一击必杀<br>
>--- 吴宗主:你以后没有供奉了，从今天开始为宗门奉献自己，打白工吧……<br>
>--- 笑死<br>
>--- 让你看小皇叔那么全神贯注<br>
>--- “你往后三百年供奉没了。”<br>

[154] 这光头壮汉浑身一僵，差点当场哭出来。
>--- 成年修仙者的奔溃往往就在一瞬间😭😭😭<br>
>--- 逮着一个人使劲坑啊<br>
>--- 食铁兽没吃的了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 突然想熊三将军了<br>
>--- 成年修仙者的奔溃往往就在一瞬间😭😭😭<br>
>--- 杨无敌：我知道，供奉没了，还会以奖励的形势加倍给我，只需要我付出一点小小的努力，别人都说我憨，其实我聪明得一批。<br>
>--- 逮着一个人使劲坑啊<br>
>--- 快乐直接消失。<br>
>--- 明年的也没了<br>
>--- 张鲑鱼之梦<br>
>--- 看看小人书都不行，这宗主太可恶了😂<br>
>--- 笑容光速消失<br>
>--- 哭了，哭了<br>

[155] 吴妄已是负手飘远，带着几分心满意足的微笑，朝灭宗落宝殿而去。
>--- 吴·铁公鸡·妄：又攒下一点彩礼钱，蚊子再小也是肉啊……<br>
>--- 啊~果然真正的快乐还是要建立在别人的痛苦之上<br>
>--- 卧槽无情🤪<br>
>--- 啊~果然真正的快乐还是要建立在别人的痛苦之上<br>
>--- 阅๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 快进到灭宗007<br>
>--- 折磨人，就是这么<br>
>--- 已阅<br>
>--- 有挂件了吗<br>
>--- 666<br>
>--- 月票红包真香！<br>
>--- 好家伙…食铁兽食铁是不是就是因为你把笋都夺完了…<br>
>--- 今天还有吗<br>
>--- ……<br>
>--- 哈哈哈哈哈，这章看得我一直笑，像极了杨无敌，原来书中配角竟是我自己。<br>
>--- 插个眼，一口气订阅了七八章，等100万字再来看[fn=31]<br>
>--- 呜汪带着一分满足，二分薄凉，三分讥笑，和四分的漫不经心 飘然而去<br>
>--- 妙佤钟子<br>
>--- 所以葫芦娃的爷爷叫啥<br>
>--- 所以大长老到底叫啥<br>
>--- 所以大长老到底叫啥<br>
>--- 去找妙脆角了<br>
>--- 额<br>
>--- 啊这<br>
>--- 整<br>
>--- 。。<br>
>--- 啊，我的老婆本又多了一点<br>
>--- 吴·铁公鸡·妄：又攒下一点彩礼钱，蚊子再小也是肉啊……<br>
