
[-1] 第一百一十章 前奏
>--- 确定不是前戏<br>
>--- 要结束了啊，好不舍<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 借宝地宣传一下自己的书，新书上架，请大家多多支持，看完这本不妨换换口味。
《我那该死的控制欲》，期待大家的支持<br>
>--- 离别戏<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 卖报的爆更说明他想好了怎么结尾<br>
>--- 卖报的上次爆更还是妖二代结尾时。那个悲伤的结尾让我意难平了半年。<br>
>--- 书架里有一本书，最新的章节名也叫前奏，差点以为自己看岔了<br>
>--- 来喽<br>

[1] 卧房里，穿着白色里衣的许新年坐在圆桌边，一言不发的望着身边的大哥。
>--- 你出海就出海，海王出海还得把所有门都串一遍<br>
>--- 大结局了，开看开看<br>
>--- 結果沒去跟親媽拜別？<br>
>--- 没接上<br>
>--- 玲月呢？<br>
>--- 孝都穿上了<br>
>--- 善<br>

[2] 好半晌，他苦涩的笑道：
>--- 你要对我负责<br>

[3] “所以，这是大哥临终前的告别？
>--- 许新年：是开新书了吗？新书里面还有我吗？<br>
>--- 许新年:嫂子们我会照顾好的。你安心去吧<br>
>--- 唉<br>
>--- 遗言？？？<br>
>--- .<br>
>--- 上次看到有人写许七安强推许新年的同人[fn=16]，tm里面写的许新年真的欠o[fn=51]<br>
>--- 二郎一脸幽怨的表情，那水汪汪的眼睛快要滴出水来<br>
>--- 二郎该喝药了<br>
>--- 吃好喝好，该干嘛干嘛<br>
>--- 许新年:嫂子们我会照顾好的。你安心去吧<br>
>--- 所以，大哥还是记起我了吗<br>
>--- 许新年：是开新书了吗？新书里面还有我吗？<br>

[4] “不过也无妨，你若死了，九州难逃大劫，你只是先走一步，我们一家人说不准还能团聚。”
>--- 趁死之前先和思慕……<br>
>--- 许新年:你若死了，嫂嫂们我会照顾好的[fn=31]<br>
>--- 二郎人间清醒<br>
>--- 倩:我死了就回老家了。<br>
>--- 感觉许七安死了铃音也不会死，蛊神未知原因特别器重铃音，铃音会是少数活下来的九州生灵之一。<br>
>--- 全家整整齐齐，可还行<br>
>--- 许新年：不过到时候估计你们看不见我，因为我没有家人。<br>
>--- 许新年:你若死了，嫂嫂们我会照顾好的[fn=31]<br>
>--- 趁热……<br>
>--- 趁死之前先和思慕……<br>
>--- 许二朗:到时候我们许家人一定会躺得整整齐齐的[fn=7][fn=7]<br>
>--- 一家人最重要的就是齐齐整整<br>

[5] 许七安道：
>--- mmp!<br>

[6] “别这么悲观嘛，也许我能力挽狂澜呢，你见大哥输过？不过把握确实不大，面对两位超品，我战败的概率是九成九，身死的概率是九成。
>--- 超过了九成八，好嘛这波必死无疑，我大哥死的实在太稳健了<br>
>--- 反过来想，俩超凡成功的概率也才九成九，胜负五五开<br>
>--- 区区致命伤<br>
>--- 死的概率九成九，四舍五入约等于～死不了<br>
>--- 那这波稳了啊，还不到十成[fn=31]<br>
>--- 再墨迹监正就死了，不用去了<br>
>--- 许二郎大喊：大郎要死啦……各位乡亲父老！大郎要死啦！<br>
>--- 这在DNF玩家看来，基本是稳了好吧。先拿神殊上去垫一垫[fn=31]<br>
>--- 三成？那不是去送死吗？<br>
>--- flag立得又稳又好，别说了，死定了<br>
>--- 死都死的这么稳健啊<br>
>--- 学院的儒生们一人一句，“许七安此劫胜率提升1％”，学院团灭。<br>

[7] “所以还是要来见一见二郎，这样就没遗憾了。
>--- 天不生我许新年，大奉万古如长夜<br>
>--- 这话原本有点悲伤的气氛，怎么仔细品有点gay里gay气的？<br>
>--- 看上一章还以为二郎没有家人，原来小老弟才是真爱<br>

[8] “你是个好弟弟，从未让我失望，很庆幸来到这个世界，能有这样的二叔，这样的婶婶，还有你和玲月铃音这样的妹妹。”
>--- 你也是个妹妹<br>
>--- 许新年：天不生我许新年，大奉万古如长夜！
许铃音：大锅最好了，就是青橘不好吃……
许玲月：大哥身边的女人好多啊……
二叔：我不是不当人子！
婶婶：许七安那个臭小子~<br>
>--- 你和玲月铃音这样的妹妹<br>
>--- 对于你这位同辈里资质最差的一位，本来就么有抱什么希望<br>
>--- 自爆穿越吗<br>
>--- 铃音就算了吧，铃音没必要，真没必要<br>
>--- 妹妹就很棒🐶<br>
>--- 少了个逗号<br>
>--- 女孩竟是我自己[fn=11]<br>
>--- 许新年:我竟然是女孩！！！<br>
>--- 这看似和许新年说的，实际却是对许七安自己说的。许新年：我果然没有家人。<br>
>--- 许新年：我是妹妹？！<br>

[9] 许新年张了张嘴。
>--- 以许新年的聪慧应该早发现大哥变了一个人…<br>
>--- 还有两个便宜亲弟弟和亲妹妹<br>
>--- 我是弟弟，不是妹妹<br>
>--- 许新年心想：大哥应该懂我的意思吧<br>
>--- 啊这<br>
>--- 我是个弟弟[fn=31]你这么说话的话，你弟弟没了[fn=31]<br>

[10] “局势确实让人绝望，但你是二房长子，理当知晓，以及承担它所带来的压力。”他看一眼许新年黯淡的眼神，笑着鼓励道：
>--- 替许倩照顾好那几十瓢红颜祸水吗？<br>
>--- 许新年：二房长子不是你么？！<br>

[11] “我出海之后，记得辅助陛下和内阁，把百姓往京城方向迁徙。。这是一项繁重的工作，也是你目前唯一能做到。大哥只是粗鄙的武夫，只懂得打打杀杀。
>--- 只会打打插插<br>
>--- 日常辱武（1/1）<br>
>--- 开始进阶成自己辱自己了<br>
>--- 武夫体系：我裂开，你也辱武，死吧<br>
>--- ，，，<br>
>--- 你一死大奉不是必死亡？守着哪也没用啊，唉<br>
>--- 那是陛下？？那是你嫂子！！<br>
>--- 插画不就挺在行(xing，hang)的！<br>
>--- 大哥你妻子太多养不起，所以千万别死<br>
>--- 大哥是个粗人，只懂得打打杀杀，处理内务的事情还是要靠你们这些文化人。<br>
>--- 我辱我自己你们没话说了吧<br>
>--- 只会打打插插<br>

[14] 许七安拍了拍他的肩膀，低声道：
>--- 感情至深  用力过猛…许新年卒<br>

[16] “大哥.......”许新年霍然起身，望着他的背影，哽咽道：
>--- 此去欲何？<br>

[17] “你也是个好大哥。”
>--- 新年：擦，大哥！
宁宴：怎才来呢，上炕！<br>
>--- 虽然你让我社死到不怕社死，你也还是我的好大哥[fn=35]<br>
>--- 我许新年虽然没有家人，但有个好大哥。<br>
>--- 许新年发自肺腑之言<br>
>--- 或许辞旧感觉到了大哥不是以前的大哥所以才说出了这句话<br>
>--- 妈的，看得我眼睛发红<br>
>--- 七杯可乐一起喝，人间少位。。。好大哥。。。<br>
>--- 4年级学员是你们最好的老大哥<br>
>--- 滴，好人卡发完，该挂了<br>
>--- 你也是个好姐姐<br>
>--- 青橘族的勇士<br>
>--- 我还以为你能说出点啥呢。。。<br>

[18] 许七安没有转身，挥了挥手。
>--- 突然就想到这个了<br>
>--- 这个动作莫名觉得有点帅<br>
>--- 还有人要告別，不止你一个，你的时间已经到位[fn=31]<br>

[20] 下一刻他出现在夜姬房间里因为没有掩盖气息，后者立刻有所感应，睁开眼睛。
>--- 《最后一炮》<br>

[23] 要知道许七安自成婚后夜里基本都宿在临安房里每日与她欢好都是在天亮后，或者黎明前夕。
>--- 这真是个心酸的故事。<br>
>--- 都是在日夜交替之时<br>
>--- 以前许签为将死的浮香赎身时，挺感动的<br>
>--- 黎明之前，道路两旁，挂满白霜<br>
>--- 可怜，以后晚上也多陪陪夜姬睡睡觉就好了<br>
>--- 渣<br>
>--- 挺赶时间的 下次别说话直接脱衣服<br>
>--- 对正常人来说 这个时候的体力是最好的…<br>
>--- ˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥哇哦~<br>
>--- 《日常手册》<br>
>--- 爱爱在黎明破晓前？<br>
>--- 还别说，这样偷着来更有情调<br>

[24] “我有事要与九尾狐商议。”
>--- 不是说泄漏天机会出毛病的吗？<br>
>--- 许七安：“快点让狐狸过来，我有急事要跟她沟通！”<br>
>--- 预言：晋升武神气运不够，还得刺了九尾狐，得到万妖国的气运<br>

[28] 掀开薄被下床，踩着绣鞋，蹲在地上，拉开床底的箱子，接着数量的取出铜铸的狐狸香炉，两根黑色的香。
>--- 蟲：數量✖️，熟練✔️<br>
>--- 蚊香？<br>
>--- 请神《》<br>
>--- 召唤流程比小狐狸复杂很多呀，是不是不受宠<br>
>--- 标记<br>
>--- 熟练<br>

[29] 她指尖捏住香尖，搓亮，插入香炉，闭上，虔诚的念念有词，而后深吸一口气，把黑香冒出的青烟吸入口鼻。
>--- 小河神？<br>
>--- 把你捧在手上，虔诚的焚香<br>

[32] “想我啦？”
>--- 然后夜姬睁开眼，信号断了……<br>
>--- 插眼[fn=48]<br>
>--- 确实<br>
>--- 想<br>
>--- 肉来~来~来~来~~~<br>
>--- 你好骚啊<br>
>--- 国主这个臭狐狸精是真骚……<br>
>--- 肉肉快来<br>
>--- 蹲一手肉肉，肉肉来了踢我一下<br>

[33] 声音柔媚甜腻，像是情人间撒娇的口吻。
>--- 这是套路肉肉吧<br>

[34] 她扭著腰肢坐在床邊，勾住許七安的肩膀，含情脈脈的勾引。
>--- 反正是夜姬的身体，和我九尾有什么关系<br>

[36] “蛊神从极渊里出来了现在有一个好消息和一个怀消失。”
>--- 这该死的拼音输入法😂😂😂<br>
>--- 好消息是一日三更，坏消失是快完结了<br>
>--- 传下去 怀庆消失了<br>
>--- 门牙掉了 漏风<br>
>--- 传下去 怀庆消失了<br>
>--- 谁怀了？<br>
>--- 这该死的拼音输入法😂😂😂<br>
>--- 怀庆消失了[fn=60]<br>
>--- 怀消失好过坏消息<br>
>--- 坏消息[fn=31]<br>
>--- 好消息是一日三更，坏消失是快完结了<br>
>--- 捉虫<br>

[38] “先听坏消息。”
>--- 男主不跟九尾狐双修吗？还能提升战力吗？<br>

[40] “坏消息就是蛊神出海来找你了，所以我赶紧让夜姬通知你。”
>--- 好消息就是刚才骗你的<br>
>--- 吓掉一根尾巴😝<br>

[41] ‘夜姬’的脸色陡然一变，松开缠他脖子的手臂，声音也变的尖锐：
>--- 一条尾巴被吓没了[fn=58]<br>
>--- 从心<br>
>--- 打算提桶跑路吗<br>

[42] “不要和我开玩笑。”
>--- 我整大岁数了，你白和我开玩笑啊！<br>

[43] 怂的真快........许七安没好气道：
>--- 你不怂？<br>
>--- 太快了，还没感觉就结束了<br>
>--- 松的真快？<br>

[44] “是你先跟我开玩笑，收起你的魅惑。”
>--- 股神行为<br>

[46] “九州和海外我无法兼顾，你即刻回归，助你爹一臂之力。”
>--- 虽然意思都对，但怎么读着怪怪的.....<br>
>--- 虽然这话没错，但是我怎么都看着别扭，我怀疑许七安在占便宜，但是没证据！<br>
>--- 你爹是什么意思，差点就这么看过去<br>

[47] 九尾狐有九条命，不，八条命，又是一品妖族，约等于八位一品。
>--- 不 准确的说战斗力是一个一品 人头可以给8次<br>
>--- 这是什么鬼算法，狐狸精的复活币又不是满血复活……遇到比她强的只是多死几次而已<br>
>--- ？？？我单杀对面上单8次，意思我能1打8？<br>
>--- 0-8-0<br>
>--- 添油的个个一品<br>
>--- 八个一品葫芦娃<br>
>--- 现在一品已经成了炮灰单位了吗？可以死八次就是八位一品？<br>
>--- 约……八约等于一百?<br>
>--- 啊這，其他的姬實在保不住就算了，白姬跟夜姬可別死啊，特別是小白姬，本書賣萌擔當之一<br>
>--- 意思就是夜姬死了也没事咯<br>
>--- 八个血条而已哪来的八个一品，血条厚度还没武夫厚<br>
>--- 要按照自爆来算才能算八个一品<br>

[50] 通知完九尾狐，他安慰了满脸悲伤的夜姬，接着传送到慕南栀的房间。
>--- 好消息没说<br>
>--- 你还承诺慕南栀大劫之后陪她靠近人世间呢，你可不能挂啊<br>
>--- 真不够你忙活的啊，还是死了吧！<br>
>--- 不是。。。那好消息呢？<br>
>--- 按喂...<br>
>--- 别的都能少，插花不能少<br>
>--- 在这一行字的时间里，许银锣的微信运动步数，增加了10000。<br>

[51] 大奉第一美人摟著白姬，正睡的香甜。
>--- 突然有个邪恶的想法，让白姬报恩[fn=8]<br>
>--- 小狐狸反骨仔居然还敢和花神睡一起?<br>

[53] “有话就说，别打扰老娘睡觉。”
>--- 有活儿就直入，别打扰老娘睡觉<br>

[54] 她只看一眼，就知道许七安不是来找她缠绵的，这就是两人的默契。
>--- 老夫老妻了[fn=12]<br>
>--- 毕竟老夫老妻了<br>
>--- 因为穿衣服来的<br>
>--- 睡出新高度！<br>
>--- 睡出经验了有没有？<br>
>--- 一般都是直接玩醒<br>
>--- 一眼看见签就知道了？<br>
>--- 主要是没有把白鸡丢出去<br>
>--- 花王通过气味可以分清许银锣和许淫骡。<br>

[55] “蛊神挣脱封印了，祂要去杀监正.......”许七安把情况告诉她，“我要出海了。”
>--- 我要插花，要个蓝<br>

[57] “你好好休息。”许七安转过身，心里默数三二一。
>--- 这些女子的里，花神是被他骗得最狠的一个。<br>
>--- 本来还蛮感动的，到这边画风就变了[fn=34]<br>
>--- 开团<br>
>--- pua男<br>
>--- 啊 死渣男<br>
>--- 可把我给感动坏了<br>
>--- 渣男吃我一拳<br>
>--- 渣男心得发我一份<br>
>--- 许倩这手我直呼内行，白嫖王妃还让她如此死心塌地，比不了啊<br>
>--- 开团<br>
>--- 这时候还PUA<br>
>--- 花神又被套路了。<br>

[58] 她猛的掀开被子，吃着脚奔过来，仅仅抱住许七安的后背，带着哭腔哽咽：
>--- 赤着脚，“吃着脚”太重口了<br>
>--- 好家伙，一连串错字，卖报这是喝酒了？<br>
>--- 好吃吗？<br>
>--- 好家伙，不傲娇了？😒<br>
>--- 不，刻刀们，你们都错了，确实是一边吃脚一边跑过来<br>
>--- 看来卖报的平时没少吃媳妇的脚<br>
>--- 吃着脚，可还行[fn=31]<br>
>--- 慕南栀[fn=12]<br>
>--- 看来卖鲍的输入法有点东西[fn=31]<br>
>--- 有画面了，吃着脚是不是一条腿蹦过来的<br>
>--- 还以为是铃音 还吃着脚[fn=17]<br>
>--- 本来挺严肃的，吃着脚给我看笑了<br>

[59] “我不让你走。”
>--- 让我想起来上一部的青木结衣:“阿姨洗铁路，阿姨洗铁路”<br>
>--- 还是花神这慢吞吞的浪漫啊。<br>
>--- 你莫走<br>
>--- 哇。画面感真的很强，前一段还看笑了，这一句话直接破防，很揪心<br>
>--- 肉肉mua！<br>
>--- 莫名出戏，让我想起郭德纲来了
不，我一定要走。
嗯～～我不让你走<br>
>--- 让我想起来上一部的青木结衣:“阿姨洗铁路，阿姨洗铁路”<br>
>--- 我的肉肉呢<br>
>--- 肉肉!<br>
>--- 其实不想走~其实我想留~<br>
>--- 肉肉来了请踢我一下谢谢<br>
>--- 肉肉！！快来！！！<br>

[61] 这一刻，许七安险些点头答应，只想抱着如花似玉的美人呵护温存。
>--- 可是你没得选择啊<br>
>--- 你要是有选择你也不想去<br>

[63] “你该懂我的。”
>--- 夕阳武士<br>
>--- 大哥你是知道我的<br>
>--- 听懂掌声[fn=5]<br>
>--- 许七安的意思是：你该懂我的，我还有好几条鱼需要去告别。。。[fn=17]<br>
>--- 许倩的意思是：你懂我要不死树的生机之力，所以...<br>
>--- 楼上多喝大骨汤<br>
>--- 就算失败，我也要去!
正因为相信奇迹，才能将不可能化为可能!
因为我可是——奥特战士!!<br>

[64] “我不懂我不懂我不懂.......”慕南栀把脸埋在他胸膛，用力摇头。
>--- 走了一章琼瑶风<br>
>--- 等肉肉，来了吱一声<br>
>--- 什么琼瑶剧情<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来的，一股子琼瑶的感觉<br>
>--- 再墨迹监正凉透了<br>
>--- 特意充了一块钱看看你们怎么哭的，结果都是特么铁石心肠<br>
>--- 正宫就是不一样，说的话jiushiduoyixie[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我不听我不听我不听！我们还没有吵架、分手、和好，再吵架、再分手、再和好！<br>
>--- 有琼瑶那味了<br>
>--- 我蛮横我无情我偏要无理取闹<br>
>--- !<br>
>--- 一针琼瑶阿姨的画风扑面而来<br>

[65] 屋内一时安静下来，只有她的抽泣声。
>--- 只有我担心这么一大串告别，到海外监正已经凉了吗？<br>
>--- 抽体声吧<br>

[66] 很久之后，她抹去眼泪，用力在许七安胸膛推了一把，别过身去，冷冰冰道：
>--- 每一个人都来一下，监正就是无数次了<br>

[67] “滚吧！”
>--- 泪目了[fn=12]<br>
>--- 。<br>
>--- 我估计徐倩要升武神，会把慕南栀吸死的<br>
>--- 我刚从小巷出来也是这么的自信<br>
>--- 明明是女一的戏份，偏偏做了地下情人！只留下了经典插花梗！<br>
>--- 太阳出来我爬山坡
爬完了山坡我荡秋千
一荡荡到了高压线
从此就离开了人世间<br>
>--- 这妮子的性子招人喜欢<br>

[68] 许七安笑了起来，身影消失在屋内。
>--- 上一个给我这种感觉的好像是尘缘里的紫薇道长<br>
>--- 这就走了？不囤点儿灵蕴？<br>

[69] 可惜洛玉衡已赴雷州，无法再见一面。
>--- 臭婆娘死哪去了<br>
>--- 可惜臭婆娘，连可惜都轮不到一个<br>
>--- 我的国师！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 都见到了flag就插死了[fn=12]<br>
>--- 之前说国师不会为了许七安死去，看来这是要要再见最后一面然后替他死掉了<br>
>--- 一刀一个牛头人<br>
>--- 牛头人不配活在地球上<br>
>--- 这反向flag立的，看来是稳了<br>
>--- 去雷州现在对白嫖来说不是分分钟的事了吗？<br>

[70] ...........
>--- 许种马挨个与老婆情人告别结束之时，监正亦终于承受不住两大超品神兽围攻，猝！彼时监正激呼：“不该付望于种马之人！”<br>
>--- 女朋友跟我分手，我却看到了这一章，心酸啊<br>
>--- 为什么没有小母马<br>
>--- 监正：这么墨迹，我早就凉凉了<br>

[71] 啊这........褚采薇作为司天监里的学渣，这道题无疑难住了她。
>--- 不～这道题我不会做，实在是太难了～<br>
>--- 前面少了一段？<br>

[72] 隐约间记得这道题自己是做过的，但想不起答案来了。
>--- 隐约记得老师讲过，但清楚记得自己没听<br>
>--- 每次考试 我都有这种想法<br>
>--- 采薇肯定是初代<br>
>--- 这不是我本人么？<br>
>--- 采薇有问题。<br>

[74] “宋师兄，陛下问你话呢。”
>--- 现在想起来是师兄了[fn=33]<br>

[78] 宋卿性格虽然有大缺陷，但不可否认是一位优秀的学霸，监正的六位亲传弟子里，除了褚采薇，个个都是术士中的顶尖人物。
>--- 我看成了监正六亲不认的弟子里<br>
>--- 但采薇是吃货中的霸主<br>
>--- 打仗我不行，打牌你不行<br>
>--- 专业强的不一定会管理，所以监正之位实至名归！<br>
>--- 宋师兄性格也没有缺陷呀，优秀的技术人员不就是这模样么<br>
>--- 逼王好久没登场了。<br>
>--- 吃之道，损有余补不足<br>
>--- 只不过采薇的技能天赋点偏了<br>
>--- 然而学渣却成了监正。。。<br>

[81] “陛下可以让灵龙为了凝聚气运。”
>--- 捉🐛，是我连中文都看不懂了么…<br>
>--- 开篇的时候有灵龙的伏笔，一直没用上，不会又给卖报的装到了吧[fn=10]<br>
>--- 伏笔来了<br>
>--- 当初：各位读者老爷，先更后改
如今：钱都收完了，我改个毛线<br>
>--- 这书结尾破罐子破摔了？<br>
>--- 卖鲍的都是先更后改，但到结局了，估计懒得改了[fn=17]<br>
>--- 这话，他通顺吗[fn=51]<br>
>--- 越写越不用心了<br>
>--- 灵龙是二哈吧？<br>
>--- 不止小母马，连灵龙都不放过了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 灵龙是母的吗，啊这，达咩哟~达咩达咩<br>

[85] 标准的答案就是，灵龙象征着正统.......怀庆道：
>--- 你确定许倩没把他抽干？<br>

[86] “请说。”
>--- 我不知道，你来说<br>

[87] “因为灵龙可以平衡国运，防止烈火烹油之下，王朝气数由盛转衰，能让国运更加绵长。要知道，盛极而衰乃天地规则，万事万物都逃不开这个定律。”宋卿侃侃而谈：
>--- 历朝历代哪个不是亡了？可见没啥卵用<br>
>--- 是人都逃不过真香定律！<br>
>--- 这一段话很老鹰<br>
>--- 明堡宗朱祁镇：“懂了，朕现在就去养一条灵龙。”<br>

[88] “灵龙平衡国运的方式便是吞纳过盛的气运，在王朝气运衰弱时吐出，这是它的天赋神通。
>--- 玉米大丰收时，国家大力倡导使用乙醇汽油，玉米歉收时……<br>
>--- 战略储备<br>
>--- [fn=31]让它吐它愿意吐多少还不是它说的算？这时候当然要许倩过来采补了。<br>
>--- 这是战略储备粮啊<br>
>--- 逆周期调节<br>
>--- 吐瘫了<br>
>--- 气运银行<br>
>--- 许七安:人不能，至少不应该……[fn=31]<br>
>--- 充电宝嘛<br>
>--- 吞吞吐吐？<br>

[89] “我曾听监正老师说过，元景，不，贞德就利用过灵龙摄走他体内的气运，让帝王气运降到最低。”
>--- 毕竟给钱看的<br>
>--- 又水了三个字，离谱<br>

[92] “不过灵龙终究不是练气士，依靠它凝聚的气运有限，无法像许银锣那样，将半数国运纳入体内。而且，灵龙多半不愿.......”
>--- 舔龙只听淫罗的<br>
>--- 不！我看过番外的[fn=31]，灵龙肯定愿意的[fn=46]<br>
>--- 灵龙危！！<br>

[94] “朕知道了。”
>--- 明白，朕现在就起锅烧水<br>
>--- 不愿意就杀了吃肉<br>

[95] 打发走褚采薇和宋卿，她旋即取出地书，按照许七安的嘱咐，把天蛊婆婆的预知告诉天地会成员。
>--- 天蛊婆婆：“卧槽我投不了胎了”<br>
>--- 话说不是刚说了泄露天机有天道反噬吗，合着就天蛊婆婆被反噬呗，<br>

[96] 此时最闲的是李灵素，圣人见到传书，心凉了一半。
>--- 肾子这是从大贤者模式超脱到圣人模式了？<br>
>--- 各位同学请注意，这里的“圣人”二字，并不是名次，这是个形容人物状态的词汇，大家记好笔记，后面要考。<br>
>--- 这是贤者模式<br>
>--- 肾子成圣了？<br>
>--- 人闲鸡忙<br>
>--- 全是错字<br>
>--- 错字满篇，最近写完都不校对一遍？<br>
>--- 圣子的路有了呀，多体悟贤者时刻，终成圣贤！<br>
>--- 成 人 了<br>
>--- 入贤为圣<br>
>--- 这是进入贤者模式了吗？直接成圣人了<br>
>--- 你们要是不喜欢我请靠边站， 别挡着我行走江湖<br>

[97] 【七：完了！】
>--- 芭比Q了！<br>
>--- 芭比Q啦<br>
>--- 寄！<br>
>--- 呜呜呜呜，我的腰子好痛……<br>
>--- 不是“完犊子了”吗？<br>
>--- 我的腰子终于得救了<br>
>--- 总觉得你说这话是指你刚刚完事，所以进入圣人状态…[fn=31]<br>

[99] 【四：没想到蛊神出海竟然是为了杀监正？】
>--- 蛊神在未来看到了监正偷鸡成天道[fn=50]<br>

[100] 之前的讨论中，他们重点分析过海外的情况，光门被许七安带走后，海外便只有荒和监正，以天地会成员的智慧，当然也想过蛊神出海会不会是寻这两位。
>--- 会不会是蛊神用自己的天蛊能力影响了婆婆看到的未来，给他看了这个假未来故意引徐倩出海击杀徐倩？<br>

[103] 蛊神图这两位什么？
>--- 图啥，图你年纪大，图你不洗澡[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[104] 即使到了现在，楚元缜也想不明白蛊神为什么要杀监正，监正虽然强大，但也只是一位天命师，时至今日，一品是左右不了大局的。
>--- 术士不依靠品级，武夫不依靠天道，估计就是这两个体系特殊的地方<br>
>--- 当初三品是镇北王，现在一品是白菜<br>
>--- 大奉不灭，监正不死。<br>
>--- 嘎嘎嘎(*˘︶˘*).｡.:*♡<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 一品左右不了，天命师可以<br>
>--- 当初三品是镇北王，现在一品是白菜<br>
>--- 区区天命师<br>
>--- 术士不依靠品级，武夫不依靠天道，估计就是这两个体系特殊的地方<br>
>--- 监正是天道化身是不是就很好理解了<br>
>--- 全书为何没提过一次术士的超品<br>
>--- 我觉得监正老贼会成超品<br>

[105] 【九：宁宴危险了。】
>--- 曾经的大佬现在只能以聊天的形式凸现存在感……<br>

[108] 众人是见过神殊和佛陀战斗的，半步武神是能与超品争锋，可能争锋不代表能搏命，败亡是迟早的事。
>--- 类似帝霸里的“横击仙帝”在仙帝不用天命的情况下和仙帝过个千把招。<br>
>--- 意思就是能过几招，但是久了还是会死<br>
>--- 像极了大成圣体能与大帝争锋但是会被大帝打死[fn=49]<br>

[110] 【一：所以，他無暇顧及我們，諸位，拜托了。】
>--- 《许七安和他的女人们一起拯救世界》<br>

[112] 他们这些超凡强者，要面对的是佛门的三位一品，以及超品佛陀，每个人都有可能殒落。
>--- 为什么我有一种终于要死人了的轻松感？<br>

[113] 而这一次，许七安不会从天而降。
>--- 铺垫了阴影跳跃<br>

[116] 深夜，李灵素放下地书碎片，掰开身边美人的手臂，沉默的穿衣穿鞋。
>--- 掰，这个字，用的甚妙！<br>
>--- 肾子：终于有借口离开了……我的肾啊！<br>
>--- 哎都长大了<br>

[118] 床上的美人惊醒，一手抱着胸，一手拉住他，嗔道：“你今夜是我的，不许走。”
>--- 啊这....本圣子何时变成你们共享单车了[fn=10]<br>
>--- 七号：我并没有包宿啊。<br>
>--- 不配拥有名字的美人[fn=33]<br>
>--- 美人第73号:朋友，规矩打破就不好玩了<br>
>--- 啥时候开公交车啊<br>
>--- 甚子：我是充电宝？[fn=49]<br>
>--- 知己太多，不知道是哪个了，都用美人代指了<br>
>--- 杨千幻:你要是喜欢我最放手， 别挡着我行走江湖
李灵素:你特么地抢我台词<br>
>--- 李郎，把根留住！<br>
>--- 人走可以，工具留下<br>
>--- 羡慕<br>
>--- 今晚好像没续房租[fn=33]<br>

[120] “我要回一趟宗门。”
>--- 超品占了天道的话，天宗绝无幸存的可能。这时候也是一条战线上的人<br>
>--- 天宗历代道首合道，应该有点特殊的地方啊<br>

[121] “天宗不是封山了吗？”她皱了皱眉。
>--- 连名字也不配拥有的 她<br>

[122] 李灵素咬了咬牙，“小爷用头也给他撞开。”
>--- 打了一整本书的酱油，天宗是该出点力了-_-||<br>
>--- 除了背刺，师兄关键时刻还是靠谱的呀<br>
>--- 道尊已现！天宗心法已确定死路，还修个屁的太上忘情！<br>
>--- 小李子也有点用<br>
>--- 爷用小头也给他撞开<br>
>--- 久违了 鸡皮疙瘩<br>
>--- 我看你是用头给它磕开吧<br>
>--- 圣子加油<br>
>--- 实话实说，天宗封山也没用啊，封山能抗住超品？还不如出来帮忙<br>
>--- 天宗宗主半步化道时与天道一体承认许淫骡！武神条件完成晋级！<br>
>--- 我们文化水平有限，请务必说清楚是哪个头<br>
>--- 愣是看成了“爷用小头也给他撞开”<br>

[123] 说罢，推门而去，御剑直入云霄。
>--- 衣服都没穿？？？<br>

[124] 修为不高难以插手超凡战，这是神仙也没办法的事，但他做不到朋友在前线搏命，自己心安理得的在京城睡女人。
>--- 要不……你把那个琉璃菩萨给睡了[fn=10][fn=10][fn=10]？为战争做做贡献[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 所以换个地方？不在京城就可以了<br>
>--- 肾子还是不错的！<br>
>--- 天地认可就是天宗地宗认可<br>
>--- 是条汉子<br>
>--- 你明明只想让腰子休息一段时间<br>
>--- 圣子全书最硬气的一次！<br>
>--- 我想他内心深处的潜意识想的是  我的腰。。又有机会可以休息一下了！每天库存都清零这也太过分了吧！<br>
>--- 没事，你也在搏命<br>
>--- 是条汉子[fn=35]<br>
>--- 感动了<br>
>--- 要不……你把那个琉璃菩萨给睡了[fn=10][fn=10][fn=10]？为战争做做贡献[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[127] 神殊接连射出箭矢，在血肉组成的汪洋里不断炸开，炸的肉沫横飞，炸出一个个深坑，但这只能勉强减缓佛陀侵占雷州领土的速度。
>--- 有一种没大的天海射无弱点大佛的绝望感<br>

[128] 谈何阻止？
>--- 用弹弓火力覆盖九州<br>

[129] 神殊不敢近身是因为孤立无援，一旦被佛陀的九大法相影响，再有三位一品辅助，他必败无疑。
>--- 所以佛陀叫卡兹克？<br>

[131] 可现在，佛陀今非昔比，一旦受制于祂，再被带到西域去，半步武神也得死。
>--- 成武神需要天地认可，那到了西域，佛陀岂不是可以让他成武神，或许佛陀养神殊其实就是为了同化西域后，创造一个武神的身躯<br>
>--- 前面是被封印了<br>
>--- ？以前还以为所有超品都杀不了半步武神，结果佛陀变成怪兽就能杀了，原来是被封印的佛陀杀不了半步武神。。。<br>
>--- 这个“他”念什么<br>
>--- 这里在填坑<br>

[133] 更棘手的一点是，不久前他利用儒家法术纸页，掩盖杀意，一箭射爆广贤的肉身，本该让他暂时失去战力。
>--- 说了多少遍，先杀抽烟天使！<br>
>--- 这时候要是大奉这边有荒的天赋神通就没那么被动了，直接将广贤的血肉吞了，直接炼化<br>

[134] 但佛陀的药师法相光轮一转，便治愈了广贤的伤势。
>--- 先杀奶啊！<br>
>--- 蔡文姬啊<br>
>--- 话说琉璃不找法济了？？？？<br>
>--- 儒圣：佛陀你的六维全是S，是你达到了S；我的六维是S，是因为最大只能是S<br>
>--- 说起药师法相，法济菩萨救出来还没恢复吗？我都忘记当时怎么说的了<br>
>--- 儒圣是真牛逼 七八十岁就能干超品  再看看监正  唉人比人得死<br>
>--- 儒圣：佛陀你会被我封印，于是佛陀被儒圣封印了[fn=31]甚吊儒圣就是这么nb🐶<br>
>--- 佛陀能打能奶能抗能控，是个六边形战士。就是不知道儒圣怎么封印的，难道真是开挂？<br>
>--- 我去，那佛陀就是bug了，轮回加药师，无敌了。由此可以想象当年儒生多牛了<br>

[136] 这时，视线里，琉璃和伽罗树突兀消失，于神殊数十丈外现身，后者双手飞快结印，凝固此片空间。
>--- 这是司马懿加廉颇吗<br>
>--- 琉璃真的收不了了嘛这架势<br>

[139] 佛门的两位菩萨与佛陀配合默契无间。
>--- 海外战之后就应该完结了吧<br>

[140] 突然，一道阴影从神殊脚下腾起，将他包裹，早就藏在神殊影子里的暗蛊部首领，带着他跳跃离开。
>--- 若一去不返？
遍一去不返！<br>
>--- 没有几天可以断了，大家就别骂了，从去年疫情开书，我们陪着许七安一路走来笑着哭着，如今也到了将要分别的时候了，让我们静静地看着这个不忘初心的男人，用他的信念一力改变这个世界！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 是神是鬼都在秀，只有武夫在挨揍<br>
>--- 盲猜一手，许七安被神魔杀死，超品屠戮九州，生灵涂炭，在大家绝望之际，九州大地复活了许倩，成功晋升武神。<br>
>--- 青山不改，绿水长流，但行好事，莫问前程[fn=36]<br>
>--- 最后一个出来的巫神应该是最后的大boss，
1，按照小说设定，后面一架肯定都打的死的死伤的伤，最后有前面一直打酱油的开始跳反，导致猪脚翻盘[fn=31]
2巫神是人<br>
>--- 有点看累了，虽然开始小郎君确实让我看的很开心，但追了这么长时间又水又慢还不把读者当回事，尤其是后期错字连篇，语句不通，实在是觉着有点不走心了。这本追完，若无爆款，估计不会入坑了<br>
>--- 玩命啊<br>
>--- 许银锣：虽千万人，吾往矣<br>
>--- 卖鲍的已经连续三天两更了 可惜却要完结了<br>
>--- 有没有啥好书推荐，实在太无聊了，不知道看什么了[fn=12]<br>
