
[-1] 第一百零七章 刺帝
>--- 今天的起点就看到这里，打开浏览器[fn=31]<br>
>--- 大家别都关注刺，话说帝这个字，个人感觉跟蒂同音。这个标题会不会有很多意思？<br>
>--- 秦皇…怪不得要绕柱！<br>
>--- 好一个刺字[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 动词<br>
>--- 许签啊许签，可悠着点<br>
>--- 蒂花之秀！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好名字[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 罪名：意欲行刺！<br>
>--- 原来这就是刺帝啊，前面翻目录我还纳闷<br>
>--- 。。。<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>

[1] 奢华宽敞的寝宫里，一人站着，一人坐着，默然对视。
>--- 说：“啊。。。。。。。。”<br>
>--- 开口<br>
>--- 玩了玩了<br>
>--- 应该是一人站着，一人躺着<br>
>--- 入怀更好吧？刺帝总觉得搞笑成分过高<br>
>--- 一个蒲团有人，一个蒲团没人[fn=31]<br>
>--- 占了<br>
>--- 怀庆：你能别磨叽吗？<br>

[2] 渐渐的，怀庆脸蛋涌起不易察觉的红晕，但倔强的与他对视，没有露出羞怯之色。
>--- 也就是女帝登基了，
要是怀庆哥哥是皇帝，
现在面露娇羞的就是个男人了。<br>
>--- 武夫和武夫的战斗<br>
>--- 再看就把你吃掉<br>
>--- 好久没订阅了，看到更新毫不犹豫先看为敬<br>
>--- 来嘛，别害羞啊，快活啊<br>

[3] 她就是这样一个女人，性格强势，事事要争鳌头。不愿意在外人面前展露柔弱一面。
>--- 没记错的话，鳌也是龟的一种吧？而且是大龟，那鳌头……果然还是要争的啊！<br>
>--- 没事，现在是外人，一会就是内人了<br>
>--- 争的有点晚了吧？<br>
>--- 这下你可争到好大一个头了～<br>
>--- 没事，现在是外人，一会就是内人了<br>
>--- 没记错的话，鳌也是龟的一种吧？而且是大龟，那鳌头……果然还是要争的啊！<br>
>--- 鳌，龟也。。<br>
>--- 许倩，我将带头冲锋<br>
>--- 怀庆：朕要在上面！<br>
>--- 鳌头白嫖只有一个，是得争一下<br>
>--- 不居人下<br>
>--- 现在也该柔了，你再强硬，许淫骡可就不会了<br>

[6] “陛下久等了。”
>--- 高速年久失修，机动车道堵塞。<br>
>--- 银锣刺庆帝，庆帝绕柱走<br>
>--- 这是什么虎狼之词！<br>
>--- 陛下 臣有事上 奏
爱卿 快快请 起<br>
>--- 等了四百多章<br>
>--- 怀庆是很期待吗？<br>
>--- 恳请陛下让微臣先润润嗓子<br>
>--- 空虚寂寞啊[fn=58]<br>
>--- 一会臣就要扎你了<br>

[7] 怀庆微不可察的点一头，没有说话。
>--- 随便等了亿会<br>
>--- 等这一日太久了<br>

[9] “臣先沐浴。”
>--- 女帝不会直接就窜浴盆里了吧<br>
>--- 都半步武神了早就不需要了吧<br>
>--- 不能用气机振掉污垢吗？<br>
>--- 神殊：你俩别磨叽<br>
>--- 请陛下帮臣沐浴<br>
>--- 女帝不会直接就窜浴盆里了吧<br>
>--- 唉，仪式感最重要！<br>
>--- 都半步武神了早就不需要了吧<br>
>--- 洗啥啊，气机震荡一下就干净了。<br>
>--- 容我先洗香香<br>
>--- 半步武神还要洗澡？<br>
>--- 别呀，原味鸡更好吃<br>

[10] 他说完，径直走向龙榻边的小屋，那里是女帝的“浴室”，是一间颇为宽敞的房间，用黄绸帷幔挡住视线。。
>--- 你怎么这么熟悉，自然？<br>

[11] 达官显贵的家里，基本都有专属的浴室，更何况是女帝。。
>--- 手抖多打了一个句号？<br>

[12] 浴室的地板干净整洁，除了黄花梨木打造的宽大浴桶外，挨着墙壁的架子上还摆放着各种各样的瓶瓶罐罐。
>--- 不修个浴池？<br>
>--- 赶紧的上干货，瞎描写啥环境干哈<br>

[13] 许七安估摸着是一些美容养颜，舒筋活血的药粉。
>--- 舒筋活血？好东西刚好能用上<br>
>--- 作为现代地球人的刑侦小能手许签，你可以理解为化妆品<br>
>--- 那其实是给你备的虎狼之药<br>
>--- 所谓舒筋活血，
说白了就是加速血流运转，
相当于微弱版春药<br>
>--- 舒哪根筋活哪的血？<br>

[14] 他快速脱掉衣袍，跨进浴桶，简单的泡了个澡，水温不高，但也不冷，应该是怀庆刻意为他准备的。
>--- 贴心<br>
>--- 帝：滚！再搓搓…<br>
>--- 不，这是怀庆的洗澡水<br>

[15] 过程中，许七安一直掐着时间，关注着海螺里的动静。
>--- 临阵磨枪<br>
>--- 怕双修中途被打断？<br>
>--- 神殊:来不来一句痛快话[fn=31]<br>
>--- 神殊：要来就来，我谢谢你<br>

[16] 很快，他从浴桶里站起身，抓起搭在屏风上的云纹青袍披上，赤着脚走出浴室，回到寝宫。
>--- 不翻开是洗不干净的<br>
>--- 赤脚走路会不会脏了脚啊<br>
>--- 这个云纹前面好像提到过<br>
>--- 我怎么想起了大王和妲己<br>
>--- 感觉很着急<br>

[17] 怀庆依旧坐在龙榻边，保持着刚才的姿势，她表情自若，但与方才一模一样的姿势，暴露了她内心的紧张。
>--- 卖报跟他的书迷全被抓了，一查下去居然没有一个是无辜的<br>
>--- 怀庆 好羞耻怎么办？[fn=28]<br>
>--- 帝：好紧张！一会是他扮妖精还是朕扮妖精？！！<br>
>--- 怕他不来，又怕他乱来<br>

[18] 许七安在床边坐下，他清晰的看见女帝抿了抿嘴角，脊背微微挺直，娇躯略有紧绷。
>--- 我就想问一下，三品武夫断肢重生，那怀庆陛下第一次留到三品，那许银锣插花怀庆岂不是每次都是第一次？<br>
>--- 怀庆在想:李灵素该如何赏赐<br>
>--- 不好意思，小鹌鹑蛋忘记拿出来了。<br>
>--- 面色潮红，微微稀汗，一看就是老干妈吃多了<br>

[19] 羞涩、紧张、喜悦之余，还有一些尴尬........作为花丛老手，他很快就解读出怀庆此刻的心理状态。
>--- 《吾皇危坐任采图》<br>
>--- 大奉名画《扇形图幸许银锣》<br>
>--- 我就想问一下，三品武夫断肢重生，那怀庆陛下第一次留到三品，那许银锣插花怀庆岂不是每次都是第一次？<br>
>--- 《刺帝图》<br>
>--- 隔壁苏茜直呼专业！！！<br>
>--- 《吾皇危坐任采图》<br>
>--- 大奉名画《扇形图幸许银锣》<br>
>--- 呸 渣男<br>
>--- 等很久了<br>
>--- 三分羞涩，
三分紧张，
三分喜悦，
一分尴尬。<br>
>--- 怕他不来，又怕他乱来，更怕他不乱来！<br>
>--- 这样吗<br>

[20] 相比起未经人事的怀庆，这样的情况许七安经历多了抵触反抗的洛玉衡，半推半就的慕南栀，含羞带怯躺尸不动的临安，温柔迎合的夜姬，如狼似虎的鸾钰等等。
>--- 又名《渣男的日记》<br>
>--- 所以秒真就是天地化身，最后晋级武神就是要刺天插地得到认可？<br>
>--- 额<br>
>--- 拉到吧，李妙真是墙头草，开头是她和杨川南是一对，而且她很厌恶许七安，后来看许七安潜力大，她贴过来的，那么多女配李妙真，最没资格管别人私生活<br>
>--- 各位绅士，你们最喜欢哪种类型？<br>
>--- 躺尸最没意思<br>
>--- 有点期待意外频出的钟璃<br>
>--- 刀了<br>
>--- 等等?!还有谁，具体讲些么，这个可以水点字数的<br>
>--- 上琼玉慕下皇泉<br>
>--- 许签<br>
>--- 抵触反抗洛玉衡，半推半就慕南栀。<br>

[21] 他知道在这个时候，自己要掌握主动，做出引导。
>--- 朕要在上面<br>
>--- 你掌握主动，她掌握把柄<br>
>--- 老渣男了<br>

[22] “陛下登基以来，大奉风调雨顺，吏治清明。支持你上位，是我做过最正确的选择。”许七安笑道：
>--- 如果当初不是支持怀庆，现在应该正在和太子🤺<br>
>--- 开始了，战术聊天，缓和气氛<br>
>--- 小本本记起来<br>
>--- 引导的好，请陛下上位<br>
>--- 又要开始一段阅读理解了！打动心，在行动<br>
>--- 帝上臣下<br>
>--- 一点寒芒先到<br>
>--- 随后就是枪出如龙<br>
>--- 扶你上位<br>
>--- 支持    你上位<br>
>--- 女帝上位<br>
>--- 上位？那下位就不行嘛<br>

[23] “只是回顾过往怎么也没想到当日在云鹿书院初见时的仙子将来会成为九五之尊。”
>--- 当初要是那个什么亲王上位那许七安现在是不是要和他击剑？<br>
>--- 卖报的又忘了，初见是在司天监<br>

[24] 他这番话的意思，既是吹捧了怀庆，满足了她的骄傲，同时隐晦透露自己初见时，便对她惊为天人的观感。
>--- 海王教程之一[fn=21]<br>
>--- 马克<br>
>--- Mark了！受教了！<br>
>--- 记在小本本上了<br>
>--- 不愧是海王<br>
>--- 记笔记记笔记，能用上的<br>

[26] “我也没想到当初不起眼的一个长乐县快手会成长为叱咤风云的许银锣。”
>--- 更没想到一会你会被一个小小的前快手刺吧？<br>
>--- 世事无常，风云际会<br>
>--- 在下短哭县抖音，请赐教<br>
>--- 现在往回看，全他喵是安排好的，但当时真的没感觉，心态是一点点变的<br>
>--- 快手：在打了在打了<br>
>--- 俗称：快枪手，简称：快手<br>
>--- 口蜜腹剑的小淫骡<br>
>--- 可是我想到了，许七安迟早就要办了你，是今天，就是今天呐！<br>
>--- 都半步武神了都还是许淫锣，不应该升金锣么<br>
>--- 快手变成快播了<br>
>--- 更没想到一会你会被一个小小的前快手刺吧？<br>

[27] 她没有自称朕，而是我。
>--- 情趣没有了[fn=12]<br>

[28] 一下子仿佛轻松了许多。
>--- 失去的是情趣啊！[fn=12]<br>

[29] 许七安继续主导话题，闲聊几句后，他主动握住了怀庆的手，柔荑温润滑腻，手感极佳。
>--- 我的怀庆[fn=19][fn=19][fn=19]我的怀庆。。我的怀庆，你不许碰她[fn=19]<br>
>--- 求求你许倩不要搞她了，你在这样我就跟你拼了[fn=12]<br>
>--- 手感极佳？你拿她的手装逼了？<br>

[31] “陛下害羞了？”
>--- 还殿下个啥？叫人家怀庆，叫小宝贝，叫阿姨也行啊！<br>
>--- 陛下是想开了吗？<br>
>--- 哟，你害羞啦？让我康康！<br>

[32] 因为有了刚才的铺垫，最初的那股子尴尬和窘迫已经消散不少，怀庆清清冷冷的道：
>--- 卖报的是前戏高手！<br>

[33] “朕乃一国之君，自不会因这些小事乱了心境。”
>--- 我都抬起来了<br>
>--- 一国之君？更兴奋了！！<br>
>--- 陛下抬起头来<br>
>--- 小事而已，我……<br>
>--- 区区小事，三品武夫断肢再生，有什么好担心的<br>
>--- 呵，你也是个女人<br>

[34] 你还傲娇了.......许七安笑道：
>--- 便宜你了<br>
>--- 嘴上笑嘻嘻，心里看老子扒了你<br>

[35] “如此甚好。”
>--- 许泰迪来了<br>
>--- 杨千幻要是知道了许淫骡不仅杀皇帝，又刺皇帝，直接气死[fn=32]<br>
>--- 肾好<br>
>--- 圣子：别说了！为了肾我要晋级！<br>
>--- 肾好<br>
>--- 如此肾好！<br>
>--- 如此肾好！<br>

[37] “许银锣不必窘迫，朕与你双修，为的是中原百姓，天下苍生。朕虽是女子，但也是一国之君。
>--- 我最后的倔强就是会发布皇榜封你为许皇后。<br>
>--- 怀庆:我不是喜欢你，我只是为了大奉百姓而已。
李妙真:纯路人，就发表下自己的看法，不喜勿喷。
这两货可真是别扭啊，怪不得到了后期都没推，看看别个花神小姨姐妹花，身子诚实的很，也就嘴硬罢了……好吧，其实也挺软的。<br>
>--- 赌五毛钱，别人都不怀，就怀庆能怀孕。
怀庆，怀孕，庆幸<br>
>--- 为了天下苍生打扑克<br>
>--- 洛玉衡也说过同样的话<br>
>--- 朕是为了天下苍生，所以，用力点，不要因为朕是皇帝而怜惜朕<br>
>--- 女帝：半步武神肢体重生术还有吧？朕毕竟是皇帝正可与他人共用一物？切掉现在这根再来过。<br>
>--- 国师说过同样的话<br>
>--- 头可断 血可流 双修不可丢，前面粉身碎骨，后面前仆后继！！<br>
>--- 区区许qian<br>
>--- 《借口》<br>
>--- 《格局》<br>

[38] “许银锣莫要把朕与寻常女子相提并论，区区双修罢了，不必拘谨........”
>--- 怀庆：我不怕，我不怕，我一点都不怕<br>
>--- 区区…三分钟…<br>
>--- 第一个怀孕的绝对是女帝，一次就怀孕，国运啊<br>
>--- 来，互相伤害吧<br>
>--- 区区双修罢了，不必怜惜朕，务必大力出击<br>
>--- 不用把朕当人<br>
>--- 区区许qian<br>
>--- 区区一两寸的东西，完全小儿科<br>
>--- 区区流血小伤，不打紧的<br>
>--- 你要这么说，那我就不客气了<br>
>--- 区区双修，以后还有三修，四修。。。<br>
>--- 不要因为我是娇花而怜惜我，用力……<br>

[40] 让你嘴硬........许七安诧异道：
>--- 惯犯，惯犯，来人呀，拖下去砍了。<br>
>--- 嘴再硬，也需要剔牙啊<br>
>--- 你好骚<br>
>--- 还就内个死鸭子嘴硬～<br>
>--- 嘴硬撬开<br>
>--- 待会儿就把你亲烂<br>
>--- 惯犯，惯犯，来人呀，拖下去砍了。<br>
>--- 好家伙，这也开车？<br>
>--- [fn=43][fn=24][fn=51][fn=21][fn=45]<br>
>--- 一会更硬[fn=32]<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[41] “陛下不用臣替你宽衣解带？”
>--- 朕，要在上面？<br>
>--- 不用脱，穿着刺<br>
>--- 许贼<br>

[43] “我，我自己来.......”
>--- 来人啊有 刺 客[fn=34][fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 全自动？！好啊<br>
>--- 给哈哈哈哈<br>
>--- 我以为这里有配音呢，白期待了<br>
>--- 哎哟。。。<br>
>--- 自动<br>
>--- “不用你解，我来解”<br>

[44] 她绷着脸色，解开腰带，褪去龙袍，看着造价高昂的龙袍滑落在地，许七安惋惜的嘀咕——穿着会更好。
>--- 好，今天的起点就到这里，我去UC逛逛<br>
>--- 怀庆：许狗子…<br>
>--- 这制服不是现代人可能还真玩不动<br>
>--- 你也想吃红薯？<br>
>--- 制服诱惑，，，<br>
>--- 此时应该配乐：Versace on the floor<br>
>--- 看见都是雪中书友我就放心了<br>
>--- 别，我要的就是阿凡达！<br>
>--- 柿子：好徒儿！<br>
>--- 下次穿着站在城楼干<br>
>--- 哦，对。对。穿着更好。<br>
>--- 这制服霸气<br>

[45] 脱掉外袍后，她里面穿的是明黄色绸缎衫，胸脯高高的挺着，傲人的很。
>--- 许白嫖：看来以后能省下不少早餐钱和奶粉钱了[fn=31]<br>
>--- 36d的长腿女帝姐姐<br>
>--- 记得怀庆出场的时候就说她叫有容 能放桌子上<br>
>--- 我记得不是一马平川嘛？？<br>
>--- 多高？<br>
>--- 能放桌子上能不大吗[fn=31]<br>
>--- 大怀庆……<br>
>--- 可以吸收养分了<br>
>--- 喜欢的很<br>
>--- 许白嫖：看来以后能省下不少早餐钱和奶粉钱了[fn=31]<br>
>--- 嗯，这极大的罪恶<br>
>--- 36d的长腿女帝姐姐<br>

[46] 怀庆挺着胸膛，昂着下巴，示威般的看着他。
>--- 快夸我！<br>
>--- 怀庆：你的没我的大<br>
>--- 朕与临安熟大？<br>

[48] “陛下未经人事，还是乖乖躺好，让臣来吧。
>--- 不(;｀O´)o我要在上面<br>
>--- 况且，以后陛下日夜操劳的机会多着呢，臣必殚精竭力！<br>
>--- 陛下，我的很大，你忍一下<br>
>--- 完了，怀庆要 躺着中枪 了！<br>
>--- 我看你是完全不懂哦<br>
>--- 臣熟练<br>
>--- 来来来，谁配个音？<br>

[49] “男女之事，可不是光脱衣服就行。”
>--- 不脱是不是也行<br>
>--- 一楼和二楼呢<br>
>--- 朕与将军解战袍，芙蓉帐暖度春宵。六宫粉黛无颜色，从此君王不早朝。<br>
>--- 务必详细叙述，没别的意思，就是想开开眼界<br>
>--- 其实不脱也行，更有感觉<br>

[50] 虽然未经人事，但也看过几幅私密图的怀庆，牙一咬心一横，冷着脸扒去许七安身上的袍子，伸手探向他下腰，随着定睛一瞧，伸到半空的手触电般的收了回去。
>--- 什么东西，扎到手了，快拿创可贴<br>
>--- 定眼儿一瞧<br>
>--- 这啥玩意，骏黑的？哎哟！咋还扎人手呢？<br>
>--- 什么玩意 哈哈哈<br>
>--- B====D<br>
>--- 怎么会这么小，终归是错付了！<br>
>--- 怀庆:怎么还没有我的大[fn=31]<br>
>--- 哎呦我去，这么大呢<br>
>--- 马上上高速了，安全带系紧<br>
>--- 在腰上，你拿错了<br>
>--- 定睛一看，不简单，东西呢！！！<br>
>--- 朕与将军解战袍，从此君王不早朝[fn=21]<br>

[51] 她盯着许七安的把柄，愣了半晌，轻轻撇过头去。
>--- 许七安=许倩=许签<br>
>--- 原来是签，果然是刺<br>
>--- 来人啊，护驾！有刺客拿针扎朕！<br>
>--- 我先去浏览一下<br>
>--- 牙签还是貂蝉[fn=8]<br>
>--- 扎眼<br>
>--- 把柄<br>
>--- 这是要剔牙？<br>
>--- 许签真棒！<br>
>--- 来人啊 有刺客<br>
>--- 怀庆:怎会如此短小无力？这不科学<br>
>--- mac子弹头？<br>

[52] 久久不曾有后续。
>--- 太小没意思<br>
>--- 卖报的还是写这个最在行，不说了有点事，出去一趟，两小时后见<br>
>--- 把柄那里直接打不开，网络错误，不晓得网友说了啥虎狼之词<br>
>--- 终于抓到你的把柄了，以后怎么用好呢？<br>

[53] 一时间气氛有些僵凝和尴尬，有了胆大包天的开头，却不知如何收尾的怀庆，脸上已有明显的窘迫，强撑不下去了。
>--- 就这个？<br>
>--- 和红薯一样<br>
>--- 哈哈，怕了吧！<br>
>--- 可让许七安的把柄口吐白沫，便算结束<br>

[54] 许七安哭笑不得，心说你有几斤胆子做几斤事，在我面前装什么老司姬，这要强的性子........
>--- 老司姬还得狐狸来<br>
>--- 老司姬：<br>

[55] “陛下日理万机，就不劳烦你再操劳了，还是臣来服侍吧。”
>--- 所以徐倩穿越前名叫李万机？<br>
>--- 不能操劳了美人<br>
>--- 还是把最后这20张留起来，留个悬念吧<br>
>--- 这次的J，不是那个鸡了<br>
>--- 公仪天下<br>
>--- 再来个董小姐？<br>
>--- 谁是理万机？速来认领<br>
>--- 我看成让臣妾<br>
>--- 所以徐倩穿越前名叫李万机？<br>
>--- 以后日理一机就够了<br>
>--- 这里有李万基什么事🤔<br>
>--- 不能操劳了美人<br>

[56] 不等怀庆发表意见，他揽住女帝的纤腰，压了上去。
>--- 荷花塘里荷花漂，公蛤蟆搂着母蛤蟆腰。<br>
>--- 这个叫什么？传教士吗？<br>

[57] 怀庆被他压在床上，皱起精致秀眉，一脸不情愿，心里却松了口气。
>--- 上签[fn=43]<br>
>--- 朕是天子，所以朕必须在上面<br>
>--- 要不下个情蛊？<br>
>--- 朕想在上边<br>
>--- 怀庆：怎么这么小呢？<br>
>--- 咳咳，比小姨好一点，没有挣扎<br>

[59] “真美........”
>--- 必须UC<br>
>--- 熟悉的感觉<br>
>--- 怀庆：别说话，你几天没刷牙了<br>

[60] 他对其他女子也是这般甜言蜜语的吧........念头闪过的同时，怀庆的小嘴便被他含住，而后用力吮吸。
>--- 许七安代替妙真成功刺帝，妙珍决定以身相许<br>
>--- 是不是这样？<br>
>--- 哪张小嘴？<br>
>--- 这是免费的内容？<br>
>--- 你为什么这么熟练啊<br>
>--- 这是要完本了就放开了啊<br>
>--- 小心404啊！！<br>
>--- 那啥，看成小便，，，<br>
>--- 唇膏都要被吃了啊！<br>
>--- 离404不远了<br>
>--- 收费内容试看？<br>
>--- 女帝:妹夫你轻点！<br>

[61] 他紧紧咬住女帝的红润小嘴，吮吸着湿热柔软的唇瓣。
>--- 这本书没被封，在座的各位都有责任[fn=10]<br>
>--- 今天就到这里了，我要去打开浏览器[fn=31]<br>
>--- 我去，前面牺牲了多少豪杰<br>
>--- 这。。。熟悉的剧情，初中看的书里都是这起手势<br>

[62] 伴随着时间流逝，僵硬的娇躯越来越软，喘息声越来越重。
>--- 充钱充钱！<br>
>--- 写的好啊，加钱<br>
>--- 总算花钱看到可以回本的章节了。😋<br>
>--- 来个配音<br>
>--- 有那个味了<br>
>--- 这么细节的吗[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈😂大家快去看，有个配音演员<br>
>--- 这一手推荐票出去，这书被封了我绝对要被当同伙<br>
>--- 嗯，有那味了<br>

[63] 她眼儿渐渐迷离，脸颊滚烫。
>--- 一二三楼都没了<br>
>--- 没有人评论了，都在做些针线活计<br>
>--- 这不看几万部不做几万次写不出来这样的水准<br>

[64] 当许七安离开丰润湿热的唇瓣，撑起身子时，看见的是一张绝美脸庞，眉梢挂着春意，脸颊红晕如醉，微肿的小嘴吐出热气。
>--- 这还不封？隔壁大叫卧了个槽<br>
>--- 不行了，营养快线快没了<br>
>--- 404警告<br>
>--- 不行了，营养快线快没了<br>
>--- 含苞待放<br>
>--- 正版受害者<br>
>--- 插眼<br>
>--- 404河蟹举起了钳子:嗯？嗯！我也想看，先不剪了[fn=10]<br>
>--- 你指定有点副业，描述的这么详细<br>
>--- 快，截图，万一一会儿就……<br>
>--- 这还不封？隔壁大叫卧了个槽<br>
>--- 此时不上更待何时<br>

[65] 意乱情迷。
>--- 插眼<br>
>--- 贤者模式<br>
>--- 大家快看，等会没了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[66] 到此时，不管是情绪还是状态，都已经准备充分，花丛老手许银锣就知道，女帝已经做好迎接他的准备。
>--- 是他还是它？<br>
>--- 刺吧，许签<br>
>--- “花丛老手不用手就知道女帝已经做好迎接他的准备”<br>
>--- 迎接谁的？？？<br>
>--- 《迎接》<br>
>--- 湿身人面象<br>
>--- 等待迎接撞击的准备，来吧，不就打个预防针么！<br>
>--- 大家抓紧看，
不定什么时候就404了<br>
>--- 就在此时，海螺响了……………<br>

[67] 许七安轻车熟路的脱掉绸衣，银白色绣莲花肚兜，然后他就知道了什么叫“玉美人”。
>--- 就是天生白虎，温润如玉（羊脂玉），极品中的极品<br>
>--- 前面二十几楼的人呢?<br>
>--- 没评论看不懂了<br>
>--- 哈哈，原地29楼<br>
>--- 刘皇叔：硬骡乃同道中人！<br>
>--- 可怕。删完了<br>

[68] 这时，怀庆睁开眼，双手推在他胸膛，深吸一口气，尽量让自己的声音不变调，道：
>--- 看了后面才知道这里的尽量不变调是个什么情况<br>

[69] “我还有一个心结。”
>--- 我与徐公孰美<br>
>--- 说出来，许银锣来解决<br>
>--- 达咩<br>
>--- 等一下<br>

[70] 许七安箭在弦上，但忍着，轻声道：
>--- 那你挺🐮啊[fn=31]<br>

[71] “是因为我不肯与临安退婚？”
>--- 许白嫖说过:“能给临安的，只有名分了”<br>

[72] 她是一国之君，地位崇高，却与妹妹的夫君赤条条的躺在一张床上，非但无名无分，反而德行有失。
>--- 完了，怀庆的后宫是给自己的“奸夫”养女人了[fn=11]<br>
>--- 哇哦，这么一说更刺激了<br>
>--- 《大姨子与妹夫不得说的二三事》<br>
>--- 瑟曦：弱者的气息<br>

[73] 许七安以为她在意的是这个。
>--- 女人的想法别猜，猜不到的～<br>

[74] 怀庆抿着嘴唇，点了点头，又摇了摇头，罕见的有些委屈：
>--- 委屈屈[fn=21]<br>
>--- 女帝的撒娇[fn=47]<br>

[75] “你从未追求过我。”
>--- 这句话把女帝的形象写的很实啊，我感觉女生真的会很在意这个<br>
>--- 不要委屈不要委屈，哥哥来疼女帝妹妹。<br>
>--- 不主动，不拒绝，不负责<br>
>--- 卖报的才华不在打架啊，还是言情更适合你。<br>
>--- 在云州时那封《爱莲说》不就已经表达了爱意？<br>
>--- 经典<br>
>--- 写的好啊卖鲍的<br>
>--- 卖报的怎么不去写言情小说？<br>
>--- 我摊牌了，肉肉主动追的我[fn=26]<br>
>--- ？<br>
>--- 啊这<br>
>--- [fn=31]<br>

[76] 不管是许铜锣，还是许银锣，又或者是半步武神，他都未曾主动追求，表达爱意。
>--- 没办法你这条鱼占有欲太强，我怕其他鱼吓跑了<br>
>--- 还不是你找条鱼太精明，看看临安和国师<br>
>--- 从来没有追过怀庆<br>

[79] 他们缺乏一个水到渠成的过程。
>--- 这就是水到渠成<br>
>--- 绝了绝了！！！！<br>
>--- 卖鲍的写感情简直绝了～<br>
>--- 臨雞一動<br>
>--- 何止水到渠成，水都溢出来了<br>

[80] 许七安几乎没有任何思索，柔声道：
>--- 快拿出本子记下来<br>
>--- 海王的基本素质<br>
>--- 渣本渣<br>
>--- 渣男除了渣，没啥缺点了，都是优点。<br>
>--- 海王信手拈来<br>
>--- 论渣男的反应速度。[fn=4]<br>

[81] “因为我知道陛下性子骄傲，不愿与人共侍一夫；因为我知道陛下胸有抱负，不愿嫁人自缚；因为我知道陛下更喜欢清正专情的男子........”
>--- 海王的自我修养<br>
>--- 放心吧，以后只对陛下一人好…<br>
>--- 还挺押韵<br>
>--- 我的天呐，110多楼死了，就剩下21楼，这卖报的在起点肯定有点股份<br>
>--- 因为我知道你俩接下来的细节描写没和谐<br>
>--- 渣男，学不来，学不来。<br>
>--- 我操，这些话都能被你弄出一种怜惜对方的情绪出来。绝了[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 人才<br>
>--- 不主动，不拒绝，不负责。<br>
>--- 排比句的作用:
①内容集中，增强气势。
②叙事透辟，条分缕析。
③节奏鲜明，长于抒情。
                       ——摘自百度汉语<br>
>--- 太邢了，这日子过得越来越有判头<br>
>--- 海王的自我修养<br>

[82] 怀庆一双雪白藕臂揽住他的脖子，把他脑袋往下一按。
>--- 洗面奶，呜呜，我也要[fn=12]<br>
>--- 这一段是不是缺了？<br>
>--- 这明明是老司姬阿，女皇范<br>
>--- 来吧<br>
>--- 舔我<br>
>--- 大奉第一武溺奶而死，全剧终。<br>
>--- 双峰贯耳<br>
>--- 😂楼层没了<br>
>--- 这一段是不是缺了？<br>
>--- 按下的距离有讲究<br>
>--- 许七安：等一下，好痒啊！鼻子里有黑线头进去了，我有鼻炎呢～
…
…
…
…
…
…
…
怀庆：哎呀，没事，那是我用来的护心(芯)的啦～，也就是护心毛[fn=33]<br>
>--- 82层楼离奇失踪<br>

[83] 对于未经人事的女子，第一次总喜欢得到怜惜，而非无度索取，但怀庆是超凡武夫，拥有可怕的体力和耐力。
>--- 结合卖报的简介总结一下就是:不要怜惜我<br>
>--- 总结：我怀庆耐曺<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好吗，第一个子嗣还得怀庆给你生<br>
>--- 以超品武夫的恢复能力，岂不是反复破膜？<br>
>--- 突然想起来，隔壁两个顶级高手穿着愿能装备开了机之后来的那一发<br>
>--- 总结：我怀庆耐曺<br>
>--- 武夫刺武夫<br>
>--- 神疏:赶紧的！<br>
>--- 耐<br>
>--- 神殊大师：你们有完没完<br>
>--- 中间打个省略号也好啊，这跳跃的，完全接不上啊<br>

[84] 初经风雨的她，很快就适应过来，尽管连连败退，显得，但没有半点求饶的迹象，反而渐入佳境。
>--- 应该我不会无吧……<br>
>--- 一个坚韧不拔一个锐意进取<br>
>--- 围观前排大佬入狱<br>
>--- 渐入佳境<br>
>--- 等一下，我记得三品武夫可以自愈[fn=58]<br>
>--- 这楼怎么都没人了<br>
>--- 越战越勇<br>
>--- 感觉少了点内容<br>

[85] 宽敞奢华的寝宫里，造价高昂的华美龙榻发出不堪重负的声音，这张龙床宽九尺四寸，长一丈二寸，由紫檀木和金属结合制成，重达千斤。
>--- 干碎它<br>
>--- 半步武神打三品，啥床也遭不住啊<br>
>--- 说到这还得是超神机械师，星球都给干碎<br>
>--- 一刺千斤重<br>
>--- 干碎它<br>
>--- 快点给他们送一张席梦思吧！[fn=47]<br>
>--- 我们要看的不是这个！<br>
>--- 这就是超凡武夫<br>
>--- 这用多大力啊？<br>
>--- 我们想看的是这？<br>
>--- 吱嘎吱嘎吱嘎<br>

[86] 别说行房，便是两个成年人在上面载歌载舞，龙床也未必会摇晃一下。
>--- 再来个三四人，也没问题<br>

[87] 然而现在，它承受着不符合它材质的冲击，随时都会散架。
>--- 打桩机？？？<br>
>--- 每次都是床架摇晃<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 超凡强者，恐怖如斯<br>

[88] 向来威严冷艳陛下，也有与情郎情难自禁的时候，这一幕要是被宫女看见，肯定三观坍塌，所以怀庆很有先见之明的屏退了宫女。
>--- 两个超凡……床：我做错了什么？<br>
>--- 这一层竟然没人？！<br>

[89] ........
>--- 只剩你一个了，完成任务吧…<br>
>--- 103层只剩11，牛蛙<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 那几十楼呢<br>
>--- 笑死了，删了<br>
>--- 只剩你一个了，完成任务吧…<br>
>--- 淫骡在...<br>
>--- 不能些会404<br>
>--- 这里有删减吗<br>
>--- 那个，大胆猜测一波。监正作为天命师能力只有窥探命运吗？会不会还有操纵命运的能力，让其他能够窥探命运的体系看见虚假的未来画面。
  之前蛊神不是说看见的一品武夫是魏渊嘛，会不会是被监正修改过的画面，包括这次蛊神看见了什么出海一样，其实是被监正骗了！！！<br>
>--- 还有妙真 钟丽 灵月 九尾狐<br>

[90] “陛下臣要攫取龙气了。”
>--- 陛下，别顾着叫，<br>
>--- 神殊:我在前线九死一生，你在干这个？!<br>
>--- 到底是谁吸谁？<br>

[91] “朕，朕知道怎么做，不用你操心......”
>--- 朕，要在，上面<br>
>--- 白嫖:我操的不是心🌚<br>
>--- 操不到吧？没那么长<br>

[92] “陛下还行吗？”
>--- 好家伙，一句话，两个问题[fn=58]<br>
>--- 两个粗鄙武夫的彻夜之战<br>

[93] “朕，朕不累，你乖乖躺好.......”
>--- 你乖乖躺好，朕要坐摇摇车！！！！<br>
>--- 怀庆YYDS<br>
>--- 爸爸的爸爸叫爷爷…<br>
>--- 半年后回头看这本书，，这当时是怎么过审的！？[fn=34]<br>
>--- 全场最佳<br>
>--- 我突然想到了肾子的4品武夫妹子，默哀一分钟<br>
>--- 可爱<br>
>--- 这波，这波是杰哥搞快点<br>
>--- 这波居然能过审[fn=31]<br>
>--- 这怎么过的审[fn=31]<br>
>--- 超凡女武夫就是好啊<br>
>--- 你乖乖躺好，朕要坐摇摇车！！！！<br>

[94] “陛下怎么浑身战栗，冷吗。”
>--- 禁止开车，建议步行<br>
>--- 陛下为何全身痉挛？<br>
>--- 陛下何故白眼流涎？<br>
>--- 血屠三千里啊<br>
>--- 好家伙，灭百楼<br>
>--- 陛下为何全身痉挛？<br>
>--- 130楼，怎么只有25楼？发生了肾么事？<br>
>--- 禁止开车，建议步行<br>
>--- 这里改了，<br>
>--- 不冷，爽的<br>
>--- 百楼全无<br>
>--- 文段有改动，之前的评论会删掉<br>

[95] 怀庆起初还能反客为主，表现出强势的一面，但当许七安含着她的手指，就这么笑吟吟的，一眨不眨的看着她，毕竟还是大姑娘头一回的怀庆哪里是花丛老手的对手。
>--- 这里改了啊<br>
>--- 这里竟然没有评论？<br>

[97] 某一刻，许七安把怀里汗津津的女子翻了个身，“陛下，翻个身。”
>--- 有没有人记得许某对国师也说过这句话。。。<br>
>--- 陛下，我想走后门。<br>
>--- 翻身龙奴把歌唱<br>
>--- 看来卖报的喜欢从后面来啊！<br>
>--- 卖报的光明正大的写小黄书<br>
>--- 笑死<br>
>--- 0刀一8<br>
>--- 汗津津<br>
>--- 陛下，臣想走走旱路<br>
>--- 咋能这么干呢[fn=4]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 背刺帝王<br>

[98] 女帝已毫无威严和清冷，浑身瘫软，如泣如诉的呢喃：
>--- 你压着朕的龙须了<br>
>--- 被玩坏了..<br>
>--- 好一根定海神针[fn=21]<br>
>--- 错了，不是那里，嘶！嗯！<br>
>--- 今天的打更人就看到这里了<br>
>--- 1楼和其他几楼已经阵亡了。。<br>
>--- 8OOOOOO》<br>
>--- 被玩坏了<br>
>--- 删的有点多<br>
>--- 好快<br>
>--- 被玩坏了..<br>
>--- 你压着朕的龙须了<br>

[99] .........
>--- 都是正版受害者<br>
>--- 第一层就是111楼，阵亡了一堆啊[fn=19][fn=19]<br>
>--- 不要<br>
>--- 都是正版受害者<br>
>--- 删了删了<br>
>--- 这里加个《停》字更好。<br>
>--- 这里是不是少写了个"停"<br>
>--- 此时神殊正在被佛陀暴揍<br>
>--- 急了<br>
>--- 这里是不是删减了？<br>
>--- 到这里就剩结尾了<br>

[100] 浑身覆盖白色鳞甲，头生双角的灵龙，从湖面高高探出身子，黑纽扣般的双眼，一眨不眨的望着皇宫。
>--- 好久没这头龙什么事了<br>
>--- 唉，无法超越小姨<br>
>--- 切？就这？不来个五块钱的你对得起广大书友吗<br>

[101] 浑身覆盖白色鳞甲，头生双角的灵龙，从湖面高高探出身子，黑纽扣般的双眼，一眨不眨的望着皇宫。
>--- 舔龙终于出来了<br>
>--- 灵龙终于出来了，超可爱的，铃音会不会又想吃<br>
>--- 一会是不是该我了？<br>
>--- 蝾螈？<br>
>--- 我都快把它给忘了<br>
>--- 灵笼超级棒！墙裂推荐<br>
>--- 心蛊安排上～～～<br>
>--- 哎？？这是失踪了一百多章的灵龙？？<br>
>--- 舔龙终于出来了<br>
>--- 灵龙终于出来了，超可爱的，铃音会不会又想吃<br>
>--- 我去这时候了，还有灵龙的戏份？<br>
>--- 国运在灵龙这，不应该上龙吗？，原来［外传］的灵龙篇是有依据的啊<br>

[102] 那里，浓郁的气运汇聚，一条粗壮的、宛如实质的金龙当空盘绕。
>--- 居然没人开车？<br>

[103] 灵龙昂起头颅，发出焦虑的咆哮。
>--- 灵龙大惊失色，这，接下来不会轮到我吧！！[fn=11][fn=11]<br>
>--- 原来灵龙也是母的！<br>
>--- 灵龙已经满足不了女帝，只有海龙才行<br>
>--- 有刺客…原来如此<br>
>--- 有人在吸我灵气，过分<br>
>--- 说起来绿帽帝的私房钱不还存在舔龙这？<br>
>--- 灵龙：啊啊啊！WDNMD，我气运动了！我要完了！[fn=12]<br>
>--- 灵龙：我还没上车呢！<br>
>--- 灵龙：完了，下一个就是我？<br>
>--- 嗷呜～<br>
>--- 原来灵龙也是母的！<br>
>--- 灵龙大惊失色，这，接下来不会轮到我吧！！[fn=11][fn=11]<br>

[104] 大奉国运正在急剧流失，龙脉正被吞噬。
>--- 灵龙，你爸爸在吞噬龙脉<br>
>--- 这话没毛病，国运是流失的，龙脉也的确是被吞了<br>
>--- 话说灵龙体内不也储藏着气运吗<br>
>--- 会不会被呛着<br>
>--- 宅龙的纸片人老婆跑了<br>
>--- 这么说要是怀庆不上位许七安只有🤺了？<br>
>--- 妈的，你这本书如果武则天上位之前看过她的道首全部要死[fn=50]<br>
>--- 这是用水管子吸的吗<br>
>--- 感觉会是怀庆第一个有<br>
>--- 咬死他<br>
>--- 我怎么感觉不是指许倩？<br>
>--- 武神成<br>

[108] 而在南疆时，马车可是稀罕物。
>--- 可不是，马都吃光了哪来的马车<br>

[109] 而在南疆时，马车可是稀罕物。
>--- 可以让力蛊部的人拉车啊<br>
>--- 毕竟马都被吃完了<br>

[111] “婆婆，东西已经收拾完毕，现在就可以走了。”
>--- 婆婆，东西都吃进肚子里了，可走了<br>
>--- 团长 马车已经准备好了!<br>

[113] “你们力蛊部都准备好了，那其他六部肯定也已经准备妥当。”
>--- 至尊宝:不用说，我的兄弟都跑你们那边去了<br>
>--- 能吃的都装进肚子里，大奉那边有的是吃的<br>
>--- 饭桶们准备好了，其他人也肯定准备好了<br>
>--- 力蛊部:您礼貌了吗？<br>

[114] 您这话听起来怪怪的.......大长老满脸兴奋的试探道：
>--- 不愧是打小就聪明的力蛊部族人<br>

[115] “我们要去京城吗？我很想念我的宝贝徒弟。”
>--- 许银锣不会允许你们白吃白喝的<br>
>--- 你还不知道吗，你小徒弟已被蛊神接手了<br>
>--- 你想徒弟？？？你想的是白吃白喝吧？<br>

[116] 他指的是力蛊部的天才宝贝许铃音。
>--- 铃音大帝怎么能是天才宝贝呢？明明是个神奇宝贝！<br>
>--- 神TM天才宝贝<br>

[117] 上一个天才宝贝是丽娜。
>--- 对，就是那个过气的上任天才丽娜<br>
>--- 那叫上一任<br>
>--- 要是刺丽娜或者采薇，这时候，她们该饿了。。。<br>
>--- 丽娜：所以爱会消失对吗？<br>
>--- 丽娜:以前还叫人家小宝贝，现在新人换旧人了，还要和我抢宝贝<br>
>--- 丽娜：所以爱会消失，对嘛？<br>
>--- 物质守恒定律指出，对于任何封闭的物质和能量转移系统，系统的质量必须随时间保持不变，因为系统的质量没有改变，所以数量既没有增加也没有减少。因此，系统的总质量随着时间的推移而保持不变。
因此，爱并不会消失，只会转移。
它只是从丽娜身上转移到了铃音身上。<br>
>--- 这就上一个了？<br>

[119] “已经黄昏了，明日再出发吧，蛊神已经出海，我们短时间内不会有危险。”
>--- 蛊神致敬韦神<br>
>--- 杀监正去了，或者救大荒去了<br>
>--- 蛊神看到了未来，向上次一样提前出海跑了<br>
>--- 越塔强杀监正<br>

[121] 蛊神出海，佛陀进攻中原，事出反常，不能视而不见.........天蛊婆婆双手捏印，意识沉浸于太虚之中，于混沌中寻找未来的画面。
>--- 估计会看到什么特别重要的画面，最后以生命的代价泄露天机，一个猜想不一定对<br>

[124] 天蛊窥探未来的法术，分主动和被动，偶尔间闪过未来的画面，属于被动窥探，通常这种情况，只要当事人不泄露天机，便不会有任何反噬。
>--- 那猿辅导就可以卡bug了啊<br>
>--- 无源探测，我只要不通信，我就不会有危险<br>

[126] 天蛊婆婆是个惜命之人，因此很少主动窥探未来。
>--- 论《惜命而又谜语的天蛊婆婆》<br>
>--- 天蛊婆婆:不知道许淫锣正在做什么准备，待我仔细瞧来……卧槽……辣眼睛<br>
>--- 这就是你偷看怀庆遇刺的原因？<br>

[127] 但现在情况不一样了，佛陀和蛊神得行为过于古怪，不弄清楚祂们在干什么，实在让人寝食难安。
>--- 蛊神带着小姨子荒跑路了。<br>
>--- 蛊神反水，它去海外救监正了。关键时刻蛊神带来监正助许白嫖成为武神，白嫖助监正化为天道，监正是道祖。以上纯YY没有任何根据[fn=32]<br>

[129] 任何的松懈，迎来的可能就是无法翻盘的败局。
>--- 最怕卖报的松懈，得了阑尾书友就帮你割了，关小黑屋那就无法翻盘了！<br>
>--- 婆婆要没了？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 许银罗，你可不能轻易松泄啊<br>
>--- 刚刚不是翻了吗？[fn=58]<br>
>--- 最怕卖报的松懈，得了阑尾书友就帮你割了，关小黑屋那就无法翻盘了！<br>
>--- 有谁还记得那个女捕头妹子？作者也该不会忘了吧？<br>
>--- 2.3.4.7楼哪去了？<br>
>--- 没啥骚话，就想提醒大家且看且珍惜，就这描写，卖鲍的指不定就上央视了<br>
>--- 看卖报的书还是得早看不然你真不知道什么时候就没了<br>
>--- 我猜，之前天蛊老人和许平峰偷气运的时候，天蛊老人被蛊神利用了，蛊神早就通过天蛊预知到必败必死的结局，于是通过天蛊超品的手段导致了许七安穿越，所以脱困晚了很多，前文伏笔是让小豆丁化蛊，教小豆丁习武但感觉小豆丁化蛊不一定会失去理智（小豆丁有蛊神的七绝蛊）是某种程度上的拉拢许倩<br>

[131] PS：快完结了，厚着脸皮求一下月票。
>--- 卖报的能不能找个网站，自己动笔，写一下番外？那些书友写的不得劲啊。<br>
>--- 我觉得最后还要跟妙真对战，李妙真先修天宗，后修地宗，跟他对战完就得到了天地认可<br>
>--- 许七安：票来……<br>
>--- 1<br>
>--- 就凭这章节名字，月票投了<br>
>--- 就一张票票给你了<br>
>--- 脸皮确实有点厚了<br>
>--- 三张都给你了，你可要好好更啊<br>
>--- 你就不能挺着腰子努力更新[fn=31]<br>
>--- 呸，没有<br>
>--- 已看完，坐等404<br>
>--- 月票？<br>
