
[-1] 第一百零三章 一个前提，两个条件
>--- 一个中心，两个基本点<br>
>--- 一个代价，三个恩赐<br>
>--- 一个许七安，两个许3.5安<br>
>--- 一个星期，两个直接<br>
>--- 一个中心，两个基本点[fn=31]<br>
>--- 药哥<br>
>--- 三个基本点~<br>
>--- 终点就在前方，所以卖报的你是要狂踩油门，死命超车了？<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 长夜余火？？？[fn=14]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>

[1] 亚圣殿前，赵守理了理衣冠，在杨恭张慎李慕白陈泰三位大儒的注视下，推开镂空朱红的殿门，进入殿中。
>--- 他们四位当中哪一个不是人？<br>
>--- 赵守:我成功晋升二品了。<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 杨恭：？？你才不是大儒，你全家都都不是大儒。<br>
>--- 点艹普一群的“黄某与毒不共戴天”还有尽外几条死狗。<br>
>--- 他们四位当中哪一个不是人？<br>
>--- 我错觉了？<br>
>--- 我知道，其中有个人是混进去的，所以不算[fn=49]<br>
>--- 众所周知，四大天王有五个，三个大儒有四个<br>
>--- 啦啦啦啦啦<br>
>--- 卖报的虚到不会数数了😂这四位到底哪位是小儒？哪三位是大儒？[fn=58]<br>

[2] 哐当！
>--- 门掉了<br>

[4] 阳光透过格子窗照射进来，光束中尘糜浮动，基座上方，立着一尊头戴儒冠，身穿儒袍，一手负后，一手置于小腹的雕塑。
>--- 摸摸小肚肚(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 点艹普一群的“黄某与毒不共戴天”还有尽外几条死狗。<br>
>--- 这雕塑造型不是儒圣吗？，亚圣又是那一位？<br>

[5] 雕塑的脚边，站着一只白色的麋鹿。
>--- 指鹿为马子【划掉】？<br>
>--- 瑶瑶公主<br>
>--- 突然想起来 这只鹿没穿衣服 有辱斯文<br>
>--- 雕像旁边站着一只麋鹿！还是站着一只麋鹿雕像？<br>
>--- 指鹿为马子【划掉】？<br>
>--- 瑶瑶公主<br>
>--- 小母马好久没上线了<br>
>--- 孕鹿书院的名字来历？<br>
>--- 指鹿为马的亚圣<br>
>--- 我记得是白狐呀<br>
>--- 白色的麋鹿头胎成了小母马，细思极恐<br>
>--- 白嫖前世？<br>

[6] 这是亚圣的妻子。
>--- 没想到啊，你个浓眉大眼的亚圣，也是心蛊的受…爱好者<br>
>--- 吾辈楷模，儒家间谍心蛊部亚圣<br>
>--- 福瑞控是吧<br>
>--- 为什么小母马不行<br>
>--- 这是林逋呀，梅妻鹤子<br>
>--- 亚圣是否姓贾？<br>
>--- 福瑞控是吧？<br>
>--- 烂柯棋缘世界线？<br>
>--- 没想到亚圣是圣诞老人<br>
>--- 驯鹿人<br>
>--- 好家伙<br>
>--- muma<br>

[7] 赵守一言不发的望着这尊雕塑，眼睛里映着阳光，他保持着同一个姿势很久不曾动弹。
>--- 点艹普一群的“黄某与毒不共戴天”还有尽外几条死狗。<br>
>--- 站那么久不动，你脚不麻么？<br>
>--- 赵守：赶紧的，拿来吧你<br>

[8] 赵守生于贞德19年，出身贫寒，十岁那年拜入云鹿书院，授业恩师是寒庐居士。
>--- 安得广厦千万间？大庇天下寒士俱欢颜！<br>
>--- 少女贞德[fn=21]<br>
>--- 破屋！<br>

[9] 那位不修边幅的老儒生常年居住茅庐，早年间不知道因为什么事，瘸了一条腿，郁郁不得志，好饮酒，喝醉了就写一些讽刺朝廷，辱骂皇帝的诗词。
>--- 天生万物以养人……<br>
>--- 刺死狗皇帝！！！<br>
>--- 横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 耍流氓让见义勇为的人打折的<br>
>--- 默默地掏出九枚铜钱<br>
>--- 王莽好友三人组之杨雄<br>
>--- 瘸腿的原因找到了<br>
>--- 扬雄。。。<br>
>--- 邬先生<br>
>--- 刺死狗皇帝！！！<br>
>--- 腿怎么瘸的心里没点逼数？<br>

[12] 读什么破书，一辈子都没出息，不如青楼买醉睡花魁。
>--- 就是就是，前辈，咱俩这么投缘，你也教教我貂蝉在哪里的儒术把，记得把儒冠和刻刀给我，别反噬了……<br>
>--- 说得好像不用钱似的<br>
>--- 这不冲突啊老铁<br>
>--- 这明明是柳永啊 且恁偎红倚翠，风流事，平生畅<br>
>--- 老前辈真情流露<br>
>--- 今天考明天考，天天考考他娘的什么东西！<br>
>--- 有理有据，我喜欢<br>
>--- 首先得有钱<br>
>--- 许倩:这位先生值得“深交”<br>
>--- 租鸡青一，天下大同<br>
>--- 就是就是，前辈，咱俩这么投缘，你也教教我貂蝉在哪里的儒术把，记得把儒冠和刻刀给我，别反噬了……<br>
>--- 至理名言<br>

[14] 睡一次花魁要三十两不读书哪来的银子睡。
>--- 你好懂啊<br>
>--- 你为何如此熟练…熟悉行情？！<br>
>--- 可以白嫖啊[fn=32]<br>
>--- 想白嫖？想得美[fn=4]<br>
>--- 按理说，学会言出法随，就可以白嫖了，我不在此处<br>
>--- 孺子可教也<br>
>--- 有道理<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 赵守那个时候就是三十两了？这么多年没涨价，属实大奉良心。<br>
>--- 门清呀，将来读好书就去睡花魁<br>
>--- 许白嫖：？？？咋回事啊，院长睡花魁还要给钱的吗<br>

[15] 寒庐居士闻言大怒，你竟还知行情？
>--- 你居然没有反驳这个行情，你不对劲(~_~;)<br>
>--- 内行<br>
>--- 读书人的事叫那啥<br>
>--- 那你又是怎么知道的行情？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我都不知道的事你为什么会知道<br>
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 笑死<br>
>--- 要不 毕业论文 就写一下 这个题材 你觉得现在行情合理不 为什么 记得数据要真实<br>
>--- 我就说你为什么要买青橘<br>
>--- 老司机<br>
>--- 为毛老夫上次去教坊司收我五十良？<br>
>--- 你也是个人才<br>

[17] 赵守不服气的说：老师不也知道行情吗。
>--- 高情商：我是去瞻仰老师战斗过的地方。<br>
>--- 居然想跟老师当连襟！该打<br>
>--- 老师怎么不知风流呢？<br>
>--- 连这都不知道，还读什么书<br>
>--- 老师那能一样么？老师那叫风流。比如周女全老师，不就没事。换个武大学生，你看会不会开除。<br>
>--- 都是文化人，能说不知道吗？[fn=10]<br>

[18] 又一顿板子！
>--- 老赵这顿揍挨得不怨，本来是师徒关系，但是在某些方面已经成了 
 同道中人 ！ [fn=32][fn=32]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[19] 后来，老儒生在一个寒冷的冬天，喝醉酒掉进水潭里淹死了，结束了潦倒贫困的一生。
>--- 死的有点随便，也有点眼熟。<br>
>--- 啊，最少4品啊，会淹死……<br>
>--- 李白吧<br>
>--- 也许是喝多了 法出言随 不小心牛逼吹大了 嗝屁了<br>
>--- 马克思，在躺椅上安然离去<br>
>--- 明显没有修炼到家啊，君不见贺知章，眼花落井水底眠<br>
>--- 李白？<br>
>--- 贫困潦倒可拿不起30两银子睡花魁<br>
>--- 李白醉酒捞月？还是范爱农？<br>
>--- 自古至今都是学问卖与帝王家<br>
>--- 这个水潭肯定不正经[fn=18]<br>
>--- 这一看就知道是用一种风流的方式自尽了<br>

[21] 寒庐居士年少时是风头强劲的才子，因为云鹿书院出身的缘故，被贞德帝不喜，殿试时被刷了下去。
>--- 水一个死去的人物有意义吗？<br>
>--- 狗皇帝不当人子<br>
>--- 殿试只排名次不刷人<br>
>--- 贞德有这么大岁数？<br>
>--- 柳永模版是吧<br>
>--- 不当人子是贞德几年？<br>
>--- 万恶的贞德<br>

[23] 三年又三年。
>--- 三年之后又三年，而今相对却无言<br>
>--- 当初说好是三年，三年又三年，都快十年了阿Sir<br>
>--- 三年，三年，三年以后又三年，我都做到社团老大的的位置了<br>

[25] 忍无可忍便怒闯皇宫怒斥贞德帝，那条腿就是当时被打断了若非上一任院长出面庇护，他早就被砍头了。
>--- 对于古代来说，儒学在后期确实是垃圾中的垃圾，已经是工具了<br>
>--- 断腿 杨雄吧<br>
>--- 哎，又是狗皇帝 这家伙误了多少英才？<br>
>--- 邬先生这个我熟<br>

[29] 年轻的赵守当时并没有说什么但是多年后，新任的院长给自己许了宏愿立了命，他要让云鹿书院的读书人回归庙堂引它重返千年之盛。
>--- 此处应有李信玩家<br>
>--- 所以，白嫖出现了！<br>
>--- 也就是说最后这些自命清高的读书人能够重返官场，仰仗的还是粗鄙武夫的拳头，这其实算不算一种斯文扫地呢？想想也挺讽刺挺悲哀的。<br>
>--- 怪不得要监正要压着书院，应该是怕他早早解开封印<br>
>--- 屠魔的少年终究成魔，存活最后的魔，做了救世主 。<br>
>--- 随他陨落，随他沉沦，引他重返千年之盛<br>
>--- 所以儒家要二品就是吹个很难实现的大牛逼然后变成真牛逼就晋级了<br>
>--- 生<br>
>--- 迈向光明之路，注定荆棘丛生<br>
>--- 重振儒家昔日荣光，我辈义不容辞<br>
>--- 所以，白嫖出现了！<br>
>--- 此处应有李信玩家<br>

[30] “两百年前，国本之争，书院与皇室交恶，程氏趁机背离书院，创国子监，将书院学子挡于庙堂之外。两百载匆匆而过，今日，弟子赵守，迎亚圣重返庙堂。”
>--- 没啥意外的！

“霜减”而已！<br>
>--- 请关国子监疏！！！<br>
>--- 通篇的意思就是：“程朱理学是儒家的叛徒，只会讨好皇权”。有一说一，确实<br>
>--- 邪门歪道的儒家理学说<br>
>--- 这本书用程氏内涵二程我就很喜欢。
春秋时期的儒家讲以直报怨以德报德，君子六艺要学习射箭驾驭战车和打仗；汉代的儒家公羊学派讲大复仇主义，九世之仇犹可报。再往后的儒家迎合统治者不断阉割自己，最终在程朱理学达到巅峰，彻底沦为统治者的工具。对二程和朱熹属实没有好感<br>
>--- 程氏是亚圣么<br>
>--- 真的，这本书，我最喜欢的就是儒家了<br>

[31] 长揖不起。
>--- 敬的是不屈的灵魂<br>

[32] 亚圣雕塑冲起一道清光，直入云霄，整座清云山在这一刻震动起来，宛如山倾。
>--- 诛仙大阵<br>
>--- 无人否<br>

[34] 时隔两百载，云鹿书院终于要出一位二品大儒了。
>--- 刻刀:大展身手的时候到了！<br>
>--- 此处应有个花魁！<br>

[35] 并非世人称道的那种大儒，是儒家体系中的二品——大儒！
>--- 儒家的品级战斗力差不多可以加个1吧，不知道一品儒家的亚圣是不是差不多可以干了大荒这只超品，打其他的估计够呛<br>
>--- 以后四品君子再称作大儒容易挨揍<br>
>--- 超品叫圣人？一品叫啥？<br>
>--- 儒家体系就是吊，二品大儒就能撞散一国气运<br>

[36] 清光冲入云霄，层层翻涌，在高空形成一个巨大的清气旋涡，清云山数十里外清晰可见。
>--- 天降祥瑞<br>
>--- 是这样不？<br>

[37] 仿佛在昭告世人。
>--- 我叫宋书航，我现在慌得一批。<br>

[38] 紧接着，这些清气继而缓缓下沉，落回亚圣殿，进入赵守体内。
>--- 十月十三日勾栏听曲之后，到这段之前。。感觉很正经文字也很见功力，像极了正经小说家。。。不像卖报的[fn=4]<br>

[39] 赵守的眼睛里喷射出刺目的清光，他的肉身沐浴在清光里，这是浩然正气在为他洗精伐髓，既增强他言出法随的力量，又能提高法术反噬的承受力。
>--- 怎么有种凯姐爆破msk的既视感<br>
>--- 眼睛里喷射出刺目的清光<br>
>--- 牛逼越吹越大了<br>
>--- 加法伤跟抗性呗<br>
>--- 洗精伐髓的“精”就有点精髓了。<br>
>--- 以后吹牛逼不容易猝死了<br>
>--- 撑属性装<br>
>--- 眼睛瞪的像铜铃 射出闪电般的精明<br>
>--- 更能作死了<br>

[40] 他细细的感受着身体的变化，领悟着二品的力量。
>--- 这书有毒，二品看出老二<br>
>--- 这就是不当人的力量吗？<br>

[42] 比如念一句：此地寸草不生。
>--- 此地当有白虎！<br>
>--- 屏幕前的你们的想法可能有些龌龊（俺也一样）<br>
>--- 金枪不倒[fn=11]<br>
>--- 妈的一个个内涵得丫匹！<br>
>--- 口含天宪 言出法随<br>
>--- 人工白虎[fn=58]<br>
>--- 喵喵给我变<br>
>--- 脱毛效果咋样<br>
>--- “Y”此处寸草不生！<br>
>--- 流放三千里<br>
>--- 这句话不应该用在这啊，嘿嘿嘿<br>
>--- 屏幕前的你们的想法可能有些龌龊（俺也一样）<br>

[43] 该区域的草木凋零，维持数月，甚至更久，不像之前那样，言出法随的效果只能昙花一现。
>--- 更持久<br>
>--- 白  白  白虎？<br>
>--- 内啥，寸草不生维持昙花一现的时间后还能再长出来嘛？消耗能量进行除草，那草又长出来的能量那里来咩[fn=31][fn=31]<br>
>--- 避免了光阴似箭的尴尬<br>
>--- 此地所有人秃了，也变强了<br>
>--- 你裤子掉了，你提不上，岂不是这辈子都穿不了裤子？<br>
>--- 那用来脱毛不是效果很好<br>
>--- 花神来战<br>

[44] 另外，也是最重要的一点，二品大儒可以一定程度的拨弄气运，可聚拢也可摧毁，这操作虽然没有术士精妙，但赵守已经具备了影响一个王朝兴衰的能力。
>--- 气运是谁？<br>
>--- 神谕依然只是辅助<br>
>--- 总感觉哪里不对劲<br>
>--- 拨弄？？
老赵边拨弄边嘀咕：此地寸草不生啊～<br>

[45] 当然，这需要付出极大的代价，就如大周末期的钱钟大儒，献祭自己，撞碎大周最后气数。
>--- 儒家确实屌，二品就可以撞散一国气运<br>
>--- 钱钟书大儒……<br>
>--- 特斯拉时无辜的，路太滑！<br>
>--- 以一人之躯，撞碎王朝气运，[fn=12]我跟你讲这就是人定胜天。<br>
>--- 这又是一个讴歌的故事<br>

[53] “破除封印！”
>--- 我的天哪，这真是挂呀。本来以为破除封印，需要什么仪式。结果没想到就是一句话的事。<br>
>--- 隐藏着儒圣力量的刻刀啊，显露你原来的样子吧！release！！！<br>
>--- 没什么技术含量，还是口high啊<br>
>--- ………简直……真直接<br>
>--- 库洛里多创造的库洛牌啊，请你舍弃旧形象，重新改变，我以你的新主人小樱的名义命令你: 封印解除！<br>
>--- 突然发现儒家比武夫还要粗鄙，半点技术含量没有，直接吹牛逼<br>
>--- 破雾！<br>
>--- 破了可就封不上了呀<br>
>--- EX 咖喱棒<br>
>--- 隐藏着星星力量的钥匙啊在我面前显示你真正的力量！现在以你的主人，小樱之名命令你——封印解除！<br>
>--- 儒生的技能就是这么朴实无华<br>
>--- 我的天哪，这真是挂呀。本来以为破除封印，需要什么仪式。结果没想到就是一句话的事。<br>

[55] 顿时，一道道清光从他掌心激射而出，手里握着的仿佛不是刻刀，而是一个大灯泡。
>--- 刻刀？光剑！是原力！云鹿书院？杰迪武士学院！<br>
>--- 握日？<br>
>--- 爱迪生:你这样描述对得起我为了发明电灯近千次的实验吗？<br>
>--- 噢，这该死的描述<br>

[56] 头顶的儒冠同样绽放出刺目的清光，这些清光沿着他的手臂，冲涌如刻刀中。
>--- 这么大动静，只是儒圣随手封印<br>
>--- 入<br>

[58] 嗡嗡......刻刀鸣颤，在赵守掌心剧烈震动，连带着他的手臂和身体也颤抖起来。
>--- 高频震动？有点厉害<br>

[59] 砰！
>--- 又一个逗笔要重出江湖了吗<br>

[61] 赵守再难握住刻刀，也不想握住，松开手，任由它浮空而起，在殿中盘绕游曳。
>--- 有理<br>
>--- 握不住的沙，放下也罢<br>

[62] “终于能说话了，儒圣这个挨千刀的，竟然把老夫封印一千两百多年。写书垃圾还不让人说？换成老夫来，肯定写的比他好。
>--- 卖报的：说的就是你们，看什么看<br>
>--- 哈哈哈，我喜欢这个笔<br>
>--- 指的是河蟹吗？<br>
>--- 这不是内涵了，这是明着骂你们呢[fn=33]<br>
>--- 这说的可是“吾”[fn=10][fn=10]<br>
>--- 这不举报（狗头）<br>
>--- 一开口就是老祖安了<br>
>--- 哈哈哈，说你们呢<br>
>--- 你票没了[fn=31]<br>
>--- 意思就是：卖报的，你禁言我一千两百多章，写的不好还不让人说，要是我写，肯定比你好！嗯！<br>
>--- 举报了举报了<br>
>--- 笑容逐渐消失[fn=31]<br>

[63] “老夫念在相识一场，指导他写书，居然不领情，还嫌我烦，封印我，呸！”
>--- 我才讲你几句，你就说我烦，我只希望你能够好好用功读书<br>
>--- 他这是嫉妒我的才华<br>
>--- 啊这[fn=11]儒圣刻刀，怪不得要封印你，这怪脾气[fn=33]<br>
>--- 就是辣天，刻刀器灵重现人间，儒圣的光辉形象从此蒙上一层阴影<br>
>--- 我天天黑你，能害你不成？<br>
>--- 谁特么没被封印过？不就是发了几张图嘛！太过分了！[fn=58]<br>
>--- 你居然只是被封印…<br>
>--- 呸！恶心！<br>
>--- 你说谁呢你？<br>
>--- 我去，让他跟孙师兄对上会怎样？<br>
>--- 儒圣不要啊<br>
>--- 刻刀:他那是嫌我烦，他是嫌我写的比他好，还封印我，下贱！<br>

[64] 刻刀的咒骂声和抱怨声清晰的传入赵守等人耳中。
>--- 刻刀完成了冷面杀手到朝鲜冷面杀手的转变。。这个故事告诉我们，话多就不酷了。。。。。。。我留言是不是太多了。。。。<br>
>--- 我们教卖鲍的写书，他不但不听，还抄书评。<br>

[72] “嘿，监正说过，我会在这一代解封，果然没骗我。儒家子弟对儒圣那老东西奉若神明，历代大儒都不肯替我解开封印。
>--- 监正这个lyb有点屌啊。直接能看到未来的能力也太bug了吧。天机师恐怖如斯啊。炼器，炼药，布阵无一不通，关键是还很能打。自从他晋升一品，超品不出，战力就是天下第一呀。<br>
>--- lyb就是lyb，一切尽在掌握中啊……<br>
>--- 监正nb，天命师yyds<br>
>--- 天命师，天命师，原来真的是知天命，领天命，行天命呐<br>
>--- 监正！又是我们的监正！<br>
>--- 不对封印1200年，这是初代鉴正的手笔，当代的怎么算计进入<br>
>--- 监正一直是个BUG<br>
>--- 监正这个lyb有点屌啊。直接能看到未来的能力也太bug了吧。天机师恐怖如斯啊。炼器，炼药，布阵无一不通，关键是还很能打。自从他晋升一品，超品不出，战力就是天下第一呀。<br>
>--- 总感觉鉴证不是好人。估计跟不当人子一样，最后来一下狠的<br>
>--- 卖报的就是鉴证吧<br>
>--- 换我我也不给你解封，正经人谁会给你解封，除非有人给的多（天地苍生）。<br>
>--- lyb就是lyb，一切尽在掌握中啊……<br>

[74] 赵守又一次作揖：
>--- 你这意思是把我跟监正的弟子相提并论？
呵～封印尚未解开。<br>

[75] “学生有事请教。”
>--- 请教完再封印！<br>

[76] 杨恭立刻拢住袖子，没让戒尺飞出来。
>--- 戒尺：老子管你是谁，我认为规矩不对就要打<br>
>--- 好奇宝宝<br>
>--- 刻刀:为啥不让我小弟出来？<br>
>--- 这尺子是个贱的[fn=5]<br>
>--- 好家伙、还想动手<br>
>--- 尺子想打院长<br>
>--- 戒尺:阿打啊～<br>
>--- 尺子还想出来<br>

[81] 刻刀没有立刻回答，而是陷入长久的沉默。
>--- 哥们想想，别急<br>
>--- 一个中心，两个基本点。<br>
>--- 第一个问题就把我难住了，这届学生真难教！<br>

[84] “莫要聒噪！”刻刀喷了他一句，然后才说道：
>--- 你等我编一会<br>
>--- 刻刀：别逼逼，我知道的肯定比儒圣你个挨千刀的多！<br>
>--- 想起孔圣人那个梗图，两米壮汉以理服人[fn=22]说不通那就换一个“以理服人”<br>
>--- 正在检索数据库！<br>
>--- 别bb<br>
>--- 根据这个刻刀来看，儒圣也是一个暴躁老哥。<br>
>--- 这刀不仅在网络上重拳出击，在生活里更是暴躁。<br>
>--- 别bb，让我先装会儿逼<br>
>--- 别bb，想呢<br>

[85] “我记得儒圣点评武夫体系时，说过武神，嗯，毕竟一千两百多年了，我一时间想不起来。”
>--- 意思是监正没有问过同样的问题？<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 这时候你就需要一位猿辅导了<br>
>--- 你也老糊涂了<br>
>--- 前辈，本书何时完结？刻刀：我要吵，容我想想（看看月票什么的！）<br>
>--- 嗯嗯？？这个刻刀为什么和我想象中的不一样<br>
>--- 点评，意思是武神也可以随便搓圆喽<br>
>--- 让我多比比两句，说不定就想起来了。<br>
>--- 。<br>

[87] 而赵守注意到一个细节，刻刀需要回忆才能想起，说明近期没有与人谈及晋升武神之事。
>--- 监正通过窥探未来看到了现在的刻刀说出了晋升武神的秘密没错吧？<br>
>--- 卧槽，突然想到一个可怕的事，监正会不会与刻刀谈完就抹除了刻刀的天机？<br>
>--- 意思是监正不是通过刻刀知道的如何成为武神<br>
>--- 最后半句话谁看懂了？给个解释？要不卖报的来解释解释？<br>
>--- 不把刀当人啊！！！
千多年前我也是教过儒圣的刀啊啊啊！<br>
>--- 股神说只有二人知道方法，很明显监正  儒圣 刻刀都知道，那么到底是谁重叠了呢[fn=10]<br>
>--- 儒圣是穿越者，封印超品后建立小号成了初代监正，再建小号成了二代监正，现在准备夺舍大荒。<br>
>--- 对人<br>
>--- 没有，无？双重否定<br>

[88] 不是刻刀透露的话，监正又是如何知晓晋升武神之法的？
>--- 鉴证还真有可能是儒圣啊，不然儒圣这么牛逼的超品，戏份太少了<br>
>--- 得气运者不得永生，那我换个能操纵气运的体系，哎，就是玩<br>
>--- 监证，不会是儒圣吧，我擦<br>
>--- 监正最后会背刺许倩<br>
>--- 因为他是天道[fn=10][fn=18]<br>
>--- 监正是天地意志的化身，他已经认可了徐倩！<br>
>--- 如果监正是甚吊圣人，那荒……[fn=8]<br>
>--- 儒圣之前并无武神，他自身也不是武神，更不能预知未来。
那么他怎么知道的？
蒙的，或者猜测？<br>
>--- 初代也是当代<br>
>--- 监正就是天地意识，也是儒圣，所以太平刀才能融合光门。<br>
>--- 儒圣用儒家法术复制一气化三清，化出监正，布下千年大局<br>
>--- 监正是道尊，道尊分身或者本身转世<br>

[90] “想起来了，嗯，一个前提，两个条件！
>--- 一个中心，两个基本点。[fn=50]<br>
>--- 没有断章在这里，比较良心了<br>
>--- 一个漏洞、两个重点，我们需要做的就是抓住重点、堵住漏洞！<br>
>--- 一个星期，两个直接[fn=31]<br>
>--- 手握两个基本点，枪捅一个中心！<br>
>--- 感觉像穿越的<br>
>--- 一个代驾，三个恩赐<br>
>--- 三个注意事项？<br>
>--- 儒圣是穿越的吧～<br>
>--- 💊哥:一个代驾，三个队友。<br>
>--- 有点不对劲<br>
>--- 一根香肠，两个鸡蛋。我没别的意思。<br>

[91] “前提是，凝聚气运。
>--- 《论如何光明正大睡怀庆》<br>
>--- 上怀庆，上九尾，上天蛊婆婆<br>
>--- 怀庆：请刻刀前辈入永镇山河庙！<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 关键是睡钟璃！霉运也是气运的一种！<br>
>--- 监正让怀庆收集龙气 啧啧啧 这一切都在你的预料中吗 区区天命师<br>
>--- 让兄台贱笑了<br>
>--- 所以儒圣是怎么知道的呢？<br>
>--- 日<br>
>--- 天蛊婆婆过分了<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 这么看来，许七安睡怀庆或者登机当皇帝了。然后就是振臂一呼，得天下认可和得天地认可这不是分分钟的事吗。<br>

[92] “条件是，得天下认可，得天地认可！”
>--- 睡了怀庆，凝聚气运；册封为后，天下认可；太平刀苏醒，天地认可。[fn=31]<br>
>--- 枪在手，跟我走！上怀庆，得天下[fn=31]<br>
>--- 天下认可？天下之主（皇帝）可以和我睡，肯定认可；天地认可？天宗老大我睡过，肯定认可我，地宗下任老大蓝莲以后也可以和我睡，也会认可。什么？地宗现任老大？我不睡猫。<br>
>--- 天地认可已满足，守门人就是天地的代言人，就差气运了，等到其他地方全被超品吞噬只剩大奉，天下也得到认可，剩下的气运齐聚大奉国主怀庆身上，只要等到那时，许七安睡了怀庆，即可踏入武神境<br>
>--- 天地？天地会？<br>
>--- 如何天下太平，没有纷争?
万物灭绝<br>
>--- 可武夫不是五行之外么 都被天地排斥了 咋被认可啊<br>
>--- 就差天地认可了。。感觉<br>
>--- 武夫是自成天地 那么武神就是炼化一方天地<br>
>--- 杨千幻:监正老贼，天天误我<br>
>--- 那历代皇帝不都是有气运，都认可嘛？<br>
>--- 这波叫： 做怀不乱[fn=31]<br>

[93] ……
>--- 下一章  我为苍生睡女帝<br>
>--- 九页，你也就九厘米吗？[fn=39]<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 还能再短点吗？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 签到<br>
>--- 不够嗷<br>
>--- 下一章  我为苍生睡女帝<br>
>--- 就这就这就这？？？<br>
>--- 这章泪目了<br>

[94] ps：错字先更后改。
>--- 这这这，短小无力，不去不更<br>
>--- 短短短<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 就这？？？？？<br>
>--- 1<br>
>--- 希望多写点日常[fn=8]<br>
>--- 小小中指，不成敬意<br>
>--- 24号了，还有七天左右，切看切珍惜吧<br>
>--- 就要全剧终了。。。。<br>
>--- ……<br>
