
[-1] 第一百零六章 凝聚气运
>--- 许倩：逃不掉的，想谈恋爱又怕被？的陛下！<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 这标题就差明说是女帝与银罗不得不说的故事了<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 为了天下苍生！<br>
>--- 诸君，我兴奋了<br>
>--- 为天下苍生鼓掌👏👏<br>
>--- 为天地人间鼓掌<br>

[1] 佛陀在这个时候进攻中原？！
>--- 完结啦<br>
>--- 突然发现这个时候许银锣有点蠢，肯定是搞监正去了！<br>
>--- 看到这个题目怎能不发图呢<br>
>--- 看到这个题目，我就知道好戏要来了<br>
>--- 第一<br>

[4] 可现在，蛊神南下出海，巫神还在封印中，根本没人和佛陀打配合，祂进攻中原作甚？
>--- 蛊神要去杀监证？<br>
>--- 他和蛊神有交易嘛<br>

[5] “我与祂在边境对峙，尚未交手。”
>--- 你过来啊（︶︿︶）=凸<br>

[7] “知道了，佛陀若是出击，立刻通知我。”
>--- 你被打的差不多了叫我<br>

[9] 【三：神殊方才传信于我，佛陀与他对峙边境，随时交手。】
>--- 一号，干一下<br>
>--- 潜在意思就是说怀庆我们要赶快双修啊。<br>

[10] 一石激起千层浪！
>--- 千层浪是个好APP啊[fn=58]<br>

[13] 【四：不对劲，佛陀和蛊神的行为都不对劲。。】
>--- 第二次了，肘子那也看到过<br>
>--- 蛊神这是要去鲨监正了<br>
>--- 这个句号…你不对劲小老弟<br>

[14] 蛊神的反常行为尚未得到解答，佛陀又诡异的入侵中原，这给了天地会成员巨大的心理压力。
>--- 哎呀！有这功夫在这懵逼烦恼不对劲，赶紧去跟怀庆双修啊！<br>
>--- 确实大，句号都两个<br>
>--- 蛊神去海外鲨监正<br>

[16] 【一：蛊神和佛陀是不是结盟了？】
>--- 结盟就意味着可以叛变了[fn=58]<br>
>--- 结婚了<br>
>--- 暗示许银锣今日速速来御书房，争取多日后得出妙计![fn=31]<br>

[18] 众人悚然一惊，撇开蛊神和佛陀的位格，单看祂们的举动，蛊神苏醒后立刻出海，佛陀随后进攻中原，这说明什么？
>--- 会不会是去找大荒结盟了，四个超品结盟先把准守门人干掉再说。<br>
>--- 蛊神骗了佛陀，自己溜了，巫神佛陀谁成了天道蛊神都要完，许七安要是守住了门它还能在海外苟住<br>
>--- 蛊神去海外抢监正去了[fn=11]<br>

[21] 蛊神出海想做什么........这个疑惑再次涌上众人心头。
>--- 总感觉天地会里的人被集体降智，知道那么多秘密的监正，竟然连被提一嘴的资格都没有<br>
>--- 前面铺垫了，杀监正<br>
>--- 海里都是生物啊！全部化蛊会多恐怖！<br>
>--- 大奉不灭，监正不死，蛊神怎么杀监正？或者说大奉都没灭，监正有什么资格被担心？<br>
>--- 换作者了吗？最近写的感觉跟原来的差太多，完全不是一个层次<br>
>--- 难道没人想一想监正吗？这个智商真的被作者强行降智了。。太水了。<br>
>--- 总感觉天地会里的人被集体降智，知道那么多秘密的监正，竟然连被提一嘴的资格都没有<br>
>--- 鲨监正<br>
>--- 想去吞了荒吧<br>
>--- 蛊神：溜了溜了<br>
>--- 估计是出海唤醒荒继而和荒一起吞了监正[fn=8]<br>

[22] 【九：不管蛊神想做什么现在佛陀才是燃眉之急先挡住佛陀再说吧。贫道已经赶往雷州。】
>--- 还有啥不知道为什么的，不就是杀监正去了<br>
>--- 我先去送<br>
>--- 话外音：“本台记者正在赶往现场…”<br>
>--- 橘猫道长除了爱上猫以外，真是个好辅助啊，参团率高达90%<br>

[23] 没错，佛陀才是架在脖子上的刀，挡住佛陀比什么都重要。
>--- 对手将军了，肯定得先保帅<br>

[24] 【一：拜托诸位了，宁宴，你让蛊族的首领们也去帮忙。没了巫神教搅局他们理当能发挥作用。】
>--- 这个时候监正在就好了，能帮大家指明方向<br>
>--- 你早点让许七安凝聚气运不就行了，磨磨唧唧，有啥不好意思的。<br>

[26] 【一：你觉得自己现在要做的是什么？】
>--- 那一日，许七安再入三品武夫！<br>
>--- 怀庆:贱婢，还不快来皇宫伺候朕？！<br>
>--- 做爱做的事<br>
>--- 这一次，怀庆为国流血又流泪<br>
>--- 破碎<br>
>--- 怀庆：临阵磨枪，不快也光！<br>
>--- 怀庆：来，破阵（朕）！<br>
>--- 爱<br>
>--- 透<br>
>--- 爱<br>
>--- 肯定是“打开蚊帐，有只🦟”<br>
>--- 爱啊<br>

[27] 当然是抵御佛陀，还能是什么........许七安心里一动，试探道：
>--- 许白嫖鱼儿养多了肾没有亏，智商却是直线下降。<br>
>--- 神殊知道了怎么想<br>
>--- 怀庆：当然是来和我双修啊啥也不是<br>
>--- 太阳女皇<br>
>--- 奉旨暖床<br>

[28] 【三：陛下的意思是？】
>--- 来搞我<br>
>--- 陛下请自重 陛下请自动<br>
>--- 没别的意思，我就随便问问，哼💢<br>

[29] 【一：神殊与佛陀只是对峙边境，尚未开战，况且，朕已经把雷楚二十四郡县的百姓迁往中原腹地，即便打起来，神殊也有边战边退的余地。】
>--- 我们有充足的战略纵深和时间(๑•ั็ω•็ั๑)<br>

[31] 【一：蛊神已经挣脱封印，如今是战时战场瞬息万变，没时间容你拖沓。】
>--- 怀庆：可能渡不过大劫，所以老娘想在死前临幸你<br>
>--- 花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开<br>
>--- 怀庆:我给你讲了笑话，我坐在树枝上，下面有头羊，死了！<br>
>--- 快来睡我！<br>
>--- 听到没！白嫖！还特么拖拖沓沓的想生生耗到绝境？？<br>
>--- 快来，死鬼<br>
>--- 花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开<br>
>--- 换句话说:我已经等不及了<br>
>--- 说服自己，自我攻略ing<br>
>--- 抓紧的，我赶火车<br>
>--- 怀庆：可能渡不过大劫，所以老娘想在死前临幸你<br>
>--- 怀庆：可能渡不过大劫，所以老娘想在死前临幸你<br>

[33] 【一：你现在要做的是凝聚气运，做好晋升武神的准备。不能等到晋升武神的契机出现，你才后知后觉的凝聚气运超品未必会给你这个机会。】
>--- 快点！鞭打我！<br>
>--- 一：人多的时候双修不合适，你现在赶紧过来。<br>
>--- 你现在要做的就是莴<br>
>--- 翻译：赶紧䎭我<br>
>--- 我觉得许七安边和超品交手边裹着怀庆啪啪会更适合卖报的风格，此外还要加上万众瞩目的环境，到位<br>
>--- 真是个见缝插针的好时机<br>
>--- 妙真啊，许七安帮你完成刺皇帝的夙愿了<br>
>--- 刺帝<br>
>--- “怀庆”申请与你配对，是否接收<br>
>--- 明说了，双修！<br>
>--- 这是想通了[fn=21]<br>
>--- 怀庆:约吗？<br>

[34] 这条传书，密密麻麻，翻来覆去，只有两个字——双修！
>--- 许倩：你这么主动，让我很欣慰<br>
>--- 鲁迅:我的狂人日记没法看了<br>
>--- 就两个字 昆 🐶<br>
>--- 密密麻麻的两个字艹我<br>
>--- 怀庆:朕要吃人了<br>
>--- bb<br>
>--- 两个字，do我<br>
>--- 许淫骡:陛下，我要你助我修行<br>
>--- 我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“凝聚气运”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“双修”！<br>
>--- 靠我，好吗<br>
>--- 拖沓到现在，就是要白嫖。非得朕下旨<br>
>--- 好开心呀<br>

[35] 陛下对臣还真有信心，也许臣只需要半柱香的时间呢.........许七安默默自黑了一把，言简意赅的回复：
>--- 香长1.5公分，半柱香大概1分钟<br>
>--- 5秒真男人，不死不灭，力量巨大，懂了，你是蛮王<br>
>--- 香长1.5公分，半柱香大概1分钟<br>
>--- 也许这根香几百米长呢？<br>
>--- 超凡武夫耐力无敌这不得三天三夜<br>
>--- 陛下的意思是，关键时刻你就会加快速度。男人太快了，女人就不好。毕竟是第一次。还不如提前，至少时间充足，随便。<br>
>--- 陛下的意思是，关键时刻你就会加快速度。男人太快了，女人就不好。毕竟是第一次。还不如提前，至少时间充足，随便。<br>
>--- 我每次看你更新 也就半柱香<br>
>--- 呵呵，半步武神。就这？<br>
>--- 万一这香是炮捻子做的呢？还只用了半柱......<br>
>--- 许签？<br>

[36] 【三：我现在就回京。】
>--- “银锣此去欲何？”
“凝聚气运，晋升武神！”
“若一去不回？”
“那便是我太持久了！”<br>
>--- 许淫啰：“洗干净等我！”<br>
>--- 真的是快死人都要操一盘啊<br>
>--- 贫僧这就还俗<br>
>--- 许淫啰：“洗干净等我！”<br>
>--- 许七安：到了，开门<br>
>--- “银锣此去欲何？”
“凝聚气运，晋升武神！”
“若一去不回？”
“那便是我太持久了！”<br>
>--- 徐倩：马上就到你家门口！<br>
>--- 怀庆不要急，我半步武神，很快的[fn=58]跑得快！<br>
>--- 洗个澡，5分钟，等我<br>
>--- 洗干净了等我<br>
>--- 急了<br>

[37] 他旋即拿起海螺，给神殊传达了拖延时间，且战且退的意思。
>--- 且战且退加内特<br>
>--- 我们在前面打小鬼子，你在后面娶小老婆？！拉出去，毙了！<br>
>--- 经典队友正面四打五你在带上路<br>
>--- 神殊：我在前面要死要活，你在后面风流快活？<br>
>--- 神殊，你先扛着，我去补给一波升个级再来参团<br>

[38] 接着让蛊族的首领们先行赶往雷州，天蛊婆婆因为不擅战斗，选择留在集镇，带族人北上避难。
>--- 天蛊婆婆真的 机八 用没有<br>

[39] 嘱托完毕后，他扬起手腕，让大眼珠子亮起，传送消失。
>--- 大眼珠子：希林神族发函警告！<br>
>--- 这边疯狂吐槽，八点零五之剑里为何看不到大奉的槽<br>
>--- 许忽悠：大眼啊，商量个事，一会，关键时刻，大家睁一只眼闭一只眼…你就扮，那闭着的，那只眼啊！<br>
>--- 大眼珠子：这过不去了是吧！！！<br>
>--- 大眼珠子表示很淦<br>

[41] 怀庆玉手颤抖的丢开地书，脸颊火烧火燎，深吸一口气，她望向一侧的宫女，吩咐道：
>--- 激动的心，颤抖的手[fn=26]<br>
>--- 怀庆:终于到这一天了<br>
>--- 地书私聊…橘猫道长应该看得到的吧？<br>
>--- 地书算是气运吗？<br>
>--- 开心快乐<br>
>--- 真-激动的心-颤抖的手[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- [fn=31]女帝·害羞<br>
>--- 这是怀庆第一次碰男人吧？<br>

[42] “朕要沐浴。”
>--- 怀庆：
我这是为国捐躯，绝不是对许银锣有什么非分之想…<br>
>--- 为国牺牲，也算有的得所了，来吧<br>
>--- 小道挂满白霜[fn=36]<br>
>--- [fn=10]一个想通了，一个想开了<br>
>--- 为国牺牲，也算有的得所了，来吧<br>
>--- 原汁原味更带劲<br>
>--- 洗白白<br>
>--- 献祭自己<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好开心(●°u°●)​ 」<br>
>--- 幸亏皇帝是个女的<br>
>--- 我在想，如果现在的皇帝不是怀庆的话，这气运。。。许银罗该是个大局为重的人<br>

[43] 说话的时候，她听见了自己砰砰狂跳的心。
>--- 怀庆：我今天终于等到了<br>
>--- 宫女：陛下一刻钟之前沐浴了呀。怀庆：再洗一次，不能让许银罗尝到甜头。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 等了好久终于等到今天 梦了好久终于把梦实现<br>
>--- 下一章章节名特么的抄书评了<br>
>--- 不怕不怕，内功逼出去就好。<br>
>--- 这章不写三万字，我不出钱<br>
>--- 好家伙，别人去打仗。你们去打架<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 怀庆需要的只不过是一个理由，一个足以说服自己的理由[fn=36][fn=36]<br>
>--- 终于等到了<br>
>--- 有人要刺驾<br>
>--- 还没想好是在哪儿吧，大殿龙椅合适不？<br>

[44] .........
>--- 看不起谁呢！这个省略内容扩展三万字，我也付得起钱！<br>
>--- ？<br>
>--- 以下是付费内容<br>
>--- 这是一个靠睡女人才能晋级的主角<br>
>--- 世界名画，李妙真在....<br>
>--- 此处省略的一万字麻烦打出来，我不缺钱[fn=31]<br>

[45] 楚州，三黄县。
>--- 三黄鸡？<br>
>--- 懂了，再推个女侠，双修功德之力，气运更好。
请速去京城！<br>
>--- 地黄，人黄，鸡更黄<br>
>--- 三黄鸡<br>
>--- 请直接切到皇宫，谢谢，不要吊胃口，直接上煮主菜<br>
>--- 请问是哪三黄？<br>
>--- 这时候来个切屏，有毒<br>

[46] 狭窄坑洼的泥路，遍布着人和狗的粪便，背着一口飞剑的李妙真行走在破败的贫民窟里，手里拎着一袋袋碎银。
>--- 这一日，许倩再入三品武夫，
哪一日，许倩可入三品阳神？<br>
>--- 刺杀狗皇帝 再一次变成蓝莲的目标<br>
>--- 买物资跑商用的？<br>
>--- 唉<br>
>--- 这一日，许倩再入三品武夫，
哪一日，许倩可入三品阳神？<br>
>--- 刺杀狗皇帝 再一次变成蓝莲的目标<br>
>--- 她，是一条漏网之鱼<br>
>--- 被偷家了<br>
>--- 李麻子<br>
>--- 妙真:老娘就出去行善一下，就被偷家了？<br>
>--- 水晶要没了<br>
>--- 这哪里是蓝莲？分明是绿莲啊！<br>

[47] 她轻车熟路的把银子丢入两边的住宅，在衣衫褴褛的贫民感恩戴德里，继续走向下一家。
>--- 大哥说了 这钱只发给穷人 她不是穷人
她就是被穷人卖掉的女儿<br>
>--- 还没好透<br>
>--- 什么时候申遗啊！<br>
>--- 麻匪爷对我们好[fn=6]<br>
>--- 麻匪是吧<br>

[48] 对飞燕女侠来说，行侠仗义分很多种，一种是铲奸除恶，一种是授人以渔，一种是让活不下去的人活下去。
>--- [fn=35]<br>

[51] 很快，她来到巷尾一家破败的院子，推开朽烂的木门，一位枯瘦的少年正坐在井边磨刀，他边上的小椅子坐着十岁左右的女孩，脸色呈现病态的苍白，时不时捂着嘴咳嗽。
>--- 宁缺<br>
>--- 怎么感觉他欲食人？<br>
>--- 忽有狂徒夜磨刀<br>

[56] 少年磨刀的手頓了一下。
>--- 少年情窦初开<br>

[58] “去做一件大事。”李妙真笑着说。
>--- 包围半步武神！<br>
>--- 接杆而起！<br>
>--- 秒真：哼！和女帝双休能为许倩凝聚气运，我自然要为他得天地认同，所以我要去双修<br>
>--- “妙真此去为何？”
“刺杀狗男女。”
“若一去不回？”
“那说明那狗男人还有良心”<br>
>--- 我要去帮白嫖刺死狗皇帝[fn=58]<br>
>--- 我叫“一件大事”<br>
>--- 砍死女皇帝<br>
>--- 特么的，今天就刺死那个骚皇帝，许倩是我的！<br>
>--- 捉奸<br>

[60] “不回来了。”李妙真摇了摇头，看向少年：
>--- 大圣此去为何？
登凌霄！踏宝殿！
若一去不回？
便一去不回！<br>
>--- 若一去不回，便一去不回！<br>
>--- 若一去不回呢，便一去不回了！<br>
>--- 别立flag啊<br>
>--- 我要先皇帝一步<br>
>--- 大圣去哪? 还回来吗？<br>
>--- 妙真：绝不能让🐶皇帝捷足先登！<br>
>--- 与许银锣同归于尽<br>
>--- 有刀！<br>

[61] “小鬼头，以后做个好人，小时候偷窃，长大了就抢劫，你敢让我受因果反噬，老娘就千里御剑宰了你。
>--- 阿真棒棒哒<br>
>--- 下本书主角有了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这算是威胁吗<br>

[62] “送你的那本秘籍有空多翻翻，是许银锣写的武学宝典。”
>--- 粗鄙的武夫能写出什么东西？<br>
>--- 完了，从此江湖多了一个采花大盗[fn=60]<br>
>--- 武夫拿着最强的战斗力，挨着最毒的打，受着最狠的骂，<br>
>--- 广播体操？<br>
>--- 许淫锣：少年，你就是下个主角跟我学双休吧，呸，是白嫖！<br>
>--- 给下本书做铺垫么<br>
>--- 《勾栏听曲》、《插花弄玉》<br>
>--- 别把日记当成秘籍了<br>
>--- 欲练此功<br>
>--- 这货几时写过武林秘籍了<br>
>--- 完了，从此江湖多了一个采花大盗[fn=60]<br>
>--- 那本人宗心法吗[fn=31]<br>

[64] “我以后怎么样，不关你的事。”
>--- 我有个大胆的想法[fn=58]<br>
>--- 想起了眉间雪<br>

[65] 少年是个惯犯，以偷窃为生，偶尔抢劫，某次偷到了李妙真头上，飞燕女侠见他还是个孩子，便把他暴揍了一顿。
>--- 他还是个孩子啊！
打断手就好了。<br>
>--- 这要不是个孩子，估计没了呀[fn=17]<br>
>--- 下本书的主角有了[fn=31]<br>
>--- 真香<br>
>--- “小的时候，不把他当人，大了以后也做不了人。”--鲁迅。<br>
>--- 可怜之人必有可恨之处，反之亦然。<br>
>--- 这要是我，不得当场被打死？<br>
>--- 额？我怎么理解不了这个逻辑[fn=31]<br>
>--- 胖揍一顿。<br>
>--- 他还是个孩子啊！
打断手就好了。<br>
>--- 他还是个孩子啊[fn=50]<br>
>--- 这要不是个孩子，估计没了呀[fn=17]<br>

[67] 李妙真治好了小姑娘的病，并隔三差五的送银子过来，让这对父母死于战乱的兄妹生存了下来。
>--- 来来来 大家一起想下一本书的名字<br>
>--- 父母双亡 有妹有房 御姐相救 这特么不就是猪脚吗 果然许白嫖只是个男配 接下来真正的主角要出场了<br>

[69] 李妙真并不跟他废话，她知道少年本性不坏，对她冷冰冰的，是因为少年怀春，心里思慕着她。
>--- 妙真，你对许七安这个渣男也是这样的啊…<br>
>--- 骚年那颗悸动的心啊<br>
>--- 李妙真作死，她先前喜欢杨川南，后来发现许七越来越厉害，她贴上来，其实她们之间什么都没有发生<br>
>--- 过来人的身份了[fn=4]<br>
>--- 小孩开大车<br>
>--- 🤔卖报的总想开大车啊…<br>
>--- 舔狗的女神，也不过是别人的舔狗罢了<br>
>--- 你好会阿<br>
>--- 妙真：这小子铁暗恋我！<br>
>--- 中间穿插个这个小孩感觉像在水字数<br>
>--- 怀庆的气运不够，还需要蓝莲道长的[fn=4]<br>
>--- 秒真太自恋<br>

[70] 但她都已经习惯了，行走江湖多年，试问哪一个少侠不仰慕飞燕女侠？
>--- 这难道是专说中的女海王<br>
>--- 可恶，你也学会装了<br>
>--- 可恶的白嫖克<br>
>--- 可恶，给她装到了！<br>
>--- 可惜是个b啊<br>
>--- 可惜女侠仰慕白嫖<br>
>--- 卖报的，后面记得把妙真收了，别忘了<br>
>--- 这么自恋么？啊[fn=4]<br>
>--- 自恋如斯<br>

[71] 李妙真挥了挥手，御剑而去。
>--- 雷霆战姬<br>

[72] 少年猛的起身，追了两步，最后神色黯淡的低下头。
>--- 听哥哥一句劝：阿姨是现在的你把握不住的，没事多打听打听许倩的故事，你会受益匪浅<br>
>--- 下一部的主角<br>

[73] “有张纸.......”
>--- 留着摸鱼吧[fn=37]<br>

[76] “但行好事，莫问前程。”
>--- 怀庆递给许银锣一张条子，上面写着：
“动作快点，莫要啰嗦”<br>
>--- 鸿星尔克，蜜雪冰城<br>
>--- 但行好事，莫挨老子<br>
>--- 这李妙真该不会就是最后天地认可的关键吧…但行好事莫问前程<br>
>--- 剩下三十几章 突然不敢再看了[fn=19]<br>
>--- 会不会是下本书猪脚？<br>
>--- 这孩子长大后说了相声<br>
>--- 添狗+1<br>
>--- 不是你暗恋我的事，我已经知道了？<br>
>--- 如果这本书里提到侠义，第一个想起来的不是许银锣，而是飞燕女侠。<br>
>--- 鸿星尔克，土逼南波湾<br>
>--- 以后在别的小说看到这句话，第一个找到的或许就是卖报的了，这句话被他用活了，或许这也是：十年写书无人问，一朝玩梗天下知。。<br>

[77] 他默默的握紧拳头。
>--- 硬了硬了，拳头硬了<br>
>--- [fn=31]内心os：老子给你一圈<br>
>--- 主角已预订<br>
>--- “许淫骡，我与你不共戴天！”，少年暗暗地发誓。<br>
>--- 这段存在的用意是啥？<br>
>--- 主角模板<br>
>--- 好家伙，江湖神偷，绝世大盗<br>
>--- 卖报小郎君下一部书的主角就是你了！<br>
>--- 牛战士握紧了自己的拳头<br>

[78] ..........
>--- ...<br>

[79] 京城，青龙寺。
>--- 能不能早点进入正题？！！<br>

[82] 恒远与度厄相视一眼，两人眼神都充满了凝重。
>--- 肚饿罗汉也有气运，许倩也要和他双修吗？[fn=5]<br>
>--- 不应该啊，恒远大师也有地书碎片啊，雷州有变的消息应该早知道了啊<br>

[83] 恒远朝着禅房内看过来的众僧人说道：
>--- 1<br>

[84] “今日到此为止。”
>--- 今日的起点就到此为止了  
打开浏览器 输入
此网站可能存在风险
坚持访问<br>
>--- 此日非比日，比日非昔日，来日再见<br>

[85] 两道金光从青龙寺中升起，消失在西边。
>--- 速八塞牙几<br>
>--- 青龙寺是不是要改名了？青龙是小乘佛法的产物，到了现在是不是要改成白马寺了<br>
>--- 超级出家人.....变身<br>
>--- 隐族人也不是无敌的。大佛变身。<br>
>--- 恒远不是还没三品嘛，咋就能飞天了，度厄带着飞也才一道金光啊<br>

[86] ..........
>--- ...<br>
>--- 这才对么  多写点<br>

[88] 寝宫里，许七安的身影显现，他环首四顾，装饰华丽的外厅空无一人，没有宫女，更没有宦官。
>--- 正片开始<br>
>--- 有埋伏？<br>
>--- 要来了要来了<br>
>--- 也没有怀庆<br>
>--- ？<br>

[89] 连寝宫外值守的禁军都被撤走了。
>--- 怀庆:我怕控制不住，海豚音了解一下<br>
>--- 怀庆：朕是为了你们着想，怕你们听到了一些不该听到的叫声而被许忽悠灭口了…<br>

[90] 踩着绣云纹、飞鹤的松软地毯，他穿过外厅，来到小厅，小厅同样空无一人。
>--- 女帝和武夫的战场即将卷到外厅<br>
>--- 战场清理得挺干净的<br>
>--- 朕要双修，岂容闲人旁观<br>

[91] 许七安脚步不停，穿过小厅后，前方黄绸帷幔低垂，帷幔的另一边，就是女帝的闺房。
>--- 哪位还记得坐龙椅的红薯<br>
>--- 曲径通幽处啊<br>
>--- 我觉得作为后宫唯一的女武夫，应该可以战斗三日三夜<br>
>--- 你对这路怎么这么熟？<br>
>--- 许倩没有边走边脱吗？不要压抑自己啊！<br>

[92] 他撩开帷幔，走了进去。
>--- 他不止要进去  他还要进去<br>
>--- 特么的。。我比许白嫖还激动<br>

[93] 房间面积极为宽敞，东边是小书房，摆着宽大的紫檀木书案，书案两侧是高高的书架。
>--- 案发现场<br>
>--- 战场一<br>
>--- 书案是一出案发现场<br>
>--- 等会儿这儿也可以是战场<br>

[94] 西边是一张软塌，两边立着两杆雉尾扇，又称礼仪之扇。
>--- 讲礼貌吗？<br>
>--- 战场二<br>
>--- 软榻又是一处案发现场<br>
>--- 主战场<br>
>--- 这些描写都快快略过<br>

[95] 此外，还有放置各种古玩玉器的博古架。
>--- 咬架子？行家<br>
>--- 打起架来都给我碎！[fn=10]<br>
>--- 玉器？<br>
>--- 各种toy[fn=33]<br>
>--- 玉龙？<br>

[96] 正对着入口的是一扇六叠屏风，屏风后，便是龙榻。
>--- 战场三<br>
>--- 这里是主战场。。<br>
>--- 六叠是不是有点少<br>

[98] “陛下！”
>--- 许银锣：陛下…
怀庆：你这会还叫我陛下？
许银锣：国师…

“砰”，某人被扔了出去！
许银锣：陛下，口误啊！国师经常这么玩，叫顺口了…<br>
>--- 许淫骡：陛下，除了气运我还需要功德，要不一起？这样才更有把握！<br>
>--- 陛下，今日我要刺帝<br>
>--- 趴下！<br>
>--- 陛下，我给你送茶来了，嘿嘿嘿<br>
>--- 许淫骡：陛下，除了气运我还需要功德，要不一起？这样才更有把握！<br>
>--- 刺激刺激刺激刺激刺激<br>
>--- 流批<br>
>--- 齐先生？
在的！！！<br>
>--- 陛下  小僧不去西天了<br>
>--- 大奉第一龙骑士即将诞生<br>
>--- 臣妾前来侍寝<br>

[99] “嗯.......”里头传来怀庆的声音。
>--- 有刺客！快关门？？<br>
>--- 怀庆.:嗯，动作快点，莫要啰b嗦<br>
>--- 接下来就开始晃了。<br>
>--- 女儿国国宝<br>
>--- 接下来就是（啊）<br>
>--- 有刺客！快关门？？<br>
>--- 快来<br>
>--- 请问“嗯”念第几声？念几拍？<br>
>--- 肉来<br>
>--- 五花肉呢<br>
>--- 嗯嗯嗯～啊啊～<br>

[100] 许七安当即绕过屏风，看见了宽大华美的龙榻、绣龙纹的被褥和枕头，以及坐在床边，一身君王朝服的怀庆。
>--- 好家伙，还帝服，怀庆有点会啊<br>
>--- 这样的？<br>
>--- 小了，格局小了，心胸不够宽广<br>
>--- 江玉燕<br>
>--- 十年磨一剑，今日把弑君<br>
>--- 帝王套[fn=8]<br>
>--- 战豆豆？<br>
>--- 敦煌城骑龙袍<br>
>--- 好家伙 制服诱惑啊  怀庆是个行家啊<br>
>--- 玩还是你会玩啊，陛下<br>
>--- 好家伙，这制服的诱惑，完爆空姐，护士……<br>
>--- 什么淦图都有<br>

[101] 君王常服自然是男装，偏她施了粉黛，描了眉，小嘴抹了红艳艳的唇膏。
>--- 这样的怀庆么<br>
>--- 这不是那谁，那位杀得只剩剧名的那位吗<br>
>--- 速度挺快啊，洗了澡还化了个妆<br>
>--- 小嘴儿抹了蜜，嘴儿一个[fn=21]<br>
>--- 这个估计能吓死许倩<br>
>--- 之前怀庆穿上铠甲的时候，应该是这样。<br>
>--- 东方不败。。。。。林青霞<br>
>--- 这样的怀庆么<br>
>--- 胭脂好吃嘛<br>
>--- 这不是那谁，那位杀得只剩剧名的那位吗<br>
>--- 怀庆这是太懂白嫖了，情趣十足<br>
>--- 武则天的感觉<br>

[102] 再配上她清冷与威仪并存的气质。
>--- 这么有情趣？会玩啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 帝女花<br>
>--- 呀，女王范，鱼塘里又多一个新品种<br>
>--- 前戏太多，小心走火<br>
>--- 我也想贱识一番[fn=43]<br>
>--- 就是闷骚<br>

[103] 除了惊艳，还是惊艳。
>--- 而且超凡武夫耐久高<br>
>--- 除了jy，还是jy<br>
>--- 许七安升级全靠女人<br>
>--- 办公室OL御姐制服诱惑[fn=60]<br>
>--- 滚去码字<br>
>--- 震惊震惊震惊震惊震惊震惊震惊震惊<br>
>--- 震惊，还是震惊，快点搞啊喂老弟<br>
>--- 城会玩<br>
>--- 除了双修……还是双修！<br>
>--- 而且超凡武夫耐久高<br>
>--- 看了好多天，终于赶上卖老师的进度了🙏🙏🙏<br>

[104] 见到许七安进来，并着双腿坐在床边的怀庆目不斜视，小腰挺直，保持着帝王威仪。
>--- 这要是放以前的玄幻小说里，许七安妥妥的一个邪修<br>
>--- 你这么写，我可就不困了！！！多写两章！！！<br>
>--- 徐凤年敦煌城骑龙袍<br>
>--- 下一章名：开战<br>
>--- 这修行法子真是魔教中人<br>
>--- 排排坐<br>
>--- 敦煌城蟒袍骑龙袍？？？<br>
>--- 比国师还要面子！要面子的女人最可怜<br>
>--- 许淫锣！！！我要你为朕敲响庆音。<br>
>--- 够得劲！<br>
>--- 皇上 皇上 那不是得在上面啊<br>
>--- 我要看三万字的，不差这个钱！<br>
