
[-1] 第一百零九章 蛊神的目标
>--- 打卡<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 让俺来猜测一下[fn=58]，监正要么是天道之灵要么是儒圣转世或者本尊，前者只有得监正认可就是得天地认可，监正死了就啥也没有，后者说明儒圣有凝聚气运的手段或者其他后手[fn=58]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 蛊神:先挣他一个亿<br>
>--- 还有三天，看你怎么完结吧，希望最后能有高潮。<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- [fn=1]<br>

[1] 怀庆深深看一眼天蛊婆婆，原本轻松美好的心情，随之凝重。
>--- 不愧是超凡武夫恢复力就是强，鱼儿里除了你也就小欲小恶能轻松了。<br>
>--- 轻松美好，还回味无穷呢<br>
>--- 早ﾉ☀<br>
>--- 早<br>
>--- 不愧是超凡武夫恢复力就是强，鱼儿里除了你也就小欲小恶能轻松了。<br>
>--- 早！！！兄弟萌！<br>
>--- 早呀<br>
>--- 早[fn=1]<br>
>--- 早ﾉ☀<br>
>--- 早安，兄弟们<br>
>--- 早安！兄弟们！！！！！<br>

[2] 她抓起地书碎片，私聊三号，传书道：
>--- 为什么不直接通过地书告诉许倩<br>
>--- “私聊”一词，用途广泛，言简意赅，意义非凡<br>

[3] 【宁宴，速回京城。】
>--- 许七安：怎么了怀庆宝贝？又想要了？<br>
>--- 爱妃速回<br>
>--- 相公，速回！！！[fn=31]<br>
>--- 皇后速回<br>
>--- 心情差:许银锣
心情好:许宁宴
   爽:   宁    宴<br>
>--- 你甚至不愿意见我一声相公！<br>
>--- 我还要<br>

[4] 怀庆已经不再是当初那个目不识丁的怀庆，既然已有夫妻之实，她也不藏着掖着了，称许银锣显得生分，这绝对不是为了故意气飞燕女侠。
>--- [fn=11]快完结了才发现，宁宴两个字都去掉宝盖头啥意思！<br>
>--- 到底是皇帝，往来无白丁
而许七安作为半步武神，人丁兴旺再也不是孤苦伶丁<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 热评解决了我通篇一大疑问，为什么父亲叔叔名字是一个系列，大妹小妹名字是一个系列，姐姐弟弟名字是一个系列，就主角和弟弟名字不是，作者其实一直在疯狂暗示名字有问题啊！<br>
>--- 神特么的目不识丁啊[fn=60]<br>
>--- 你不是私聊么。。。<br>
>--- 宝盖头是房子里的意思啊，我去，这名字有深意<br>
>--- 卧槽！盲生，你发现了华点<br>
>--- 好一个目不识丁，又学费了一个成语<br>
>--- 你私聊窗口，能气谁<br>
>--- 牛了<br>
>--- 仓颉都不如你啊<br>

[5] 【三：何事，我即刻就到雷州了。】
>--- 你<br>
>--- 到了雷州一起吃羊肉煲[fn=31]<br>
>--- 得到的都不珍惜<br>

[6] 【一：天蛊婆婆预见了未来，非见你不可，瞧她神色，恐非好事。】
>--- 差一点以为被婆婆捉奸在床，埋汰陛下夜夜笙歌，荒淫无度，昏庸无道<br>

[7] 尽管天蛊婆婆什么都没说，但怀庆还是猜到了真相。
>--- 怀庆被开发后，理性至上<br>

[9] 而天蛊婆婆获取“情报”的方式，不言而喻。。
>--- 有点不敢看快了，知道快看完了，舍不得<br>
>--- 神秘<br>

[10] 天蛊！
>--- 蛊神都出来了！天蛊预知的未来还能算术吗<br>
>--- 许银骡怎么不自己预见未来，<br>
>--- 自命不凡<br>

[11] 许七安虽然是粗鄙的武夫，脑子却不粗鄙，怀庆想到的东西，他念头一转，便意会了。
>--- 许七安虽是武夫，硬水4个字<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 只可意会不可言传？<br>
>--- 许淫骡不是也有天蛊吗<br>
>--- 大头爸爸比小头儿子聪明多了<br>
>--- 日常辱武√<br>

[14] 【等我！】
>--- 师傅掉头回去<br>
>--- 你们两个是一伙的吧～～<br>
>--- 怀庆：洗干净了。<br>

[15] 距离雷州不到半刻钟路程的许七安，调转方向，朝着来路返回。
>--- 大眼珠子呢？？？<br>
>--- 神殊：你岳父还被揍呢<br>
>--- 大眼珠子呢<br>
>--- 神殊:劳资还挨着揍呢<br>
>--- 我想知道，传送阵呢<br>
>--- 有人会打开看[fn=60]<br>

[16] 夜空之下，黑影一闪而过，他的飞行造成了震耳欲聋的音爆，让沿途中城池、乡镇里的百姓错以为是雷雨将至。
>--- 万一真有水落下来了，天晓得这是什么<br>
>--- 你的传送手环呢？？？？<br>
>--- 下雨收衣服<br>
>--- super man<br>
>--- 哦吼，超音速了呢<br>
>--- 不是有大眼珠子么？？ 咋的这是时间管理专用轨道？<br>
>--- 传送手环忘了<br>
>--- 万一真有水落下来了，天晓得这是什么<br>
>--- 黑袍警察队里祖国人每次飞到某个地方的时候，也会发生类似打雷闪电炸弹空爆的声音，应该差不多吧<br>
>--- 传送呢？<br>
>--- 噪音太大了，不愧是粗鄙的武夫<br>

[17] 但一抬头，圆月辉辉，夜空如洗，分明半片雨云都没有。
>--- 云雨都去郑州那了<br>

[18] 皇宫里，天蛊婆婆焦虑的来回踱步，时不时咳嗽一声，她的脸色呈现行将就木的灰败，让人担忧下一刻就会病倒。
>--- 宁宴快与婆婆双休给她度入气机<br>
>--- 是什么事非要亲口告诉许宁宴？<br>
>--- 这已经是要拼命了。<br>
>--- 老婆婆<br>

[19] 时间一分一秒过去御书房内气氛凝重褚采薇抿着嘴唇，身为监正的她都没敢吃东西。
>--- 确实很严重，气氛跌得比这两天的股市还惨....<br>
>--- 可以看到事情相当的严重了<br>
>--- 褚采薇：人间不值得…<br>
>--- 陷入了没拿够食物的深深的自责中<br>
>--- 太严重了<br>
>--- 确实是天大的事了。<br>
>--- 但怀庆嘴里有糖<br>
>--- 嗯……你先把嘴里含的糖吐出来……<br>
>--- 真是难为你了<br>
>--- 可以看到事情相当的严重了<br>
>--- 确实很严重，气氛跌得比这两天的股市还惨....<br>
>--- 那看来确实不得了了<br>

[20] 宋卿眼睛一闭一闭，身子轻微摇晃，仿佛随时都会睡去。
>--- 是不是把女鬼忘了？说好的重做。肉身呢<br>
>--- 博士学位的我[fn=61]<br>
>--- 晚上熬夜之后白天摸鱼的我<br>
>--- 眼睛一闭不睁，那就……呵呵……<br>
>--- 大学上课的我<br>

[21] 他在过去的三天里，只睡了两个时辰，面对着炼器器材时，他总能迸发出让圣子都羡慕的精力。
>--- 18年玩的，现在一个通宵玩到半夜就遭不住了<br>
>--- 精~力，宋卿也不是个老实人呐<br>
>--- 圣子是嗑药了<br>
>--- 这就是爱的力量[fn=31]<br>

[22] 可一旦离开炼金实验室，他就忍不住犯困打盹。
>--- 跟我开了LOL时状态一样！<br>
>--- 戒断反应<br>
>--- 神奇的实验室<br>

[23] 御书房里的宦官们低着头，一言不发尽管已经过了用晚膳的时间，也只能一遍遍的吩咐御膳房热菜、保温不敢有丝毫打扰。
>--- 皇宫日子过得够节省的，还热菜保温？不能重新做新菜？<br>

[24] 终于，殿内人影一闪许七安赶回来了。
>--- 传送不用，非得自己飞回来？<br>
>--- 回来这一个动作就用了一页，我也是醉了<br>

[25] 天蛊婆婆见他归来眼睛一亮，整个人明显松弛了一下拄着拐棍，摇摇晃晃的往身边的大椅坐下。
>--- 发光的许淫锣使婆婆眼睛一亮<br>

[27] 许七安大步走过去一边扣住她的手，渡入气机一边问道：
>--- 肘，跟我进屋<br>

[30] “法不传六耳，何况天机！”
>--- 传音呀<br>
>--- 采薇和宋卿：害我们等那么久，有句话不知当讲不当讲<br>
>--- 就是只属于一个人听，估计也得付出惨痛代价。<br>
>--- 人机呢？<br>
>--- 法不传六耳？你知道现在有多少双眼睛在看着吗？<br>
>--- 坏了，我也知道了，是不是婆婆直接暴毙了？<br>
>--- 六耳猕猴:你说啥？？！！！<br>
>--- 法不传六耳×
再给我最后一次当谜语人的机会✓<br>

[32] “尔等随朕出去。”
>--- 朕的皇后要和别人独处。嘿嘿<br>
>--- 好气哦，朕是皇帝啊<br>

[33] 她双手置于小腹莲步款款，绣龙纹的衣摆与发丝微微晃荡，领着褚采薇等人离开了观星楼。
>--- 不，这画面就像大妇带着众姐妹走一样<br>
>--- 这就是初为人妇的样子吗<br>
>--- 我觉得可能只有帝王才能承载气运之子。许倩的孩子要来了<br>
>--- 这是怀了？<br>
>--- 我赌5毛钱有孩子了<br>
>--- 这就怀上了。。。<br>
>--- ？这种姿势也太不皇帝了<br>
>--- 所以许七安只能和有气运的人双修才能有后代？懂了懂了<br>
>--- 初为人妇<br>
>--- 保胎手勢！<br>
>--- 怀孕了<br>
>--- 御书房搬到观星楼了！但又叫褚采薇和宋倾传送到了皇宫御书房，但怀庆领着大家走出了观星楼，但许淫萝和婆婆又在御书房开会，但刚刚大家又在皇宫御书房开会，我明白了御书房观星楼交配了！生了一个一个叫观星楼里面一间房间加御书房的孩子！<br>

[36] “我窥探了未来，看到了你的陨落，看到超品分食九州气运，九州生灵灰飞烟灭，十不存一。”
>--- 未来是可以改变的，之前蛊神的预言中中原的一品武夫是魏渊，而现在成了许七安。我认为未来改变的关键是监正，大奉这边只有监正能准确预测未来，并且布局改变未来，所以蛊神刚刚脱困便出海试图杀死监正，去除变量。<br>
>--- 我猜许倩可能真会死一次，就像神殊当初说的一样，向死而生后才能成就武神<br>
>--- 经典的卖报的折磨读者的手段！把读者喜欢的角色都写死！<br>
>--- 破而后立<br>
>--- 就这？<br>
>--- 果然！<br>
>--- 我猜是陨落之后再重生变成武神？<br>
>--- 果然是玩复联4那一套[fn=10][fn=10]<br>
>--- 卜廉刚还说人皇赶不走妖族呢，他自己直接就被人皇宰了，随后人皇谎称占卜的结果是好，联合众人赶走了妖族。<br>
>--- 不对，不是说半步武神超品也杀不死，只能封印吗？怎么会陨落？<br>
>--- 陨落以后再活过来成功晋级<br>
>--- 这不可能的，应该是蛊神给了她捏造的未来。如果这是真的，佛陀没有任何理由配合蛊神去牵制许倩，而是让许倩尽量去阻挠蛊神。<br>

[38] “在你看到的未来里，我无法晋升武神？”
>--- 。<br>
>--- 我命由我不由天！！！<br>

[40] 未来的我无法晋升武神，那到底是哪个环节出了问题？一个前提两个条件，我与怀庆双修后，气运昌盛，想来是够了的........未得天下认可？可刻刀说过，这个成就我已经达成.........许七安想到了。
>--- 就像隔壁今天的新成就——万订勋章<br>
>--- 盲猜一波，无法晋升武神的原因，是因为许倩灵魂不是这个世界的人，这个坑可能需要特殊的条件去补一下，比如他留在书院的几句话之类的。<br>
>--- 说不定看早了，还没刺完帝<br>

[41] 最后一个条件：得天地认可！
>--- 你一个穿越客。这片天地都没你档案[fn=4]<br>
>--- 没错，妙真是天宗圣女加地宗心法加人宗双修功法，刺了她，天地被扎爽了，就认了<br>
>--- 只有为天地而死才会得到天地认可，然后复活成武神<br>
>--- 天宗，地宗？<br>
>--- 得生个孩子吧<br>
>--- 我觉得是要刺秒真拿功德<br>
>--- 意思是天宗地宗各选一个刺一下[fn=16]<br>
>--- 噢原来是和天宗和地宗的道首双修<br>
>--- 为什么要天地认可，武夫体系就是修自身<br>
>--- 你一个穿越客。这片天地都没你档案[fn=4]<br>
>--- 监正，难怪老把人间不值得挂嘴边呢<br>
>--- 没错，妙真是天宗圣女加地宗心法加人宗双修功法，刺了她，天地被扎爽了，就认了<br>

[42] 如果未来的他真的无法晋升武神，那肯定是这个环节出了问题。
>--- 妙真，出身天宗，现加入地宗，之前小鬼偷偷拿了国师堵气给的人宗心法，为了变强救世或在恋人心中显得更有用，她一定是看过练过，因为在大变之前，三品真的不够看！蓝莲有侠义心，做为天道挺合适。盲猜，许倩将所有给了女侠，助她突破成超品？但时间上三品升级二品升级一品升级超品来不及啊？监正？他做天道真是不爽的<br>
>--- 监正是大奉的天命师，是九州的天命师，毕竟大奉不死他不死，那一定程度也代表了他就是九州的天道吧？所以许七安也许需要监正的认可。可监正死的话，他的气运就被超品吞噬，许就永远得不到认可了<br>
>--- 得到门的认可吧，他武器还没醒，需要监正点醒了，然后当场晋升，反杀两个，佛陀吞噬中原，大家打的都快没了，白嫖最后关头过来，大结局！<br>
>--- 偷鸡摸狗也想晋升？<br>

[43] “婆婆唤我回来，不只是告知这个噩耗吧。”
>--- 让我来听我的死讯？是要推销棺材板吗<br>

[45] 天蛊婆婆点点头：
>--- 天蛊:没错，只有这个事情，你死定了<br>

[46] “蛊神和佛陀的异常让我如鲠在喉，无法忽视，小辈们去了雷州后，我便主动窥探了未来。我终于知道蛊神为什么要出海。”
>--- 一个二品可以看到超品的未来？<br>
>--- 感觉监正要用死来成就武神<br>
>--- 你确定你看到的不是蛊神想让你看到的<br>
>--- 监正<br>
>--- 如 鲠 在 喉<br>

[49] “祂要去杀监正。”
>--- 这不是很明显的吗…强行降智让所有人都猜不出来<br>
>--- 监正是天命师，看名字，由天而命，许七安要获得天地认可就需要天地代言人监正来封神，杀了监正无法成就武神。<br>
>--- 真的是强行降智<br>
>--- 一品术士会不会就是天地认可的凭证，这样也就变相的说明了术士体系为什么没有超品，因为术士本身就是对武夫体系的补充？<br>
>--- 监正代表天地，监正死了就得不到天地认可了<br>
>--- 就是嘛，要去杀监正<br>
>--- 杀采薇干嘛？？她还只是个孩子啊！<br>
>--- 被我说中了[fn=32]<br>
>--- 看到蛊神出海时就猜到了。
其实许倩一方的变数就是监正。
神秘的逼格，堪比超品。
现在就说他算计死了一两个超品，我都不意外<br>
>--- 这本书的成绩有评论区重要奉献[fn=1]<br>
>--- 监正是天命师，看名字，由天而命，许七安要获得天地认可就需要天地代言人监正来封神，杀了监正无法成就武神。<br>
>--- 所有的读者都知道！<br>

[51] 蛊神出海居然是为了杀监正，事到如今，监正只不过是区区一位天命师，祂这个时候选择出海杀监正？
>--- 监正：区区一品，没毛病啊<br>
>--- 我突然怀疑，监正在最初的时间线中是不存在的，他突兀地出现于五百年前，引导时间线往自己中意的方向发展，儒圣刻刀未曾告知他却知道如何晋升武神，现在蛊神又要跑来杀他，监正该不会本人就是天道的代言人吧？得天地认可意味着要得到监正认可，所以蛊神要来杀他破坏这一晋升条件<br>
>--- 天命师天命师，可不止是区区啊<br>
>--- 采薇:谁要杀我？<br>
>--- 监正估计就是天道意志<br>
>--- 天命，天命，不得天道认可哪里敢称天命，也不看蛊神预测个未开都小心翼翼，天命师却能反复横跳一堆骚操作。是不是监正其实就是天道的化身，是天道的一部分，为了自救亲自下场布局，还特意拉来一个外援（命外之人），所谓得天道认可，就是要监正最终认可，所以监正不能死，不然发任务的NPC都死了你找谁领奖去。<br>
>--- 我突然怀疑，监正在最初的时间线中是不存在的，他突兀地出现于五百年前，引导时间线往自己中意的方向发展，儒圣刻刀未曾告知他却知道如何晋升武神，现在蛊神又要跑来杀他，监正该不会本人就是天道的代言人吧？得天地认可意味着要得到监正认可，所以蛊神要来杀他破坏这一晋升条件<br>
>--- 监正:不才，小小一品，谋划武神<br>
>--- 区区天命师<br>
>--- 天命师，划重点<br>
>--- 。。。。因为监正也能看到未来啊，问题不大，监正永远滴神<br>
>--- 监正：区区一品，没毛病啊<br>

[52] 这个答案让许七安难以置信，是他怎么都没想到的。
>--- 强行想不到<br>

[54] “大奉不灭，监正不死。”
>--- 前面大丰气运被吸走了，所以大丰快亡了。<br>
>--- 大奉不死，监正不灭。。。。。好家伙，白嫖前脚和女帝双修，后脚就被预告蛊神要出海杀监正？白嫖一个人打不过两个超品，一旦白嫖凉了，大奉气运就莫得了，没了气运的大奉基本就凉了，大奉凉了监正就凉了。。。。。这不就和预言对上了吗？？？？这哪是去救人？这是送快递去了。。。。。。<br>
>--- 也许正相反<br>
>--- 大奉的龙脉被你抽干了，你没数吗？<br>
>--- 反之亦然？<br>
>--- 那是不是监正不死，大奉不灭[fn=31]<br>

[55] 天命师与国同龄，大奉王朝不灭，监正就不会死，以荒半步超品的实力都无法杀死他，只能选择封印。
>--- 这个规则怎么来的？更高维度的设定？那怎么被人知道的，有验证过吗？<br>
>--- 不是同龄，是同寿，一字之差，意思天差地别<br>
>--- 那初代监正怎么死的<br>
>--- 无敌监正<br>

[59] “我窥见的未来有限，无法给你太详细的答案，但监正确实死了，他的死，让一切都变的无法挽回。”
>--- 我感觉监正有大问题<br>
>--- 呃……lyb会死？说了也没有人信好吧～<br>
>--- SAVE THE 监正，SAVE THE WORLD!<br>
>--- 大奉国运被主角吸收，国运下降很多监正实力不行了<br>
>--- 婆婆，你这剧透只到电影结束前20分钟可不行啊<br>
>--- 得天地认可，就是得监正认可，<br>
>--- 奇异博士<br>
>--- 该不会天看到的刚好是翻盘前的一幕吧，[fn=8]<br>
>--- 啧啧啧啧<br>
>--- 监正就相当于妖二代里的佛头。看似可有可无，其实无法替代！佛头的死让妖二代滑入痛苦深渊，希望卖鲍的吸取教训，不要搞死监正。<br>
>--- 可千万别是监正那句人间不值得意味着他早就知道自己啥结局了……<br>
>--- 蝙蝠侠，路易斯的死让一切都无法挽回<br>

[64] 理由很简单，荒一旦重返超品，肯定不会放过监正，那么蛊神就没有出海的必要。
>--- 监正是个穿越过来有系统的人<br>
>--- 等等！我是不是个局？蛊神第二个解封，跟佛陀比没有优势，没有气运可以吞，祂还和佛陀不一样，前边交代祂不能取代天道必死，先不说祂能不能杀监正，就算祂杀了监正就能赢了？一样没有气运可以吞，当然也有可能未来看到了什么，杀监正能让超品立于不败之地。但前边佛陀并不知道祂出海是为了什么。所以超品是杀不死监正的。<br>

[65] 但這裡的邏輯悖論時，如果重返巔峰的荒殺不死監正，蠱神去了海外又有什麼意義？
>--- 你刚刚吸了很多气运啊<br>
>--- 天蛊？让世人忘记监正？<br>
>--- 超品和超品又不一样<br>
>--- 也有可能每一位超品的能力不同，蛊神有天蛊的能力，或许正好克制监正<br>
>--- 不知道啊，要问卖报的<br>
>--- 两个超品能弄死一个监正呗，监正排面还是大啊<br>
>--- 一个超品不够，凑两个就够了。<br>
>--- 我去，等会，我记得，监正的实力是和大奉的气运息息相关吧，前面是不是说了大奉气运只剩一丢丢了？<br>
>--- 蛊神有天蛊，具备不可知的属性，可以瞒过监正的天命观测，所以之前的结果会是这样的吗：

监正：我大意了，没有预测到蛊神这个不知道活了多少年的老家伙，会出手偷袭我这个只有600岁的小兔子，我大意了啊，没有躲……蛊神，我劝你耗子位汁……<br>

[67] 天蛊婆婆反握住许七安的手，一字一句道：
>--- 回光返照 太惨了<br>
>--- 就这<br>
>--- 矜持矜持<br>
>--- 动手了<br>

[68] “你要做的是出海，救回监正，不然万事皆休。”
>--- 到了最后，还是要靠监正老阴比<br>
>--- 蛊婆婆看到的未来有没有可能被蒙蔽被篡改<br>
>--- 这大奉这边不得疯狂发刀？<br>
>--- 监正是不是类似封神榜的姜子牙<br>
>--- 如果不是马上完本了，我会以为这是个俄罗斯套娃：天蛊看到老银币死，让许出海，而导致了许死，许死则大奉灭，大奉灭则老银币死…这才是泄露天机的代价！<br>
>--- 老淫币何德何能比大奉还重要<br>
>--- 天蛊婆婆：还不能完结，你先去救监正老头！<br>
>--- 顺便把国主收了，这样把握更大，这个应该有交代！<br>

[69] 许七安沉默着点头，凝视着天蛊婆婆布满老年斑的面孔，轻声道：
>--- 武夫炼神境预感恐怖如斯<br>
>--- 留遗言了。<br>

[70] “婆婆，您还有什么想对我说的？”
>--- 你还有什么遗言吗？一会丽娜和铃音可就要去你家吃席了<br>

[71] 天蛊婆婆目光转柔，笑道：
>--- 恭送天蛊婆婆<br>
>--- 婆婆好走<br>
>--- 回光返照<br>

[72] “大劫之后，老身不知道几个首领中，还能活下来几个。
>--- 婆婆道破天机后感觉自己要凉了。已经交代起后事了。。<br>
>--- 蛊神死了，蛊族怎么修炼<br>

[73] “希望许银锣能善待蛊族，善待鸾钰丫头。
>--- 不是看不起丽娜，丽娜这孩子打小就聪明，不需要别人担心。<br>
>--- 让她独占鳌头？<br>
>--- 婆婆早就看出你们有一腿了[fn=49]<br>
>--- 对鸾钰好点[fn=19]<br>
>--- 泄露天机怕是要死了<br>
>--- 天蛊婆婆:对她轻点<br>
>--- 婆婆早已知道你俩的猫腻！[fn=43]<br>
>--- 让她独占鳌头？<br>
>--- 强行给女人 这样好吗？<br>
>--- 丽娜就不用了，她打小就是个聪明的孩子，铃音大帝的老师一定打小就聪明啦<br>
>--- 你可别总想不起她，她已经是随时可以为你去死了。<br>
>--- 我肯定每天喂饱他！<br>

[74] “将来如果蛊族想脱离大奉，重返南疆，你便由他们去，不要为难他们。
>--- 隆裕皇后颤巍巍抬起手指着溥仪说：你们不要为难他<br>

[75] “他们若愿意融入大奉，也请给他们一定的主权，莫要让朝廷压迫。
>--- 一国两制<br>
>--- 南疆蛊族自治区、力蛊自治县……<br>

[76] “若此劫难度，一切便随他吧。”
>--- 唉，也知道付出了代价是肯定活不了。<br>
>--- 因为他知道指定是许七安先死<br>

[80] 天蛊婆婆施礼后，坐回椅子，身子往后靠了靠，安详的闭上眼睛。
>--- 以残生换苍生<br>
>--- 然后响起了平稳的鼾声<br>
>--- 婆婆是惜命的人呐……<br>
>--- 走好。<br>
>--- 突然想起大王饶命了<br>
>--- 这段有一本书叫超品相师里面有一段很像<br>
>--- 以残生换苍生，婆婆走好<br>
>--- 帝尊的那位婆婆也是。唉。心善之人。罢了，这次也算善终了<br>
>--- 南疆的天蛊婆婆，慈祥睿智，我想起了我外婆，已经离开我很久很久了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 以吾殘軀，換眾生一線生機。婆婆好走<br>
>--- 想起了黑铁之堡里的我死族活<br>
>--- 另一种永生…<br>

[82] “婆婆走好！”
>--- 婆婆用生命扭转乾坤<br>
>--- 婆婆走好，许淫锣海外走好<br>
>--- 婆婆走好<br>
>--- 泄露天机，撑不住了啊，如果刚刚还有人听到估计怕是话都说不完<br>
>--- 婆婆泄露天机而死但拯救了苍生<br>
>--- 婆婆走好<br>
>--- 婆婆走好<br>
>--- 走好<br>
>--- ´_>`<br>
>--- 老头子 我来找你了……[fn=12]<br>
>--- 泄露天机直接让二品天蛊婆婆去世，撕~<br>
>--- 可敬可叹的老人呐<br>

[88] 碍于边上还有宫女宦官，她传音问道。
>--- 人族传统 当面传音<br>

[90] 泄露天机者，必遭天道反噬。
>--- 有其他人知道了，那还叫天机吗<br>
>--- 如果许倩发明了录音机<br>
>--- 这次的反噬是：许倩十年不举，全剧终。<br>
>--- 意思就是许倩皮厚不怕反噬喽<br>

[91] 天蛊婆婆之所以屏退众人，只留下许七安，是因为旁听者太多的话，很可能她还来不及泄露天机，就死于反噬。
>--- 话说猿护法在由猿护法说出来呢<br>
>--- 搁这用命卡bug呢？<br>

[92] 这........女帝瞳孔微缩，怔怔而立，犹如木偶。
>--- 我特么让你白嫖了啊<br>
>--- 被白嫖了<br>
>--- 被骗炮了...<br>

[93] 隔了十几秒，她内心涌起强烈的绝望。
>--- 被许白嫖白嫖了，没改变未来！<br>

[94] 许七安不是蛊神的对手，更何况还有一位荒，让一位半步武神面对两位超品，结局可想而知。
>--- 你永远可以相信监义进<br>
>--- 来了来了。大概率二五仔蛊神要联合白嫖背刺荒了！<br>

[95] 神殊的过去，就是许七安的未来。
>--- 我穿越的机会要来了，直接接盘。我相信大奉能有过去的统治地位，许银锣功不可没，重铸大奉荣光，我辈义不容辞。<br>
>--- 好待遇[fn=33]<br>
>--- 然后许七安变神殊，卖报的穿越过去，得大奉一半气运！下一本书就开始了！<br>

[97] 死路一条。
>--- 所以武夫的不死不灭只是相对于同境而言的？<br>
>--- 把花神带上<br>

[100] “宁宴.......”
>--- 再也无法直视这个名字<br>
>--- 快，来不及了，我再渡些气运给你。<br>
>--- “老公......”<br>

[102] “救监正，不代表要和蛊神、荒决一生死。我会尽快回来，在那之前，中原就拜托你了。
>--- 你一定会回来的对不对<br>
>--- 监正可以死，术士背刺传统，现在只需要一个二品术士重新区代监正不就可以了吗？再从原班人马里面换个人当皇帝，扶龙称帝，成就术士一品！<br>
>--- 这次出海继续邀请飞燕女侠担当信号中继站<br>

[103] “此间之事，也请陛下告知天地会，告知魏公。”
>--- 方世玉洪熙官胡德帝陈家洛赶紧上台了，马上杀青咯<br>
>--- 陈近南还不出来？再不来就完结了<br>
>--- 生分了<br>

[105] 后背突然被人抱住，接着传来怀庆带着一丝颤抖的声线：
>--- 结局说出来了。历史不会改变的<br>
>--- 身体里有许倩和心里有许倩果然不一样[fn=4]<br>
>--- 不能再同意！<br>
>--- 卖报的！当初说好的！不许反悔，给个大圆满，让许倩和女主们好好的。蓝莲还没刺呢[fn=12]<br>
>--- 温暖的抱抱，我也要[fn=6][fn=6][fn=6]<br>

[106] “一定要回来。”
>--- 怀庆全书最柔情的时刻。<br>
>--- 有夫妻之实后，怀庆也拉下了脸面变得如此主动<br>
>--- 大古～<br>
>--- 插👀<br>
>--- 这就是你说的爽文？？？我真有被爽到<br>
>--- cy<br>
>--- 不会要把怀庆刀了吧？！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 肉肉!<br>
>--- 这样立flag，我很担心要出事<br>
>--- 这……总感觉怀庆要死了？<br>

[107] 宫女和宦官们瞠目结舌，傻在原地。
>--- 宫女宦官内心：完了，明天我会不会因为左脚先迈进门被处死！<br>
>--- 大宫女：就知道是你<br>
>--- 今晚全部灭口<br>
>--- 女帝要宦官何用<br>
>--- 宫女：听到太多了，害怕了<br>
>--- 我看不见看不见看不见看不见<br>
>--- 非礼勿视，不该看的别看<br>
>--- 大宫女：就知道是你<br>
>--- 坏了，我们药丸💊<br>
>--- 宫女宦官内心：完了，明天我会不会因为左脚先迈进门被处死！<br>
>--- 这时候不是女帝而是小女人了<br>
>--- 我们什么都没看见！！<br>

[108] 许七安低声“嗯”了一下，从女帝怀里消失不见。
>--- 太平刀要觉醒了……<br>
>--- 幸亏不是韩剧，否则这个flag直接把许倩安排了<br>
>--- [fn=11]从女帝怀里消失不见，小鸟依人许银罗[fn=11]<br>
>--- 虽千万人吾往矣……<br>

[109] 这个瞬间，褚采薇看见女帝眼里隐约有泪光，一闪即逝。
>--- 采薇：明明是我先来的，我才是第一个出场的啊<br>
>--- 猪蹄再也不香了，明明我先来！<br>
>--- 所以说大眼吃货大失败了 连暧昧对象都不算了<br>
>--- 傻孩子，哪只是怀庆的泪水，也是你的泪水倒映在怀庆眼中了…<br>
>--- 一楼，天蛊婆婆看了天机，你也看了？<br>
>--- 有泪光？什么意思？许淫骡抢了她的吃的？<br>

[110] “采薇，宋卿，你们随我来。”
>--- 一：该是朕，作者写错了。
二：我 体现出怀庆心中的不平静，以及对许白嫖的担忧。<br>

[112] 她大步往前，穿过铺设昂贵地衣的走道，当她坐回属于自己的位置时，她的目光重新锐利，她的表情变的冷峻，方才在许七安面前流露的柔弱荡然无存。
>--- 怀庆yyds<br>

[114] “你们可知道身为帝王，要如何凝聚气运？”
>--- 怀庆：我要拼命凝聚气运，拼命双修，这样就可以帮到宁宴了！<br>
>--- 怀庆嫁给白嫖。退位当皇后。<br>
>--- 爱的供养！<br>
>--- 灵龙身上也还有气运，嗯，懂否？<br>
>--- 灵龙：你不要过来啊<br>
>--- 武神<br>
>--- 沙了？<br>
>--- 司天监捐钱[fn=58]<br>
>--- 怀孕诞下太子！更能凝聚国运<br>
>--- 帝王有子嗣即为国本，气运就有了<br>
>--- 您才是武神？<br>
>--- 怀庆老婆难道也要舍身为白嫖嘛！<br>

[115] 怀庆缓缓问道。
>--- 女帝要传位徐白嫖了。从此后宫佳丽三千，万？<br>
>--- 吃舔狗龙<br>

[118] 许七安回府时，晚宴已经结束，内厅的灯黑了，府上众人在房里或说话，或酝酿睡意。
>--- 这段让我服气，时间不赶……<br>
>--- 不赶紧出海还搁这回府告别呢？<br>

[119] 婚房里，临安穿着单薄的睡衣，正与贴身大宫女下五子棋，她手边放着一碗补肾汤。
>--- 多喝水就行了，然后就可以滴水之后涌泉相抱<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 时隔半月裱裱终于再次登场了[fn=12]在不出场怕不是要完结了<br>
>--- 我有个朋友想知道这个汤的配方…<br>
>--- 被拍过屁股的宫女<br>
>--- 婊婊，你被偷家了<br>
>--- 枸杞肯定有[fn=31]<br>
>--- 补肾汤都有啥配料?<br>

[120] 初为人妇那段时间，狗奴才日夜索取无度，临安瞎看了几本医术，深怕他精力耗损严重，亏空了身子，于是每晚都要让身边服侍的宫女们偷偷熬煮补肾汤。
>--- 狗奴才会舔，婊婊不要担心<br>
>--- 汇源肾宝片，他好，你也好。<br>
>--- 临安只是一个普通人啊，<br>
>--- bug医书<br>
>--- 区区凡人怎知超品武夫精力，<br>
>--- 这不就是苏钰买地黄丸给秦泽吃，最后都落入自己肚子里吗<br>
>--- 淦<br>
>--- 武夫就是好呀<br>
>--- 狗奴才会舔，婊婊不要担心<br>
>--- 虎虎酒啊！<br>
>--- 汇源肾宝片，他好，你也好。<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[121] 现在，她已经明白自己当时太年轻，根本不知道一品武夫的强壮和可怕。
>--- 打桩机持久续航，能力报表<br>

[122] 但依旧让宫女夜里熬补肾汤，因为这不是给许七安准备的，是给她自己喝的。
>--- 多补点水吧。毕竟经常脱水不好。<br>
>--- 我直接好家伙 《自知之明》<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕耕地<br>
>--- 多喝生理盐水<br>
>--- 田地也需要休耕啊<br>
>--- 泰迪给自己吃六味地黄丸<br>
>--- 田也要施肥啊<br>
>--- 这是耕坏了田啊<br>
>--- 哈哈哈，女的喝补肾汤，头次听说。许宁宴是铁牛，能真正把地犁坏的挖掘机。<br>
>--- 没有耕不坏的田，只有不努力的牛<br>
>--- 我感觉我被掏空了<br>
>--- 话说女人真的需要补肾吗？她们走的是肾？<br>

[123] “临安！”
>--- 好家伙，都要结局了，还没个名字<br>
>--- 还他妈不出海，还有空调情<br>
>--- 所以婊婊的真名到底叫什么？[fn=39]<br>

[125] 临安拍着规模远不如姐姐的胸脯，嗔道：
>--- 女友的姐姐，善良的小姨子，和蔼的长辈，喜欢紫色的妹妹<br>
>--- 谁有那张台球碰胸球的照片?<br>

[126] “干嘛呀，不会敲门进来嘛！”
>--- 无限循环，太爱了<br>
>--- 肉肉来呀<br>

[127] 许七安挥了挥手，打发走宫女，接着抱起正牌妻子走到床边，把她放在自己的腿上，脸埋青丝间，低声道：
>--- 《正 牌 妻 子》<br>

[128] “我又要出海了，这次不会太久，也有可能会很久很久。”
>--- 若一去不回，便一去不回。<br>
>--- 成功了，我就是许帝；失败了，我就是许某<br>
>--- 要下海了<br>
>--- 很久很久，直到永远<br>
>--- 突然有点感动<br>
>--- 要么救出老YB，要么跟老YB一起陪葬<br>

[129] “又要出海！”临安瞪他一眼，忽然发现夫君的眼神和表情于平日里不一样。
>--- 想起了妖怪名单的龙女，封夕。你又要去练药了吗～去吧去吧～<br>
>--- 又要下海！！！<br>
>--- 不出海怎么当海王<br>

[131] 她没来涌起难以遏制的彷徨、迷茫。
>--- 女人的第六感<br>
>--- 女性的直觉<br>
>--- 没来由<br>
>--- 婊婊:海里鱼虾泛滥了<br>

[133] “去干嘛？”
>--- 都说了，去下海啊<br>
>--- 出海当然是为了捕鱼啊<br>
>--- 干<br>
>--- 给你找几个姐妹回来！<br>
>--- 去干鲛人女王<br>
>--- 去<br>
>--- 好<br>

[134] 许七安没有回答，临安是没心没肺的雀儿，只要啄人就好了，国家大事天下兴亡，不该成为她的困扰。
>--- 裱裱生来就是被疼爱的<br>
>--- 有些人生来只需要被疼爱就好了<br>
>--- 胡说，她哪里啄人了？她啄的明明是芝诺的乌龟🐢<br>
>--- 就花瓶呗<br>
>--- 菜鸡啄人…<br>
>--- 金丝雀般的啄木鸟，噔噔噔<br>

[135] 他抱着临安默默温存了片刻，直到她在催眠气体的影响下睡去。
>--- 也就是说用毒蛊能力放了个屁？<br>
>--- 我看成下垂了  ，还有救吗？<br>
>--- 我有个朋友想问下催眠气体怎么搞？<br>
>--- 这招妙啊<br>
>--- 催眠气体……<br>

[137] “我跟你说，我发现慕姐姐的一个秘密，是小狐狸告诉我的。”
>--- 狐狸精不会骗人还能叫狐狸精嘛<br>
>--- 原来白鸡是二五仔？<br>
>--- 白姬？！你这浓眉大眼的小狐狸精也叛变了？<br>
>--- 最会骗人的小狐狸精<br>
>--- 二五仔<br>

[140] “小狐狸说慕姐姐很漂亮，但手腕那串菩提手串给她易容了。”婶婶振振有词。
>--- 犬科动物果然是可以喂熟的<br>
>--- 小狐狸这个大嘴巴<br>
>--- 手串会不会是个坑？菩提手串！<br>
>--- 婶婶发现了惊天大秘密<br>

[142] “你怎么知道。”婶婶语气一变。
>--- 婶婶智商有待提高啊<br>
>--- 婶婶:难道你和她有一腿？！<br>

[143] “那她不是和宁宴有一腿嘛，就你那侄儿看上的女人，能丑？”许二叔也振振有词。
>--- 二叔就是二叔啊，不愧是许府青桔一脉的开创者，奠基人。<br>
>--- 你二叔永远是你二叔！<br>
>--- 二叔可以啊<br>
>--- 男人才懂男人，女人懂个屁<br>
>--- 二叔脑路清奇也<br>
>--- 青橘大佬就是屌<br>
>--- 许家二叔实业主打产品：青柠味茶。青桔味香水<br>
>--- 简单的道理：许倩看上的女人=漂亮女人<br>
>--- 有道理……<br>
>--- 你二叔永远是你二叔！<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 许倩：二叔真懂我！<br>

[144] “哎呀，我只是怀疑他俩有一腿。”婶婶说。
>--- 自信点，把只是怀疑他去掉<br>
>--- 自信点，把怀疑去掉<br>

[145] “全家人都怀疑，那铁定就是了。”许二叔说。
>--- 铃音大帝：我是捡来的？<br>
>--- 我擦，虾仁猪心啊，婶婶怀疑了，就代表全家人怀疑了，那么婶婶就是最后一个怀疑的，暗示婶婶胸大无脑，可恶[fn=43]<br>
>--- 你都怀疑了，那还用说吗？<br>
>--- 意思就是：等二婶都怀疑时就不用怀疑了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[146] “唉，宁宴睡了那么多女人，怎么就没给我生个孙子。”婶婶唉声叹气。
>--- 只有当亲儿子养，才会考虑这个问题<br>
>--- 婶婶：我养的崽崽怎么就不下🥚呢？费解[fn=40]<br>
>--- 这时候，需要一个言出法随！<br>
>--- 婶婶：“哎呀，好急啊，恨不得我自己上了！”<br>
>--- 生殖隔离<br>
>--- 婶婶：这龟儿子怎么就没留个种呢？<br>
>--- 我猜测，这里是个伏笔，以后要生子，要生子得先是人，要变人得重塑，重塑要复活，复活要挂掉，挂掉要被人干，干的人要比超品强，两个超品比一个强，得出结论为了生子需要被人干掉[fn=32]<br>
>--- 海王的报应<br>
>--- 因为白嫖不是人<br>
>--- 要不婶婶…………………………[fn=11]<br>
>--- 看这章在这里又提了一嘴孩子的事情，我估计怀庆可能怀上了。上章也说了怀庆身体里的气运十不存一，那说明还剩一点？许倩就差这一点？最后这一点因为孩子又归给徐家？<br>
>--- 叫二郎赶紧造人<br>

[147] 屋外，灯光晦暗的屋檐下，许七安跪下来，朝着房门嗑了一个头。
>--- 成为天地的一部分，就能得到天地的认可，然后再由天地孕育重生成就武神，全书完<br>
>--- 看这情景许银罗出海铁定是“死了”后来死而复生成就武神返回九州大杀超品，让陷入绝望的所有人为之颤栗。<br>
>--- 看到许银锣这么有孝心，眼睛湿湿的了，不会又要死一次吧[fn=12]<br>
>--- 百善孝为先<br>
>--- 。<br>
>--- 好活，当赏<br>
>--- 这里最好<br>
>--- 对于白嫖而言，二叔婶婶就是爹娘吧<br>
>--- 泪目<br>
>--- 许倩：卖报要忘我<br>
>--- 婶婶二叔值得这一拜<br>
>--- 磕头！嗑瓜子<br>

[150] 许七安坐在床边，摸了摸幼妹的脑袋，许铃音四仰八叉的躺着，“阿呼阿呼”的酣睡。
>--- 唉，有些想流泪[fn=12]<br>
>--- 想起来铃音给许七安藏肉了[fn=19]<br>
>--- 武神關鍵是玲音，要自我獻祭給玲音吃掉😀<br>
>--- 在告别了<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 嘶呀嘶呀<br>
>--- 小豆丁的没心没肺<br>
>--- 铃音大帝：别打扰我，没事你去忙吧！我回头都把他们烤了吃！<br>
>--- 居然没有留口水？
难道没有梦到吃的？<br>

[151] 照顾她的丫鬟很尽职，知道小姐儿睡相不好，给她穿的很严实，浑身除了脑袋，就露出两只手，以及裤管下的两只小脚丫。
>--- 我心目中的铃音大帝<br>
>--- 睡袋<br>
>--- 我铃音大帝能感冒？<br>
>--- 睡袋<br>
>--- 找到了睡相不好的原因<br>
>--- 睡眠有个奇怪的地方：脚丫子不能用袜子之类的裹住，对身体不好；也不能光溜溜地露着，对身体不好；但是，可以裹在棉被里头，裹三层！
你说奇怪不奇怪[fn=39]<br>
>--- 可爱<br>
>--- 睡觉脚不要露外面，“寒从脚起”。<br>
>--- 儿童睡袋<br>
>--- 我心目中的铃音大帝<br>
>--- 粽子式睡法嘛？<br>
>--- 我怎么感觉蛊神的目的是支开许七安，降神许玲音，直接掏了大奉老窝呢<br>

[152] 许七安捏了捏胖嘟嘟的脸，双手穿过许铃音的腋下，把她抱了起来。
>--- 你得带上她啊，她多半是秘密武器，什么困难都能卡吃卡吃了。<br>
>--- 啊啊啊啊啊<br>
>--- 铃音大帝将是未来的蛊神？
蛊神：大锅，我饿，还有别的光头可以吃吗？<br>

[153] 他没说话，也没继续下一步动作，只是沉默的抱了一会儿。
>--- 人就是因为有了牵挂有了所爱之人，才会努力变得越来越强大，加油老许，别死了！<br>
>--- 蛊神：你抱我替身干啥，好吧，我承认了，我其实是去吃宰鹿的，赶紧来，分你一半，助你入超品。<br>
>--- 这是当女儿啊<br>
>--- 这要是其他人必死无疑啊，还好是主角<br>
>--- 称称重没重<br>
>--- 铃音对大锅是真的超乎所有人的好。<br>
>--- 啥动作？？<br>
>--- 就是因为有软肋，才能一往无前<br>
>--- 克莱恩<br>
>--- 最后会不会是铃音大帝抗下了所有<br>
>--- 下一步的动作指的是什么？我太污了，我没救了！<br>
>--- 抱着铃音，运势暴增<br>

[155] 许玲月还没休息，微微敞开的窗户里透出明亮的烛光。
>--- 咋的？你还要抱一会玲月？<br>

[156] 圆桌边，清丽脱俗的少女低着绣着袍子，烛光里她的眸子黑亮澄澈，精致的五官温润如玉。
>--- 希望茶帝有个不坏的结局吧<br>
>--- 一边补一边想等我二品了也要和大哥双修<br>
>--- 此处应有茶香味[fn=31]<br>
>--- 我茶神又给大哥绣袍子了<br>
>--- 低头<br>

[157] 咬断了线头后，她心有所感，望向窗户。
>--- 许新年：我没有家人。(谁都去看了，唯独不看我呗？)<br>
>--- 大哥，此去欲何，杀超品救监正，若一去不回，那便一去不回<br>
>--- 結果沒跟親媽拜別啊？親媽終究出場的晚了<br>
>--- 我怎么感觉越来越像兽血沸腾。老刘穿越了回去，留下一堆红颜知己<br>
>--- 警告卖报的别瞎写，否则老子就“撕票”<br>
>--- 给大哥做的衣服[fn=19]<br>
>--- 许新年呢？<br>
>--- 下一章，告别国师和王妃<br>
>--- 大哥，此去欲何，杀超品救监正，若一去不回，那便一去不回<br>
>--- 许新年：我没有家人。(谁都去看了，唯独不看我呗？)<br>
>--- 因为是主角所以不会死[fn=31][fn=31]没有别的原因<br>
>--- 婆婆预测的未来可能就是一小部分，她无法预测这部分后面的事情<br>

[158] 窗外漆黑一片，什么都没有。
>--- 许淫锣要卒了，大家准备请乐队，我先去摆席<br>
>--- 监正：我预知了蛊婆和蛊神的预知，我始终站在大气层，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 为什么总觉得这一段我看过<br>
>--- 想起来以前看《求魔》是的大结局，苏铭和最后BOSS的对话
“你的道，若走下去，整个世界只剩你一个人，值得吗？”
“那你呢，你的道，若走下去，整个世界只消失你一个人人，值得吗？”
几多轮回少一人，轮回几多到凡尘<br>
>--- 大圣此去欲何？<br>
>--- 结束啦结束啦<br>
>--- 唉<br>
>--- 谁来继承这些妹子呢<br>
>--- 又躲裙底了？<br>
>--- 初闻不识唢呐音，再听已是棺中人。<br>
>--- 好像克莱恩沉睡之前的感觉 难受😣<br>
>--- 开席<br>
