
[-1] 第一百零二章 最后的日记
>--- 此间事了，江湖再会！<br>
>--- 终于追到这里了。<br>
>--- 留名<br>
>--- 江湖再会！<br>
>--- 留名，江湖再会<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留名<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>

[1] 刚说完这句话，许七安就想到了“窥探天机者，必受天机束缚”的规则，果断闭嘴。
>--- 你自己怎么不看呢<br>
>--- 量子力学呗，本来的未来是随机发展的，但是你这么一看，未来就会定型了，很大程度朝着你观测的结果进展下去<br>
>--- 玩弄命运的人，必将被命运玩弄<br>
>--- 那要是让袁护法去读婆婆的念头呢？这怎么算？<br>

[2] “婆婆，你看到了什么啊？”
>--- 人类的本质就是复读机<br>
>--- 天蛊婆婆“别 我睡着了”<br>

[3] 丽娜出于本能的追问了一句，旋即想起天蛊部的规矩：看破不说破！
>--- [fn=1]<br>
>--- 猴子🐵是时候表演真正的技术了<br>
>--- 猿辅导:不仅要看破，还要说破！<br>
>--- 看破不说破，朋友有的做！<br>
>--- 换个方式 ╭☞( ￣ ▽￣)╭☞:“好比如社死”<br>
>--- 这种事见得多了，大家懂的都懂，不懂的我也不过多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。<br>

[4] 天蛊部先知们一直遵循着这个规则。
>--- 猿辅导说出来的天机跟我天机婆婆有什么关系！<br>

[5] 说破天机的后果丽娜还是知道的——全部族的人都去先知家吃饭。
>--- 如果让猿辅导读出来，那么躺下的是婆婆还是那只猴儿呢<br>
>--- 猴子，卖报的都不让你和魏渊演对手戏，发挥你最后价值的时间到了<br>
>--- 插<br>
>--- 饭饭桌桌有伞伞不？<br>
>--- 饭饭里有红伞伞<br>
>--- 太严重的后果了<br>
>--- ？？<br>
>--- 开席了开席了<br>
>--- 全族吃饭<br>
>--- 对力蛊来说是好事啊！<br>
>--- 红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板<br>
>--- 不忍打破404<br>

[6] 众人视线聚焦到了天蛊婆婆身上，聚焦在她脸上，展开各自的解读：
>--- 可以让猴子读心[fn=31]一箭双雕<br>

[7] 天蛊婆婆看的是南方，她预见的未来与南疆有关，与蛊神有关.........
>--- 铃音大帝竟然吃了蛊神<br>
>--- 蛊神竟然给铃音大帝当了坐骑！<br>

[8] 表情凝重中，更多的是困惑和茫然，这说明她自己也没有解读出预见的未来........
>--- 困惑和茫然只是对未来懵逼了，打死她都想不到未来能怎么发展<br>
>--- 估计是蛊神最终背刺了佛陀<br>

[9] 天蛊婆婆的脸色不算太差，至少不算是件太糟糕的事，咦，仔细看的话，她的五官很漂亮啊，年轻的时候一定是个拔尖的大美人........
>--- 做个人吧，婆婆你都不放过，拿来吧你！！！<br>
>--- 榨干了榨干了，百美老后图真的欣赏不起来<br>
>--- 这应该是肾子的内心吧<br>
>--- 婆婆不是一只猴子吗？<br>
>--- 婆婆<br>
>--- hentai！！！！！！<br>
>--- 丧心病狂<br>
>--- 那婆婆年轻的时候也得是四朵金花之一吧<br>
>--- 猿护法快上线<br>
>--- 婆婆年轻的时候  表锅 我舒来了喔<br>
>--- 圣子你……<br>
>--- 产生这个想法的不是许淫骡就是圣子<br>

[11] “方才看到了一些让人不解的未来，详情我不便细说，目前也无法判断是好是坏，但各位放心，并非直接的、可怕的灾害。”
>--- 婆婆：什么，未来许七安看上我了？不能说出来，让我先笑会儿！<br>
>--- 肯定是看到蛊神突破去杀监正了呀。<br>
>--- 猴呢？<br>
>--- 蛊神成了白嫖的小弟？<br>
>--- 许银锣在京城种满橘子树，众位男士俯首称庆是吗？果然令人不解<br>
>--- 猿指导呢？让它来说<br>
>--- 外交级发言<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 婆婆：什么，未来许七安看上我了？不能说出来，让我先笑会儿！<br>
>--- 看到了许签在入蛊？<br>
>--- 反正事就是这么个事。懂的都懂，不懂的也别问，利益牵扯，匿了。<br>

[13] 本次会议的得出两个结果——晋升武神可能需要气运；刻刀知道晋升武神的办法！
>--- 刻刀在他体内把阵法壳好<br>
>--- 刻刀就是气运的容器<br>
>--- 明明肾子也知道<br>
>--- 前面看了四章，就为了总结这两个点<br>
>--- 把刻刀或者帽子放到猿辅导面前不是什么都出来了吗？
还解封印，还闭口禅……
在猿辅导面前通通都是浮云！！！！<br>
>--- 还有和怀庆双休得气运<br>
>--- 就这两句话，卖报硬生生水了三天<br>
>--- 以刻刀使用气运铭刻阵纹<br>
>--- 怀庆！怀庆！怀庆！<br>

[14] 接下来的目标就很明确了，等赵守晋升二品，助刻刀接触封印。
>--- 怀庆：合着就没人想过气运这条路？

许银锣：陛下，此事咱们私下沟通…<br>
>--- 错字连篇[fn=15]<br>
>--- 说啥先更后改，这么久都没修订错别字呢<br>
>--- 与怀庆双修<br>
>--- :-( 前面说了N次二品了<br>
>--- 怀庆：合着就没人想过气运这条路？

许银锣：陛下，此事咱们私下沟通…<br>
>--- 安排赵守和有大气运之人双修吧<br>
>--- 一直都是漏洞百出。。凑合着看吧<br>
>--- 解除<br>
>--- 赵守一直是三品，之前写二品肯定是卖报的自己搞混了。云鹿书院被打压的两百年，儒家体系不再出现二品大儒，赵守进入大奉朝堂时间未久，还来不及凝聚气运晋升二品！<br>
>--- 我觉得应该战力二品巅峰，借刻刀和儒冠硬提的战力，毕竟之前云州的时候跟伽罗树和白帝打，赵守是可以上场的，但是本身还是三品<br>

[16] “蛊族北迁不能耽搁，几位首领回南疆后，立刻召集族人北上，雍州关市容纳蛊族七部有些勉强，所以需要尔等自行扩建。秋收后便入冬了，粮草和棉衣等物资朝廷会提供。。”
>--- 蛊族气运归大奉了吗？<br>

[17] 龙图一定是包吃包住，就很开心。。
>--- 然后送来一堆红伞伞和白杆杆<br>
>--- 都完本了 都没改错字<br>
>--- 所以这个会让那个爷俩来就是多余的<br>
>--- 记得改字啊，卖报的<br>
>--- 错字有点多啊…要换输入法了<br>
>--- 标bug<br>
>--- 力蛊族永不为奴，除非包吃包住[fn=31]<br>
>--- 一听是<br>
>--- 原来这个是兽人<br>
>--- 。。。你在小看我力蛊族？艾玛真香！<br>
>--- 力蛊族的追求，往往是这么的朴实无华<br>

[19] “各自修行，应对大劫。”
>--- 怀庆：国师，妙真回去安心修行<br>
>--- 皇后，且随着朕来～<br>
>--- 各司其职，散会！<br>
>--- 小许，随朕修行<br>

[20] 散会后，丽娜带着父亲龙图去见哥哥莫桑，莫桑现在是禁军里的百户，负责着皇宫南门的治安。
>--- 二叔7品百户，莫桑五品还是多少来着？<br>
>--- 为啥不叫大古<br>
>--- 他这个百护的意思是一户的饭量顶一百户饭量的意思吧<br>

[21] 和苗有方一樣，都是女帝的親信。
>--- 都快忘記苗有方了<br>
>--- 苗有方：陛下，今天您想要了解许七安的那件事吗？<br>
>--- 就是经常被吊在各种地方示众<br>
>--- 两位银锣背刺者<br>

[22] 临近南门，龙图远远的看见久别半载的儿子穿着一身铠甲，在城头来回巡视。
>--- 莫桑：今天中午吃啥子？
           罗非鱼！
           今天晚上吃啥子？
           罗非鱼！<br>
>--- 莫桑什么时候当的兵<br>

[23] “莫桑！”
>--- 故乡的樱花又开了<br>
>--- 家乡的樱花开了！！<br>
>--- 塞班～<br>
>--- 莫桑比克！！！<br>
>--- 塞班！<br>
>--- 故乡的樱花又开了<br>
>--- 塞班！<br>
>--- 莫桑，故乡的樱花开了<br>
>--- 阳光明媚吗？刘桑<br>
>--- 墨桑<br>
>--- 塞班，如来！<br>
>--- 阳光明媚吗莫桑<br>

[24] 龙图大嗓门的召唤儿子。
>--- 塞班<br>

[25] 声浪滚滚，犹如惊雷。
>--- 众兵（小莫除外）：敌袭？敌袭？！敌袭？？！！<br>

[26] 城头城下的禁军吓了一跳下意识的按住刀柄左顾右盼的寻找声源。
>--- 刑捕头：什么人什么人！（头作左摇右摆状）<br>

[28] “阿爹，这里是皇宫不能喊，不能喊.......”
>--- 果然是力蛊部，粗鄙[fn=31]<br>
>--- 不是说死了嘛？？<br>
>--- 回声吗<br>
>--- 莫要喧哗，不然你儿子工资没了<br>
>--- 你不也喊了？<br>

[30] “阿爹阿哥嫌你丢人。”
>--- 丽娜打小就聪明，就喜欢往哥哥心窝子戳刀。要不整天和我抢饭饭。<br>
>--- 我家丽娜是整个力蛊部最聪明的<br>
>--- 背刺+1<br>
>--- 打小就聪明<br>
>--- 亲妹妹，妹妹哪有什么坏心思呢，只是心疼geihei<br>
>--- 趁着武力打的过，抓紧揍<br>
>--- 不经意的刀子防不胜防<br>
>--- 背刺完自家老哥，回头就能开席了。<br>
>--- 丽娜打小就聪明，就喜欢往哥哥心窝子戳刀。要不整天和我抢饭饭。<br>
>--- 哥哥哪能比得上开席重要‼️<br>
>--- 丽娜怎么会有坏心思呢？只是心疼giegie罢了<br>
>--- 丽娜能有什么坏心思呢，丽娜不过是想在家里吃席罢了<br>

[31] 龙图双眼一瞪，蒲扇般的大手啪叽一下，把莫桑拍翻在地震碎青砖。
>--- 赔钱，扣饭<br>
>--- 青砖记得陪一下，共计十两二钱<br>
>--- 哈哈哈，第一次拿到沙发。父辞子笑？!<br>

[32] “别打别打.......”莫桑连连求饶憋屈道：
>--- 别打，别打，要脸<br>
>--- 😁<br>

[33] “阿爹我现在是禁军百户这么多属下看着，你给我留点面子。”
>--- 我好歹是个中校.jpg<br>
>--- 我的面子能当饭吃啊！<br>

[34] “留什么面子！”龙图瞪眼，瓮声瓮气道：
>--- 莫搡～恁个儿龟儿子！<br>

[35] “我在你族人面前也一样打你，有什么问题？”
>--- 我抽你需要理由吗？<br>

[36] “没问题没问题......”莫桑从善如流心里嘀咕道：阿爹这个粗坯。
>--- 来大城市才半年，就瞧不起乡下人了<br>
>--- 大奉背刺人：父慈子孝。<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 有问题吗？没有问题<br>
>--- 你的心再告诉我<br>
>--- 其实力蛊部最聪明的是莫桑<br>
>--- 莫桑会不会用青桔除味了[fn=4]<br>
>--- 好家伙，父愁者联盟<br>
>--- 武夫粗鄙<br>
>--- 大奉民俗<br>
>--- 莫桑：特么阿爹这个粗胚都能找到老婆，我为什么找不到？
李圣子：……都在我院子里了！<br>
>--- 这也算日常辱武<br>

[38] “百户是多大的官？”
>--- 管吃管喝还不要钱的官<br>
>--- 时任弼马温的一只猴子也这么问过<br>

[40] “百户是正六品统兵一百二十人是世袭的，爹你知道什么是世袭吗？就是我死了，你可以继承........啊不不，是我死了我儿子可以继承。
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 莫桑:窝嫩爹<br>
>--- 正六品相当于副处？<br>
>--- 孝死人了<br>
>--- 反向继承  笑死我了<br>
>--- 什么，你当年亏损还可以冲减以前年度的盈利？<br>
>--- 孝里藏刀<br>
>--- 啊？手下一百二十个人的官位也能世袭吗？<br>
>--- 这。。。。。。还可以向上继承的？？<br>
>--- 是伏笔？<br>
>--- 爆孝如雷了家人们<br>
>--- 父辞子笑<br>

[41] “我现在出去，平头百姓见了我都得喊一声军爷或大人。
>--- 军爷放生吧，我奶不动策藏了[fn=49]<br>
>--- 军爷，你的老婆是这只莎莎还是这只赤兔[fn=10]<br>

[42] “朝廷里的大官见了我也得恭恭敬敬，我可是为大奉流过血的人，还是陛下的直系，没人敢得罪我。”
>--- 第一次花钱看小皇叔  还带这么多段子  真TM……涨姿势<br>
>--- 这话说的，有点碾压丽娜啊。吃好了，智商就上来了。<br>
>--- 我为宗门流过血，你们不能这样对我！<br>
>--- 怀庆近期估计也要为大奉流血了<br>
>--- 我为党国立过功，我为委座流过血！<br>

[43] 他挺胸抬头，满脸骄傲。
>--- 图呢？ 意大利炮系列动图<br>
>--- 哈哈<br>

[44] 那表情和姿态，就像一个有了出息的儿子再向父亲炫耀，期盼能得到夸奖。
>--- 为什么要说像<br>
>--- 就差一个大嘴巴子扇下去<br>
>--- 然而等来的只有大逼兜<br>

[46] “哪天混不下去了，记得回来种田打猎。”
>--- 这就是亲爹，不善于用言语表达自身情感，却始终为你谋划一条后路<br>
>--- 当不好官就要回家继承万亩良田种红薯<br>
>--- 真爹。<br>
>--- 哎 哈哈<br>
>--- 亲爹永远都在为你谋划后路<br>
>--- 莫桑：不中，种地吃不饱<br>
>--- 这才是最真挚的<br>
>--- 好，好，咱家的伢子也出息咧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这就是亲爹，不善于用言语表达自身情感，却始终为你谋划一条后路<br>
>--- 当不好官就要回家继承万亩良田种红薯<br>
>--- 有点感伤呢<br>

[47] 说完，带着宝贝闺女丽娜转身离开。
>--- 还是我家闺女打小就聪明<br>

[49] “看什么看，一群兔崽子。”
>--- 看什么？泥腿子？<br>

[50] 走了一段距离后，龙图停下脚步，回首望着轮廓模糊的南门，默默不语。
>--- 买橘子<br>
>--- 还是有编制好哇<br>
>--- 为什么不是心想一族少主沦落为看门的呢[fn=33]<br>
>--- 我也想有个铁饭碗<br>
>--- 眼里进沙子了<br>
>--- 龙图抹了抹眼睛：这京城的风沙有点大<br>

[51] 丽娜小心瞥了一眼父亲，看见这个粗犷鲁莽的男人眼里有着罕见的温柔和欣慰。
>--- 龙图看见的，是自己儿子的长大，还有蛊族人的未来[fn=31]<br>
>--- 龙图：嗯……这个兔崽子应该能找到老婆了吧？<br>
>--- 话说蛊族以后应该不能修炼蛊术了吧？毕竟蛊神都说了它不成天道就一定会死了 没了力量来源 本命蛊无法成长吧？<br>
>--- 还记得吗 龙图是精奉的<br>
>--- 龙图知道自己在这次大劫中一定会死，但是看到儿子的现状，彻底放心了<br>
>--- 好歹是进了军政班子，比我这个村长有出息了<br>
>--- 龙图：以后终于能独吃米饭了<br>
>--- 短短一句回首，把龙图深沉的父爱刻画的入木三分，触动人心！<br>
>--- 不用为吃饭发愁了<br>
>--- 一个超凡三品巅峰的部族统领的儿子当了百夫长还需要欣慰的吗[fn=39] 超凡轻轻松松都是万人敌了吧<br>
>--- 龙图还挺聪明的，当初让儿子来大奉参战<br>
>--- 力盅永不为奴，除非包吃包住<br>

[53] 阳光灿烂的午后，秋意燥人。
>--- 秋意是谁，干嘛操人？<br>
>--- 为啥看着像勾栏<br>
>--- 今天立秋啦[fn=35][fn=35]<br>
>--- 看到这段，刚好立秋[fn=35][fn=35][fn=35][fn=2][fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 阳光多灿烂～～<br>
>--- 秋意造人嘛，需要鱼儿们了<br>
>--- 许倩：我现在火气很大啊~<br>
>--- 是不是要推怀庆<br>
>--- 火气大了，得消消火~<br>
>--- 同感，阳光灿烂的午后，秋意确实有些火燥燥的[fn=4]<br>

[54] 内城的某座勾栏里，穿着银锣差服的宋廷风手里拎着酒壶，一手拍打栏杆，附和着一楼戏台上传来的曲子。
>--- 把吴钩看了，栏杆拍遍，无人会，登临意<br>
>--- 一有打更人这种类似的职业，就直接代入绣春刀了，味儿太对了<br>
>--- 唉，突然怀念刚出场时的宋廷风<br>
>--- 把栏杆看成勾栏，还有救么[fn=12]<br>
>--- 不是说不去了吗<br>
>--- 老朱呢？。？<br>
>--- 一有打更人这种类似的职业，就直接代入绣春刀了，味儿太对了<br>
>--- 好久不见<br>
>--- 栏杆是哪位姑娘<br>
>--- 把吴钩看了，栏杆拍遍，无人会，登临意<br>
>--- 是我思想不对劲吗，总感觉里边有别的东西 [fn=21]<br>
>--- 把栏杆拍遍，……<br>

[55] 朱广孝一如既往的沉闷，自顾自的喝酒，吃菜，偶尔在身边伺候的美人身上摸索几下。
>--- 警察：此人手法娴熟，一看就是惯犯，带走。<br>
>--- 这两人应该是本书最后一次出现了[fn=31]<br>
>--- 咋，吃完了擦手嘛？<br>
>--- 大哥別摸了，唱首歌吧<br>
>--- 和我一个德行[fn=10]<br>
>--- 商务既视感，<br>
>--- 大哥，你也唱两句呀！绸子小衣都摸起球了！<br>
>--- 我看成偶尔哆嗦几下！我还想说咋那么会玩，原来是我纯洁的思想一去不复返了<br>
>--- 哥，别摸了，唱两首吧<br>
>--- 九尾的分身<br>
>--- 爱心满满，为人取暖<br>
>--- 众所周知高档宴席上馒头是用来揩油的。<br>

[56] 而他的对面，是同样表情冷峻，宛如冰块的许元槐，许是客人的气质太过冷漠，身边伺候的女子有些拘谨。
>--- 青橘世家<br>
>--- 就闷骚呢<br>
>--- 不近女色许元槐，不去勾栏许宁宴，冰清玉洁许新年，爱吃青橘许平志<br>
>--- 现在有多冷，等下就有多热<br>
>--- 不近女色许元槐<br>

[57] “美人儿，不要这么拘束！”宋廷风回过神来，边搂着自己的“服务员”，边笑道：
>--- 你以后让我们怎么面对正经的服务员<br>
>--- 服务员<br>
>--- 这服务员正经吗<br>
>--- 不是技师么<br>
>--- 服务员用的好<br>
>--- 央企工作人员[fn=35]<br>
>--- 扶弟魔<br>

[58] “待会儿进了房，上了床，你就知道他有多狂。”
>--- 天晴了，雨停了，你又觉得你行了？<br>
>--- “他很狂，很强壮，叫的越响他越浪”<br>
>--- skr<br>
>--- 👊👈👍<br>
>--- 苍天呐，大地呀，我开个车，我容易吗？竟然被封了一个月。<br>
>--- 。<br>
>--- 插眼<br>
>--- 咦 闷骚好啊<br>
>--- 莫名押韵<br>
>--- 不是吧 不是吧 难道单押也算押<br>
>--- 我的很狂，你忍一下<br>
>--- 还蛮押韵。老司机就是秀<br>

[59] 许元槐早就习惯了宋廷风的性子，没什么表情的继续喝酒。
>--- 好家伙开始带弟弟了<br>
>--- 你随便说，我急了我跟你姓<br>

[62] “两个闷罐子！还是宁宴在的时候好啊，好久没跟他切磋枪法了，元槐，你一点都不像他。”
>--- 我只想弱弱的问一句：这个枪法他正经吗？<br>
>--- 枪法<br>
>--- 没穿越前的话，元魁和徐倩倒是一摸一样<br>
>--- 你忘了他一直忽悠你叫他爹了嘛<br>
>--- 看来是一场茅房击剑<br>
>--- 我距离热评只有一步之遥<br>
>--- 🤺🤺🤺🤺<br>
>--- 谁还记得前面的俄罗斯转盘[fn=58]<br>
>--- 击剑吧，哈哈哈。牙签之间的战斗<br>
>--- 耍枪算什么好兄弟。好兄弟你要一起拼刺刀<br>
>--- 本来是想击剑的，然后发现原来是枪啊[fn=31]<br>
>--- 本来是想击剑的，然后发现原来是枪啊[fn=31]<br>

[67] “家里够乱的了，我娘每天都担心嫂子们打起来，我不想再娶媳妇给她添堵，过几年再说。”
>--- 嗯，觉悟可以的，每一个共享单车爱好者，上辈子都是折翼的天使。<br>
>--- 大奉，立国于一品武夫，中兴于各位嫂嫂。<br>
>--- 想多了，你嫂子多打架关你小老弟什么事<br>
>--- 有志青年啊。。。要打架起码要有俩媳妇吧。。。你看许老二那没出息的丫子<br>
>--- 懂事<br>
>--- 许倩：老弟。。趁年轻。。。<br>
>--- 说到娶媳妇儿就开口了啊，暴露了<br>
>--- 嗯……最近青橘还没用完，等等吧…<br>
>--- 真实想法：我还没玩够…<br>
>--- 乘风破浪的嫂子们<br>
>--- 《嫂子们与元槐不得说的二三事》<br>
>--- 嗯，觉悟可以的，每一个共享单车爱好者，上辈子都是折翼的天使。<br>

[68] 而且现在这样也挺好。
>--- 这挺不正经<br>
>--- 青橘都省了<br>
>--- 女人只会影响我出枪的速度<br>
>--- 勾栏听曲<br>

[69] 许元槐放下酒杯，抱起身边的女子，进了里屋。
>--- 是个做实事的人<br>
>--- 我的很大，你忍一下。
我很狂野，你将就一下。
我不想给家里添麻烦，你理解一下<br>
>--- 空谈误国，实干兴邦<br>
>--- 我不想给家里添麻烦，只能给姑娘添堵了！！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈人狠话不多<br>
>--- 实干家<br>
>--- 666<br>
>--- 人狠话不多，三万六千戳<br>
>--- 人狠话不多，我就干实事！<br>
>--- 青橘了解一下<br>
>--- 青橘了解一下<br>
>--- 哈哈，老手了。
单纯的中二少年，在两个老手的带领下。成了老司机，<br>

[70] 宋廷风眯着眼，微醺，继续听着曲子。
>--- 可能微软<br>
>--- 你确定那是听曲？<br>

[71] 太平盛世，甚好。
>--- 唉，这就显出来了。宋廷风他们代表底层的官民、百姓，大劫的到来和他们没有关系，或者说是完全不知情，那些信息也是他们无法触及，不能理解的。不为系世间太平所扰，小人物也有小人物的好啊。[fn=31]<br>
>--- 繁荣昌盛<br>
>--- 也需肾好<br>
>--- 岁月静好……负重前行。现实中也差不多……<br>
>--- 啥都不知道，真好！<br>
>--- 这太平盛世直接给这本书带到了高潮，底层官员百姓依旧过着无忧无虑的生活，大劫的到来是他们根本都接触不到的层面。一对比，就有内味了<br>
>--- 哪有什么太平盛世 不过是有人为你负重前行[fn=6]<br>
>--- 唉，这就显出来了。宋廷风他们代表底层的官民、百姓，大劫的到来和他们没有关系，或者说是完全不知情，那些信息也是他们无法触及，不能理解的。不为系世间太平所扰，小人物也有小人物的好啊。[fn=31]<br>
>--- 这许家一门四位 手牵手 勾肩搭背勾栏听取曲（piao）<br>
>--- 确实甚好<br>
>--- 繁荣昌盛<br>
>--- 太平了也没事儿，老子肾好，通吃<br>

[73] “怀庆一年，九月初三，霜露。
>--- 我看成怀孕一年了[fn=11]<br>
>--- 霜露，清晨，茂密的森林挂满了白霜……<br>
>--- 就算是一年也应该写作元年<br>
>--- 怀庆二年吧？有没有搞错？<br>
>--- 越活越过去？这后期写的什么啊，乱七八糟 错字成篇，错字先更后改也没见你改啊？阅读体验严重下滑<br>
>--- 来了来了。。。勾栏听曲来了，要结束了，来段正经日记确实深得我心<br>
>--- 正经人谁写日记<br>
>--- 这个霜露，它正经吗？<br>
>--- 是不是只有我一个人看成露露<br>
>--- 正经人谁写日记？<br>
>--- 又要开始快进了<br>
>--- 我看成怀孕一年了[fn=11]<br>

[74] 忍不住又想写日记，对于我，对于我的朋友，以及中原百姓来说，眼下大概是风暴雨前最后的宁静。
>--- 怀庆陛下要为大奉流血了<br>
>--- 急死人了，都要完結了，一堆線還沒收，這還水日記<br>
>--- 正经人谁写日记啊！<br>
>--- 初四 ，勾栏听曲，舒缓下情绪  
初五，勾栏听曲，明天要寻法成武神  
初六，勾栏听曲，不急一天半天，明天再寻法子  
初七，勾栏听曲<br>
>--- 故事儿开始的日记，即将结束的日记，有辣么一丢丢伤感袭来[fn=19]<br>
>--- 我终于明白了，
原来写日记才是晋升武神的关键，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 隔壁黄涛路过点了个赞<br>
>--- 正经人谁写日记<br>
>--- 高手就是高手，让我写就是暴风雨，人家确却能想到风暴雨<br>
>--- 中原百姓已经被暴风雨蹂躏过了！而且坚强的挺了过来！<br>
>--- 下贱<br>

[75] 大劫一来，生灵涂炭，九州所有生灵都要被献祭，成为超品取代天道的祭品。
>--- 笔记要成精<br>
>--- 人都死绝了，成天道意智又有啥意思，反正已经长生不老<br>

[76] 但在这之前，我可以用手里笔记录一下关于他们的点点滴滴。嗯，我给自己制作了一根炭笔，这样能提高我的书写速度，遗憾的是，即使用了炭笔，我的字依旧难看。
>--- 你都是半步武神了，应该有逼格一点，不要太粗鄙，应该说，我的字比较有个性，别人一看就知道是许七安的字。<br>
>--- 化劲都能完美的控制没一块肌肉了，还写不好字？起码得中规中矩，不应该很难看才对[fn=4]<br>
>--- 我日，又是这种强行刻画的奇怪缺点，连能量都能做到微操，除非你故意的，否则本质上只是种肢体技巧的写字，不可能写不好，你天下武功都学会了，武功本质也是肢体技巧，然后告诉我你写不好字？怎么，世界法则之武夫写字就是难看？[fn=31]<br>
>--- 字写得好不好和手没关系，这点没错，就像画画得好和手是不是灵活没关系一样<br>
>--- 字的形态 能体现一个人的内在<br>
>--- 我感觉化劲微操手掌还不是想要什么形状来什么形状吗<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 放心，不久之后就会有刻刀叫你做人（写字）<br>
>--- 正经人都不写日记<br>
>--- 你又在这放水！！！！<br>
>--- 学渣文具多<br>
>--- 女宾逊漂流记?哈哈哈哈<br>

[77] 蛊族的迁徙已经完成，他们暂时居住在关市的集镇里，有朝廷提供的粮食和物资，包吃包住，非常安分，唯一的缺点是，力蛊部的人实在太能吃了。
>--- 昨天约了一个萝莉，妈蛋在家吃过了出来玩又请吃了一顿饭，回家后又点了一份外卖，我感觉养不起啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 力蛊族＝人形自走饭桶<br>
>--- 力蛊部：你礼貌了吗？<br>

[78] 嗯，这次考察蛊族期间，顺便和鸾钰做了几次深入交流。她提出要做我的妾室，跟着我回京城。
>--- 一柱擎天气自狂，枪扫六合十八荒，叫她心慌腿开张，任我横推铛铛铛！<br>
>--- 三厘米<br>
>--- 多深入？<br>
>--- 对她来说当然不满足眼前的苟且，主要还是湿和远方，才是最重要的。<br>
>--- 半步武神味道不错<br>
>--- 另一个呢<br>
>--- 会议纪要呢？<br>
>--- 能分享一下这个交流是如何深入下去的吗？<br>
>--- “深 入 交 流”<br>

[79] 真是个愚蠢的女人，在情蛊部当老大不香吗，京城有狐狸精，有洛玉衡，有女帝，有飞燕女侠，水太深她把握不住。
>--- 鸾钰：我认为我的段位在王者，打野还是手到擒来的。哼。<br>
>--- 你特么到底是什么时候穿越的[fn=22]<br>
>--- 好家伙，全都是超凡<br>
>--- 这…你真把握不住<br>
>--- 人家还不是没安全感，想要朝朝暮暮。<br>
>--- 魅惑女妖，霸道女皇，高冷女侠，圣洁道姑，俏皮公主，呆萌萝莉，性感女仆，异域风情？<br>
>--- 潘嘎之交<br>
>--- 对 真是个愚蠢的女人<br>
>--- 什么水？有多深？<br>
>--- 不知道写啥就写日记，如果读者嫌水，就加点深入交流的段落。如果还觉得水，那不好意思了，这叫高潮迭起，有起就有落，有平淡处的轻拢慢捻做铺垫，才有风暴雨般的磅礴爆发<br>
>--- 人渣啊！<br>
>--- 太滑了 确实难把握[fn=8]<br>

[80] 她只要握住未来就好了。”
>--- 未来是不是圆圆的粗粗的长长的还有一点点热<br>
>--- 卖报的你这年龄还看？我喜欢😍<br>
>--- 刹那间抓住了未来<br>
>--- 只争朝夕<br>
>--- 666<br>
>--- 卧槽。。这狗贼也看过那个[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 即见未来，为何不拜<br>
>--- 刹那要抓住未来！<br>
>--- 刹那握住了未来[fn=58]<br>
>--- 他有个弟弟叫未来<br>
>--- 未来在这里应该是象形文字<br>
>--- 鲍之勇者——《海鲜商人的重启人生》<br>

[81] “怀庆一年，九月初五。
>--- 怀庆一年，九月初四呢<br>
>--- 之前好像已经二年了？<br>
>--- emmm
农历九月初五我生日，，，
提前祝我生日快乐？
我可谢谢你，卖报的<br>
>--- 封号和年号不会一样吧<br>
>--- 草了，看爷的命名术总看成怀庆，看打更人总看成庆怀<br>
>--- 我看成怀孕一年，还有救吗[fn=19]<br>
>--- 不应该是怀庆元年么<br>
>--- 年号真叫怀庆啊<br>

[82] 北境气运被巫神掠夺，妖蛮两族灰飞烟灭，残部进了楚州，成为大奉的一部分。
>--- 我记得还有一个从许七安房间扶墙出来的狐狸精<br>
>--- 灰飞烟灭还哪来的残部……<br>
>--- 除了西域，天下一统了<br>

[83] 九尾狐应该已经带着神魔后裔远航，各方事务都处理完毕，只等待大劫来临。
>--- 返航<br>
>--- 赌一包辣条九尾狐要出事<br>

[84] 铃音晋升七品了，龙图委托我带她去南疆吸收蛊神的气血之力，这资质也太可怕了吧，再给她十年，就没有我这个半步武神什么事了。
>--- 十年后，蛊神变的骨瘦如柴，退化成了骨神<br>
>--- 你要记住，铃音是大帝！！！[fn=18]<br>
>--- 蛊神成为了铃音的本命蛊<br>
>--- 大帝玲音，横扫九天十地！<br>
>--- 铃音：超凡食材真香[fn=4]<br>
>--- 铃音才是大帝之资<br>
>--- 好了，世界末日已经预订<br>
>--- 铃音大帝恐怖如斯<br>
>--- 打死打死<br>
>--- 一见铃音蛊神空<br>
>--- 我妹铃音有大帝之姿!<br>
>--- 虚假的吞噬者:荒
真正的吞噬者:玲音大帝<br>

[85] 除了我之外，许家天赋最好的就是铃音，其次是玲月。
>--- 许新年是谁？<br>
>--- 许辞旧，原来我没得家人，但凭借着“天不生我许新年，大奉万古常如夜”的梗，我还稍微有点排面。
但现在我这仅有的尊严，也无了<br>
>--- 许新年：呵，这家人不要也罢<br>
>--- 辞旧觉得很是屈辱<br>
>--- 二郎还得排在许大爷后面<br>
>--- 二郎莫得排面<br>
>--- 许新年：我没有家人<br>
>--- 二郎在疑惑，我是不是亲生的？我是大房的吧<br>
>--- 二郎：你礼貌吗<br>
>--- 谁给你的自信？铃音大帝才是守门人，谁好窥探，吃了再说。<br>
>--- 铃音:气抖热，终于给我正名了<br>
>--- 许新年这就垫底了？<br>

[86] 前几日，玲月正式出家，拜入灵宝观，成为半月真人的嫡传弟子。玲月拥有极高的修道天赋，拜入灵宝观是个不错的选择，总比嫁人生子，当一个深闺里的小少妇好。
>--- 终是给了灵月不错的结局，不嫁他人，不被银碰<br>
>--- 那以后业火怎么办<br>
>--- 堂妹啊，三代以内直系血亲，伦理上过不了啊。<br>
>--- 业火的事情其实靠当国师就够了啊，现在国师要靠双修，是因为大奉那时候太弱，气运流失了，等结局，肯定是九州大一统，这个气运，国师分到的那些，肯定够用了<br>
>--- 灵魂上来讲这是两家人，一个古代一个21世纪<br>
>--- 拜入灵宝观应该是最合适的结局了<br>
>--- 不至于吧。这是堂妹，三代以内。书到了后期，就剩大战了。血缘关系的堂妹也要搞？<br>
>--- 为什么近亲不能通婚 因为怕影响下一代 可是许淫骡已经生殖隔离了啊 管她表的堂的亲的<br>
>--- 这波叫肥水不流外人田<br>
>--- 胖真人？<br>
>--- 修道不算出家，严格的说修道依然是世俗中人，照样结婚生子<br>
>--- 隔壁ZY居士点了个赞<br>

[87] 婶婶因为这件事，差点要投井自尽来胁迫玲月改变主意，不过并没有成功。
>--- 不过井没同意<br>
>--- 哎呀，婶婶好惨<br>
>--- 第一眼：投井自尽，不过井没有成功；给我看傻了<br>
>--- 玲月：娘是不可能动摇我业火缠身的决心！！<br>

[88] 婶婶心态炸裂是可以理解的，因为二郎和王思慕的婚事延后了，用二郎的话说，超品不灭何以成家！
>--- 此句有赶超万古句的苗头<br>
>--- 青橘不绝誓不成家！<br>
>--- 这是立命了吧，儒家三品<br>
>--- 二郎！你这是要干翻老大哥吗！<br>
>--- 恐怕是勾栏曲还没听够<br>
>--- 不能给家里添麻烦[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 那特么你得先把你大哥宰喽，不然你就等着干一辈子的单身狗吧，当然如果王家那闺女肯给你，当我没说<br>
>--- 其实也就是等仨月<br>
>--- 卖报的又抄书评<br>
>--- 青橘不绝誓不成家！<br>
>--- 一言难尽<br>

[89] 大劫临近，他没有成亲的心思，毕竟如果大奉扛不住劫难，所有人都要死，成婚便没了意义。
>--- 成婚了就不能买青橘吃了<br>
>--- 我猜二郎是去教坊司玩野了<br>
>--- 还是趁早   万一挂了就是莎士比亚了<br>
>--- 那我猜王思慕已经从了二郎<br>
>--- 多一日是一日嘛<br>
>--- 多一日就占一天的便宜。这个都不知道<br>

[90] 但婶婶还想着二郎早点结婚，她好报孙子孙女，毕竟长女出家当了女冠，大房的侄子虽然风流好色，妻妾成群，但一个下蛋的都没有。
>--- 只有狐狸精能生了？别到了武神狐狸精也生不了了[fn=31]<br>
>--- 自己说自己？可还行？<br>
>--- 莫不是和这个世界有生殖隔离<br>
>--- 这个下蛋，就很传奇[fn=4][fn=4]<br>
>--- 是在不行你和二叔再努力努力生个一窝థ౪థ<br>
>--- 如果因为半步武神太强，导致身体构造和普通人有了差距，产生生殖隔离的话，那目前能给他生孩子的就只有狐狸精和怀庆了！洛玉衡虽然是一品，但是肉体并达不到超凡武夫的强度，李妙真同理。不死树现在就是个普通人，空有灵韵却没法发挥出来！但是偏偏狐狸精和怀庆还没正式进他的后宫！<br>
>--- 大小鱼儿：婶婶，我们都想抱窝孵个蛋，可特娘的那家伙不好好留种啊！总是有各种花样……<br>
>--- 临安为啥不下蛋？<br>
>--- 有自知之明<br>
>--- 报☞抱<br>
>--- 太监<br>
>--- 他自我认知一直可以的。<br>

[91] 不指望二郎，难道指望铃音？
>--- 上九天揽月，下五洋捉鳖，炸至金黄<br>
>--- 还不如指望自己<br>
>--- 铃音？她下费劲，吃还差不多<br>
>--- 难道指望写日记的人？<br>
>--- 大帝生一个吃一个<br>
>--- 铃音一脸懵逼：关我什么事<br>
>--- 哈哈哈<br>

[92] 以铃音的风格，将来长大了，更大的概率是：娘，孩儿出去打天下了，待俺一统江山，再回来见您！”
>--- 娘，孩儿出去吃天下去了，待俺吃完江山，再回来吃家里的<br>
>--- 以铃音大帝的风格，将来长大了，更大的概率是：娘，孩儿出去胡吃海喝了，待俺把天上飞的、地里跑的、水下游的都吃完，再回来见您！<br>
>--- 铃音应该拜大荒为师，吞食天地<br>
>--- 铃音的天赋: 吞食天地<br>
>--- 美食猎人铃音<br>
>--- 待我拱手河山讨你欢……<br>
>--- 铃音大帝是打完江山吃江山<br>
>--- 然后被怀庆一把摁死在了马桶里<br>
>--- 铃音：我把门吃了，大锅就不用守门了<br>
>--- 一桶江山<br>
>--- 娘，地球被我吃没了你就能见到我了<br>
>--- 俺也是！<br>

[93] “怀庆一年，九月初六。
>--- 怀胎一年九月六日。<br>
>--- 卖报的有点飘了，错了不改。字错了，可以理解。日期居然错了，很离谱，你怎么不写成元鼎呢[fn=44]<br>
>--- 卖报的历史素养忽高忽低<br>
>--- 怀庆元年<br>

[94] 今天，元霜也拜入了司天监，成为监正的弟子。但不是亲传弟子，而是孙玄机代师收徒，从此元霜成为了“哑巴党”的一员。
>--- 好好好，不是“背对众生党”就好<br>
>--- 跟她老子一个辈分了<br>
>--- 猜一猜。。是不是勾栏听曲结尾。。我猜是。。不是的话太遗憾了<br>
>--- 我以为成为吃货的徒弟<br>
>--- 长得好看还是个哑巴，不行不行不能再想了<br>
>--- 元霜的绿色<br>
>--- 司天监除了几个亲传是师兄师姐外，都是记名师弟师妹，全都是“监正”的徒弟。<br>
>--- 拜的那位监正啊，不会是采薇吧？<br>
>--- 有趣有趣真有趣<br>
>--- 好好好，不是大师兄背刺党<br>
>--- 好好好，不是“背对众生党”就好<br>
>--- 是结巴党！！<br>

[95] 只要不是监正的亲传弟子，一切都好说。毕竟想成为监正弟子，没十年脑血栓想都别想，这并非好事。
>--- 如果我有二十年脑血栓，拜入监正门下变成十年脑血栓，就等于病情好转了<br>
>--- 请问，我想拜入司天监是投简历还是病例？？？？<br>
>--- 所以说监正是故意的，自从收了许平峰以后，天天担心背刺，所以后面收的都是逗比，一切都是为了自保啊<br>
>--- 辈分是不是乱了，监正应该是元霜的师爷<br>
>--- 十年脑血栓得几年啊？<br>
>--- 现在的监正不是诸采薇吗？<br>
>--- 我替光大网文问一下，sp能不能当监正弟子？<br>
>--- 监正：你有啥特别？正常人？不得行<br>
>--- 请问，我想拜入司天监是投简历还是病例？？？？<br>
>--- 那这是不是监正唯一正常的弟子<br>
>--- 如果我有二十年脑血栓，拜入监正门下变成十年脑血栓，就等于病情好转了<br>
>--- 毒药过期了还有毒么<br>

[96] 天地会成员里，阿苏罗闭关了，据说是修行金刚法相有突破，准备冲击一品。
>--- 话说只要跟了主角的一个个都晋升得好快啊<br>
>--- 阿苏罗的金刚法相不是三品的吗？我记得他是二品罗汉＋三品金刚啊<br>
>--- 阿修罗现在是二品武夫三品金刚啊，晋升的是武夫又不是金刚<br>
>--- 不是说佛门到了二品后就不可能到一品了吗<br>
>--- 大乘佛法体系和佛陀体系不完全一样了<br>
>--- 我不是记得罗汉和金刚不能晋升吗？<br>
>--- 阿苏罗：我会变得更硬<br>

[97] 李妙真则游历天下，行侠仗义积攒功德，去之前与我饮酒到天明，大劫之前，不再相见。
>--- 许倩：有些事情，我断片了。写日记想不起来。<br>
>--- 妙真党泪目<br>
>--- 怎么喝都不醉，怎么办[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 当初觉得她跟女捕头很像，没想到还真是<br>
>--- 顺便下棋吃橘子<br>
>--- 只有饮酒？<br>
>--- 主要是都想把对方喝醉，结果都没醉[fn=58]<br>
>--- 怕不是只饮酒，到天明吧[fn=31]<br>
>--- 天明者，白日也<br>
>--- 这应该是结尾各个角色的安排了，用日记的方式也还不错。<br>
>--- 饮什么才写到“日”记里<br>
>--- 饮酒？<br>

[98] 恒远大师如今是青龙寺主持，归入大乘佛教门下，他转修了禅师体系，辅助度厄罗汉撰写佛经和教义。
>--- [fn=49]貌似佛门的一品就没有存武僧，都是禅师或者禅武双休<br>
>--- 大结局了<br>
>--- 武僧转禅修，这是神三程昱啊[fn=26]<br>
>--- 所以恒远大师的老爷爷是什么，有提过吗，不记得了<br>
>--- 也是双修啊<br>

[99] 圣子完全躺平了，除了定期去司天监讨要补肾强身的丹药，平素里见不到人。
>--- 圣子归来之日，必定太上忘情天人合一<br>
>--- 我替我朋友问一下 谁有司天监补肾强身的方子？<br>
>--- 及时行乐<br>
>--- 躺平的都是人生赢家<br>
>--- 圣子：戳破天也就我这么长了<br>
>--- 榨干了！！！<br>
>--- 雅木茶<br>
>--- 见到了也认不出 毕竟眼眶深陷的快看不见眼珠了<br>
>--- 真躺平<br>
>--- 忙的抽不出身<br>
>--- 天天磨，会磨成针吗？<br>
>--- 阳顶天<br>

[100] 丽娜和铃音一如既往的无忧无虑，嘻嘻哈哈，蠢货好，蠢货没烦恼。嗯，在我写下这句话的时候，窗边有一只橘猫经过，我怀疑它是金莲道长，但不好意思揭穿。”
>--- 我们一起学猫叫…<br>
>--- 道长还是这么的不务正业<br>
>--- 插<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- 真好。从勾栏日记开始辉煌，又从日记结束<br>
>--- 我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 道长还是这么的不务正业<br>
>--- 四号都完全没存在感了，前期那么吊的一人，倒是圣子的人设很让人记住<br>
>--- 是我金莲不配吗<br>
>--- 窗外三只傻鸟？<br>
>--- 我们一起学猫叫…<br>

[101] “怀庆一年，九月初八。
>--- 我生日<br>
>--- 哪有一年的，不都是元年吗<br>

[102] 去了一趟司天监，把钟璃接到许府。
>--- 终于连钟璃也不放过了吗？<br>
>--- 钟璃党喜极而泣<br>
>--- 钟璃真就工具人了，每次出场基本都是要用到她，什么宅子帮看风水，地宫探险，最大的作用是用乱命锤帮白嫖开窍，之后再派不上用场了就没出场机会了<br>
>--- 钟璃总感觉出现得好突兀<br>
>--- 钟璃！！！！[fn=12]<br>
>--- 终离[fn=22][fn=22][fn=22]应该不会<br>
>--- 终于到小钟离啦，我好喜欢她<br>
>--- 钟离这个角色烂尾了？<br>
>--- 终于连钟璃也不放过了吗？<br>
>--- 丧病<br>
>--- 监正你都不放过<br>
>--- 终于下手了[fn=50]<br>

[103] 出乎预料，褚采薇竟然把司天监治理的很不错，她最大的作为就是不作为，这就是传说中无为而治的厉害之处？”
>--- 司天监已经是个成熟的组织了，不需要监正指挥<br>
>--- 监正:感情我这几十年白干了？<br>
>--- 老子果然是对的<br>
>--- 无为而治<br>
>--- 无招胜有招[fn=31]<br>
>--- [fn=31]不听话的没饭吃！谁会和自己的胃过不去呢？<br>
>--- 干饭人监正<br>
>--- 所以有没有监正其实一个样？<br>
>--- 监正：其实我在的时候也没有管……<br>
>--- 你们以为原来监正有管事么<br>
>--- 无为而治。。。<br>
>--- 司天监已经是个成熟的组织了，不需要监正指挥<br>

[105] 临安来癸水了，唉，没有怀孕，洛玉衡夜姬和慕南栀的肚子也没动静，看来确实是我的问题。
>--- 许签<br>
>--- 妹纸：我怀孕了。
许倩：我们已经快一年半没见了，和我有毛关系?
妹纸：我知道，我只是想告诉你，不孕不育的那个人是你。
许倩：纳尼？临安刚怀孕啊···<br>
>--- 骡子不能生育，嗯<br>
>--- 想怀孕？怀庆的名号是白叫的？<br>
>--- 要等小母马修成人形。<br>
>--- 扶正怀庆吧！毕竟是武夫！<br>
>--- 别说是为了气运专门留给怀庆的<br>
>--- 看来第一胎是怀庆<br>
>--- 小母马 : 哼 ……<br>
>--- 机会是留给怀庆的…<br>
>--- 若有需要找我帮忙，
我住隔壁，我姓王。
siger！<br>
>--- 临安：……<br>

[106] 子嗣困难倒还好，就怕是生殖隔离.......这样说好像显得我不是人。”
>--- 认命吧，小母马才是真正的正室<br>
>--- 神殊跟九尾狐都没生殖隔离<br>
>--- 小母马 危<br>
>--- 你二叔都看明白了<br>
>--- 三品以上就已经是更高级的生命体了<br>
>--- 大威天龙！<br>
>--- 骡子不能生育，嗯<br>
>--- 不当人子许七安<br>
>--- 小母马出场？<br>
>--- 你是苟<br>
>--- 小母马：看来长子需要我出马了<br>
>--- 是不是得三品武夫的怀庆试试[fn=8]<br>

[107] “怀庆一年，九月十八，霜杀。
>--- 第一反应是许元霜凉了<br>
>--- 爆头<br>
>--- 待到来年九月八，我花开后百花杀<br>
>--- 这节气名好可怕啊<br>
>--- double，kil双杀<br>
>--- 怀了一年了？哦怀庆一年…不是应该说怀庆元年么？<br>
>--- 这是看着今年日历写的？九月十八霜降<br>
>--- 这一天也可以叫Double kill<br>

[108] 在大奉的节气里，今日要祭祀三代内的先祖，在二叔的主持下，我与二郎等人祭祀了祖父。
>--- 看成了把二郎等人祭祀给了祖父……<br>
>--- 不当人子啊<br>

[109] 事后，我看见二叔带着元霜元槐，偷偷祭祀不当人子。
>--- 二叔虽然废，但是二叔潜移默化地影响了许倩，让他成为了重情重义之人<br>
>--- 许七安：本来就没感情，谈何恨呢？只有一句“不当人子”的槽一吐为快罢了，所谓：尘归尘，土归土，也就这样了！<br>
>--- 不当人子这辈子最成功的就是有了这么个二弟<br>
>--- 唉，再怎么样也是自己亲大哥<br>
>--- 许二叔人是真好，这更显的不当人子自私自利了。<br>
>--- 不當人子這輩子也值了吧，縱使天下人皆唾棄他欲殺之而後快，終究還是有人會為他哭，為他祭拜<br>
>--- 唉，虽然不当人子，但父爱如山<br>
>--- 你甚至都不用愿意叫我一声爸爸<br>
>--- 唉 等了这么久 才看到正文[fn=10]<br>
>--- 可能死的才是二叔吧<br>
>--- 许二叔还是重情重义的<br>
>--- 毕竟亲兄弟，诶，<br>

[110] 下午与魏公饮茶，他说如果还有未来，想辞官还乡，带着太后云游四海。我心说你别乱插旗啊，小心塞上牛羊空许诺。
>--- 年少总爱空许诺，如今应悔轻率轻言<br>
>--- 不懂就问，魏公的未来和鸾钰握住的未来是一个意思吗<br>
>--- 没得草了<br>
>--- 天龙八部一书中，有一章名字就是这个，塞上牛羊空许约，说的是乔峰和阿朱约好，除掉大恶人之后就去塞上隐居，与牛羊相伴，结果乔峰一掌打死了假扮段正淳的阿朱。<br>
>--- 小时候想当科学家，赚大钱住大房握大奶，现在他喵的在这评论…<br>
>--- 我靠，刚在稳住别浪里看到陈诺哄孙可可用的就是这句话，到这就又看到了。<br>
>--- 阿朱～～～<br>
>--- 从大恶人变作了姐夫<br>
>--- 害！<br>
>--- 烛畔鬓云有旧盟<br>
>--- 你们插的旗子我许七安都给你们拔了…<br>
>--- 乔峰：立旗要不得<br>

[111] 但转念想到对慕南栀的承诺，我便沉默了。
>--- 也不要让慕南栀的隔壁住上老王<br>
>--- 白嫖最爱的始终是慕南栀<br>
>--- 不要最后让慕南栀独守空院，再也等不到那个臭男人回家[fn=12]<br>
>--- 反向插旗<br>
>--- 公众号没见到啊<br>
>--- 当初在司天监也说带裱裱游历江湖呢？也变成塞上牛羊空许诺了？<br>

[112] 见魏渊时忘带钟璃，害她被闭着眼睛瞎跑的许铃音撞到了腰，肋骨断了两根。”
>--- 我觉得小可怜本书结局前都不会升级，毕竟现在小可怜的等级已经成了这个人物的标志性特点了，升级了就没那味儿了，所以……小可怜实惨。<br>
>--- 快点让钟璃升级吧，三天两头的受伤，原因还在离谱中有那么一点点合理，看的我想笑<br>
>--- 我怀疑小倒霉蛋是晋升武神的关键！<br>
>--- 天动万象<br>
>--- 小倒霉蛋[fn=6]<br>
>--- 钟离你开盾啊！！<br>
>--- 是龙车！<br>
>--- 快双修疗伤啊<br>
>--- 钟天帝不差，能在铃音大帝手下活命绝非常人。可惜生错了时代，不然也能横跨万古[fn=31]<br>
>--- 啊离再不晋升就没戏份了[fn=6]<br>
>--- 大写的“惨”！[fn=4]<br>
>--- 小倒霉，你啥时候可以站起来阿。心疼<br>

[113] “怀庆一年，十月初六。
>--- 今天我生日<br>

[114] 距离大劫还有一个月，特意拜访了一些故人，王捕头和快手兄弟们没有太大变化，对于他们来说，平凡就是最大的快乐。
>--- 这种日常好看，卖报的写得不错<br>
>--- 嘿！这是快手给了冠名费？<br>
>--- 吕捕头呢？<br>
>--- 王捕头：我也想超凡啊…<br>
>--- 抖音：我TM出双倍<br>
>--- 吕清：卖报的我与你不共戴天<br>
>--- 大劫快到了，除了闭着眼睛等死，唯一看到的努力就是跳跃的日记，因为我知道，下面怎么写全赖作者心情<br>
>--- 王捕快和快手兄弟们：“你礼貌吗？？？”<br>
>--- 干嘛侮辱人<br>
>--- 这种日常好看，卖报的写得不错<br>
>--- 嘿！这是快手给了冠名费？<br>
>--- 我抖音兄弟们你怎么不来看看<br>

[115] 朱县令高升了，但外派到了雍州。
>--- 这一写日记填完坑就可以完本了<br>

[116] 吕青现在是六扇门总捕头，官位越来越高，修为也越来越强，只是依旧没有嫁人。何必呢，唉！
>--- 可以！！我还以为你凉了呢！哈哈哈哈<br>
>--- 月心你可知，金陵城最近热闹啊，六扇门新招的捕快，是个红衣小姑娘……<br>
>--- 这不是失踪人口吗<br>
>--- 一边看一边唱<br>
>--- 卖报的在交代后事？<br>
>--- 阴险的许玲月，为了勾引堂哥，竟然入人宗故意业火缠身，挺无耻的<br>
>--- 水太深，你也把握不住啊！<br>
>--- 若爱过鲲鹏，怎会看上乌鸦。<br>
>--- 唱的可以啊<br>
>--- 吕青竟然还被记着<br>
>--- 那个会易容术的盗贼不是说有大用吗？[fn=58]<br>
>--- 还记得她啊<br>

[117] 苗有方在禁军里混的不错，已经踏入四品，就等着熬资历或立军功升职成统领。
>--- 作为许倩唯一的弟子，太没存在感了[fn=31]<br>
>--- 这家伙本来必死的局，愣是走出通天大道还不好啊<br>
>--- 这比升级快啊！！！！<br>
>--- 苗有方这晋级速度真的够了……极其不合理<br>
>--- 苗有方适合江湖，不适合军队啊<br>
>--- 苗大侠属于江湖，不属于朝堂<br>
>--- 这家伙本来必死的局，愣是走出通天大道还不好啊<br>
>--- 开挂了吧，金锣<br>
>--- 都大劫来了，还经得住熬吗？<br>
>--- 作为许倩唯一的弟子，太没存在感了[fn=31]<br>
>--- 欺师灭祖<br>
>--- 老苗，所有人里就你这段没评论，悲哀<br>

[118] 午后与宋廷风，朱广孝和春哥勾栏听曲，为了不让春哥发狂，我刻意把小可怜送回了司天监。
>--- 春哥一生之敌<br>
>--- 把小可怜扔到蛊神身边，蛊神会原地爆炸吗？<br>
>--- 小可怜为啥还没晋升？<br>
>--- 小可怜是谁<br>
>--- 小可怜还不升级啊～你徒弟都四品了<br>
>--- 也没什么多想的，只不过是想慰问一下妹妹们温暖的心灵<br>
>--- 这波叫一箭三雕，一来保护了春哥，二来保护了钟璃，三来自己可以大大方方的肆意放纵(别多想，就是听小妹妹唱歌)<br>

[119] 广孝的媳妇怀孕了，宋廷风依旧孑然一身，我知道他想要什么，知道他向往着车水马龙的小道，每到黄昏和清晨，小道会挂满白霜。因此不愿成亲。
>--- 120楼，只剩54，你们都说了啥<br>
>--- 白霜圈起来<br>
>--- 车水马龙的小道…牛笔！<br>
>--- 小道？<br>
>--- 明日霜雪应满径……<br>
>--- 这话没点功力都反应不过来<br>
>--- 这几句骚话 只是针对这个特定的.....爱走车回马龙小道的淫贼的。<br>
>--- 插眼<br>
>--- 我在盗版没看懂，来起点看书评瞬间悟了<br>
>--- 竟然不红<br>
>--- 吾道不孤！！<br>
>--- 这小道来来往往的人真多<br>

[120] 打更人衙门承载了我许多回忆，现在想想，连朱氏父子都是回忆里重要的一部分，对姓朱的那一刀，劈开了我璀璨不凡的一生。”
>--- 对啊，终于有了一种即将结局，即将落幕的感觉！内心充满不舍呀呀[fn=19]<br>
>--- 劈开了一本无敌的打更人[fn=32]<br>
>--- 劈姓朱的那会最好看。。。后面慢慢就变成升级流了。。。。。。<br>
>--- 听你们说要结束了，心中不免会有些空落落的——又要和一群人说再见了……<br>
>--- 真就是这一刀，最让人动容，为信仰，无惧亦无悔。后边的其实读者们都知道他有底牌的<br>
>--- 是剖腹产吗？<br>
>--- 也就两年[fn=39]<br>
>--- 你不提，我都要忘了他俩了。<br>
>--- 这本书我白嫖了一半，然后才下的起点，重新全订看了一遍。是我花钱看的第一本书，要结束了，真舍不得啊<br>
>--- 这本书时间好短暂，主角两年成长结束一本书<br>
>--- 暑假能完结吗<br>
>--- 要结束啦<br>

[121] “怀庆一年，十月初八。
>--- 把状元写落下了<br>

[123] 南疆的土著和绝大部分动物，已经彻底化蛊。庆幸的是，这段时间一直有和蛊族首领们前往南疆清除蛊兽，因此没有超凡蛊兽诞生。
>--- 法师……<br>
>--- 常和鸾玉一起？<br>
>--- 其实古神最厉害  超凡手下什么的直接就造  还是批量的<br>
>--- 土著是啥子？<br>

[124] 留给九州的时间不多了。”
>--- 留给中国队的时间不多了<br>

[125] “怀庆一年，十月十一。
>--- 还有一个月就双十一了，哎<br>
>--- 我生日<br>
>--- 怀庆一年，我怀疑你在水字数<br>
>--- 总是看成怀孕一年<br>

[126] 这是我最后一篇日记，想写一些只对自己说的话。
>--- 看来真的要结尾了，填坑的后事交待的差不多了<br>
>--- 可以媲美罗赛尔大帝的日记了<br>
>--- 唉<br>
>--- 此处打卡<br>
>--- 告别的感觉啊<br>
>--- 是一日一记吗<br>
>--- 正经人谁写日记啊<br>
>--- 可以媲美罗赛尔大帝的日记了<br>
>--- 你要不说我还以为是卖报的单章呢<br>
>--- 看来真的要结尾了，填坑的后事交待的差不多了<br>
>--- 正经人谁写自己，不怕被人抓住把柄<br>
>--- 要么以后不需要写日记了，
要么以后不需要写日记了。<br>

[127] 记得刚来到这个世界，对于充斥着超凡力量的九州，我内心彷徨和恐惧居多，所以只想过三妻四妾腰缠万贯的乏味生活，并不愿追逐权力和力量。
>--- 千年之后，另一个穿越者看到这本日记，终于解开了第一位武神的秘密。<br>
>--- 你怎么能给那东西起名万贯？多不好听？<br>
>--- 这本书的第一个坑，许七安是怎么穿越的<br>
>--- 忙猜靠着穿越打了一手绝地反击<br>
>--- 全书最大的谜底了，穿越这身份。现在还有几个人记得许七安是个警察来着<br>
>--- 好家伙，又是未来又是万贯的<br>
>--- 这种枯燥乏味的生活给我也过上一段[fn=9]<br>
>--- 现在的你，真的快乐吗<br>
>--- 梦里啥都有<br>

[128] 可惜，随我苏醒那日起，就注定了我接下来的命运。
>--- 所以如果许倩没穿越过来，许七安就死在牢中了，后面监正的一堆谋划不就落空了？<br>
>--- 穿越者必定不凡，你和姬叉写的秦奕，薛牧可以拜把子的[fn=32]<br>
>--- 祂来到这里，大地要动刀兵<br>
>--- 你是九洲世界同地球申请的交换生…<br>
>--- 我随大运到来，带来武神的怒火<br>

[129] 起初，推着我往前走的是命运，是危机，它们让我不得不疯狂提升自己，只为了活下来。
>--- 每天出门有钱捡，现在还有得捡木<br>
>--- 是监正<br>
>--- 许倩：
一开始 我只相信
伟大的是命运
最后我 虚弱地看清
强悍的是感情<br>
>--- 可是生活总是推着我们不断前进，直面一个又一个变化<br>
>--- 时来天地皆同力，运去英雄不自由<br>

[130] 贞德，巫神教，佛门，监正，许平峰，这些人，这些势力，他们始终在追赶着我，推动着我........
>--- 他们逼着朕 立下了这丰功伟业[fn=32]<br>
>--- 他们逼着朕<br>
>--- 这里是不是修改了？<br>
>--- 又追赶又推又动的[fn=31]<br>
>--- 驱赶好一点，追赶是什么鬼<br>
>--- 真的有种落幕的感觉[fn=19]<br>
>--- 看到贞德开始以为是圣女贞德，一脸懵逼，然后细想原来是老早就领便当的狗皇帝[fn=33]<br>

[131] 后来，不知道从什么时候开始，我尝试着主动为身边的人、为中原的百姓做一些事，为此可以冲冠一怒，可以不顾性命。
>--- 许七安讲真的：我特么在一次次许银锣声中，迷失了<br>
>--- 一诺千金重！<br>
>--- 一个人的命运，当然要靠自己的奋斗，也要考虑历史的进程嘛<br>
>--- 让我想起了魏公的绝笔，也是这样的话，终究是负了初心，世间安得两全法，不负如来不负卿……若是没有穿越过来的白嫖，魏爸爸才是这个时代的主角。<br>

[132] 也许是在我为了一个小姑娘，朝上级斩出那一刀开始；也许是我为了郑大人，为了楚州百姓，喊出“不当官”开始。
>--- 楚州案结尾是真的发自内心的喜欢<br>
>--- 哈哈哈哈！
魏公！我许七安不当官了！
（在雅玛拉雅听到真特么燃爆了！）<br>
>--- 说实话回顾整本书，还是这段最精彩，郑兴怀塑造的太好了<br>
>--- 本书最燃一段<br>
>--- 汗，看成“成为了一个小姑娘”[fn=33]<br>
>--- 还有魏渊死后许七安坐在浩气楼茶台边对着空气唱歌，真的太好看了<br>
>--- 那段时期看的不错，快完结了，日记开始回顾了（ーー；）<br>
>--- 大奉武夫许七安，前来凿阵！<br>
>--- 天若有情天亦老，人间正道是沧桑<br>
>--- 那一段还是很棒的，后面没有了，就剩飙车了<br>
>--- 这官我不当了 我要当后宫之主<br>
>--- 楚州案是我最喜欢的<br>

[133] 但不管如何，现在的我，很明白自己想要什么。
>--- 和怀庆双修啊，还能想啥[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 我就是我，不一样的烟火<br>
>--- 你根本就不知道我想要什么[fn=14]<br>

[134] 这段时间里，我时常回忆前世的种种经历，我依然能清晰的记着父母的音容笑貌，记着灯红酒绿的大都市，记得行色匆匆的社畜们。
>--- 记得电脑里的视频，手机上的网站<br>
>--- 音容笑貌…这真的是孝子啊…<br>
>--- 毕竟穿越才几年，能记得正常<br>
>--- 音容笑貌本就是形容活人的，音容宛在才是形容已经去世的人。<br>
>--- 你再骂[fn=47]<br>
>--- 许银锣是个警察来着<br>
>--- ？百度了一下音容笑貌本来就是可以形容活人的，只是因为丧事用的多了才让人先入主。<br>
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 前世父母本来就是死了吧<br>
>--- 你再骂<br>
>--- 徐倩：帮我清除游览器历史记录<br>
>--- 注意：前面许倩给鱼儿写家书时有说“音容笑貌”一词，然后二郎当场就反驳了，所以，这里是许七安文化不高[fn=8]<br>

[135] 我突然意识到，上辈子的生活虽然劳累，但至少大部分人都能平安喜乐。
>--- 都是韭菜<br>
>--- 主题升华了<br>
>--- 平是有的，安就未必，医院看不起的太多了。喜乐随心<br>
>--- 看了一眼中东<br>
>--- 绝对没有大部分人。一二亿过得比较满意。余下的就算是日子过得不错，也是在内卷中苦痛挣扎。再余下的大多数只能说是生存。<br>
>--- 哪来的岁月静好，不过是有人替我们负重前行！班长，你在那边还好吗？<br>
>--- 天天嘴上带着"韭菜""苦中作乐"，你们很理中客是吧？吃太饱了是吧？<br>
>--- 平安是有，喜乐未必<br>
>--- 现在的社会称太平盛世，当之无愧<br>
>--- 要是能看开，知足常乐，平安喜乐的日子未必有多难<br>
>--- 升华<br>
>--- 有老话：人呐，天生就是贱，有的不珍惜反而去想空的。得到新的失去旧的时候又开始回忆往昔。<br>

[136] 可九州的百姓、九州的生灵，生活在皇权至上，力量至上的世界，弱者天生就是任人宰割的。
>--- 三点几啦！守门人开始守门了<br>
>--- 超凡世界你我皆蝼蚁！<br>
>--- 在这种个人力量无敌的情况下，组织和国家其实没太大意义，你的处境完全取决于比你强的人的心情，社会氛围取决于最强的那个人的行为。你确定你是最强的吗？<br>
>--- 宁做太平狗，勿做乱世人<br>
>--- 力量至上的世界可以凭个人努力实现阶级跨越，现在呢，努力何用<br>
>--- 平凡世界你我皆是韭菜<br>

[137] 而这些不是最残酷的，超品的复苏才是真正的灭世之灾。
>--- 说不定对他们是解脱。<br>

[138] 我现在做的事，用四句话形容——为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。
>--- 看吧，我早就说过，flag不要立的那么早！
                           ----儒圣<br>
>--- 这章写得真好！[fn=35]<br>
>--- 这本书花了几百块钱看了，还是值得了。<br>
>--- 全文主线<br>
>--- 在所有超品里面，只有儒圣是“圣”，为往圣继绝学这句里面的圣应该暗喻，儒圣，他的志向也是为万世开太平<br>
>--- 卖报的，到此大结局也可以<br>
>--- 这日记的形式，表述自心，也是文章内胆，可以了！虽有人认为水文，但是这个确实有必要，文章就应该有稀有涸，红花绿叶，作者功底深厚啊<br>
>--- 写完日记，原地飞升！<br>
>--- 第一次看到我起一身鸡皮疙瘩<br>
>--- 这段有之前内味了，大奉打更人加油<br>
>--- 这句好<br>
>--- 天地本无心，生民自有命。 圣贤既已绝，万世不太平。<br>

[139] 当初为了在二郎面前装逼写的四句话，竟真的贯穿了我的人生，短短三年的人生。
>--- 某只松鼠才不到一年就成为天道了，然后超脱了，三年时间已经很长了<br>
>--- 概括起来就是  现在一切的努力 只为了往日吹过的牛逼。。。<br>
>--- 缘<br>
>--- 按月计算修为上升速度的霸宋，现在已经超脱了<br>
>--- 不是人前显圣吗<br>
>--- 概括起来就是  现在一切的努力 只为了往日吹过的牛逼。。。<br>
>--- 某只松鼠才不到一年就成为天道了，然后超脱了，三年时间已经很长了<br>
>--- 三年后，卒[fn=49]<br>
>--- 这不是在浩气楼资质测试时写的吗？跟二郎有毛关系啊？<br>
>--- 这是许白嫖的绝笔<br>
>--- 卖报的这是要干嘛？！<br>
>--- 才三年啊，还以为已经十年了<br>

[140] 命运真是奇妙。
>--- 最后会不会都是一场梦[fn=58]<br>
>--- 所谓代理人，也只是为了达成某种目的，比如世界晋级？而采取的一种措施。但，这一代理人肯定不是随便一人就能成，必然存在某种关键考察。

打个比方，一辆车，有人给你油管饱，动力给足，不也得方向对了才能抵达正确的地点。我以为晋升的关键就在这里。

为生民立命，为天地立心，明心见性，方能得天道认可，替天行道<br>
>--- 白嫖晋升武神的锲机已经出现了。

为什么这样说呢，这得先说说气运，气运，也许大概和世界意志相关，此方世界大致是具备一定意识的，气运本身或许就是某种力量的体现，也是世界意识对某种能量的运用，可能也是他唯一的手段。

世界意识可以朦胧的对某人加注气运，可以视为是一种投注，投资，或者扶持代理人计划。<br>

[141] 最后，在与我有情感交织的女子里，我最爱的是慕南栀，可能是因为她漂亮，可能是因为性格，说不清楚，爱情本身就说不清楚。
>--- 最爱慕南栀是因为跟这个女人接触的最多，而且他们最开始见面，也不是见的王妃真容，是日久生情的喜欢，共同经历风雨的喜欢，是心甘情愿为对方付出一切的喜欢。<br>
>--- 第一女主实锤，不过王妃伏笔在一开始就出来了，金莲说福源有交集<br>
>--- 最喜欢临安，王妃的人设真的一般般，都没有国师鲜明<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 慕南栀的性格就是大奉秦宝宝<br>
>--- 王妃党泪目，值了。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 王妃确实让人喜欢<br>
>--- 日久生情<br>
>--- 我感觉最爱的是婊婊<br>
>--- 倒不是我对南栀有偏见，而是白嫖跟南栀的感情描写在后期处理得有点有丶问题，具体什么问题我说不出来，反正就是感觉不对劲。硬要说的话，可能就是为了体现南栀的傲娇属性，而忽略了层层递进的感情升温描写，从某个时间点，从相敬如宾的夫妻日常跳跃到鱼水之欢的夫妻日常。最主要还是转折没写好。<br>
>--- 表表终究是错付了<br>

[142] 最怜惜的是钟璃，她总是那么倒霉，受伤时就喜欢用小鹿般柔弱的目光看着你，试问男人谁不会怜惜她呢。
>--- 有一说一，这样的确实很激起男人的保护欲<br>
>--- 钟璃是我的，你们……都不许跟我抢[fn=6]<br>
>--- 。。<br>
>--- 保护欲望<br>
>--- 婊婊<br>
>--- 可能她是最大的底牌。<br>
>--- 钟璃小可怜[fn=19]<br>
>--- 钟璃党落泪，终于找到钟璃了<br>
>--- 钟璃党落泪，终于找到钟璃了<br>
>--- 鹿……我想到了那位指鹿为马的亚圣……原来你们也好这口吗……<br>
>--- 钟离我是真的get不到点，她还是不要收入后宫，当个妹妹吧<br>
>--- 搁这给我们张无忌呢你[fn=10][fn=10]<br>

[143] 最敬重的是李妙真，只因一句话：但行好事，莫问前程。
>--- 但将行好事，莫要问前程。冬去冰须泮，春来草自生。请君观此理，天道甚分明<br>
>--- 女侠要这样才好，我喜欢，但是人多了我不参与，就跟寻秦记里面的一束发菜一样<br>
>--- 留名<br>
>--- 是条汉子[fn=27]<br>
>--- 莫问前尘有悔，但求今生无愧<br>
>--- 天道
唐·冯道

穷达皆由命，何劳发叹声。
但知行好事，莫要问前程。
冬去冰须泮，春来草自生。
请君观此理，天道甚分明。<br>
>--- 完了，我果然还是最喜欢妙真[fn=31]<br>
>--- 猫，毛儿爷？[fn=31]<br>
>--- 这才是飞燕女侠！<br>
>--- 说天亲，天也不算亲，天有日月和星辰。<br>
>--- 我把这句话写到了我的高考作文里。<br>
>--- 千里有光，莫忘初心<br>

[144] 以前的我做不到，现在的我能做到。而她，一直都在做。
>--- 妙真急公好义，敢爱敢恨，她的志向在天地间，而不是七安的身边。她是七安的知己，他们是平等的。但行好事，莫问前程，来日江湖再见，把酒言欢，不醉不归！飞燕女侠当如是！<br>
>--- 不愧为《飞燕女侠》！！！
希望妙真有个好归宿！
鲍鱼佬，你说本书不悲剧的，记住你说的话！<br>
>--- 用行动践行自己的理想<br>
>--- 做啥？<br>

[145] 最疼爱的是临安，她是一朵从淤泥里生长出来的莲花，出生皇室，却依旧保留着天真烂漫的性情，她对我的好，是倾尽全力真心真意的。
>--- 我还是投裱裱~<br>
>--- 婊婊！<br>
>--- 愚蠢的花瓶居然还有这么多人喜欢<br>
>--- 是天真烂漫的义无反顾<br>
>--- 我爱裱裱<br>
>--- 裱裱是我最喜欢的女主[fn=12]<br>
>--- 印象最深的还是婊婊<br>
>--- 爷爷爸爸妈妈哥哥叔叔都被许倩弄了[fn=43]<br>
>--- 但是你确砍她爷爷杀她爸爸  禁她妈妈<br>
>--- 婊婊这里居然就这么点评论。。。果然大部分书友都是lsp只喜欢长得最漂亮的花神，啐！婊婊天下第一！<br>
>--- 这句话当初写信夸的怀庆<br>
>--- 是滴<br>

[146] 最看重的人是怀庆，她是个当之无愧的女强人，有野心有抱负有手腕，但不心狠手辣，有血有肉，这要感谢魏渊和紫阳居士。
>--- 许倩：帮我调教的这么好的老婆！<br>
>--- 主要是她胸怀宽广…<br>
>--- 白裙子[fn=12][fn=12]<br>
>--- 话都被你说完了，把“渣”解释的清新脱俗<br>
>--- 紫阳居士是哪个<br>
>--- 34D女皇帝谁不爱呢？<br>
>--- 集合！进攻大龙<br>
>--- 主要是女帝颜值高还能打<br>
>--- 名字到底是什么<br>
>--- 魏渊和杨恭<br>
>--- 主要是她胸怀宽广…<br>
>--- 许倩：帮我调教的这么好的老婆！<br>

[148] 最感激的是洛玉衡，除了魏公之外，她对我恩情最重。从杀贞德到江湖游历，再到云州叛乱，她始终对我不离不弃，为我以身涉险。
>--- 这几段话，老张无忌了<br>
>--- 国师的确是陪伴许倩最多的<br>
>--- 国师的情爱写得最棒<br>
>--- 打卡<br>
>--- 国师是天，没事，许倩不是最爱你，我可以！😡😡😡<br>
>--- 老垃圾君了<br>
>--- 最爱🌿的还是玉衡。<br>
>--- 拍电影一般这样的画面，就是要挂啦<br>
>--- 你就是这么报答人家的？[fn=39]<br>
>--- 《许爵爷日记》<br>
>--- 水最多的那个<br>
>--- 老渣男了！<br>

[149] 对女人来说，易求无价宝难得有情郎，对男人来说，一个愿意与你风雨同舟的女子，你有什么理由不爱她呢。
>--- 你有不爱的吗？<br>
>--- 所以小姨是无价的。小姨对你白嫖不抛弃，不放弃，白嫖你必不能辜负小姨啊！<br>
>--- 多个愿意与你风雨同舟的女子<br>
>--- 丑，拒！<br>
>--- 所以这就是你划了条龙舟的理由？<br>
>--- 不漂亮，没沟<br>
>--- 是个丑女的话，就是另一翻话了:我们是好兄弟？<br>
>--- 你有不爱的吗？<br>
>--- 多个…<br>
>--- 爱他，就为他做一些爱做的事情吧。<br>
>--- 难得正经一回<br>

[150] 而夜姬，是唯一让我感觉到自己是封建时代“大老爷”的女子，这么说显得我这位半步武神很心酸，但确实如此，除了夜姬之外，其他鱼儿都不是省油的灯，不，她们是火炬。
>--- 你的第一次给了她[fn=31]<br>
>--- 许七安，你漏了鸾钰，她才是对你最直接最纯粹的女人。<br>
>--- 你可以引蛇出洞啊<br>
>--- 卖报的女主刻画真是一绝！<br>
>--- 赶死人<br>
>--- 干尸鬼觉<br>
>--- 不，洛玉衡是火箭<br>
>--- 以后教司坊可不能去了<br>
>--- 火炬……………………直接火葬场吧<br>
>--- 传火吗？
东京奥运会那接过来的……
烧的是福岛的氚气，可环保了……<br>
>--- 她是教坊司“浮香”。。。<br>
>--- 温香暖玉，红袖添香…<br>

[151] 一不小心我就会引火烧身，陷入修罗场里。
>--- 忘记了 吃货监正了吗 明明是我先来的不管出场也好 认识你也好为什么会这样子 明明当上了监正可以双份的快乐 还有纸片人老婆了吗，苏苏好久没出来了 忘记了吗<br>

[152] 嗯，目前，最想睡的女人是九尾狐。
>--- 来来来，所有女人一起看许七安的日记，卖报的再整一个大型修罗场<br>
>--- 许倩：我脑海里浮现出她的样子。<br>
>--- 正经人谁写日记<br>
>--- 你的心在花神那，你的身却想扎根于九尾狐<br>
>--- 得不到的永远在骚动<br>
>--- 得不到的永远在骚动<br>
>--- 现原形的那种吧，心蛊<br>
>--- 已经没有司天监临时监正的一席之地了？<br>
>--- 呸！五一烦<br>
>--- 果然<br>
>--- 我爱你，但是我想睡的人是她，呸！个死渣渣！<br>
>--- 哈哈<br>

[153] 绝世妖姬，风华绝代。
>--- 来来来，见者有份，每个参与的人，都有奖拿<br>
>--- 这一层为什么没了。。。<br>

[154] 当然，我现在并不打算把这个念头付诸行动，毕竟她在海外，鞭长莫及。
>--- 神特么鞭长莫及。。<br>
>--- 半步武神不是元神合一了吗，直接割下来让它自己去<br>
>--- 而且，能够再生，一鱼一个？<br>
>--- 正经人谁写日记啊，而且是社死日记<br>
>--- 可以用儒家法术<br>
>--- 鞭长莫及是这么用的？! !<br>
>--- 每局话都带坑[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 鞭？<br>
>--- 插👀<br>
>--- 鞭长莫及，深不可测<br>
>--- 写错了，应该是鞭长莫急<br>
>--- 鞭长莫急<br>

[155] 许七安！
>--- 这一章贯彻了大奉每个节点的所有精髓，真的很棒，谢谢你卖报的。加油💪<br>
>--- 许七安，我感觉你快要向我们告别了。
有点心酸啊。<br>
>--- 王妃呢，连名字都不配提一下？<br>
>--- 对女鬼的承诺呢<br>
>--- 用简体中文写的吧，未来这也是一个谜，就等下一个穿越者来解读了<br>
>--- 但“做”好事，莫问前程<br>
>--- 插<br>
>--- 怎么没提许玲月<br>
>--- 小黑皮呢？苏苏呢？<br>
>--- 唉，你特么不应该叫许七安，应该叫许无忌才对……<br>
>--- 这一章真的写的不错<br>
>--- 许妻安<br>

[156] ..........
>--- 空出几页，后续添加<br>
>--- 武林盟那个妹纸呢<br>
>--- 这一章，对人物后事都交代完了，看来真的快完结了<br>
>--- 后事交待完了<br>
>--- 日记如果不被别人看到，那就没有写的意义了<br>

[157] 十月十三。
>--- 勾栏听曲。。。。<br>
>--- 特么正经人谁写日记啊[fn=47]<br>
>--- 说好的最后一篇呢<br>
>--- 绝笔<br>

[158] 云鹿书院，赵守穿着绯色官袍，戴着官袍，一丝不苟的登上台阶，来到亚圣殿。
>--- 这一张真滴是神来之笔，牛碧<br>
>--- 第一眼看到一丝不挂[fn=39]看来我是没救了[fn=39]<br>
>--- 老实讲第一眼看成了一丝不挂的有几个！！！请举手<br>
>--- 这章真的太绝了，梦回巅峰<br>
>--- 一丝不挂<br>
>--- 这章绝了，这段时间艰难追更值了！<br>
>--- 这算是两个月以来唯一一章感觉写得深入人心的一次了，因为串联起了太多故事，太多人物，太多回忆，这种人物之间的情感才是卖报真正擅长的东西<br>
>--- 已阅<br>
>--- 如果整本书在这里完结就🐶🐶三个月后开新书写续集<br>
>--- 捉虫 官帽<br>
>--- 看了一系列的类排比，整的挺感动的，最后来了个，"穿着官袍，戴着官袍"，有点蚌埠住了<br>
>--- 这章不错<br>

[160] PS：九十八章吧，应该是九十八章，我写错了，把金莲道长写成赵守了。院长一直是三品大圆满，入朝为官后，积攒气运，才能晋升二品。以前是靠着儒冠和刻刀，才拥有比肩二品的战力。
>--- 我感觉这章写的非常好啊，坑填了一些，感觉感情一下子就升华上去了，卖报的不愧是高材生啊<br>
>--- 这一章看得心里酸酸的！
诶！这本书追了一年多…
有笑有骂有感动…
要落幕了！终究是有些不舍…<br>
>--- 结尾好好写，加油<br>
>--- 卖报的如果你能看到，我希望你好好写，结尾也很重要，我现在不求你快，我只求你精，这本书是你封神之作，也是我在起点唯一一本花钱看的书，加油吧！！！<br>
>--- 哎<br>
>--- 这章白嫖日记 一下就升华了<br>
>--- 唉๑•́₃•̀๑<br>
>--- 两章收尾？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 希望下一本书别人的影子能少一点<br>
>--- 我希望最后大战之后，依旧偷偷勾栏听曲，就完美了<br>
>--- 看来最多一个月就完结了<br>
