
[-1] 第一百一十二章 花里胡哨
>--- 有点意思<br>
>--- 打卡<br>
>--- 寇师傅。？<br>
>--- 厂公，是你吗？[fn=11]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 大宝：花里胡哨，古锭刀，破军，杀<br>
>--- 打卡<br>
>--- 详情请参考伊藤美诚[fn=58][fn=58]<br>
>--- 花里胡哨<br>

[1] “你........”
>--- 第一<br>

[2] 荒的瞳孔微微扩大，半猜测半质问道：
>--- 第好几十<br>

[3] “你掌控了某种高层次的天地法则？”
>--- 低情商：你开挂？高情商：你掌控了某种高层次的天地法则？<br>
>--- 知天易，逆天难<br>
>--- 监正：我是嫩叠<br>
>--- 时间法则 类似凡人修仙传中的轮回殿主 监正是轮回殿主 许七安是韩立<br>
>--- 不不不，你说的不对，我只不过是区区天地规则而已<br>
>--- 监正:系统他说的对不<br>
>--- 不，我只是区区天命师[fn=31]<br>
>--- 监正才是天道化身，自己不能收回法则和神魔灵韵，培养白嫖<br>
>--- 监正可能在天道备份过了，蛊神能杀监正是可以遮蔽天机<br>
>--- 监正妥妥穿越者模板<br>
>--- 知天易，逆天难<br>
>--- 低情商：你开挂？高情商：你掌控了某种高层次的天地法则？<br>

[4] 所谓大道三千，小道无尽，天地间的法则数不胜数，有低层次的法则，自然也有核心的、高层次的法则。
>--- 监正有核心代码<br>
>--- 低层次的法则：牛顿力学。低俗条件下适用；
高层次的法则：光速不变、能量守恒，没有适用前提。<br>
>--- 林荫小道[fn=32]<br>
>--- 大道三千指的是后果三千佳丽，小道无尽指的是勾栏，司教坊等等<br>
>--- 像武神就是自成规则<br>

[5] 这些法则交织出了九州世界。
>--- 九州世界是个网?许淫锣上网冲浪?<br>

[6] 荒虽然对自己的天赋神通无比自信，但也明白，自己并非真的无物不吞。
>--- 等荒再用大招，就赶紧整点屎尿屁的送给它<br>
>--- 荒:有的太大，我忍不了<br>
>--- 比如像什么屎啊，就不吞<br>
>--- 那么普通，却又那么自信<br>

[7] 某些核心的、高层次的法则，他是无能为力的。
>--- 监正：Word太大，你吞不下！<br>
>--- 祂<br>
>--- 十三路的孽债，我刘云波也无能为力啊<br>
>--- 所以监正真的是天道具象意志？<br>

[8] 更具体的描述是，荒能吞噬各大体系的一品修士，但同为超品的强者，祂的天赋神通尽管也能造成不俗的杀伤力，但很难将对方杀死。
>--- 超品里垫底的<br>
>--- 那么问题来了，他咋弄死别的神魔并吞噬灵蕴的？<br>
>--- 虽然明白这句话的意思，但是怎么读怎么别扭[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 吞噬能力只能吞低己身一个位格？有点LOW啊！<br>

[9] 各大体系中，一品只是利用规则，到超品才能真正涉及到高层次的规则之力，而术士体系在一品境，就拥有其他体系超品境才有的特殊？
>--- 道祖，掌控法则之力的道祖。<br>
>--- 设计师：因为没有六级，所以五级点大招，这让他看起来更炫酷了，不是吗？<br>
>--- 买了达人契约，提前5级学技能[fn=32]<br>
>--- 监正超品了？？？<br>
>--- 众所周知，各条修炼途径都是儒圣命名的。
唯独术士体系是近百年才出现的，术士体系的超品，卖鲍一直在故意忽视<br>

[10] “这不可能！”荒低声喃喃片刻，发出愤怒的咆哮：
>--- 。。<br>
>--- 他急了<br>
>--- 标准的反派台词。<br>
>--- 叉出去！<br>
>--- 荒: 哼，哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这不可能！<br>
>--- 。。。<br>
>--- 荒：<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 我一定还会回来的。<br>

[11] “这不可能！！！”
>--- its impossible!！<br>
>--- 为啥喊两遍<br>
>--- 标准的反派台词。<br>
>--- 这不可能<br>
>--- 不可能，绝对不可能！<br>
>--- 别说你不信，我都不信。<br>
>--- 道尊：无能狂怒<br>
>--- 曹操：不可能！绝对不可能！！！<br>

[12] 祂无法理解眼前的情况，不相信自己身为远古时代最可怕的神魔之一，竟然无法吞噬区区天命师。
>--- 区区天命师<br>
>--- 一品天命师也配区区二字？<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 区区<br>
>--- 天命?主宰?欺诈！<br>
>--- 区区天命师<br>
>--- 天命？哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 对于天命师这个新物种，你了解多少？<br>
>--- 一品天命师也配区区二字？<br>
>--- 区区天命师<br>
>--- “区区”天命师<br>
>--- 区区<br>

[13] “我那个欺师灭祖的孽徒很喜欢做两手准备，这样就算第一个谋划失败，也能及时止损，进行第二个计划。”监正的声音从长角中传来，仍是一副棋手的沉稳：
>--- 监正：别忘了我也曾是欺师灭祖的孽徒，不不同的是，我成功弄死了老师<br>
>--- 原来我不当人子的性子感情都是你这里学来的呀。<br>
>--- Plan B<br>
>--- 白酒暴跌，止损是不可能止损的！翻倍加仓！就是淦！<br>
>--- 鞭笞尸体！！！<br>
>--- 你们都是蝙蝠侠？<br>
>--- 鞭尸<br>
>--- 某二手逼王:虽然说的不是我，但有被映射到。<br>
>--- 套不终断就没有缺点！<br>
>--- 监正：你永远不会知道lyb会留多少手！<br>
>--- 监正大徒弟不当人子最多50岁，那从500年前到我50年前司天监的术士谁教的？监正是个光杆司令？<br>
>--- 欺师灭祖的事，他跟我学的，
只不过，我成功了。<br>

[14] “作为老师，我当然也擅长这一套。。”
>--- 师门三代都是老母猪式套娃啊<br>
>--- 你确定你的老师没留一手？？<br>
>--- 许不当人子:没见监正前我是善良可爱的男孩子<br>
>--- 不同的是，我成功欺师灭祖了<br>
>--- 我比他，牛多了！<br>
>--- 我的师傅稳健极了<br>
>--- 凡事留“亿”手<br>
>--- 此处的两个句号呼应前文提到的两手准备，绝不是手误多打了一个[fn=26]<br>

[15] 荒心里一凛：“你是故意被我封印的？”
>--- 你才反应过来？？<br>
>--- 荒：小丑🤡居然是我自己，关键是，我还沾沾自喜！[fn=31]<br>
>--- 不是，我是故意恶心你的。<br>
>--- 仗着自己是超品肆无忌惮，现在才发现小丑是自己[fn=31]<br>
>--- 监正果然才是最阴的[fn=31]<br>

[17] “在见到初代的法器后，我自知那一战毫无胜算，便利用你对守门人灵蕴的贪婪，主动被你封印，呵，反正你也杀不死我。”
>--- 全文逼格最高的是儒圣，
其次就是这个区区天命师<br>
>--- 监正：区区超品能耐奈我何<br>
>--- 嗯嗯，我就是逼王本王<br>
>--- 初代肯定是儒圣<br>
>--- 看不顺眼又干不掉的样子，气不气[fn=8]<br>
>--- 监正：何乃太区区？还得天命师<br>
>--- 我一直以为监正是打之前就想被封印，结果是开打之后才想到，那监正为啥六神装一打五送一波，我知道监正在前线打，监正打得好吗，他这样高级的术士，他这样打团，他对得起他高端的职业吗？
监正：我承认我那波没打好，但那是我想跟队友[fn=58]<br>
>--- 蛊神：这就来治你<br>
>--- 我到现在也没搞清楚初代为啥要留下一个用来对付天命师的玩意，为了报复？他有这功夫凭他一品的级别也不应该死在徒弟手上啊<br>
>--- 监正：区区超品能耐奈我何<br>
>--- 蛊神正在骑马赶来的路上<br>
>--- 既然没法刚到底，不如苟一下<br>

[19] “你的目的是什么借我之力打开此处的屏障而后夺走天门？很好你的计划达到了。”
>--- 我以为我赢了，原来我只是你计划的一颗棋子，好，很好，你装到了。<br>

[20] 难怪许七安会突然来到海外，来到神魔岛，与祂争夺天门。
>--- 后知后觉<br>

[21] 监正早知道神魔岛和天门的存在，当初见事不可违，无法战胜云州方的超凡强者，只能将计就计施行第二个计划。
>--- 被这老阴比装到了<br>
>--- 许平峰简直小巫见大巫<br>
>--- 这才像个lyb<br>

[24] “大奉亡国之日，便你是灰飞烟灭之时。”
>--- 你是~是你<br>

[26] “不不不。
>--- No No No!<br>

[27] “在我的计划里，许宁宴应该是吞噬伽罗树晋升半步武神，可惜给他机会他不中用啊。于是只能出海寻找晋升半步武神的机缘。”
>--- 许宁宴那个大菜逼，白送的机会都把握不住。<br>
>--- 这瓜保熟吗<br>
>--- 日，原来吞噬晋级半步，再得天门，一下子晋升武神，结果少了一步，只能到半步，怪不得<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 虽然这句话出现有几次了。。。但是没看懂[fn=12]<br>
>--- 哎，年轻人不靠谱<br>
>--- 跟我刘华强拼你有这个实力吗<br>
>--- 你这瓜保熟吗？<br>
>--- 许白嫖最初没能抓住未来<br>
>--- 本来是半步武神来和荒抢天门直接晋升武神的？？  卧槽！<br>
>--- 醒醒，你现在打不过他了，麻烦说话注意点。。<br>
>--- 监正果然是第一个穿越者<br>

[29] 因为监正话里透出的意思是，在他原本的计划中没有许七安。
>--- 蛊神是二五仔<br>
>--- 许七安：那我走？<br>
>--- 所以监正就有一张本来要用来多门的牌没打，这里就用上了<br>
>--- 为什么这一段我有种以前看过的感觉。。。。<br>
>--- 魏爸爸：先在家跟太后培养培养感情，苟段时间先！有个儿砸针不戳，现在凡事都不用事事亲为针不戳[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这里指针对荒的计划里没有许七安的戏份<br>
>--- 这是tm怎么听出来的<br>
>--- 许七安：那我走？<br>
>--- 可能这就是我和神魔的差距<br>
>--- 蛊神是二五仔<br>
>--- 是许七安没来神魔岛的意思<br>
>--- 呜呜呜，我是FW<br>

[31] 那他原本的计划是什么？
>--- 魏渊才是最初选定的人<br>
>--- 料你猜不到<br>

[33] “我心甘情愿被你封印，真正的目标是你啊。”
>--- 不装了，监正的真面目是一头开荒牛[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 监正：其实……我喜欢你……的角……<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 如果天蛊婆婆没被监证再蒙逼一次天机，并且考虑蛊神站在铃音大帝这边，蛊神的出海，就是看到监证吞荒升超品，毁天灭地，前去阻止吗[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]监证才是大反派么，卖报赶紧来打脸<br>
>--- 下一个目标就是你了，荒！
混蛋……监正！<br>
>--- 猎人往往以猎物的方式出现[fn=10]<br>
>--- 卧槽！！！！你个LXB想干嘛？？？？！！！！<br>
>--- 罗城主？？？<br>
>--- 因为爱你[fn=11]<br>
>--- 荒天帝，欢天蒂，还天地<br>
>--- 杀荒晋超品，而后夺天道   最终反派出现了[fn=4]<br>
>--- 道尊<br>

[34] 伴随着这句话，荒的琥珀色瞳孔收缩成针，无法形容的危机感，如海潮般将祂吞没。
>--- 把自己当追踪器啊，虽然不一定能把许七安叫来，但最起码来的人可以干掉荒。<br>

[35] 这是祂身为远古神魔的直觉。
>--- 直觉还他妈真准<br>

[36] “目标是我？”荒喉咙里发出低沉的冷笑“就凭你吗，监正！”
>--- 下一个就是你了，jo太郎<br>
>--- 监正：跟我妈有什么关系？<br>
>--- 道尊？<br>
>--- 所以监正真名是啥？<br>
>--- ho，不逃跑反而选择接近我吗？<br>
>--- 监正是最后大BOSS？？？<br>
>--- 万一监正成反派怎么办？我有点接受不了<br>
>--- 大荒一开口就是满满的flag了<br>
>--- 你说的吗，偶像！<br>
>--- 所以蛊神过来是来搞荒的？<br>
>--- 监正没名字的吗？？？<br>

[37] “你急眼的样子真可怕！”监正嗤笑一声：“但愿你接下来还能保持信心。”
>--- 你急眼的样子真可怕，不像我，我只会心疼giegie<br>
>--- 他红眼了<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 小荒荒好可怕哦 我惊 我胆小 嗯嗯嗯<br>
>--- 他急了 他急了 他急了<br>
>--- 。<br>
>--- 监正：诶～急了急了！你！急！了！<br>
>--- 急眼的神魔最可爱<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 出来吧蛊神！<br>
>--- 阔哇以内<br>
>--- 他红眼了<br>

[38] 监正没再说话但荒的长角里，传来了晦涩的咒语声。
>--- 妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开！<br>
>--- 不属于这个时代的愚者啊，灰雾之上的神秘主宰<br>
>--- 密斯卡慕斯卡！<br>
>--- 玛卡巴卡玛卡巴卡<br>
>--- 阿珍爱上了阿强<br>
>--- 生僻字[fn=31]<br>
>--- 巴啦啦能量，呜呼啦呼黑魔变身...当年陈刀仔...我就算是死外面，从这跳下去，也不会...嫌弃波澜...只因为你太美...同一个厕说...<br>
>--- 我爱你……你爱我……大荒宝贝甜蜜蜜……<br>
>--- 太上老君急急如律令！<br>
>--- 撒贝宁杀乌鸡……<br>
>--- 多莫克萨拉莫，出来吧，升龙🗡️，📣！！！<br>
>--- 多冷的隆冬，多冷的隆冬，哒哒哒<br>

[39] 咒语的语种不是大奉官话更不是史上任何人族、妖族语言，甚至不是神魔语。
>--- 全世界都在说中国话全世界都在说中国话<br>
>--- 是祖安语<br>
>--- 普通话<br>
>--- 二进制语<br>
>--- 天道语言<br>
>--- 广东人表示听不懂<br>
>--- 我猜是普通话<br>
>--- 富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善<br>
>--- 中国汉语<br>
>--- 我以为是贵州话，原来你说的是海南话[fn=11]<br>
>--- 也许是河南话，也可能是陕西话<br>
>--- 普通话[fn=4]<br>

[40] 因为如果是神魔语的话，荒不可能听不懂。
>--- 秋芭比母捏妞？<br>
>--- 闽语这一系的方言都很难<br>
>--- 温州话！<br>
>--- 一定是福建莆田话。我同宿舍的莆田人待了4年，就是听不懂<br>

[41] 这是从未出现过的语言。
>--- 爸爸的爸爸叫什么？爸爸的爸爸叫爷爷。爸爸的妈妈叫什么？爸爸的妈妈叫奶奶……<br>
>--- 大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若吧嘛哄<br>
>--- 肯定是00010110111100011[fn=18]<br>
>--- system call[fn=4]<br>
>--- 秋芭比母捏妞？<br>
>--- 客家话<br>
>--- 莺歌利续<br>
>--- 盆里放着一个瓶，瓶碰盆，盆碰瓶，不知是盆碰瓶还是瓶碰盆[fn=32]<br>
>--- abcdefg～<br>
>--- 监正：一一得一，一二得二，一三得三。。。。。<br>
>--- 印尼马来语<br>
>--- 英文<br>

[42] 甚至都不一定是语言。
>--- c++？还是010101？<br>
>--- 一首老歌“祝你平安”送给这位神魔<br>
>--- 霍格沃兹出来的？[fn=39]<br>
>--- 明明是广东话<br>
>--- English<br>
>--- 许七安：监正怎么会法语的？我到底穿越到了什么世界？[fn=31]<br>
>--- 汉语<br>
>--- 深渊法师？<br>
>--- 可能是汇编[fn=31]<br>
>--- 婴语<br>

[43] 听到监正发出音节古怪的咒语，荒本能的察觉到了危机感，当即让六根长角膨胀起气旋，全力施展完整的天赋神通。
>--- 监正多少有点天道的样子了<br>
>--- 感觉大boss是老银币啊<br>
>--- 荒<br>
>--- 咒语：卧嫩叠～<br>

[44] 六根独角产生六个气旋，六个气旋相互碰撞，形成一个更大的气旋，可怕的黑洞再次降临，吞噬着周围的一切，包括空气和光线。
>--- 都有六根了，还是独角？<br>
>--- 吞噬祖符默默路过<br>

[45] 可是，面对如此强大的压力，象征着监正的清光依然坚挺，咒语声非但没有被压制，反而愈发高亢。
>--- 渣渣死～渣渣死～那斯特拉渣渣死<br>
>--- 国际歌<br>
>--- 呀拉索<br>
>--- 监正老而弥坚<br>
>--- 老爹大声叫:妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！<br>
>--- 哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？<br>
>--- 总感觉哪里不对劲<br>

[46] 当咒语声达到某个高潮，某个巅峰时，飘零的清光突然把自己投入气旋中，它随着气旋快速旋转，投向黑洞，在这个过程中，清光“点燃”了气虚，点燃了黑洞。
>--- 监正预判了你的预判<br>
>--- 高<br>

[47] 瞬间，一个由清光构成的气旋、黑洞形成。
>--- 我懂了，他刚刚说的是：如果他使出气旋吞噬，这个气旋会变成我的<br>
>--- 白洞？<br>
>--- 清光光，儒圣实锤了<br>
>--- 太极？<br>

[49] 天空中，云层剧烈变幻，紧接着，无尽高远的穹顶，一道光门打开，清光气旋朝着光门汇聚。
>--- 真正的门<br>
>--- 三冲开始了<br>
>--- 出来了 李羡鱼<br>

[50] “不，不.......”
>--- 不。。。。不。。。。<br>
>--- 雪花飘飘～<br>
>--- No，no……<br>
>--- 大荒真的是超品里面逼格最低的了……<br>
>--- 卖报的抄袭成龙历险记实锤了<br>
>--- 监正：你就算叫破喉咙也不会有人来救你的，而且，你叫的越大声，我就越兴奋！<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法<br>
>--- 不。。。。不。。。。<br>
>--- 达咩呦，达咩达咩<br>
>--- 呀卖呆！呀卖呆！<br>
>--- 秋雅!!!(雪花飘~飘~，北风萧~萧~，)<br>

[54] “你怎么可能打开天门，你到底是谁？”
>--- 监正：想不到吧，我就是道尊天宗分身<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈😂，想不到吧？我是：lyp……<br>
>--- 是天门的器灵吗？<br>
>--- 监正：想不到吧，我是李淳罡啊！<br>
>--- 监正：我是钥匙啊<br>
>--- 天道<br>
>--- 龙傲天<br>
>--- 天道<br>
>--- 监正:我摊牌了，我是GM，我不想玩了<br>
>--- 因为我是这万族的劫（不是）<br>
>--- 我嫩爹<br>
>--- 监正:吓到你了吧 想不到吧 我就是天道化身。。<br>

[56] 监正有这份力量，何苦隐忍到现在？
>--- 你爸爸果然还是你爸爸<br>
>--- 我觉得挺简单的，许七安是守门人，监正是门啊！！<br>
>--- 养肥了再杀不挺好<br>
>--- 三年之期已到<br>
>--- 监正：就是玩<br>
>--- 可能是他习惯了<br>
>--- 现在的你才恢复呀，就是要让你恢复再把你打回去，哎～就是玩儿！<br>
>--- 二代监正：不隐忍跳出来当靶子？我有病啊！<br>

[57] 荒隐约间把握到了什么，但愤怒和惊恐的情绪妨碍了祂思考。
>--- 监正是天道化身？<br>
>--- 监正有名字一直没写，因为MBXLJ这几个字放到书里太违和了<br>
>--- 等荒把周围残留的灵韵吸收完再动手，比较省事<br>
>--- 荒抓住了未来<br>
>--- 很快，荒停止了思考。<br>
>--- 这里面水很深，你把握不住<br>
>--- 把握到未来<br>

[58] 天门洞开，快速攫取着荒的灵蕴，清光点燃气旋后，天赋神通便失控了，荒无法再控制自己的神通，无法中断气旋。
>--- 已知：大棒赶尸人这部小说里，灵蕴的转移方式是“强力顶撞”
求问：老银币监正获取荒灵蕴的方式是什么？<br>

[59] 再这样下去，不到一刻钟，祂就会化入大道，归回天地。
>--- 一本好书啊。<br>
>--- 尘归尘，土归土<br>

[60] 但就在这时，天空中出现了一道遮天蔽日的阴影，化作暗红色的肉山，祂的脊背有着两排气孔，喷涌出浓烈的毒烟，祂的底部流淌着黏稠的阴影。
>--- 安 安徒恩？<br>
>--- cd，我都没法问候蛊神“你咋不上天呢”<br>

[61] 祂的身边跟随着行尸大军，还有一群攀爬在肉山上，尽情交配的生灵，有蛊兽，有海兽，有人，有神魔后裔.........
>--- 虫族，无尽的繁衍<br>
>--- 我在想要是卖报穿越到这群生灵种某一个身上[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这特么蛊神欲望好强啊，不知许倩能不能满足祂~<br>
>--- 什么姿势都有，但基本上都是边推边走...<br>
>--- 我去，这蛊神来的还真不是时候，再吃一会荒就GG了的<br>
>--- 原来蛊神就是姐姐的进化之肉<br>

[62] 不同的种族，不同的性别。
>--- 还好还好，都是不同的，有几种？<br>
>--- 不同的种族 相同的性别[fn=58]<br>

[63] 这些生灵失去了理智，仅存交配繁衍的欲望。
>--- 我靠，不愧是你<br>

[65] 这座肉山的前端，有一双黑纽扣般的，充满智慧的眼睛。
>--- 似李，李荣浩！<br>
>--- 充满智慧的大聪明<br>
>--- 灵龙也是这种眼睛<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我这双大眼睛闪耀的可都是智慧！<br>
>--- 这么小的眼睛吗？看清都难怎么透出智慧的<br>
>--- 不！是lwx！是翔翔QAQ！<br>
>--- 波比瘤般虫[fn=31]<br>
>--- 波刚<br>
>--- 是大聪明！<br>
>--- 这双眼睛一定是单眼皮[fn=11]<br>
>--- 似李，李荣浩！<br>

[70] 黑洞消失，重新化作羊身人面的史前巨兽，体型不比蛊神小。
>--- 甚至和蛊神一样大[fn=14]<br>

[73] “你已经挣脱封印了？你来做什么？”
>--- 俩远古神魔象好朋友一样聊天。。。出戏吖<br>

[74] 祂没有感谢，审视着不远万里，来到海外的蛊神。
>--- 你这浓眉大眼的不怀好心啊<br>

[75] “救你！”
>--- 这就是爱……<br>
>--- 如果这都不算爱？<br>

[77] “杀监正，灭武神！”
>--- 这是整本书“蛊神”的唯一高光时刻了吧？<br>
>--- 蛊神其实想说的是：就你杀监正灭武神？<br>
>--- 我越来越觉得蛊神和玲音很像，说话方式也像<br>
>--- 谷哥救黄<br>
>--- 阿荒，蛊哥救你来了！<br>
>--- 枪在手，跟我走！<br>
>--- 大楚兴，陈胜王<br>
>--- 白嫖来了也未必有用啊，两个超品啊，只能期望监正还有后手或者“刀”苏醒了吧，不然怕是得监正祭天，法力无边了<br>
>--- 杀四郎 夺碉楼<br>
>--- 灭无神，说明许倩来了后，也是个送菜的。<br>
>--- 《演员》<br>
>--- 这是整本书“蛊神”的唯一高光时刻了吧？<br>

[78] 说话间，蛊神的身躯裂开一张獠牙遍布的嘴，喷出七道颜色各异的光华，它们象征着蛊神的七大能力，是灵蕴的具现化。
>--- 尤格萨隆<br>
>--- 具象化<br>
>--- 蛊神说“灭武神”，也就是说它已经预见到了未来武神会诞生。当然，我也能预见到许七安能晋级武神<br>

[80] 杀监正，灭无声.......荒心里念叨着这六个字，没有阻止蛊神帮忙加固封印的行为。
>--- 你们发现没每次指出来错字，卖报的都没改过<br>
>--- 快完结了才知监正名字叫无声[fn=24]<br>
>--- 原来蛊神是山西人<br>
>--- 就这错字的水平还真是起点无敌。<br>
>--- 荒吓得字都听错了<br>
>--- 后期的错别字多到让我觉得自己是在看盗版，剧情也是想怎么来怎么来，真后悔全订<br>
>--- 改字啊，卖报的<br>
>--- 山东话？<br>
>--- 杀监正，灭武神<br>
>--- 我覺得插監弄正才能晉級武神<br>
>--- 此时无声胜有声<br>
>--- 我觉得吞噬监正才能晋升武神<br>

[81] “蛊神......”
>--- 摇色子的<br>

[82] 监正的声音从长角中传出，不再平淡，宏大威严中，透着冷漠。
>--- 预言一波，许七安赶到，正面拖住蛊神，监正借机炼化荒。
二五仔·蛊瞬间投降自愿成为铃音大帝的坐骑<br>
>--- 个人猜测还是算计！监正这个LYB实在太阴了！他真想杀荒，早就杀了！如果只为灵蕴，神魔岛那么多混乱灵蕴为什么不吸？既然不是为灵蕴也不是真想杀荒，唯一的可能是，他还在算计<br>
>--- 监正是天道化身？<br>
>--- 道尊是穿越者，一气化三清就是证明。监正是本尊，也是地宗始祖。天宗就是天道，历代天宗都融入了，人宗就是人皇（后来发现不能长生，传承变成国师），现在的地宗实际上是失败品，失败的地宗只能吸收功德，成功的地宗直接炼化气运。这也就是为什么地宗没有一品的原因，因为他本来就是监正的失败试验品<br>
>--- 我猜这是道尊的天道分身，历任天宗道首融入天道的时候加强了他的意识[fn=10]<br>
>--- 监正想把蛊和荒一起炼化？不然他早就动手了吧，不用等这会<br>
>--- 感觉监正才是大boss<br>
>--- 监正:见识一下，大奉谜语人的力量吧！<br>
>--- 个人猜测还是算计！监正这个LYB实在太阴了！他真想杀荒，早就杀了！如果只为灵蕴，神魔岛那么多混乱灵蕴为什么不吸？既然不是为灵蕴也不是真想杀荒，唯一的可能是，他还在算计<br>
>--- 天道带盐人的逼格！<br>
>--- 预言一波，许七安赶到，正面拖住蛊神，监正借机炼化荒。
二五仔·蛊瞬间投降自愿成为铃音大帝的坐骑<br>
>--- 监正：我很慌，但是我不能说。<br>

[83] 等封印被加固后，荒心里一动，看着远处的肉山，缓缓道：
>--- 肉山是真肉<br>

[84] “你知道监正的，嗯，秘密？”
>--- 监正应该是天道代言人 白嫖武神需要天地认可就得跟监正双修，所以蛊神要来干死监正，没错就是这样[fn=18]<br>
>--- 和监正双修那张我想看！票已经准备好<br>
>--- 监正：你以为我在第一层，其实我在120层<br>
>--- 你听说过我的故事[fn=11]<br>
>--- 语句不通顺，是不是缺字漏字了<br>
>--- 密码<br>
>--- 道尊天宗分身化身天道，天道有了情感，情感以道尊为主，然后化身监正<br>
>--- 监正天道化身，天道有了情感，还会公正吗？<br>
>--- 如果和妖二代联动的话，监正也有可能是穿越到这个世界的李羡鱼。<br>
>--- 很明显，监正就是道尊。<br>
>--- 监正明显是道遵的一部分啊<br>
>--- 盲猜一波，许七安穿越也是监正弄过来的<br>

[85] ...........
>--- 这边打得正精彩就转场真是无语[fn=15]<br>
>--- 话分两头，八戒这边可就惨了。。。<br>
>--- 过分了啊，我学习的是六个点的符号啊<br>
>--- 海贼王的感觉<br>
>--- 卖报的是有多喜欢转场<br>
>--- 花开两朵各表一枝<br>

[86] 神殊把弓箭收好，现出身高三十丈的漆黑法相，十二双手臂朝两侧展开，大步昂扬的迈入被暗红色血肉覆盖的区域。
>--- 大哥，蒙太奇不是你这样用的，每次都戛然而止，很影响爽感的！！<br>
>--- 天海开大，远程武器打大佛<br>
>--- 修罗法相<br>
>--- 看他脚上有没有地方白光的，是弱点<br>
>--- 三十丈有多少米<br>
>--- 现在神殊这个漆黑法相我直接脑补永劫无间和尚开大<br>
>--- 话分两头说，八戒这边可就惨咯<br>
>--- 神殊的四品意是什么，我忘了<br>

[87] 既然赵守金莲等人已经赶到，那就不需要再退了。
>--- 第一眼看成了赵金莲的只有我吗…[fn=17]<br>

[88] 大奉留给他的战略纵深并不宽裕，再往后退小半日，就是人烟稠密的州县。
>--- 小半天能撤多远？<br>
>--- 然后边境的人居然还没撤走<br>
>--- 我们已经无路可退，身后就是巴黎<br>
>--- 战略纵深区域：可做战略性运动的地域空间。大面积的战略纵深区域能让军队有得以喘息的时间，并利用时间进行重新集结，修整。<br>
>--- 大奉虽大，我们已经无路可退，身后就是京城。乌拉！<br>

[89] 轰轰轰.......地动声里，漆黑法相朝着那尊佛像冲锋，每一脚踏下，便有淤泥般的血肉物质飞溅，化作青烟。
>--- 地动山摇<br>

[90] 佛像身后的八大法相绽放金光，金刚法相融入佛像中，为祂提供能与半步武神肉搏的力量；大轮回法相“咔咔”转动，用佛文写成的“阿修罗”三字亮起，削弱半步武神的实力。
>--- 帝释天！！！！
阿修罗！！！！<br>

[91] 大慈大悲法相吟诵佛经，夜空降下佛光，天地间响起梵唱，凸显出安详宁静的气氛，削弱半步武神的战斗意志。
>--- 花里胡哨<br>
>--- 给神殊叠debuff<br>

[92] 药师法相手中的净瓶溢散出碎屑般的金光，为佛像提供持续作战的续航能力。
>--- 药师法相就像背着泉水出门gank，血条永不减少<br>
>--- 好家伙 药师法相还能增加持久力啊<br>
>--- 持续恢复技能，提供巡航能力，相当于是不灭意志<br>

[93] 大智慧法相光轮逆转，削弱半步武神的智商，干扰他的判断。
>--- 还有下降的空间，铃音大帝表示有我兜底，你们不用担心[fn=8]<br>
>--- 我觉得佛陀用来提高自己的智商更有用<br>
>--- 粗鄙武夫不需要智商<br>
>--- 1-1不就等于零了嘛<br>
>--- 降低命中率，闪避率<br>

[94] 而行者法相提供的速度和不动明王提供的强大防御，则让祂立于不败之地。
>--- 这设定佛陀就是无敌的<br>
>--- 那到底是行者呢还是不动呢？滑行？[fn=23]<br>
>--- 一刀<br>
>--- 不知道为啥让我想起了一样离谱的葫芦小金刚<br>
>--- 速度+2
防御+2<br>

[95] 最后，浩渺如汪洋的暗红色血肉物质，裂开一道道嘴巴，吐出微缩的“小太阳”，则为佛陀提供真实杀伤半步武神的伟力。
>--- 许二货应该把，庄子南华经，和道德经，抱朴子，教给道门三宗，金莲肯定升级<br>
>--- 真实伤害<br>
>--- 就突出一个花里胡哨<br>
>--- 原来佛陀是个六边形战士啊<br>
>--- 大日如来<br>
>--- 金刚法相：战士形态
大轮回法相：debuff—持续衰减生命值
大慈悲法相：debuff—攻击力-2
药师法相：每回合回复1/3的最大生命值
大智慧法相：debuff—命中率-2，闪避率-2
行者法相：速度+2
不动明王法相：物抗+2
大日如来法相：所有伤害皆为真伤，不受免疫影响<br>
>--- 卖报的，法相介绍完毕，我就写了区区三百字<br>

[96] 半步武神或许能与超品争锋，但永远不可能战胜超品。
>--- 大成圣体可以与大帝争锋，代价就是生命<br>

[97] 见佛陀展现出全力，李妙真和金莲道长连忙抬起手，做出平推姿势，仿佛要把什么东西推进神殊体内。
>--- 把你脑袋伸过来，我给你价格buff<br>
>--- 卖报的无论写什么正经剧情，我都怀疑他在开车！<br>
>--- [fn=43][fn=43]<br>
>--- 福缘，我加了福缘！<br>
>--- 扑秋憨色<br>
>--- 功德，和琉璃菩萨那抢来的福缘。<br>
>--- 为什么一个普通会员能有章说达人牌子。。<br>

[98] 洛玉衡双眼迸射出两道金灿灿的光芒，笔直的照射在漆黑法相上，为他带来一层薄薄的金光。
>--- 超人呀<br>
>--- 给大哥bkb？全能骑士？<br>
>--- 这样？<br>
>--- 看成了双腿<br>

[99] 这是陆地神仙万法不侵的特性。
>--- 莫甘娜<br>
>--- 这么强大都阻止不了粗鄙武夫的入侵<br>
>--- 说了多少遍玩大哥先出bkb！<br>
>--- 神殊：魔抗+2<br>

[100] 尽管无法与本体相当，但也能为神殊提供一定程度的“庇护”。
>--- 说白了就是加BUFF嘛<br>

[101] 薄薄的金光覆盖神殊后，发生了异变，它化成了一套淡金色的铠甲，效果倍增。
>--- 有画面了噻<br>
>--- 我方洛玉衡的“万法不侵”打出了暴击!<br>
>--- 晋升为黄金圣斗士？<br>

[102] 这和洛玉衡无关，而是神殊的福缘太强，激活了主角光环，得天眷顾。
>--- 卖报的打斗，永远都是这样清新脱俗，
现在都忘不了，荒用尿滋破许倩头颅的名场面，<br>
>--- 好硬核的描述啊<br>
>--- 看那么久我居然都是在看假主角[fn=12][fn=12]卖报的你藏的太深了<br>
>--- 啊这……还能这样写啊<br>
>--- 好硬核的描述啊<br>
>--- 叠加buff<br>
>--- 主角光环 女主来助可以的<br>
>--- 许七安：……<br>
>--- 大乘佛法梵音四起：那我走<br>
>--- 啊，某人头上一片草原<br>
>--- 带套出击，安全不少！<br>
>--- 我方神殊激活主角光环，获得buff“得天眷顾”所有正面效果翻倍<br>

[104] “不受蛊惑！”
>--- 儒家的技能永远都是那么简单、直接！<br>
>--- 蛊神，关我毛事？<br>

[105] 话音落下，清光从漆黑法相的脚底升起，也化作铠甲的一部分，形成一套金色和清光拼凑的重甲。
>--- 叠最厚的甲 挨最毒的打<br>
>--- 九尾查克拉套上须佐能乎<br>
>--- 一个战士，其他全是大乃<br>
>--- 马上就六神装了，应该可以单挑大龙[fn=31][fn=31]<br>

[106] “当当当.......”
>--- 哦美玉，纸鼬你赔斑涡，哦美玉，弄斩妖除魔<br>
>--- 振聋发聩响当当<br>
>--- 什么是当当当当<br>
>--- 敲钟🐮<br>
>--- Only you~<br>
>--- 当山峰没有棱角的时候…………<br>

[107] 远处的孙玄机奋力敲打着青铜钟，带来让元神亢奋，震耳发聩的钟声。
>--- 卖报的下本书，大奉打钟人，敬请期待！[fn=4]<br>
>--- 孙玄机：啊哈哈哈，这个差事好<br>
>--- 颅内高潮<br>
>--- 敲牛铃的天机师！<br>
>--- 对线不杀敲钟牛<br>
>--- 孙玄机就。。一直敲钟各种敲钟。<br>
>--- 一堆辅助带一个战士<br>
>--- 战歌光环，增加友军10%攻击力<br>
>--- 孙玄机：啊哈哈哈，这个差事好<br>
>--- 我孙玄机为神殊大师送钟<br>
>--- 卖报的下本书，大奉打钟人，敬请期待！[fn=4]<br>
>--- 敲钟牛<br>

[108] 粗鄙的寇师傅是个武夫，啥也做不了，只能羡慕的感慨一声：
>--- 你不是什么也做不了 你会刮痧吧 顺道也可以接下修脚拔罐业务<br>
>--- 今日辱武(1/1)<br>
>--- 寇师傅，要不你跳个舞助助兴吧<br>
>--- 谁需要刮痧呀，祖传手艺<br>
>--- 注意了！写的是“粗鄙的寇师傅是个武夫”，而不是“寇师傅是个粗鄙的武夫”。形容词的主体都变了，这不是日常辱武了，这就是赤裸裸的辱寇啊！<br>
>--- 寇师傅发动刮痧，半步武神体力恢复50%<br>
>--- 搓背刮痧拔罐，寇师傅好手艺，但有时间也应该进修一下修脚足疗，学好之后你就是个成熟的寇师傅了。<br>
>--- 俺也一样[fn=10]<br>
>--- 武夫孤儿职业，没有团曾buff，一般这种副本里不带的，除非他能打出比同队高很多的输出<br>
>--- 羡慕嫉妒恨。<br>
>--- 可以攻击半步武神 刮刮沙保持清醒<br>
>--- 没事，等一会神殊选手中场休息的时候，你可以过去给递个水，擦擦汗，帮他刮痧顺便捏捏腿，寇师傅这可是你的专业哇<br>

[109] “真特娘的花里胡哨啊。”
>--- 寇准：我一点也不嫉妒，真的。<br>
>--- 似乎把什么都讲了，又好像什么都没讲。     
真他娘的深奥啊<br>
>--- 每个字眼里都透露着羡慕<br>
>--- 像极了pvp战士包四奶….骑牧萨德<br>
>--- 一个肉加四个辅助 大乱斗也是很雕的<br>
>--- 寇师傅：我只能喊666了<br>
>--- 原来花里胡哨在他妈这里<br>
>--- buff叠满<br>
>--- 拉拉队员<br>
>--- 俺也想要一个！<br>
>--- 呵，武夫<br>
>--- 寇师傅好好委屈啊[fn=11]<br>
