
[-1] 第一百一十三章 监正的身份
>--- 监正的身份，请听下回分解<br>
>--- 监正的身份我知道，是采薇菇娘，大家说我说的对不对<br>
>--- 打卡<br>
>--- 道尊<br>
>--- 天道？<br>
>--- 零号机武神<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 九尾的尾巴之一 估計要強上他才能晉級武神<br>
>--- 来了<br>
>--- 如果和妖二代联动那么监正可能是李羡鱼，果子化身的李羡鱼某种程度可以算是天道化身。<br>
>--- 监正的身份我知道，是采薇菇娘，大家说我说的对不对<br>

[1] 感慨声里，佛陀凝成的佛像，与神殊的漆黑法相碰撞在一起，这就宛如两颗行星碰撞，狂暴的冲击波涟漪般扩散，蔓延数十里。
>--- 佛陀：神殊，我的孩子，回来吧。<br>
>--- 金刚战佛陀，天国打不通。<br>
>--- 莫名展现出小日那边两座肉山相“扑”又油腻腻的画面…[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 1<br>

[2] 所过之处，生灵湮灭，土层刮飞，仿佛是灭世的风暴。
>--- 新的风暴已经出现<br>
>--- 都没有生灵了[fn=10]<br>
>--- 占个楼<br>

[3] 这个层次的战场，注定是生命的禁区。
>--- 这就是传说中的核弹人？<br>

[5] 除了武夫之外，各大体系的超凡强者，也得小心翼翼，不然阴沟里翻船是大概率会发生的事。
>--- 寇师傅：离得远我就肉身硬抗，离得近我就直接暴毙没有什么好讲的<br>
>--- 寇师傅:花里胡哨的又什么用，都是花架子，还得看我武夫的<br>
>--- 武夫：我除了硬抗好像也没办法了<br>
>--- 就这还阴沟呀？特娘的都在壶口大瀑布划皮艇了吧？<br>
>--- 主要粗鄙的武夫没办法小心翼翼<br>
>--- 粗鄙的武夫最好命<br>
>--- 我就喜欢在阴沟里翻船<br>
>--- 我还是爱看许倩五品六品时候的战斗场面，超凡战太无聊了，也缺少战斗逻辑，啥都能发生，事后往“超凡”一推就糊弄了。<br>
>--- 。<br>
>--- 寇师傅：离得远我就肉身硬抗，离得近我就直接暴毙没有什么好讲的<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 其实真实原因是武夫没法用花里胡哨的玩意抵御只能硬抗<br>

[6] 混乱之中，琉璃菩萨出现在孙玄机身后，手中的玉制小刀切向敌人咽喉。
>--- 来！偷袭！我这个三↑品↓的老同志~这好吗？这不好，诶<br>
>--- 每次就仗着速度快搞偷袭，有本事找白嫖1v1去<br>
>--- 捏马的 江湖规矩 对线不杀敲钟牛 你搞什么？<br>
>--- 阿珂吗<br>
>--- 刮痧<br>
>--- 刀他<br>
>--- 来！偷袭！我这个三↑品↓的老同志~这好吗？这不好，诶<br>
>--- 这个刺客有点欠刺啊，许淫骡刺一下就好了<br>
>--- 割以咏志<br>
>--- 孙玄机:我TM不要面子的吗？上一次🐔玄众目睽睽之下偷偷摸摸来偷袭我，这一次你琉璃也当众偷袭我？<br>
>--- 孙师兄一个转身，给他来了一记回马枪。
严丝合缝，
琉璃成了孙师兄的形状。<br>

[7] 在蛊族首领们暂时退出战场后，她凭借神出鬼没的速度，把目光对准了三品境的孙玄机。
>--- 二师兄，该升二品了<br>

[8] 这种捏软柿子的战术简单而有效，当世的超凡强者里，没有人比她速度更快。。
>--- 老懂王了<br>
>--- 可是人家是氪金玩家啊<br>
>--- 孙玄机:我是软柿子<br>

[9] 而一品和三品的差距，能让她瞬杀敌人。
>--- 打卡<br>

[10] 毫不意外，孙玄机的人头飞起，但没有鲜血流出，这是一具覆着人皮面具的机关傀儡，只寄宿了孙玄机的一缕神念。
>--- 他真的太稳健了<br>
>--- 这一幕，似曾相识<br>
>--- 司天监的企业文化不可忘！<br>
>--- 孙苟！！！<br>
>--- 孙师兄：老子早就料到，你们这帮小兔崽子的会用阴招。早就防着了！<br>
>--- 我的二师兄太稳健了<br>
>--- 二师兄真稳健<br>
>--- 孙师兄又双叒叕被偷袭带走了脑袋了<br>
>--- 术士祖传的留亿手[fn=58]<br>

[11] 琉璃一掌拍碎青铜钟。
>--- 打开<br>

[12] “当当当.......”
>--- 当，当当当，当当当！哦尾油~<br>
>--- 想不到吧！这样的钟司天监一抓一大把<br>
>--- 敲钟奶牛？<br>
>--- 孙师兄深圳人吧[fn=8]<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难<br>
>--- 什么是当当当当<br>

[13] 远处清光升腾，又一个白衣身影出现，奋力敲击铜钟。
>--- 这不就是敲钟牛吗？<br>
>--- 氪金玩家和普通玩家的差距<br>
>--- 哈哈哈啊哈哈，大师兄太扯了。<br>
>--- 性感孙玄牛在线敲钟，嘲讽值直接拉满[fn=31][fn=31]<br>
>--- 敲钟牛？<br>
>--- 两军交战，不斩乐师，这都不懂？[fn=31]<br>
>--- 反正只要能敲钟就行，那二师兄岂不是立于不败之地<br>
>--- 氪金玩家和普通玩家的差距<br>
>--- 孙:师父和师兄都会两手准备，我就不会嘛[fn=26]<br>
>--- 这不就是敲钟牛吗？<br>
>--- 钞能力<br>
>--- 不好意思，有钱[fn=31]<br>

[14] 毫无疑问，这又是一具傀儡，青铜钟也是新的。
>--- 有钱就是豪横<br>
>--- 术士真壕啊<br>
>--- 土豪玩家<br>
>--- 蝙蝠侠：rich！<br>
>--- 琉璃菩萨：可恶的氪金玩家<br>
>--- 这™就是钢铁侠3的boss战<br>
>--- 没办法，有钱。咋滴<br>
>--- 术士都是狗大户<br>
>--- 孙玄机:其实我就是来给你送终的<br>
>--- 二师兄 :来呀 杀呀 我给你送个钟<br>
>--- 孙玄机：懂不懂什么叫做氪金玩家？<br>
>--- 有钱就是豪横<br>

[15] 真正的孙玄机不知道藏身在了哪里。
>--- 纸人套纸人套纸人套纸人套纸人<br>
>--- 啊这，孙师兄什么时候这么苟了……你TM这是诡法师还是古代学者啊，秘偶还是历史投影？？<br>
>--- 一看真身就藏在猿辅导的某根毛发里<br>
>--- 藏在历史投影里<br>
>--- 禁止套娃！<br>
>--- 我师兄实在太稳健了<br>
>--- 苟圣！<br>
>--- 没别的，就是有钱[fn=36]<br>
>--- 我的师兄太稳健了!<br>
>--- 高:孙玄机真是惜命
低:论苟还忒看你啊<br>
>--- 啊这，孙师兄什么时候这么苟了……你TM这是诡法师还是古代学者啊，秘偶还是历史投影？？<br>
>--- 洪荒李苟圣的独门绝技<br>

[16] 琉璃菩萨白皙光洁的额头，凸显出一根青筋。
>--- 不要生气，不要生气，生气会犯嗔戒的。<br>
>--- 哎呀！好气啊！几次三番被耍[fn=33]<br>
>--- 她急了 她急了 很明显嘛 人老了 内分泌失调 每个月总有那么几天<br>
>--- 等一张图<br>
>--- 哎呀！好气啊！几次三番被耍[fn=33]<br>
>--- “空间系真是烦死了！”<br>
>--- 修聊里的光头尼姑<br>
>--- 凸起来的筋总是让人感到激动<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 莫生气莫生气，别人生气我不气，气坏身子又何必，我气死来谁如意<br>
>--- 二师兄心想：我充值黄金VIP！要什么有什么！<br>
>--- 奇怪的图片又增加了<br>

[17] 虽然她能瞬杀三品，但术士确实太难缠了，不但拥有想来就来，想走就走的传送术，还特别有钱........
>--- 特别有钱，来自佛门强者的肯定[fn=63]<br>
>--- 三品的实力，一品的经费<br>
>--- 还是要氪金<br>
>--- 氪金大佬<br>
>--- 对啊对啊<br>
>--- 有钞能力<br>
>--- 毕竟一个是化缘的，一个是印钞的<br>
>--- 你的超能力是什么？我特别有钱[fn=31]<br>
>--- 有钱的快乐你想象不到<br>
>--- 钞能力！人民币战士！<br>
>--- 氪金玩家怎么比<br>
>--- 钞能力开玩笑的？<br>

[18] 有了多次与佛门菩萨交手的经验，孙师兄更鸡贼了，他只打辅助只派法器出战真身不参与战斗。
>--- 氪金大佬，钞能力，加钱居士，苟圣都特么为你转身！<br>
>--- 很好很好，就冲这觉悟孙师兄如果是秘偶大师肯定瞬间消化魔药<br>
>--- 孙师兄：肉…身…出…战…那…是…粗…鄙…的…寇…师…傅…才…会…做…的…事…情，@寇师傅<br>
>--- 你的超能力是什么？有钱！<br>
>--- 孙玄机：……“我又不傻，送死的事我可不干。”<br>
>--- 隔壁的苟圣露出了欣慰的微笑<br>
>--- 天穹守望者<br>
>--- 稳健<br>
>--- 我孙膑孙师兄打辅助，
一般人能抓得住我？
白日做梦[fn=32]<br>
>--- 李长生是你吗？<br>
>--- 你的超凡能力是什么？I'm rich.<br>
>--- 专业混子，国服辅助！<br>

[19] 这样，除非法器耗尽，不然他永远都是安全的。
>--- 苟圣觉得很赞[fn=31]<br>
>--- 猿护法：孙师兄的心告诉我，宋师弟，给老子炼！<br>
>--- 孙师兄：这波我在最高层<br>

[20] 而众所周知术士是最壕气的体系。
>--- 韦恩老爷：i’m richl<br>
>--- 其实佛门理论上来说才是最土豪的，单奈何佛门只会敛财不会理财，大把的票子只会许愿[fn=17]<br>
>--- 氪金大佬恐怖如斯<br>
>--- 其实佛门理论上来说才是最土豪的，单奈何佛门只会敛财不会理财，大把的票子只会许愿[fn=17]<br>
>--- 孙师兄:我不装了 我摊牌啦[fn=31]<br>
>--- 我刚知道<br>
>--- 众所周知，感情是对抗路的大忌<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 监正：我收的徒弟全是败家玩意<br>
>--- 听说有个整天后脑子示人的术士装必装穷了<br>
>--- 有钱就是流氓<br>
>--- sorry 有钱就是可以为所欲为<br>

[21] 发现无法瞬杀三品天机师后，琉璃菩萨立刻改变了目标，在这片战场上，理论上来说，她能瞬杀的目标人物有三人。
>--- 孙师兄好像就没用过三品的能力？？<br>
>--- 三品不是天机师<br>

[22] 李妙真、杨恭和恒远。
>--- 圣子呢<br>
>--- 看成杨恭如了[fn=34]<br>
>--- 不是 你一个一品杀这些干哈 杀不着还被耍猴<br>
>--- 寇师傅毫无排面<br>
>--- 蓝莲花也杀不了。
因为她永不凋零<br>
>--- 杨恭也不行。
：我不会死。<br>
>--- 恒远不行，他有个苹果<br>
>--- 动蓝莲花？你是不怕半步武神的拳头了？<br>

[23] 不过大奉方的超凡强者对此早有防备几乎都是二带三的组合！
>--- 佛陀攻坚战<br>
>--- 三个二带俩王？<br>
>--- 三，带一对儿[fn=31]要不起<br>
>--- 王炸<br>

[24] 恒远与度厄罗汉、寇阳州寸步不离；李妙真和金莲道长并肩而立；杨恭则在赵守的清光庇护之下。
>--- 打野的想抓人。那一路都没有自己的队友<br>
>--- 这是三三制的前身呗？(๑•́ ₃ •̀๑)<br>
>--- 坦克奶妈，输出，辅助，刷副本吗？<br>
>--- 武夫等于保安是吧<br>

[25] 此情此景，杀度厄和恒远是最好的方案。
>--- 此情此景我想吟诗一首[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 寇杨洲：你特么，，，<br>
>--- 寇师傅：你特么这么看不起我吗<br>
>--- 这不是欺负老实人吗<br>
>--- 寇师傅心说就欺负老夫不会花里胡哨的手段<br>
>--- 佛门<br>
>--- 恒远有个苹果。杀不动<br>
>--- 你是不是看不起我寇师傅<br>
>--- 恒远大师啥时候晋升的超凡？<br>

[26] 首先，同体系的高品对低品有先天性的压制，其次杀了度厄，大乘佛教的气运会回流到佛陀身上。
>--- 信徒皆是香火。<br>
>--- 可度厄罗汉身上的气运只有一成啊！八成在许七安那，一成在大奉<br>
>--- 人都迁走了，哪还有气运回流？他们已经不信仰佛陀了，怎么会到佛陀那里？<br>
>--- 许倩：我这至高佛白当了<br>
>--- 这难道不是流到许白嫖身上？？<br>
>--- 盲猜丑帅晋升一品，成功拿下琉璃<br>
>--- 度厄的气运挺多，许七安要不要考虑一下…………[fn=31]<br>

[27] 至于儒家和道门这对组合，前者的言出法随过于无赖，后者杀了不但有损福缘，且会遭天谴。
>--- 核爆步兵<br>
>--- 自爆步兵<br>
>--- 滚刀肉组合<br>
>--- 我能打你，但你不敢杀我<br>
>--- 感觉道家这配置，道尊留的后手吧<br>

[28] 在这样的战场上损福缘就意味着危险，更何况遭天谴。
>--- 惊雷之下[fn=32]<br>

[29] 打定主意后琉璃菩萨当即施展行者法相，无声无息的出现在度厄罗汉面前手里的玉制小刀刺向度厄的眉心。
>--- 度厄：阿弥陀佛🙏，我也是假的<br>
>--- 刺客菩萨<br>
>--- 这女人太烦了，收割了吧<br>

[30] 过程中，以她为中心，无色琉璃领域如水般蔓延。
>--- 就是抄袭武庚纪里的无色界神力<br>
>--- 无色琉璃的作用什么？行者是速度<br>

[31] 冻结了寇阳州惊变的脸色，冻结了度厄和恒远尚未反应过来，因此有些木然的表情。
>--- 诶？寇师傅还在呢？<br>
>--- 冻结那时间冻结初遇那一天
冻结那爱恋冻结吻你那瞬间<br>
>--- 好家伙，开始唱歌了都<br>

[33] 眼见三人身陷囫囵，赵守和杨恭同时吟诵道：
>--- 成语用错了<br>
>--- 不会预算到吗？<br>
>--- 又是深陷囫囵！肚饿了？吃个枣？<br>
>--- 囫囵吞枣，身陷囹圄！<br>
>--- 囫囵是个什么鬼<br>
>--- 囹圄？<br>

[34] “不许动！”
>--- 突然想到确实可以说一句“琉璃没穿衣服”，不是耍流氓，就是可以看出她并不是没有感情，众目睽睽一女的没有衣服肯定有影响，而且把衣服整没了并没有直接的攻击力，反噬基本没有，就是用这招有点丢人……<br>
>--- 琉璃菩萨：一动不动是王八！<br>
>--- 不许动，趴下<br>
>--- 不许动！我来动，我是小马达<br>
>--- 举起手来？<br>
>--- 时间停止系列<br>
>--- 不许动果实<br>
>--- 举起手来！！！<br>
>--- 一二三，木头人<br>
>--- 👮🏻‍♂️：说吧，你还有什么要交代的<br>
>--- 举起手来！<br>
>--- 不许动，查房！<br>

[35] 合两人之力，配合儒冠和刻刀，成功的定住琉璃菩萨。
>--- 时间静止系列<br>

[37] 赵守指尖一屈就要弹出刻刀破除无色琉璃领域。
>--- 刻刀为啥不哔哔赖赖<br>

[38] 而李妙真和金莲道长同时御剑下沉，一边削弱琉璃的福缘，一边杀向这位不擅近战的菩萨。
>--- 理解為皮薄的刺客唄，萬一被粗鄙的武夫貼臉，別說一品就是三品都能連死這女人<br>
>--- 怎么不叫蓝莲了<br>
>--- 非要把不擅长近战理解为布甲闪避疾跑冰奥法贼<br>
>--- 不善近战的菩萨次次都拿着小刀近战突脸。<br>

[39] 可是，天空降临纯净佛光，笼罩了这片区域，紧接着，梵音禅唱传来。
>--- 哎我就知道佛门没一个好玩意<br>

[43] 赵守和杨恭受到了影响，前者没能弹出刻刀，两位儒家修士此刻心态平和，不想战斗，只想回书院教书育人。
>--- 贤者时间<br>
>--- 此地不得使用法相，赵守，卒！<br>
>--- 一想到教的是铃音，两位立马反应了过来：刀来！我还能再战！<br>
>--- 对铃音教书，给铃音育人<br>
>--- 赵受和杨恭想到玲音大帝，一个马上出刀，一个戒尺自行飞出。<br>

[44] 儒家的浩然正气号称百邪不侵，但指的是精神方面的邪念，酒色财气等。
>--- 那多没劲啊！<br>
>--- 那二郎为啥要买青橘<br>

[45] 因此每一位儒家修士的品性都无比高洁。
>--- 许二郎:老师你知道现在青楼的行情吗
杨恭:我没去过，不知道
许:三十两一个花魁
杨:三十两？涨价了？黑心商贩啊<br>
>--- 确定？许家老二天天买青橙咋说<br>
>--- 刻刀作为超品法宝，不能自己战斗？<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 嫖诗和青橘跳起来打不肿你的脸？<br>
>--- 《品性高洁》——嫖诗除外<br>
>--- 《无 比 高 洁 许 新 年》<br>
>--- 大儒许银锣呢？<br>
>--- 见到好徒弟就想收到自己名下<br>
>--- 一丘之貉<br>
>--- 许二郎:老师你知道现在青楼的行情吗
杨恭:我没去过，不知道
许:三十两一个花魁
杨:三十两？涨价了？黑心商贩啊<br>
>--- 好家伙，那个无耻老贼呢？<br>

[46] 非道门金丹的万法不侵。
>--- 圣子:你直接说我名字不就好了吗<br>

[47] 洛玉衡持着不再锈迹斑斑的飞剑俯冲，剑身缠绕地风水火四相之力，犹如一颗色彩绚丽的流星，照的夜色缤纷瑰丽。
>--- 饮了许银锣的血就不锈了<br>
>--- 锈迹斑斑不好吗 一剑破伤风！<br>
>--- 这是能拿单手剑的萨满吗<br>
>--- 充值了<br>

[49] 但这时，前方人影一闪，穿着红黄相间袈裟，裸露半个胸膛，一身花岗岩般肌肉的伽罗树，挡在了绚丽流星之前。
>--- 美女 游泳健身了解一下？<br>
>--- 这个本来是许倩的，现在难道就给魏爸爸了？或者是另一个粗鄙之人？<br>
>--- mt<br>

[50] 他粗犷黝黑的脸庞露出一抹讥笑，双手捏起法印。
>--- 我坚持看到凌晨两点，就是想看这群伪佛杂碎死，总算快到了<br>
>--- 之前描述伽罗树不是这样的啊。。。<br>
>--- 我一直以为伽罗树虽然是武僧但是长的应该跟杀心观音一样，没想到长的也是粗鄙的武夫的模样<br>

[52] 空间褶皱瞬间抚平，静的连一丝风都没有。
>--- 写的这么像游戏有什么用？就算改编，书名就输了<br>

[54] 下一秒，空间屏障快速崩溃，空间出现肉眼可见的褶皱，这些褶皱化作狂风肆虐四方。
>--- 打群架看着没意思[fn=11]<br>

[56] 双方争的是刹那的生机，即使她能一剑刺穿伽罗树，度厄也失去了那抹生机。
>--- 放心，刹那握住了未来<br>

[57] 何况，她自知剑术根本破不开佛门一品中综合实力最强，防御力最强的伽罗树。
>--- 像极了蒙多那个滚刀肉<br>
>--- 全怪许倩不够卖力啊！<br>
>--- 出个大隐刀试试<br>
>--- 国师的剑本书攻击同级堪称前2了吧<br>
>--- 师太，不要刮了<br>

[58] 别看佛门只有三位超凡，每一尊都是一品，而大奉这边，真正拥有一品战力的只有她，即使要靠数量引发质变，二品境的超凡也还是少了些。
>--- 八尾呢？<br>
>--- 少个可吧，
语句不通顺，看的有些不舒服，你马上要赶上某水货了，可你没他量大。。<br>

[59] 突然，一抹金光从天而降，打碎了无色琉璃领域，光柱中，皮肤漆黑，眉骨凸起，又丑又英武的阿苏罗，巍然而立。
>--- 丑帅丑帅的阿苏罗<br>
>--- 阿苏罗:不要每次我出场时都要强调一遍丑吧[fn=47]<br>
>--- 每次都是千钧一发……<br>
>--- 来了嘿<br>
>--- 成奎安，大傻到了<br>
>--- 总能想到攀少皇<br>
>--- 就是丑帅呗<br>
>--- 凭它东南西北风我自巍然不动<br>
>--- 这娃肯定不像他爹，神殊就不丑<br>
>--- 丑帅丑帅的阿苏罗<br>
>--- 永劫无间<br>
>--- 武夫就是不一样，没有一丝特效。<br>

[63] 广贤菩萨看了她一眼，方才琉璃是有机会杀掉度厄的，但她选择了撤退。
>--- 琉璃这孩子打小就聪明<br>
>--- 我觉得琉璃是要坑死广贤和伽罗树<br>
>--- 琉璃是监正的媳妇<br>
>--- 感觉这两个都是二五仔<br>
>--- 琉璃菩萨还有机会！！！<br>
>--- 琉璃：看什么看？！你行你上…若不怕死的话！！！<br>
>--- [fn=31]撑死胆大的饿死胆小的，，我猜琉璃是狐狸现在的八尾之一，，，足球反着买别墅靠大海。<br>
>--- 琉璃不会早就被许淫锣拿下了吧[fn=8][fn=8]<br>
>--- 死怕了<br>
>--- 怕不是看上了许淫骡的战斗力吧<br>
>--- 琉璃这孩子打小就聪明<br>
>--- 我觉得琉璃是要坑死广贤和伽罗树<br>

[64] 另一边，伽罗树和洛玉衡一触即分，没有继续动手，前者缓缓转身，审视着丑陋又英武的阿苏罗，沉声道：
>--- 自己看自己？<br>
>--- 丑帅丑帅的阿苏罗<br>
>--- 可以了，两个金刚法相怼起来<br>
>--- 丑帅丑帅<br>

[65] “你晋升一品了？”
>--- 好家伙，九尾一家，满门一品[fn=58]<br>
>--- 天尊要是来了，一品就是三比三<br>
>--- 不是说果位定了之后二品永远是二品吗？除非转世重修<br>
>--- 不晋升怎么打？卖报的怎么写？<br>
>--- 不当人子:？？？人均一品咯<br>
>--- 广贤菩萨微微一笑，佛曰不可说不可说[fn=33]<br>
>--- 刮痧天王心态崩了<br>
>--- 来🤺吧<br>
>--- 好家伙，九尾一家，满门一品[fn=58]<br>
>--- 天尊要是来了，一品就是三比三<br>
>--- 真的吗？基因太好了<br>
>--- 这么轻松？<br>

[66] 这便是琉璃菩萨撤退的原因，不擅长近战的她，若是执意要杀度厄，代价就是被一位新晋一品贴身，必死无疑。
>--- 唉 反正反派轻轻松松的必死无疑 正派几个三品有惊无险 不退还能咋地<br>
>--- 许银锣天天贴，也没见死几个<br>
>--- 反正死了 可以复活 怕什么<br>
>--- 贴贴，好事啊<br>

[67] 而这一次，佛陀绝对不会救她，救她就等于救度厄。
>--- 佛陀可以送你去轮回啊，对方可等不起轮回，你可以等<br>
>--- 咋不事先双修度厄攫取气运？<br>
>--- 死都不敢，还怎么说自己是佛陀的信徒<br>
>--- 到最后我还是怕死了    我怕的不是后方不救我   而我怕的是我死了   就再也见不到许郎了     [fn=47]<br>
>--- 虽然是平时吃着供奉的菩萨，心里边算盘🧮珠子没有一刻停过呐<br>
>--- 不是佛陀的狂热死忠粉啊，死都不敢<br>
>--- 透彻！<br>

[68] “还得感谢你，仇恨是最强大的力量。”阿苏罗展开双臂。
>--- 宇智波家族：啊～这个我们熟……<br>
>--- 爱才是僵尸最大的力量，况天佑我在等你<br>
>--- 回想起当年目睹全族惨死后怒开单勾玉的二柱子，再看看阿苏罗，emmmmmm…<br>
>--- 再也不是区区二品了<br>
>--- 基因是个好东西<br>
>--- 国主：我愚蠢的弟弟，憎恨吧，你还不够强。
8：臭妹妹…<br>

[69] 滚滚气旋在他身后升起，旋转的气流中，一尊漆黑的金刚法相凝聚，它五官狰狞丑陋，与阿苏罗有几分相似，十二双手臂各持刀枪剑戟佛塔红绫等虚幻法器。
>--- 跑马灯？？<br>
>--- 先秒大佛<br>
>--- [fn=31]阴阳二气充盈，可随时变身金刚[fn=11]<br>
>--- 伤害我的人，都将毁灭！<br>
>--- 全家就我最丑系列<br>
>--- 那抓<br>
>--- 阿苏罗吞了伽罗树，半步武神加一<br>
>--- 他爹白净，他狰狞丑陋<br>
>--- 阿苏罗：啥叫几分相似<br>

[70] 而漆黑法相脑后亮起的，不是炽热的火环，而是象征着杀贼果位的七彩光轮。
>--- 真特么花里胡哨啊<br>
>--- 神话光环？<br>
>--- 为什么不是金轮？<br>
>--- 两个体系融合了，以后再也不用来回切换了<br>
>--- 卧槽，宾！<br>

[71] 闭关数月，阿苏罗终于迈出最后一步，他借鉴了神殊的方法，把修罗血脉融入金刚法相中，以此为根基，再化入杀贼果位，终于另辟蹊径，踏出一条通往一品的道路。
>--- 我靠，那之前许的愿就不作数了？<br>
>--- 寇师傅：我怎么办啊<br>
>--- 【把修罗血脉融入金刚法相】是不是意味着阿苏罗先修成了金刚法相【荣登一品】，然后才强化了金刚法相。这段话逻辑不对啊<br>
>--- 然后吞了伽罗树晋升半步武神？？？<br>
>--- 居然不叫爸爸<br>

[72] 虽然没有伽罗树那不讲理般的防御，不过容纳了杀贼之力和修罗族血脉的金刚法相，战力比伽罗树的金刚法相要更胜一筹。
>--- 话说佛那边二品罗汉就是罗汉、菩萨就是菩萨，没有初中后期一说吧<br>
>--- 防战和狂暴战的区别？<br>
>--- 伽罗树也很无奈，毕竟卖报的是一个有感情的天道[fn=31]<br>
>--- 人家在一品多久了 你一来就拉平战力 敢紧码完剩下几章吧<br>
>--- 少了个不动明王 虽然感觉不动明王打同级也没啥用...<br>

[73] “有点意思！”伽罗树淡淡道。
>--- 阿：叫你装逼！老子吃了你也可以半步武神！<br>
>--- 上次伽罗树这么装  的时候被许倩当球打[fn=31]<br>
>--- 有点意思，但我还在期待真正的挑战[fn=41]<br>
>--- 厂公接剑。<br>
>--- 伽罗树综合战力第一：即金刚法相=不动明王法相
阿苏罗一品初期（新版金刚法相＞金刚法相）
结论，新版金刚法相＞不动明王
也就是说同境界阿苏罗可以干翻伽罗树<br>
>--- 我赶时间，撒花女何在，先撒才有意思<br>
>--- 西厂厂公：有点意思<br>
>--- 现在场上对比：
神殊对战佛陀（半会输不了）
阿苏罗对阵伽罗树（半斤八两）
小姨对琉璃（白嫖的归属之战）
大奉其余人对广贤（树哥我点了，你呢？[fn=31]）<br>
>--- 有趣<br>
>--- 因吹丝挺[fn=31]<br>
>--- 树哥，算了算了<br>
>--- 直接撒花..不要前面的情节了<br>

[77] 方甫接近仙山，一道无形屏障显化，李灵素一头撞了上去，闷哼一声，驾驭着飞剑，摇摇晃晃的从高空飘落。
>--- 此时肾子还在飞剑的天上。<br>
>--- 还真就用头撞呗<br>
>--- 昔日李淳罡一剑开天门，今日我李灵素就要一头撞开天门<br>

[79] “天尊，大劫已至，弟子李灵素，恳请您出山相助大奉，相助人族。”
>--- 救救人族女人吧<br>
>--- 安里说现在天宗要帮大奉啊，只有大奉赢了，天宗能才能活啊。<br>
>--- 天尊：关我屁事？我莫得感情！<br>
>--- 道门超品，天尊晋级道尊<br>
>--- 肾子终于正经一回[fn=31]<br>

[82] “天尊，帮帮忙啊，弟子代天宗行走人间，却毫无用处，很丢人的。”
>--- 天尊:我特么让你去人间的？<br>
>--- 什么毫无用处，你让世界上多了好多单身狗啊<br>
>--- 天尊呢救一下啊！<br>
>--- 再最后许淫骡通过什么作者随便乱编的方法重生，皆大欢喜大结局。<br>
>--- 后面没有这些高手什么事，重点就是许淫骡怎么晋升武神，还写这些人无非就是丰富剧情，要说还能起到什么作用可能就是死上几个给许淫骡打打鸡血。或者按照天蛊婆婆的预言，许淫骡和超品同归于尽，反而让这些高手成了决战主力，到时候一个天尊和天宗两个阳神，或者楚元缜和谁谁谁临阵突破成了压倒对手的最后一个筹码。<br>
>--- 再加个天尊就能和三个菩萨打平，其他二三品加起来用来牵制巫神教那几个搅屎棍就差不多了，这样的话许淫骡也就用不着分心<br>
>--- 你不是九亿少女的梦吗<br>
>--- 给人间妹子传播爱与短暂的快乐<br>
>--- 天尊:我特么让你去人间的？<br>
>--- 给点作用啊天尊<br>
>--- 什么毫无用处，你让世界上多了好多单身狗啊<br>
>--- 尹天仇<br>

[84] “天尊，弟子发誓，大劫之后，一定斩去尘缘，潜心问道，太上忘情。”
>--- 天尊：我信你个鬼<br>
>--- 天尊，弟子发誓这次发誓一定是真的发誓[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你还不如挥刀自宫<br>
>--- 天尊已经参战了啊，监正就是本体，天尊最多一感悟分身而已<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 天尊只想和鉴证合为一体，哈哈哈哈哈<br>
>--- 天尊，弟子发誓这次发誓一定是真的发誓[fn=31][fn=31]<br>
>--- 先去烦恼根吧，要不不可能太上忘情的<br>
>--- 次次都这么说<br>
>--- 已经没人了吧<br>
>--- 天尊，弟子已领悟太上忘情门槛，大劫过后这就带您领略天上人间的风情<br>
>--- 肾子：我宁愿自斩烦恼根，难道还不够诚意吗！<br>

[87] 一遍又一遍，一遍又一遍。
>--- 去求一个莫得感情的老道，有什么用呢<br>
>--- 李灵素是条汉子！[fn=35]<br>
>--- 如果监正是道尊是天宗化身融入天道后诞生的天道代行者，那么代代融天的天尊就是监正传信的工具人，这一代的天尊，很有可能是监正用来传达天道的认可这个让许晋升武神的关键信息的人物。<br>
>--- 一百遍啊一百遍[fn=58]<br>
>--- 加油，圣子<br>
>--- 天宗脑子已经无了吧，超品炼化大奉之后还会给你留个山门留条命？<br>

[88] ..........
>--- 感觉卖报的写得越来越不行了，，，最近看着没什么意思。<br>
>--- 奶奶个腿，前面十页废话，谁要看打斗啊！！<br>

[89] 问完，羊身人面的巨兽沉声道：
>--- 你但凡加个，海外。也不会这么硬<br>
>--- 好生硬<br>
>--- 他到底问了什么<br>

[90] “我猜错了，守门人不是监正，是武神，守门人只能诞生于武夫体系。
>--- 老子还得退回去看一下之前说了啥[fn=49]<br>

[91] “许七安就是监正要培养的武神。”
>--- 晚了！我们早就知道了<br>

[92] 蛊神闻言，不由的看一眼荒，后者从祂的眼神里，看到了一丝丝的怜悯。
>--- 给你一个眼神，自己体会<br>
>--- 蛊神这个睡了几千年的宅男都知道，只有他这个在外面跑的不知道<br>
>--- 股神:这特么还要猜？这特么不是常识？！<br>
>--- 超品聊天群<br>
>--- 多希望超品也有一个聊天室。。<br>
>--- 蛊神：超品里有个傻子，我们都知道是谁，但我们不说<br>
>--- 自以為在大氣層的吃貨 實際上是在門口等餐廳開門搞吃播<br>
>--- 啊这……这大荒是超品里出场最早的，逼格和智商确实是最低的，别个窝在家里几千年的宅男都比大荒这环球旅行几千年的懂得多，大荒这几千年真是活到🐶身上了……<br>
>--- ：死到临头才知道<br>
>--- 智商碾压<br>
>--- 呵，粗鄙的神魔<br>
>--- 蛊神这个睡了几千年的宅男都知道，只有他这个在外面跑的不知道<br>

[94] “他故意被你封印，随你来到归墟进入神魔岛，不是为了抢夺天门，而是要借你的天赋神通，熔炼残留在此地的灵蕴，这样他就能再开天门，逼你化道。
>--- 天道开个天门这么难得吗<br>

[95] “你吞噬的灵蕴，一部分是被他吸收了。
>--- 截胡<br>

[98] “他凭什么？他凭什么，区区一个天命.........”
>--- 所以术士领地无敌是有原因的，这个体系就是微弱的天道<br>
>--- 荒:不可能！！！！<br>
>--- 感觉荒人设崩了<br>
>--- 就凭天命这两个字<br>
>--- 粗鄙的天命师[fn=32]<br>
>--- 区区天命师，哈哈哈<br>
>--- 监正：其实我是司马懿<br>
>--- 监正:我就是天命！<br>
>--- 你怎么敢的<br>
>--- 监正是天道的话，是不是就得天地认可了？只要救出来监正就成武神？<br>
>--- 所以术士领地无敌是有原因的，这个体系就是微弱的天道<br>
>--- 区区天命师<br>

[99] 荒没再说下去，因为监正的种种表现，早已说明他绝不是简单的天命师。
>--- 对，术士超品-戏命师<br>

[103] “晚点出手，让你多流失部分灵蕴，你就不是我对手了。”
>--- 《优秀》《专业》<br>
>--- 哈哈哈利益最大化<br>
>--- 蛊神是个实在人啊，莫名的可爱啊…<br>
>--- 这大肉虫子真鸡贼<br>
>--- 蛊神真可爱哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 真实诚<br>
>--- 老实人<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 监正：你说得对<br>
>--- 有人的地方就有江湖<br>
>--- 鹬蚌相争，渔翁得利。<br>
>--- 坦然<br>

[104] .........荒喉咙里发出低低的吼声，仿佛受到挑衅的野兽，一字一句道：
>--- %#@！（远古粗口）<br>

[105] “我依旧是超品，依然能杀你！”
>--- 谁还不是个超品？<br>
>--- 败犬的无能狂吠<br>

[106] “你知道我是谁了？”这时，监正的声音从长角里传出。
>--- 在引诱股神说话。<br>
>--- 道尊[fn=11]<br>

[109] “监正，或者，九州意志的化身，还是.......天道！”
>--- 魏渊牛逼呀，能与天道下棋赢半步<br>
>--- 我去[fn=34][fn=34]感觉有点正常逻辑的人都能推出来呀<br>
>--- 这不对，这里有bug谁还记得他替许七安承受天道反噬受了重伤？<br>
>--- 卧艹。<br>
>--- 卧槽，牛逼啊。<br>
>--- 天道有了自己的想法，这就是最危险的事情<br>
>--- 卧槽！<br>
>--- 这么写就有点没意思了，遇事不决，量子力学呗？所有的超品都在争抢着化身天道，一旦成为天道便拥有了全世界、以及全世界的力量。他们能抢的前提，不是天道无识又无私吗？如果天道像那些超品一样有识有情，那明知道他们在觊觎自己，干嘛不打他丫的？！<br>
>--- 卧槽！<br>
>--- 监正NB<br>
>--- 呕吼 天道认可<br>
>--- 瞬间觉得天道给自己招聘个门卫没啥毛病～～～<br>

[110] 天道.......一句话在荒心里掀起了狂涛骇浪，让这位远古神魔的瞳孔，在瞬间收缩成缝。
>--- 监正：“早说过了人间不值得，不如上天上玩玩”<br>
>--- 严丝合缝了么<br>
>--- 荒把天道封印了这么久<br>
>--- 天道的认可就是监正的认可<br>
>--- 那天道不是有意识吗<br>
>--- 我好牛逼呦，居然困住了天道<br>
>--- 会一袋米吗[fn=39]<br>
>--- 监正：“早说过了人间不值得，不如上天上玩玩”<br>
>--- 若真是，为何不直接跟许银锣讲明如何成武神成守门人，天道还怕啥后果？怕这具肉身没了？<br>
>--- 人类修炼天宗会化身天道失去本我意识，但天道自身反而有意识？卖报的来自圆其说一下<br>
>--- 不应该是“缝”变成“洞”？<br>

[111] 祂没有反驳蛊神，没有气急败坏的指责蛊神荒唐，因为这和自己心里那个大胆的猜测相吻合。
>--- 前面说的天道这个不能主动，那个没有感情，现在直接就具化出一个人来了……<br>

[112] 除了天道，还有“谁”能通过吸收灵蕴，再开天门？
>--- 天道才一品。。<br>

[113] 而且，这也解释了祂以前的一个疑惑，那就是监正为何能取代初代监正，晋升天命师。
>--- 我怀疑初代就是吃货<br>
>--- 不是背刺的么？<br>
>--- 应该说超品出世后第一步就是炼化气运，而早就炼化气运的监正可以一定程度代表天道，但监正可以一定程度代表天道，但天道不完全是监正<br>
>--- 初代：系统针对我<br>

[114] 以及监正区区一个天命师，却掌控着高层次的规则，连最擅长吞噬的祂都无法杀死。初代监正绝对没有这本事。
>--- 天道也带不起那几个徒弟<br>
>--- 难怪监正一只说人间不值得！<br>
>--- 初代监正一直活在回忆中<br>
>--- 区区天命师<br>

[115] 还有，知道神魔岛的秘密，扶持武神，把远古时代遗留的天门送给许七安等等，这些都有了合理的解释。
>--- 许倩:曾经我以为魏粑粑是我最大的靠山，现在才知道，我原来是天之子！<br>
>--- 许七安穿越没准就是监正弄出来的<br>

[116] 同时，荒也给自己误判守门人这件事找到了理由。
>--- 德华：找理由？感觉有被冒犯到[fn=39]<br>
>--- 我充其量就是个氪金玩家 输给gm不丢人<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 被老天爷耍不算丢人。。<br>
>--- 荒不要面子的吗<br>

[117] “很好！”监正淡淡道：
>--- 很好，你猜错了<br>
>--- 我越来越觉得男主穿越，是监正的手笔<br>
>--- 天道是所有魔神的爸爸吧<br>
>--- 好！很有精神！！<br>
>--- 别装了，你这个系统全是bug，看看你徒弟就知道了<br>

[118] “荒，你的机会来了。”
>--- 就决定是你了，荒！<br>
>--- 监正不喝醉，阿荒没机会~<br>
>--- 监正：荒，去，咬蛊神<br>
>--- 这波是主内反局，三人各自为战，彼此还得合作<br>
>--- 赶紧舔啊，这大腿不抱紧点？<br>

[119] 话音方落，晴朗的天空炸起焦雷，一道带着寂灭气息的雷柱吞没了蛊神。
>--- 天谴？不，监正谴<br>

[122] 它们缓慢的蠕动着，一点点的汇聚，试图拼凑回身体。
>--- 是你，扎啊啊啊啊啊啊啊克<br>

[124] 泄露天机的代价来了。
>--- 蛊神: 糟糕，一时想装逼，没把控住！<br>
>--- 震惊！！！
蛊神就特么活了两章！！！<br>
>--- 真·泄露天“机”<br>
>--- 为了读者，蛊神无私奉献了一把。<br>
>--- 这么多读者知道了，这天机泄露的得有多严重，虽说蛊神修为浑厚，肉身坚硬，能不死已经算命硬了[fn=32]<br>
>--- 这个阴货<br>
>--- 哈哈哈，让你在老阴比面前装逼，
看我紫霄神雷<br>
>--- 我的天，就这<br>

[125] 纵使是祂，泄露天机也要付出惨痛的代价，可一不可再。
>--- 天机，是看见了监正的啥？<br>

[126] “你还在等什么？”监正蛊惑道：
>--- 真的是天道，随便降雷劫<br>
>--- 唱歌，跳舞？<br>
>--- 老忽悠家了[fn=26]<br>
>--- 我在等队友，你在等什么？<br>
>--- 许七安来捡尸，还是两个[fn=5]<br>

[128] “吞了祂的灵蕴，你会达到此生最强的巅峰，与佛陀巫神做最后的竞争。”
>--- 监正：这可是你不吞的啊，你不吞我就让那个赶过来的粗鄙武夫吞了哦！！<br>

[129] 荒的眼睛里流露出贪婪之色，显然是意动了，天赋神通便是吞噬万物的祂，本性就是贪婪的，对高品质的灵蕴，尤其是同等级的灵蕴，缺乏抵抗力。
>--- 蛊神肯定有后手，白白送上门让你吞吗<br>

[131] 但最后祂还是恋恋不舍的闭上了眼睛，任由蛊神的残躯一点点的重组。
>--- 监正：给你机会你不中用啊<br>

[132] “方才你若吞噬我，他就可以借着我的灵蕴，冲破封印再开天门，逼你化道。”
>--- 我就吃一点点<br>
>--- 可以理解灵韵吞的越多，越接近天地大道，容易被天地同化?那天宗是不是就走的这路子<br>
>--- 化道很可能就是在法则海洋中迷失自我。
所以，天宗分身化道之后，要后代不断化道，希望能觉醒。
不过后代不给力，
天宗分身觉醒只能靠其他分身。<br>
>--- 化道。
这个词汇，参考道尊天宗分身。<br>
>--- 意思是荒的天赋神通不敢再用了，相当于能力被封印了。<br>

[134] “我知道，不需要你提醒！”荒的声音则带着明显的惋惜和肉疼。
>--- 也许监正就是想荒不吞噬蛊神呢。LYB假假真真<br>
>--- 荒:我虽然智商低，但不傻！<br>
>--- 经典lyb<br>
>--- 评论呢<br>
>--- 前面的哪去了？<br>
>--- 你怎么就知道不是监正故意激你去吞噬，而本意是把你劝退呢[fn=31]<br>
>--- 曾经有一个丰富蛋白质的美食放在我面前，但我没有珍惜<br>
>--- 荒的心情就像放弃鸡腿的铃音大帝<br>
>--- 得加钱<br>

[136] “你有什么办法解决他？虽然看起来他降临世间受到了极大的限制。”
>--- 怪不得总说人间不值得[fn=4]<br>
>--- 男版桑桑，徐倩不会是这货从异世界专门召唤的吧！<br>
>--- 大奉版弃总？<br>
>--- 这句话的意思可能是监正虽然认可许倩成武神，但是监正与天道之间被限制了，需要回归天道后许倩才能成武神。估计后面监正会升天<br>

[137] 说话间，一道身影凭空出现在荒头顶，青袍烈烈鼓舞，手里的镇国剑盈满强沛气机，扭曲空气，朝着那根长角用力斩下。
>--- 天道聊天群里，
大奉天道：唉，我这边是个人都想替代我，想弄个守门的还难产，咋搞？
地球天道：从我这边拎个SP过去培养，扛过这波，下次演化就演化成我这样<br>
>--- 下一章，厮打一下停手，再描述一下佛陀战场，水一章。下下章，普及一下天道喝天尊的关系，引起阵阵惊呼，继续水一章。下下下章，许大郎在天道帮助下，寻找的晋级的准确办法，继续水。[fn=10]<br>
>--- 挥的是太平刀，下一章改了<br>
>--- 许倩：荒死吧！
监正：砍错位置啦！在下一点！
许倩：荒死吧！
监正：等等！再往下一点！我的家伙位置在那里！
许倩：荒死吧！
监正：住手！许倩你想养我吗？再往下一点！
许倩：死吧！监正！啊啊啊….<br>
>--- 这一刀，没有12个小时怕是落不下来了。<br>
>--- 许七安<br>
>--- 为啥不是用太平？这么久太平还没醒？荒都醒了<br>
>--- 许倩:我想成为武神！
监正:叫爸爸
许倩:爸爸
监正:我认可你了
武神诞生。。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 充盈 剑气 和光同尘！<br>
>--- 月底结束，今晚至少三更，一更救出天道半步武神对阵两个被削弱的超品神魔，陷入绝境，一更监正恢复权柄，以天道位格认可许白嫖，临阵晋升武神解决这俩弱化超品，最后一更水最终决战，许七安武神之后返回大奉和巫神佛陀一对二，根据“每一个活到现在的超品神魔都不简单”和“最后出场的最难打”的设定巫神或许会闹幺蛾子<br>
>--- 有可能是天道的意念融入了升天的道尊分身，天道。。。<br>

[139] PS：已经有人猜出监正的身份了，虽然是我之前就一直在铺垫，给出了信息，但你们还是厉害，唉，这一届的读者越来越难带了。
>--- 有什么难带的，你的书都是我们帮你写的，谁还不是个刻刀了<br>
>--- 很难吗？再露一手：天道核心是吴妄<br>
>--- 铺垫的很明显了，监正如果不是天道，上古魔神，各位超品就全都是废物了<br>
>--- 学学归，永远让读者猜不到<br>
>--- 机械降神是吧<br>
>--- 一直铺垫神魔大劫是为取代天道意志，一直铺垫天道没有主动意识，你这突然监正就是天道，哪来的铺垫啊，知道天门是什么？无法被荒吸收？神机妙算啥都知道？这些都可以有合理的解释啊不需要是天道呀<br>
>--- 留名<br>
>--- 这个设定太扯了，天道太弱了，儒圣之后一千多年，也白白浪费了<br>
>--- 什么鸡儿设定<br>
>--- 重点是人间不值得啊。。。<br>
>--- 呵呵，你的大纲还是我帮你写的。<br>
>--- 你本来不就是抄的书评<br>

[140] 顺便求个月票。
>--- 1<br>
>--- 要大结局了啊[fn=31]<br>
>--- 都好几个白银大盟了，厉害啊！<br>
>--- 都两个盟主了，还不考虑加更<br>
>--- 都拉胯一个多月了，就不能把别的事推一推，完结爆发一次？让读者看爽一次行不行？下本书不需要我我们了？<br>
>--- 快完结了，加油，一定要有个圆满的结局，七张月票都给你了<br>
>--- 我还有5个月票，但你这点字数让我很难办事啊<br>
>--- 终于赶上更新了快一个月除了工作就是看书<br>
>--- 这两天的更新让我想到了妖二代结尾，配角像龙套一样说死就死的时候，有点慌了<br>
>--- 区区红毛老祖也挡不住卖报的女装，兄弟们开冲。<br>
