
[-1] 第一百一十一章 吞噬监正
>--- 为何不双修<br>
>--- 危<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡，攒了几天了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 今天礼拜四了，算算没几章了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 克能解决一切，吞可成就武神<br>
>--- 呱嘣脆<br>

[1] 影子与同伴早就到了，他们之所以没有参战，选择隐蔽，是因为三品境的他们在一品菩萨面前，不说如土鸡瓦狗，但也强不到哪里。
>--- 之前还说一指头按死，这变的也太快了。。。<br>
>--- 首領們除了清除蠱獸外，好像一直都沒什麼事做……現在終於也下場了<br>
>--- °˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°精彩<br>
>--- 我记得这几个首领都只有4品啊，除了龙图其他没有到三品超凡吧？<br>
>--- 不能说是没用，只能说是废物<br>
>--- 撒鸡一样～<br>

[5] “哼，来了一群小老鼠。”
>--- 松鼠航表示很淦<br>
>--- 老鼠不可怕，可怕的是前缀加“硌手”两个字<br>
>--- 看不起我们杰瑞？有你后悔的时候。<br>
>--- 松鼠航表示很干<br>
>--- 你们三个对神殊来说也是三个小老鼠。<br>

[6] 琉璃菩萨秀眉微皱，素白绝美的脸庞不见情绪，下一刻，她出现在数百丈的高空，俯瞰苍茫大地，目光一扫，瞥见了极遥远外的蛊族首领们。
>--- ➕1，把琉璃办了<br>
>--- 把琉璃收了<br>
>--- 把琉璃办了<br>
>--- 许签赶紧把琉璃安排了~<br>
>--- 万人血书透了她，否则不解心头之恨<br>
>--- 迟早被搞。<br>

[7] 他们没敢靠近战场，收敛着气息，在三位菩萨的感知范围之外。
>--- 攻击力不够，那就卡视野修脚<br>

[8] 狂风呼啸间，琉璃菩萨白衣胜雪的身影被风扯碎，再出现时，她已至蛊族首领的头顶。。
>--- 看成她白衣被风扯碎[fn=31]<br>
>--- 人头，拿来吧你！<br>

[10] 她打算先解决掉蛊族的首领们，而佛陀和两位同伴会替她牵制住神殊。
>--- 火箭头槌<br>
>--- 反派一个没挂，天蛊婆婆还是非战斗减员<br>
>--- 洛玉衡要到了<br>

[11] 率先反应过来的是龙图，这位身高九尺的壮汉，腿部肌肉一炸，地面四分五裂中，撞向头顶的琉璃菩萨。
>--- 好家伙  龙图这是打算用头来一发啊<br>
>--- 龙图:带头冲锋<br>

[12] 过程中，他的皮肤变成的赤红，毛孔喷涌出血雾。
>--- 舒~碰~赛~亚~银~<br>
>--- 啥毛孔这么屌<br>

[13] 本就半只脚迈入二品的他，依靠血祭术，爆发出堪比二品的速度和气息。
>--- 快完结了，二品往后稍稍吧<br>
>--- 他不是二品巅峰吗<br>
>--- 他不是2吗<br>

[14] 毒蛊部首领跋纪腮帮鼓出超越人类极限的弧度，深紫色的毒雾如箭矢般喷向琉璃菩萨。
>--- 大嘴开大？<br>
>--- 真·口盾·腥臭浓痰之术<br>
>--- haaa~tui<br>

[15] 腰细腿长胸脯饱满的鸾钰双眼涌起诡异的光芒引动琉璃菩萨体内的情欲。
>--- 这个辅助不错，我是说辅助本身[fn=26]<br>
>--- 等到大被同眠的时候，鸾钰你就是个氛围调节器<br>
>--- 女菩萨 我给你送茶来了<br>
>--- 莺莺燕燕<br>
>--- 许银锣的这一招，有待加强啊<br>
>--- 打架都不忘描写身材！卖报的你真是个极品！<br>
>--- 多来点这种剧情描写[fn=43]<br>
>--- [fn=31]我有个朋友<br>
>--- 妈的打架呢<br>
>--- 好一长串的形容词<br>
>--- 这个辅助不错，我是说辅助本身[fn=26]<br>
>--- 等到大被同眠的时候，鸾钰你就是个氛围调节器<br>

[16] 但凡生灵，便有情欲。
>--- 蚊子是不是有情欲才叮咬我的<br>

[17] 气质端庄，有着知性美的淳嫣，则张开掌心，对准了琉璃菩萨。
>--- 知性美！<br>
>--- 温柔的抚摸<br>
>--- 知性美<br>
>--- 有图吗<br>

[18] 共情！
>--- 弱弱问一句:共啥情?<br>
>--- 我佛了！<br>
>--- 我们都想许倩！<br>
>--- 共情×
超级加倍✓<br>
>--- 先情欲，再共情，反向控制？<br>

[19] 尤尸操纵着身边的两具行尸傀儡挥舞着蛊中顶尖宝刀杀向琉璃，试图与龙图打配合。
>--- 不是还有一个许倩当年给的尸吗…<br>
>--- 要飞尸才行<br>
>--- 蛊族中吧？<br>
>--- 村里最好的刀<br>
>--- 不，我看是在跟鸾钰配合<br>

[20] 琉璃菩萨绝美的脸蛋涌起一抹红晕，但下一刻，无色琉璃领域笼罩了蛊族首领们。
>--- 离渊？<br>
>--- 这一抹红晕正经不？<br>
>--- 我换个内裤再打<br>
>--- 在五色琉璃领域下，啵的声音是不是会很长<br>
>--- 湿了<br>
>--- 我已经报警了，你们有一个算一个，全部等着被抓吧[fn=47]。她想的指腚不能不是我啊<br>
>--- 万一想的是白嫖呢<br>
>--- 不知道琉璃是在yy谁呢？伽罗树还是广贤又或者是佛陀[fn=62]<br>

[21] 腾空而起的龙图和两具行尸跌回地面，激射的毒雾骤然缓慢，宛如晨间雾霭，不复方才的猛烈。
>--- 战斗力稍逊风骚<br>

[22] 除了鸾钰勾动情欲的能力，成功对琉璃奏效其余人的手段在这位一品菩萨面前毫无作用。
>--- 有情胜无情<br>
>--- 大欢喜菩萨本就是记女出身！<br>
>--- 埋伏笔，接下来，白嫖感（干）化菩萨<br>
>--- 666<br>
>--- 果然，对付琉璃菩萨还是要从情欲入手。<br>

[23] 而就算鸾钰成功引动琉璃的情欲，让她不可遏制的想男人，但也依然没有达到意乱情迷的效果。
>--- 菩萨貌似是没有性别的，就连观音都是……<br>
>--- 因为她未曾有过男人<br>
>--- 许签的有点大，菩萨忍一下[fn=27]<br>
>--- 搞不好是想女人才行<br>
>--- 咸鱼的左手总能有用了吧<br>
>--- 我觉得他想的男人是佛陀<br>
>--- 没尝过肉味，所知甚少<br>
>--- 缺少了最根本的东西，还是要许签自己来的。<br>

[24] 琉璃是佛门菩萨，修的是禅师体系，本能就对七情六欲有着极强的克制力。
>--- 在座的各位都是lsp，666<br>
>--- 需要李咸鱼的神之手来试试！！！！<br>
>--- 她会自摸吗？<br>

[25] 袖中玉制小刀滑出琉璃青葱玉指捏住小刀横七竖八一阵划拉一道道纵横交错的碧色刀光扫过。
>--- 刀光剑影<br>

[26] 龙图头颅飞起；跋纪拦腰而断；淳嫣双腿分离，胸腔分离；尤尸被一分为二；鸾钰看见天空反转，看见自己的无头的身躯无力跪倒.......
>--- 琉璃这种自带控制的疾速确实对没有恢复能力的二三品体系有绝对压制啊。<br>
>--- ？？？快结局了，别全挂了啊<br>
>--- 这有点不合理啊，蛊族的三品比一品和二品到的还快？<br>
>--- 天蛊婆婆前面还让许倩对鸾钰好点<br>
>--- 来来来 仔细说说胸 腔怎么分离<br>
>--- 好惨，，，<br>
>--- ……<br>
>--- 不是吧，这么惨<br>
>--- 全寄了啊<br>
>--- 这就领票了？？？<br>
>--- 嚯嚯半天双方一个人都没死<br>
>--- 这砍人比武夫利索多了<br>

[27] 鲜血瞬间染红大地，破碎的肢体散落。
>--- 画面感不要太强<br>

[28] 恐惧和绝望的情绪在一众超凡蛊师心里升起，除了龙图和跋纪体质特殊，其他几位超凡蛊师不具备不死之躯，生命快速流逝。
>--- 又开始了<br>
>--- 把南疆相好的写死不应该吧？！<br>
>--- 鸾钰竟然就这么死了？<br>

[29] 之所以没有当场死亡，是因为超凡境的生命力旺盛，能多存活片刻。
>--- 首领们不死，南疆不会归入大奉啊<br>
>--- 此时不死更待何时<br>

[30] 但死亡已经不可避免。
>--- 你特么的！反派一个没死，这些人死了个七七八八<br>
>--- 一品还有领域，，，，控住一刀一个。。。<br>
>--- 一下子就全领盒饭了？<br>
>--- 啊？这就都死了<br>

[31] 突然，一道清光自天边掠来，击破无色琉璃领域，让蛊族首领以及周边景物恢复色彩。
>--- 清光无敌<br>

[32] 一把古朴的刻刀刺破领域后应声钉在地上。
>--- 及时雨-刻刀<br>

[33] 刻刀边，清光腾起，头戴儒冠，身穿绯色官袍的赵守出现，随手一挥，道：
>--- 赵大人好大的官威！<br>
>--- 这不是卡特琳娜的技能吗？<br>
>--- 瞧，那可以携民怨撞碎一国国运的二品大儒带着儒冠和刻刀来恶心人了<br>
>--- 吹牛逼的人来辣<br>
>--- 好家伙 终于装了一把<br>
>--- 二品儒士，首次出战<br>

[35] 湛湛清光裹住琉璃菩萨的身躯这道清光不会对她造成任何伤害，但只要她心怀杀念，出手杀人，清光就会阻碍她。
>--- 多好屏障<br>

[36] 短暂的打了一手控制后，赵守知道这无法真的束缚住琉璃菩萨，他接着吟诵道：
>--- 绝对辅助<br>

[37] “不准动！”
>--- 不准动，举起腿来<br>
>--- 我滴妈耶  这儒生的技能真是皮呀[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 要是说琉璃裤衩掉地上了呢？<br>
>--- 木头人！<br>
>--- 之前还在想 儒圣怎封印佛陀，原来就一句话的事<br>
>--- 要成了亚圣（半圣）多厉害啊<br>
>--- 儒圣：三个数，自己去世<br>
>--- 太牛逼了，比武夫花哨太多了<br>
>--- 怕了怕了……<br>
>--- 举起手来<br>
>--- 时间止？这个我熟<br>
>--- 一个头戴儒冠手拿刻刀毛脸雷公嘴的家伙大喊一声，定！<br>

[38] 又一道清光降临，化作铁索，将琉璃菩萨缠住。
>--- 你缠她身子，你下贱！<br>

[40] 区区一个儒家三品，敢这样控制她？即使有儒冠和刻刀替他承接一部分反噬，单凭这两句话，赵守就得丢半条命。
>--- 会不会魏爸爸直接儒家一品？<br>
>--- 所以这就是上帝视角的好处了！<br>
>--- 武夫，道门，佛门，术士，巫师全有一品，受伤的只有儒家！（盅族不算，不是正常的独立的体系）<br>
>--- 啥时候出个儒家一品？书都要完结了也不让秀一把操作？想看儒家！<br>
>--- 洒家二品了，就问你怕不怕！<br>
>--- 偶累哇is二品啦<br>
>--- 人家二品了<br>

[42] 尖锐刺耳的破空声突兀响起，炸裂耳膜，一道煌煌剑光激射而来，撞向束缚在原地，无法动弹的琉璃菩萨。
>--- 嗖嗖嗖就到了<br>

[43] 不需要看到飞剑的主人，琉璃菩萨便知洛玉衡来了，除了她，除了这位人宗的一品陆地神仙，世上再无人能御起如此可怕，如此恢弘的剑气。
>--- 魔法免疫输出进场<br>
>--- 不愧是小姨<br>

[44] 她正要睁开赵守的束缚，以更快的速度躲避飞剑。
>--- 挣开  如果目光能杀人  睁开也没错<br>

[45] 这时，远处一名头发苍苍的道人脚踏飞剑而至，隔着老远，朝琉璃菩萨张开掌心，狠狠抓了一把，像是取走了某件东西。
>--- 罩罩没了[fn=50]<br>
>--- 橘猫：是阴德，我加了阴德<br>
>--- 真的无语，金莲堂堂地宗道首，开始多牛逼的人物，到现在打起来只会用这么一招<br>
>--- 胖次没了~<br>
>--- 好像阿蒙哇<br>
>--- 老道一把抓走了ob，血如泉涌，琉璃卒<br>
>--- 你的运气，我收下了<br>
>--- 金莲不是黑发了吗<br>
>--- 夺笋哪<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 琉璃的蕾丝bra<br>
>--- 琉璃：呸！！！…衰人，还我蕾丝和丁字！！！<br>

[46] 同一时间，处在弥留之际的淳嫣，汇聚最后一抹心神，对琉璃菩萨施展了共情。
>--- 就…这么死啦？
赌卖鲍的贞操，绝逼死不了，就算死了，也肯定复活<br>

[47] 这一次，她成功了。
>--- 最强辅助，以己之身，换对方二号位，dota里复仇之魂<br>
>--- 蛊族首领都是好样的！<br>

[48] 琉璃菩萨被金莲道长取走了大部分福缘，变成了倒霉蛋。
>--- 钟离：这个我熟<br>
>--- 琉璃：那我就做个捣蛋鬼...<br>
>--- 豁免掷出了1，大失败。<br>
>--- 儒家和地宗就是最强辅助了<br>
>--- 琉璃：那我就做个捣蛋鬼...<br>
>--- 霉蛋<br>
>--- 死的好<br>
>--- 钟离：这个我熟<br>
>--- 钟璃附体<br>
>--- 这功法牛逼<br>
>--- 老倒霉蛋了<br>
>--- 化身钟离<br>

[49] 共情之下，求生欲瞬间消失，她如此刻的淳嫣一样，内心充满了绝望和无助，消极的等待死亡。
>--- 共情的结果：从此，她也爱上许七安了。<br>

[50] 接二连三的控制之下，琉璃菩萨失去先机，被那道煌煌金光贯穿胸膛。
>--- 应该把这个菩萨打成凡人卖入勾栏，夜夜为奴！死婆娘！<br>
>--- 他强任他强，东皇加张良。<br>
>--- 这就是太浪与队友脱节的下场<br>
>--- 控制链完美<br>
>--- 东皇加张良，不死也废！<br>
>--- 控到死<br>
>--- 控制接上了<br>

[51] 这位倾国倾城的菩萨身躯四分五裂，殷红的鲜血洒落，而她的元神迅速消亡。
>--- 这章节奏这么快<br>
>--- 尸蛊狂喜<br>
>--- 是该加速了，一本小说写到后期，观众看到后期，激情还在的其实不多啊<br>
>--- 蛊族首领都死了啊？<br>
>--- 可惜了<br>
>--- 终于死了<br>
>--- 不是说不得杀生吗<br>
>--- 这么久了，终于爽了这么一次<br>
>--- 牛逼牛逼，为了结尾，几句话弄死一堆[fn=4]<br>
>--- 可惜，可惜了啊<br>
>--- 死不了的<br>
>--- 不，不能这样，许倩还没拿棍子敲她呢，她不能死，不要不要<br>

[52] 剑斩肉身，心斩灵魂！
>--- 凯丽笑了笑，勇士来玩我呀！<br>
>--- GSD的究极波动剑？？？<br>
>--- 然后随口问了边上的阿苏罗一句:教我修罗邪光斩怎么搓呗<br>
>--- 嘶<br>
>--- 今天，又是充满七万的一天！<br>
>--- 对待语武器要像对待情人一样！<br>
>--- 看我！<br>
>--- GSD：广告费<br>
>--- 一开口就是老G.S.D了<br>
>--- 老GSD了<br>
>--- 想被读者鼓动抢我老公？！拿命来<br>
>--- 终于杀了一个死逼娘们，<br>

[53] 人宗心剑专克元神，连同为道门的修士都不敢硬接人宗心剑，何况佛门菩萨。
>--- 不能死，不能死<br>

[54] 当是时，远处绽放无量佛光，化作身高百丈的恢弘金身，这尊金身手托玉瓶，眼含慈悲，瓶口冲涌出刺目的金光，如大河般奔涌，将琉璃菩萨等人淹没。
>--- 桃园结义<br>
>--- 真·休养生息<br>
>--- 这像奶妈辅助啊<br>

[55] 沐浴在金光中，琉璃菩萨四分五裂的身躯快速愈合，濒临死亡的三位蛊族首领重获新生。
>--- 区域性大复活术，无视阵营<br>
>--- 这不分敌我秒啊！<br>
>--- 想起安度因攻打幽暗城时释放的群体复活术了<br>
>--- 还有人记得那个药师法相的菩萨吗…<br>
>--- 桃园结义！<br>
>--- 還沒被許倩收服，死不得<br>
>--- 灵魂也能治？<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 这招好，不分敌我<br>
>--- 佛祖出牌:桃园结义。场内所有英雄回复一点生命。<br>
>--- 轮回天生之术？！<br>
>--- 菩萨，吃药了<br>

[56] 只有赵守结结实实的承受了规则的反噬，这是药师法相无法治愈的伤势。
>--- 只有未来受伤的世界完成了<br>
>--- 直接来一句老子的伤瞬间恢复<br>
>--- 这不是欺负老实人吗<br>
>--- 只有赵守受伤的世界完成了<br>
>--- 要是甚吊还在世，估计会被他气死，老子当初一张嘴压的他们所有体系的女人起不来，你不行啊<br>
>--- 一品挂逼什么时候出现？之前云州叛乱的章节不是说要让各体系尝尝被挂逼支配的恐惧吗？<br>
>--- 挂逼就该如此<br>
>--- 是人是鬼都在秀，只有赵守在挨揍[fn=31]<br>
>--- 老倒霉蛋<br>

[57] 对于这样的反转，赵守没有丝毫意外，相反，一切都在他的计划中。
>--- 大聪明<br>

[58] 当他终于赶到战场，看清局势后，便知蛊族首领必死无疑，己方无人能救，凭借着读书人的脑子，他立刻把打起佛陀药师法相上。
>--- 读书人，心都脏<br>
>--- 玩战术的心都脏<br>
>--- 语法啥玩意啊…<br>
>--- 看到这我其实已经很无语了，法济留下的塔呢？那个塔不是有大智慧法相和药师法相吗，这么强的利器不拿来用？包括之前法济的残魂也让拿去修补了，也没个下文了<br>
>--- 嫖一波<br>
>--- 最后一句不通啊，>立刻打起佛陀药师法相的主意<br>
>--- 宝塔吗<br>
>--- 应该是打在<br>
>--- 主意呢<br>
>--- 原来这个群疗技能是无差别的，不是指向性的<br>
>--- 把打起什么上 是什么鬼？<br>
>--- 赵守：蛊族首领伤势恢复？<br>

[59] 要逼佛陀施展药师法相，就必须把琉璃菩萨拉下水。
>--- 为啥法相的领域是无差别治疗的<br>
>--- 常规操作<br>

[60] 在距离如此遥远的情况下，且有诸多大奉超凡以及神殊阻隔，佛陀想只救琉璃一人根本无法做到，除非无差别覆盖。
>--- 星妈拉大，全场回血<br>
>--- 妙啊<br>

[61] 而这就是赵守想要的。
>--- 牛哇牛哇<br>

[62] 因此甫一登场，就以不顾代价的方式困住琉璃菩萨，希望用这种激烈手段向同伴传达想法，幸运的是，洛玉衡和金莲道长都是绝顶聪明之人，立刻就意会到他的计划。
>--- 好队友<br>
>--- 你都控了，多有难道不去输出吗<br>
>--- 神意识<br>
>--- 这就是王者意识，希望我匹配的队友也能看到这个并深有感触<br>

[63] 而蛊族中，只有心蛊师淳嫣看穿了赵守的用意，给出了配合。
>--- 这不对，如果看出来意图，就会抱有生的希望，那么共情琉璃就不会是绝望的等待死亡，这低级的bug<br>
>--- 其他人配合好像也没什么用吧？<br>
>--- 好了，出了丽娜，你是蛊族第二聪明<br>
>--- 粗鄙的蛊族[fn=31]<br>

[64] 当然，如果佛陀不愿意施展药师法相，那么蛊族的几位超凡换一位佛门菩萨，也是赚的。
>--- 玩战术的心都脏<br>
>--- 于天下苍生是为赚，
于蛊族本身是舍身！<br>
>--- 这法相一放不就相当于全场不分敌我全员满血么<br>
>--- 技能：慈航普渡<br>
>--- 一波完美的换血<br>
>--- 佛门不敢换。毕竟打完大奉还要跟其他仨势力刚。要保存战力的嘛<br>
>--- 高阶同阶武夫＞儒家＞其他，我记得好像有这么回事<br>
>--- 再换白嫖暴走[fn=58]<br>
>--- 3个3品换个1品泼天血赚<br>
>--- 赢了血赚输了不亏？<br>
>--- 大群体瞬发战复能用几次呢<br>
>--- 垮<br>

[65] 琉璃菩萨身形一闪，回到了伽罗树和广贤身边，回到了佛陀身边，素白绝美的脸庞涌现一抹恼意。
>--- 琉璃这货出厂至今全在欺负低品的啊<br>
>--- 从玻璃将要变成许倩的海鲜，恼羞了。
不知道还来得及吗？<br>
>--- 哎 死了但是没完全死 就是玩<br>
>--- 我是一品啊！我是女菩萨！艹(*≧ｍ≦*)<br>
>--- 预测一波这b会被收入大乘佛教，与佛主修欢喜禅[fn=43]<br>
>--- 虽然没死，但情欲还是激发出来了<br>
>--- 不要跑……<br>
>--- 黑，你跑什么<br>
>--- 元神不是砍了吗？为何还能活<br>
>--- 琉璃这货出厂至今全在欺负低品的啊<br>
>--- 蚀了大把福缘<br>
>--- 从玻璃将要变成许倩的海鲜，恼羞了。
不知道还来得及吗？<br>

[66] 金莲道长踏着飞剑，落在蛊族首领们身边，抚须笑道：
>--- 装？<br>

[67] “你们且先修养，此处交由我等接管。”
>--- 坏了，给橘猫道长装起来了[fn=10]<br>
>--- 不都要死了吗？咋修养？<br>

[68] 话音落下，几道流光陆续赶来，驾驭着金色佛光的度厄、恒远；脚踏飞剑的李妙真；踩着劫持的杨恭；施展传送阵赶来的孙玄机。
>--- 这样？<br>
>--- 戒尺打错了<br>
>--- 劫持一下就高端了....<br>
>--- 李妙真左脚飞剑 右脚扬贡 飞得贼快<br>
>--- 最菜就是桓远了[fn=58]<br>
>--- 八仙过海既视感<br>
>--- 复联4既视感<br>
>--- 戒尺？<br>
>--- 孙玄鸡是谁呀想不起来了<br>
>--- 火火恍恍惚惚<br>
>--- 李秒真踩着劫持的杨恭<br>
>--- 还缺个阿苏罗<br>

[69] 以及用最质朴的御风手段从剑州奔赴战场的寇阳州寇师父。
>--- 我是11路的司机，寇师傅，请不要司机司机的叫我。<br>
>--- 高端的武夫，往往需要最朴实的方式<br>
>--- 今日辱武✓<br>
>--- 刮痧师傅，寇师傅<br>
>--- 老匹夫独享一段的尊荣<br>
>--- 不是老匹夫了？<br>
>--- 寇阳州：食我断崖之剑！<br>
>--- 刮痧寇<br>
>--- 作为普通超凡的代表，我靠腿跑过来是很正常且河狸的<br>
>--- 固拉多：是不是在影射我？嗯？<br>
>--- 高情商：奔赴战场
低情商：粗鄙的武夫是跑来的<br>
>--- 要是姓叶，说不定就成主角了<br>

[70] 除了尚在闭关的阿苏罗，大奉有资格参与战斗的超凡基本都来了。
>--- [fn=31]除了足球队没去，能去的都去了<br>
>--- 不久之后就会出现一品的佛门二五仔[fn=58][fn=58]扭转局面<br>
>--- 七龙珠的既视感……～孙悟空在急训……是人是鬼都在秀，只有神术在挨揍<br>
>--- 感觉阿苏罗会半步武神，然后和神殊融合<br>
>--- 白嫖升武神，二五仔被老子灌顶成半步武神<br>
>--- 阿苏罗：吾在出世必是一品二五仔。<br>
>--- 万妖国主还没来呢<br>
>--- 这儒家二品了就是强啊，之前要想牵制菩萨阿苏罗可是主角，现在少了他和一品的骚狐狸都敢打三菩萨了。<br>
>--- [fn=31]除了足球队没去，能去的都去了<br>
>--- 现在就希望巫神再晚点破印了不要放巫族出来<br>
>--- 谁说的，天不生我还没来<br>
>--- the万觉寺，the森剖<br>

[72] 海外，归墟。
>--- 海外、腎虛。<br>

[75] 可想而知，继续持续下去，这块小型大陆会因为“黑洞”分崩离析。
>--- 这天赋有点无解啊！是不是吞噬到最后连自己都无法幸免！就像奈落给弥勒祖先手上开的洞一样<br>

[78] 不多时，深渊里爬出一只羊身人面的怪物，祂整体呈乌黑色，无毛，无鳞，双眼呈琥珀色，瞳光冰冷无情，头顶有六根微微弯曲的长角。
>--- 终于要开始了。<br>
>--- 这样<br>
>--- 黑山羊母神？<br>
>--- 迪亚波罗既视感<br>
>--- 这样<br>
>--- 小母马呢，王炸<br>
>--- 终于要开始了。<br>
>--- 是你 迪亚波罗<br>
>--- 这不来张图[fn=11]<br>
>--- 应该写人面羊身，羊身人面不符合正常的视线移动规律，看着别扭<br>
>--- 一根封印监正，一根断了尖<br>
>--- 这不黑山羊么……<br>

[79] 祂的体型堪比山岳，眼睛如同一湾琥珀色的小湖，羊角的高度比肩城墙。
>--- 羊来？<br>

[80] 自开天辟地以来，体型能成长到这般夸张的，只有天地孕育的远古神魔。
>--- 不，还有法天象地大神通的力量<br>

[81] 荒昂起头颅，望着蔚蓝的天空，眯起小湖般的眼睛。
>--- 小湖般的眼睛[fn=16]<br>

[82] “无尽岁月，我终于重返巅峰。”
>--- 这falg一立  感觉你的饭盒要到了嗷  想你  荒[fn=19][fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 大荒明明能重返巅峰，所以之前为何对吞噬监正执念那么大呢……<br>
>--- 这么快，不是要很久吗<br>
>--- 你爹重回战场，这是星际里面谁说的来着？？<br>
>--- 搞不好只是张体验卡[fn=31]<br>
>--- 没事儿吹啥牛逼 ，活着不好吗<br>
>--- 哈哈哈，我王重阳终于炼成九阳真经了。我要千米传音，昭告天下。啊，呀，唉…<br>
>--- 露一个aj笑<br>
>--- 成龙！我回来了！<br>
>--- 山高人为峰<br>
>--- 大荒明明能重返巅峰，所以之前为何对吞噬监正执念那么大呢……<br>
>--- 下一章：天 上 来 敌<br>

[83] 祂的声音在天地间轰隆回荡。
>--- 激情高亢<br>

[84] 天空风云变色，浓墨般的云层翻涌而来，遮天蔽日，雷电雷鸣。
>--- 必有妖孽横世<br>

[85] 海面和岛屿上，刮起了末日般的狂风。
>--- 狂风卷积着乌云<br>

[86] 一位远古神魔的回归，引来了夸张的天地异象。
>--- 古龙又跑出来搞事情了，苍蓝星众人何在？<br>
>--- 乖乖哦<br>

[87] 享受了片刻自由的空气，荒睁开眼，缓缓道：
>--- 这岛挺米国<br>

[88] “天地未变，我苏醒的还算及时。”
>--- 这么容易回到巅峰，当初❤走那么多弯路？<br>
>--- 乾坤末日，你谢幕的暂且延迟。<br>
>--- 搁这写对联呢<br>
>--- 你说你一个只知道吞噬的家伙取代天道干啥？佛的世界 蛊的世界 巫的世界还能理解，你难道要弄一个吞噬的世界？到时候吃不过铃音大帝，尴尬不？<br>

[89] 接着，琥珀色的瞳孔骤然收缩，透出凶厉残暴的眸光。
>--- 钛合金眯眯眼<br>

[90] 祂把注意力集中在某一根长角上，口吐人言，威严宏大：
>--- 荒看着头上的角，然后变成了斗鸡眼了[fn=58]<br>

[91] “监正，不管你是什么人物，有什么来历，都不重要。”
>--- 监正：大黄（荒）终于长大了，拿来吧你。我要跟小母马争夺九州第一宠物<br>
>--- 儒生转世？<br>
>--- 其实吧我有个不靠谱的猜想监正其实和白嫖来自一个地方！没有任何依据的猜想<br>
>--- 监正应该是类似 鸿钧一样的人物，最后以身合道；许白嫖是护道者<br>
>--- 监正，你已经和我在一起了，居然还总是背着我去找那个许倩！你真当我不知道吗？我们结束了！分手吧。你永远也别想见到他！<br>
>--- 鉴证:你很好，我不配，忘了我吧下一位<br>
>--- 诶，可不是哦，谁能否定来历不重要？<br>
>--- 监正：大黄（荒）终于长大了，拿来吧你。我要跟小母马争夺九州第一宠物<br>
>--- 天晴了，雨停了，
荒觉得自己又行了<br>
>--- 道尊一气化三清：天宗补了天道，地宗成了地书，人宗重生成了佛陀

不愿意补天道的那个又化三清：儒圣，监正，许七安<br>
>--- 监正：其实我是你爸爸。<br>
>--- 吞完之后发现是初代的分身，然后绝望中的希望，初代现身，开始装逼<br>

[92] 说话间，那根封印着监正的长角，气旋霍然膨胀，形成吞噬一切的旋涡。
>--- 让我想起了在邪剑仙里面的白豆腐<br>

[93] 除远古神魔，当今各大体系的修士中，超凡境是利用规则，只有超品才能掌控规则，影响规则。
>--- 所以超品相当于无限宇宙的圣人，初圣<br>
>--- 武神自成天地，无视天地、他人之规则<br>
>--- 武神无视规则<br>

[94] 术士体系并没有超品，所谓的“大奉不灭，监正不死”在荒看来，无非是对规则的利用。
>--- 儒家吹的牛逼？儒圣吹完这个牛逼挂了（狗头）<br>
>--- 监正老鹰逼的后手，总算能出来了。
赌包辣条，初代和二代是同一人<br>
>--- 你是作者，嫩🐮b<br>
>--- 得~的<br>

[95] 如今祂的灵蕴已经恢复，天赋神通所向披靡，有足够的信心吞噬监正，无视术士体系的特性。
>--- 我已经看见fiage<br>

[96] 毕竟，在远古时代，祂连其他神魔的灵蕴都能吞噬。
>--- 吃货无敌<br>

[97] 而灵蕴是天地规则所化。
>--- 灵韵的内涵<br>

[98] 规则都能吞噬，何况区区的天命师。
>--- 区区天命师＋1<br>
>--- 天命师……是否能给予许倩天地的认可<br>
>--- 日常辱术+1<br>
>--- 监正等的就是这个时候<br>
>--- 在下区区天命师，实力低微。
勉勉强强只能做到“我命即是天命”，太丢脸了[fn=12]<br>
>--- 区区天命师<br>
>--- 醒醒吧，你不是主角，没有逆天改命的能力。<br>
>--- 天命师……是否能给予许倩天地的认可<br>
>--- 十有八九被区区反吃<br>
>--- 我就是天命！<br>
>--- 啪啪打脸<br>
>--- 区区天命师＋1<br>

[100] 但时间一分一秒过去，清光竟还坚挺着，不曾被气旋吞噬。
>--- 不会乘着荒失去意识的时候把它角炼了吧？<br>
>--- 区区监正，还在坚挺！<br>
>--- 大人：食大便了！“ψ(｀∇´)ψ<br>
>--- 啊这，监正会不会就是儒圣。感觉所有超品里面只有儒圣是唯一一个没办法延长寿命的，但会不会这是儒圣自己丢出的烟雾弹呢。为的就是潜伏下来应对这个第二次的天地危机，因为他自己也知道光靠封印是没办法完全解决神魔这个问题的。<br>
>--- 像极了冲马桶<br>
>--- 雕虫小口竟然敢班门弄斧<br>
>--- 有腻味了<br>
>--- 大荒的吞噬神通对天命师无效，不代表蛊神的同化能力无效<br>
>--- 超品杀不了监正，所以这是蛊神给许七安下的套，引出海来夺气运。<br>
>--- 大荒这一出场说的每一句话都自带满满的flag啊……<br>
>--- 不会乘着荒失去意识的时候把它角炼了吧？<br>
>--- 区区监正，还在坚挺！<br>

[101] 荒的琥珀色瞳孔里，闪过明显的情绪变化。
>--- 你以为我翻车了，事实上翻车的并不是我[fn=31]许七安：老硬币的话能信吗？<br>
>--- 这可能是荒头一次对自己的天赋产生质疑[fn=58]<br>
>--- 荒：你这老头，开挂了吧？<br>
>--- 荒：卧槽无情啊！<br>
>--- 荒的心态逐渐发生了变化[fn=8]<br>
>--- 监正不会真的是道尊吧。。。。<br>
>--- 监正：我很坚挺的，你吞不下的。<br>
>--- 荒:好尴尬呀，哈哈哈<br>
>--- 。。。尴尬了<br>
>--- 你以为我翻车了，事实上翻车的并不是我[fn=31]许七安：老硬币的话能信吗？<br>
>--- 就你！？<br>
>--- 卧槽？<br>

[102] “呵.......”
>--- 监正：就这<br>
>--- 监正：呵呵，sha 杯，这波我在大气层<br>
>--- 监正：食大便了！“ψ(｀∇´)ψ<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 监正：呵……tui！<br>
>--- 弟弟<br>
>--- 侮辱性极强。<br>
>--- 可恶被你装到了<br>
>--- 血压起来了[fn=31]<br>
>--- 就这！加把劲啊！<br>
>--- 把一个算无遗策的天命师吞进自己身体里真的好么？？？邪剑仙吞徐长卿<br>
>--- 就这？<br>

[103] 长角中，传来监正的低笑声。
>--- 监正不会是天道的具象化，和神魔差不多，只不过他是天道意志的提现[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 是不是监正用了许倩便宜老爹那个玩意导致自己天机被蒙盖然后天蛊看到了错误的未来<br>
>--- 只要是老银币还在笑就不要紧<br>
>--- 噗嗤<br>
>--- 表面淡定 内心慌的一匹<br>
>--- 就这啊就这啊？我还以为多狠呢<br>
>--- lyb<br>
>--- 奸笑声<br>
>--- 许淫罗是不是还得把监正收入囊中？<br>
>--- 老阴13<br>
>--- 岳不群即视感<br>
>--- 我看成监正的娇笑了。<br>

[104] ..........
>--- 监正就是天道吧，不想被取代自己下场了<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 监证：呵，就这？<br>
>--- 我从前面几十章跳过来，不说别的，天天说改错别字，结果一堆错别字，到底是改了还是没改[fn=20]<br>
>--- 给女鬼弄个肉身的坑还没填呢<br>
>--- 女鬼呢？不是说好给宁宴做小妾吗？<br>

[105] PS：推荐一本书《这个明星很想退休》。
>--- 有太监史的作者一个点击率都不给[fn=5]<br>
>--- 老阑尾炎了，四本万订的lv5，每本书一百万字左右，还是个404大神<br>
>--- 本本烂，🐶都不看<br>
>--- 得了吧，之前也是你推的书，该烂尾还是给他烂完了😅<br>
>--- 烂尾，狗都不看[fn=31]<br>
>--- 他文娱文还是不错的<br>
>--- 我有预感，蛊神就是个二五仔，会帮yin锣。<br>
>--- 有太监史的作者一个点击率都不给[fn=5]<br>
>--- 幼幼太短了<br>
>--- 有PY交易，绝对的<br>
>--- 5w字的小说就想打发我？？<br>
>--- 还不如看乌鸦的（演员没有假期）<br>

[106] PS：我估摸着，一个星期内应该能完结，误差不会超过三天吧，问题不大。完结前求一下月票，毕竟最后一个月了，八月份写不了几天了。
>--- 这是你自己说的哦，书写到后期，完成度很重要，后期老许的幸福生活一定要重点描写！怎么当上皇后的，怎么跟妙真交流道心的，怎么安抚临安的等等，总之不想这么快完结啊……<br>
>--- 笑死 不如整个作者失信名单？<br>
>--- 我还以为你是说幼幼的新书一个星期内差不多就要被封了😂<br>
>--- ？？？一开始我以为你说的是幼幼。。。[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 作者说完结，所有书友都在纠结作者拖更的事，作者不该反思下吗<br>
>--- 别烂尾就行<br>
>--- 都要完结了，欠的字数还没影儿呢[fn=4]<br>
>--- 还不更新吗！<br>
>--- 七天能写完吗，还有好多坑没填，是准备写番外还是要烂尾的节奏<br>
>--- 拿字数换<br>
>--- 希望这本书能让你吃一辈子[fn=56]<br>
>--- [fn=13]<br>
