
[-1] 第一百一十四章 腹背受敌
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 完了，我已经开始连这种题目都怀疑是在开车了。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 前后夹击[fn=31]<br>
>--- 我就知道，点进来一看，啊舒服了<br>

[1] 监正居然特么的是天道？！
>--- 许七安：魏大哥。。我给你介绍一下这是我爸爸。你认识的。他就是大奉监正<br>
>--- 天道连一个未完全恢复的佛陀➕几个超凡都打不过他，这是最特么扯的地方<br>
>--- 许七安：监正快与我双修，助我成为武神<br>
>--- 这几个弟子能让天道说出：人间不值得[fn=34]
太吊了。。。。。<br>
>--- 钟璃:“……”<br>
>--- 所以你会地爆天星吗<br>
>--- 所以最后一个天道认可的条件也达成了？<br>
>--- 原来不是大奉不灭，监正不死，而是监正不死，九州不灭<br>
>--- 天道这么弱？<br>
>--- 人间不值得啊<br>
>--- 《区区监正》《区区一品天命师》<br>
>--- 我特么之前就是被这个剧透了，一点意思都没有<br>

[2] 难怪天蛊婆婆说，监正一死，大伙一起玩完........许七安满脑子都是槽点，过去的种种线索、细节，在此刻蜂拥而至。
>--- 难怪老是把人间不值得挂在嘴边<br>
>--- 细节最为重要~<br>
>--- 天道也会死？<br>
>--- 有大佬帮忙回忆一下吗<br>
>--- 占楼[fn=32]<br>

[3] 但他很好的克制住了职业本能，摒除杂念，投入战斗，挥出斩向荒的太平刀。
>--- 我都快忘了这货穿越前是个警察……<br>
>--- 上章末还是挥出镇国剑，现在就直接无缝衔接用亲儿子刀？<br>
>--- 左刀右剑。
刀是天门克超品，
剑带国运，等等，国运都被许倩吸了。<br>
>--- 第一次打开这本书是来看破案的[fn=23][fn=23]<br>
>--- 职业:吐槽代师<br>
>--- 我都快忘了这货穿越前是个警察……<br>
>--- 上章末还是挥出镇国剑，现在就直接无缝衔接用亲儿子刀？<br>
>--- 上一张拿着镇国剑，这咋就太平刀了，双刃战士<br>
>--- 你不是武夫吗 动什么脑 莽就行了<br>
>--- 你职业是白嫖，清醒点<br>
>--- 职业本能是八卦？莫非你就是大名鼎鼎的八卦师？<br>
>--- 职业本能是八卦？莫非你就是大名鼎鼎的八卦师？<br>

[4] 虽然小破刀还没苏醒，但吸纳天门后，它本身的硬度已经超过法宝，再配合半步武神的强沛气机、力量，斩落荒的一根独角并非难事。
>--- 以前太平太平叫的可亲热了，现在就叫人小破刀<br>
>--- 光有印度不行，不持久始终还不是成熟的刀！<br>
>--- 雅典娜:“星矢，你愿意为我而战吗？”<br>
>--- 等会奥 我居居 荒不是六根角么？咋还能是独角<br>
>--- 晋升武神的关键应该是太平刀的苏醒了。<br>
>--- 光有印度不行，不持久始终还不是成熟的刀！<br>
>--- 以前太平太平叫的可亲热了，现在就叫人小破刀<br>
>--- 我寻思着只有我觉得在一个修仙世界随手拿个武器出来并不奇怪嘛<br>
>--- 举一反三，天门能不能是天道的后门?所以会不会是监正的菊花……<br>
>--- 前面还是镇国剑呢，实在不行就别勉强了，最近错误太多了-_-||<br>
>--- 翻回去看了，是镇国剑<br>
>--- 睡蒙了吧<br>

[5] 毕竟这位吞天食地的远古神魔，不是以肉身强大著称。
>--- 是以吃货著称<br>
>--- 以肉身强大著称的不是只有粗鄙的武夫吗？<br>

[7] 暗蛊——蒙蔽！
>--- 白嫖身上我个七绝蛊，这等于是蛊神的假儿子，虽然假，但理论上也能继承蛊神的一切。<br>
>--- 感觉蛊神也是花里胡哨的代表人物<br>
>--- 懵逼<br>
>--- 蛆宝宝的大招大懵逼术<br>
>--- 蛊神会不会被白嫖吞噬掉，把白嫖副职推上超品，之后再让大帝继承，一门两超品<br>

[9] 在蛊神蒙蔽许七安感知时，荒沉稳的做出应对，头顶六根独角霍然膨胀出吞噬一切的气旋。
>--- 不是，屏蔽了五感又不是禁锢了。。。眼一闭牙一咬管他三七二十一一刀砍下去先啊<br>
>--- 不是已经六合一了吗？<br>
>--- ？难道不是只有一根才是独角么？比如独角兽<br>

[10] 此时的许七安，连武者的危机预感都被蒙蔽了，下一秒，他就会像扑火的飞蛾，栽到荒的气旋中。。
>--- 一诺行为，你这是让武夫近身了啊！<br>

[11] 但这时，他的身影染上一层阴影，继而融化........融化失败 他的阴影跳跃被打断了。
>--- 蛊神：你搁儿关公门前耍大刀呢这是？？？<br>
>--- 雕虫小技既敢班门弄斧大威天龙世尊地藏般若诸佛大罗法咒<br>
>--- 被卡萨丁文明法球了属于是<br>
>--- 蛊神:班门弄斧<br>
>--- 蛊神：我骚扰，唉，我就是不近身，就是玩！<br>

[12] 又是蛊神！
>--- 来送人头的[fn=31]<br>
>--- 我蛊神愿称你为暗蛊最强[fn=26]<br>
>--- 蛊神明明是辅助，却跳的这么欢，这是求死啊。
而且一个超品都打不过，从哪里来的信心要合道？？<br>
>--- 一打一本来就弱，何况一打二，太难了<br>
>--- 蛊神路走窄了啊<br>
>--- 股神：许倩，你竟敢用我的魔法对付我！<br>
>--- 可以啊。饭桌上的红烧鱼。。还跳起来打我啊[fn=31]<br>
>--- 蛊神：小小把戏还想班门弄斧？<br>
>--- 气煞我也<br>

[13] 膨胀的气旋旋即吞没许七安，这位半步武神消失的无影无踪。
>--- 太平刀关键时刻升级结束，开天门。
然后和监正双开。
我擦，双开，不就是开黑么。<br>
>--- 许七安，卒！
本书完结撒花！！！<br>

[14] 距离荒和蛊神极遥远处的天空，许七安的身影显化，他头顶悬浮着一座金灿灿的玲珑佛塔，塔尖套着一只发丝编织成绳的手串。
>--- 前面还有人说宝塔的事，人宝塔在许倩手上赵守怎么用<br>
>--- 吃着又拿着<br>
>--- 玲珑塔塔玲珑玲珑宝塔第一层<br>
>--- 我还以为他把花神的手链偷来了<br>

[15] 使用手串的前提是，眼睛得先看到空间，再利用大眼珠子做空间切割，以此传送。
>--- 这个梗过不去了<br>
>--- 一开始是这个设定，后来随便传，都能直接传到怀庆的寝宫，我以为是我自己看书不仔细改了设定。现在你还敢提这个设定？啪啪打脸<br>
>--- 远瞳表示很淦[fn=11]<br>
>--- 大眼珠子长这样？<br>

[16] 当许七安五感六觉被蒙蔽后他便失去了使用大眼珠子的“资格”，但塔灵可以，塔灵没有被暗蛊手段蒙蔽。
>--- 远瞳？？？<br>
>--- 老和尚真厉害，老和尚都惊呆了<br>
>--- 卫星精在轨道上看到一清二楚<br>
>--- 卫星精点了个赞<br>
>--- 大眼珠子<br>

[17] 还好老子警惕 留了一手........许七安轻轻吐出一口气 竟有些后怕。
>--- 整本书逻辑很好，唯一让我难以接受的地方就是荒岔开腿躺下的时候，都写得没法入手，凭什么活蹦乱跳了实力增强了许七安又可以了？？？

这就好比每次看到电视里主角或者反派在读条变身的时候你不上，，变好了在那顶。。我这智商表示看着难受！！<br>
>--- 还好我戴了两个。。你这绿茶竟然戳破了一些<br>
>--- 我许七安够聪明吧！
快夸我。<br>

[19] 两名超品的实力不容小觑，唯一欣慰的是，祂们现在或多或少都受了创伤，虽然这伤不到超品的根基，修养一段时间便能恢复，但许七安打的就是时间差。
>--- 蛊神为啥透露天机?他根本可以不理荒的<br>

[20] 另外，让他失望的是，监正似乎无法让他晋升武神。
>--- 元气弹？<br>
>--- 地书用得上了<br>
>--- 估计最后还是要靠信仰（大乘佛教）<br>
>--- 搞一哈<br>
>--- 天地的认可啊<br>

[21] 刚才冒险奇袭荒，除了想夺回监正，再就是近距离试探一下老银币，如果他有能力让自己晋升武神，就不会错过方才的机会。
>--- 天道无情，监正扶持你已经是在和天地对抗了吧<br>
>--- 我觉得监正有问题，门是相互的，许现在就缺一个天道认可，但是婆婆说他没成功，说明坚正不认可他<br>
>--- 世界晋升演变的奥秘是监正一个人说的，正确率有待考量。
难道不是天道想吞噬世界，彻底晋升？？？<br>
>--- 太平和许倩合体，达到人刀合一，人剑合一。晋升武神。
监正就是个工具人。
就怕监正最后反水背刺，变身大魔王。<br>
>--- 老银币：我心态被吃货监正弄崩了<br>
>--- 晋升武神要得到天地的认可，所以白嫖要怎么样才能监正认可[fn=31]？<br>
>--- 你之前不是说区区天命师，可有可无吗？<br>

[24] “荒你不是想吞噬守门人的灵蕴吗，我来了。”
>--- 粗鄙的武夫，有啥子灵韵<br>
>--- 速速与我击剑🤺🤺🤺🤺<br>
>--- 我来与你双修了<br>

[25] 许七安挑衅道：“送上门的美味你也能忍着？”
>--- 欢迎来到舌尖上的大奉<br>
>--- 可恶。<br>
>--- 送上门的女人能不要嘛？<br>

[26] 高大如山岳的荒，琥珀色的眸光闪过怒火祂本性暴躁易怒，又和许七安有深仇大恨，下意识的就想冲上去搏命，把这小子吞噬成渣渣灰。
>--- 是神魔就来砍我<br>
>--- 许倩:是兄弟就来砍我呀[fn=26]<br>
>--- 脑子只有核桃那么大的荒<br>
>--- 渣渣辉：嗒噶厚！我系渣渣辉<br>
>--- 张家辉:原来我的前世是许七安？<br>

[27] 鼻翼抽动了一下喷吐出一口郁气，荒侧头看向蛊神：
>--- 这不是小弟行为吗？<br>
>--- 我没脑子我认了，凡事儿先问大哥<br>

[31] 蛊神声音宏大缥缈：
>--- 就跟你在地下室喊：我是你爸爸！
会传来回声一样<br>

[32] “我刚才说了杀监正灭武神！”
>--- 监正代表天地认可白嫖，白嫖晋级武神<br>
>--- 是不是可以理解为杀死监正，灭绝武神的出现<br>
>--- 可是许七安并没有晋级武神啊，所以你看到的未来，是他晋级武神以后得事情，你现在无论怎么打，他都会晋级的。他刚晋级肯定是满状态，你不去休息成满状态再打武神，不然消耗了半天，再半状态打满状态的武神，必输！！<br>

[33] 灭武神，监正，不，天道与武神的诞生有关，许七安出海救监正，为的是晋升武神........荒懂了，祂没想到蚕食中原的战争还没打响，决定这次大劫关键的战役，竟会发生在海外。
>--- 蛊神看到的未来不会是天道想让蛊神看到的吧？？<br>
>--- 荒说不定都是神魔里比较聪明的了，毕竟很多蠢的早就跟别人拼得两败俱伤凉凉了。<br>
>--- 荒：我只是一个单纯的孩子啊！<br>
>--- 粗鄙<br>
>--- 和蛊一比，荒就显得很蠢了<br>
>--- 荒只是单纯的比较蠢而已<br>
>--- 这荒也是个粗鄙的武夫啊<br>

[37] 许七安眼前一黑，脖颈剧痛，连接着他脊椎神经的七绝蛊迅速诞生自我意识，不再受他控制，并且开始争夺肉身的主导权。
>--- 这个，我上一章还在想为啥徐倩不把这玩意弄出来<br>

[40] 简单来说就是，你的手，诞生了自己的思想，不再听从大脑的号令，并且想争夺肉身的主动权。
>--- 卧槽。我一直以为是我把持不住撸。。。原来是这个情况啊。。<br>
>--- 小右？<br>
>--- 问题是半步武神身体每个部位都有自己的想法啊<br>
>--- san值狂掉<br>
>--- 没记错的话，七绝蛊是监正主导进入七安的。这里难道有其他伏笔？<br>
>--- 我的手诞生了自己的意识，他非要去装逼<br>
>--- 这种情况我熟呀。<br>
>--- 感觉脑子里多了些奇奇怪怪的东西[fn=10]<br>
>--- 蛊神给了我人性？<br>
>--- 我的手现在不属于我的头<br>
>--- 每当打开浏览器的时候，我也这样[fn=31]<br>

[43] “外来的意志无法影响半步武神的特性，我确实无能为力，但我可以让它诞生意志，它也是你，是你这具身躯的一部分。”
>--- 最后许七安被七绝蛊夺舍成功，许七安死亡。但是七绝蛊有了自我意识后很想插花，就对外宣称自己是许七安，继承了许七安的老婆和情人。你们以后看到的许七安其实是七绝蛊。<br>
>--- 蛊神：这是我们俩的孩子，你给他肉体，我给他灵魂！<br>
>--- 亚当给了我人性？？？<br>
>--- 我有一个大胆的想法[fn=31]<br>
>--- 可以弄分身了，一品的蛊神见过嘛<br>
>--- 七绝蛊背刺了白嫖<br>
>--- 祂继承了许倩的白嫖天赋，吞噬了巫神。<br>
>--- 好家伙，隔壁诡秘之主亚当点了赞<br>
>--- 这会不会是许倩升级的一步？不是老阴比给许倩吃的七绝谷吗，老阴比会不会已经算到了这一步？<br>
>--- 蛊神：这是我们俩的孩子，你给他肉体，我给他灵魂！<br>
>--- 说白了就是六耳猕猴和齐天大圣的区别<br>
>--- 最后许七安被七绝蛊夺舍成功，许七安死亡。但是七绝蛊有了自我意识后很想插花，就对外宣称自己是许七安，继承了许七安的老婆和情人。你们以后看到的许七安其实是七绝蛊。<br>

[44] 说话间，庞大肉山消失不见，紧接着，天空暗了下来，蛊神暗红色的身躯在许七安上空显现，一块块肌肉撑起，一根根筋腱紧绷，背部的两排气孔喷出猩红的血雾。
>--- 应该是这样吧——户愚吕·弟<br>
>--- 应该是王虫那样吧[fn=4]<br>
>--- 长这样<br>

[45] 蛊神周边的空气瞬间扭曲，空间传来镜子般破碎的声音，仿佛无法承受祂的重量。
>--- 空间：该减肥了啊<br>

[46] 抓住七绝蛊争夺地盘的机会，祂直接要和许七安肉搏。
>--- 然后许倩对着蛊神的气孔就是一顿操作，用情蛊打的蛊神节节败退<br>
>--- 哦耶♂<br>
>--- 蛊神：我渴望有价值的对手！<br>
>--- 蛊神这坨肉除了一招泰山压顶，应该没啥招式。祂才是全靠花里胡哨战斗<br>
>--- 这以后没法看书了[fn=12]<br>
>--- 锐利的眼，锐利的剑🤺<br>
>--- 不给你叠个debuff，我绝不近身。
这就叫从心<br>
>--- 肉┞  ╢搏<br>

[47] 另一边，荒头顶五根独角膨胀起气旋，继而融合，把自身化作一团气旋滚滚的黑洞，撞向许七安。
>--- 五根独角？这是病句啊[fn=5]<br>
>--- 亚空瘴气？<br>
>--- 股神的情蛊和心蛊呢[fn=58]<br>

[48] 而面对两大超品进攻的半步武神，视线一黑，五官六识再次被蒙蔽。
>--- 你这切视角切的我想吐<br>
>--- 转场的恶心<br>
>--- 打斗确实不行，该继续打下去的地方硬生生地断掉，这不是章尾断章，打斗老是突然断掉很影响打斗的连续性，继而影响读者的体验，你就好好地、痛痛快快地从头打到尾嘛。所以，为什么大家都说卖报的打斗写的不好，真的体验不行。<br>
>--- 两大超品控制住半步武神再加上同时施展绝杀，这能扛住就毫无逻辑了，应供果位分身也不至于超品看不出来，这转场不知道的还以为作者也不知道怎么圆要拉扯了<br>
>--- 下次别写打斗了，看的真难受<br>
>--- 不多说，呸！<br>
>--- 许多时候打斗场面总觉得描写得略显混乱，不知道是不是因为我书读的少<br>
>--- 第七感，小宇宙爆发，白嫖之王许七安黄金圣斗士<br>
>--- 该领悟第七感了，许银锣。<br>
>--- 这转场点把握不好，看着有点难受<br>
>--- 还好我更完了才看<br>
>--- 正想吐槽，打开评论发现不是我一个人…<br>

[49] ...........
>--- 就要熬到头了，MD<br>
>--- 转场不是这样用的<br>
>--- 回回这样，特别出戏，刚有大战的带入感缺被强行带出来，本来挺好的高潮阶段，结果让你切的乱七八糟<br>
>--- 有很强烈的碎裂感，本来就是刚入戏，突然切了，就很没意思，你以为自己很帅？<br>
>--- 这转场过分了，就好像正在冲的时候突然断网，心里极其愤怒<br>
>--- 就是水，一样描写一点点，爽点都切碎了<br>
>--- 这不是转场吧，这是你水的原因吧[fn=32]<br>
>--- 你在这拍电影呢？转转转的，看的真难受<br>
>--- 你觉得自己切视角很帅吗<br>

[50] 靖山城。
>--- 这种写法让我想到了海贼王，每个战场每个分镜都能切几个月，一场仗打完两年就过去了<br>

[53] 甚至，因为没有了人类活动的踪迹，山野间的动物更频繁的外出活动，小到虫虺，大到飞禽走兽，都在享受着没有人族的安静时光。
>--- 疫情期间也是<br>
>--- 起点已经这么贴心了，你们不中用啊<br>
>--- 虺hui<br>

[57] 声音来自头戴儒冠，身穿儒袍的老者雕塑，深深的裂缝在雕塑身上游走，不断撕裂。
>--- 老者么？我印象里是个中年来着，看来记错了<br>

[58] 儒圣雕塑对面，头戴荆棘王冠的巫神雕塑，双眼腾起两道黑烟。
>--- 差不多就是这样<br>

[59] 在他的注视下，裂痕游走的速度加快，终于在“哗啦啦”的声音里，儒圣雕塑崩溃了。
>--- 哦嚯……要被锤了<br>
>--- 儒圣：“啪！”我炸了……<br>

[60] 下一秒，“轰”的一声，头戴荆棘王冠的雕塑头顶，黑烟大井喷，它在高空迅速晕染开来，伴随着地动山摇的响声里，黑烟遮蔽了蔚蓝的天空。
>--- 黑烟大井喷不够形象啊，直接换成黑色的蘑菇云即形象又震撼。<br>
>--- 环保局快来<br>
>--- 好家伙，乌贼<br>
>--- 头顶冒黑烟？你确定你不是烟囱？<br>

[61] 并且，这道黑烟无限制扩张，仿佛要彻底取代苍穹。
>--- 黑云压城城欲摧<br>
>--- 安兹乌尔恭降临<br>

[62] 层层叠叠的黑烟笼罩之下，地面的生灵无声无息的死去，然后，它们双眼死寂的起身，虫虺也好，飞禽走兽也罢，沉默的朝着西边进发。
>--- 巫神，不，巫妖王<br>
>--- 总要有个把女神吧？能不能安排巫神跟许倩处一处朋友？<br>
>--- 虺[huī]<br>
>--- 这波我熟，夜王明明让小兵a过去都稳赢，非要自己千里送人头<br>
>--- 冰荒废土的战士们 起来吧<br>
>--- 纳萨力克大坟墓的派对<br>
>--- 巫师体系的这个驾驭尸体和蛊体系的尸蛊表面是真看不出区别<br>

[63] ..........
>--- 无语了<br>
>--- 一<br>

[65] 黑云之下，是密密麻麻的鸟群，而大地上，出现了漫山遍野的兽类、蛇群，它们不分种群的汇聚在一起，组成一支浩浩荡荡的行尸大军。
>--- 夜王！<br>

[66] “蛊神挣脱封印了.........”
>--- 巫神：都别拦着，我先弄死卖报的[fn=44]<br>
>--- 蛊神:我又双被封印了然后叒叕挣脱封印了？？我不要面子的吗<br>
>--- 呃……这错字，真不是在梦游？我这是在看正版吗？<br>
>--- 花钱看这书就是个错误[fn=33]<br>
>--- 笑了，追完这本书就跟卖报的拜拜<br>
>--- 完结了都没改<br>
>--- 这越写越没法看，乱七八糟，这是劳资花钱看的正版？都乱了吧，再说这是巫神吧？[fn=44]<br>
>--- 最后写的这是什么狗屁啊，马上完结了不想喷的。直接忍不住了。错别字连篇，动不动就搞不清楚自己到底写的谁。什么玩意啊<br>
>--- 平常无所谓，作为最后几章确实太草了<br>
>--- 村里刚通网？<br>
>--- 都快9月了，估计再也不会改了<br>
>--- 蛊神都在海外打五婶了<br>

[67] 楚元缜头皮发麻，当即纵身跃起，踩着飞剑，直奔最近的军营。
>--- 巫神吧<br>

[68] 他没有前往雷州参战，一方面是战力有限，另一方面，女帝委派了他一个更重要的任务——监视巫神动静。
>--- 一个四品去有什么用<br>

[70] 之所以选择让楚元缜来监视，是因为他有地书碎片传信，且能御剑飞行，来去如风，机动性很强。
>--- 关键是状元郎脑子比较清楚，你换丽娜蹲点试试，分分钟被团灭<br>
>--- 他一个四品，战场上帮不到忙是主要原因

不拆穿这点，足见作者很喜欢楚元缜这个角色啊~

感觉，他会是翻盘的关键力量~<br>
>--- 能传信，并且跑得快能苟命<br>

[72] 驻守在此地的军队丢弃一切军需辎重，快速撤军。
>--- 既然蛊神出来就要立刻逃跑，为毛不提前跑？很迷<br>
>--- 不合理的地方多了去了。这块的逻辑就和蛊神出来，蛊族才内迁一样，突出一个人人拖延症不怕死。<br>
>--- 三国都没了，还驻守军队干嘛？明知道巫神要脱困，实在不明白，留在这里做啥？不合常理<br>

[73] 马蹄声里，楚元缜看着军队驱赶着百姓在荒野上狂奔，心里焦虑的同时，难以遏制的涌起悲伤，他不知道这些百姓里，有多少人能跑过巫神，存活下来。
>--- 既然如此，那這些軍隊跟百姓為什麼不要先撤退啊！？<br>
>--- 不要为了完结就放弃更新质量啊<br>
>--- [fn=61]<br>
>--- 无语了，都知道超品会过来吞人，不提前迁移人，现在当马后炮开始悲伤了<br>
>--- 感觉挺无语的，既然知道他很快就脱出封印了，为什么不早点迁人？<br>

[74] 而即使短暂的跑过巫神，再没有半步武神出手牵制的情况下，他们又能跑到哪里？
>--- 在<br>
>--- 干<br>

[75] 楚元缜仿佛看到了生灵涂他的一幕。
>--- 我总感觉这个“涂他”不太正规。<br>
>--- 炭，最近怎么回事？这么多错别字？[fn=16]<br>

[76] 深吸一口气，他取出地书碎片，在天地会里传书：
>--- 看来是要完结了<br>
>--- 什么时候吐出来[fn=31]<br>

[77] 【巫神出世了。】
>--- 看君一章书，胜读半章书。[fn=14]<br>
>--- 我已经想好接下来的结局了，主角团一章死一个，然后许倩陷入轮回，回到第一章，“满脸泪水”，完结[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 第一眼看成巫神去世了<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 巫神出事了！<br>
>--- 收到，<br>
>--- 巫神可能会帮人族，前面有一点点伏笔，要不然我觉得也太难抗了。<br>
>--- 许七安从牢房醒来，看着四周铺满稻草，一股恶臭传来，原来一切都是一场梦。<br>
>--- 直接结尾吧，你现在结尾我还不遗憾，你在写下去就遗憾了<br>
>--- 妹的这么短，还要一周结束<br>
>--- 本章最关键的五个字<br>
>--- 大奉毁灭吧，累了，赶紧的<br>

[78] .......
>--- 不正常的七点<br>
>--- 话说晋升武神就差天地认可了不是么？那监正是天地意志化身，那肯定是认可许倩的，这不就武神了么[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这个追着没法看了，还是等几天一块儿看吧<br>
>--- 啧啧…就这收我一毛三？<br>
>--- 先不看了，太短，后续等完结一起看吧<br>
>--- 就这？<br>
>--- 这一卷的质量完全对不起14万的均订[fn=39]。仙侠后期的高潮给你整成低潮了[fn=34]<br>
>--- 你看了什么？ 我看了个寂寞<br>
>--- 盲猜还会有一章<br>

[79] PS：感谢“咫尺天涯不相忘”“海天67”“5书虫”“邋遢圣”“fosina”的白银盟。下个月写不了几天了，所以求一下月票，完本前求月票。
>--- 卖报的好惨，师兄完本没人争 诡秘完本没人争 打更人完本诸神再现 同情你一分钟<br>
>--- 感觉卖报的想和某东较量一下[fn=46]<br>
>--- 药店碧莲<br>
>--- 慢死了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这种更新方式还有资格求票？不知道是作者天真还是读者傻<br>
>--- 卖报的好惨，师兄完本没人争 诡秘完本没人争 打更人完本诸神再现 同情你一分钟<br>
>--- 总结了一下这一章的内容，就两字（拖更）<br>
>--- 这个月的全给你了，一滴也没有了<br>
>--- 现在还要那点月票干嘛<br>
>--- 现在就自动订阅了，看了就是一哆嗦的事<br>
>--- 赶紧推进剧情吧 打斗节奏快一点吧（槽点实在太多了，每小节都想打字吐槽）把精力都放在怎么圆剧情大纲上吧 保持故事完整性就好了<br>
>--- 虎头蛇尾，你这个月完结，争取一下第一名，大家都支持一下。现在第二名有什么用。。。<br>
