
[-1] 第一百一十六章 殉国
>--- [fn=20]<br>
>--- 1<br>
>--- 我看我到哪了<br>
>--- 0.0<br>
>--- …<br>
>--- 卖报的你TM又来<br>
>--- 恭送<br>
>--- 恭送！<br>
>--- 我就看看我的称号<br>
>--- 留爪<br>

[1] 灵龙张开的上下獠牙间，一枚紫气氤氲的气团缓缓凝聚，如龙口衔珠。
>--- 。<br>
>--- 灵龙:我不是龙？<br>
>--- 虚闪、尾兽玉<br>

[2] 紫气越来越浓郁，气团渐渐凝实、压缩，变成一枚宛如实质的、鸽子蛋大小的紫珠。
>--- 怀庆：“我愿意，[fn=43]”
灵[fn=64]：[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[5] 鼻息声里，它把珠子吐向了怀庆的眉心，紫光一闪，紫珠在怀庆眉心散开，染紫了她的双瞳和白皙的皮肤。
>--- 一口老痰?<br>
>--- 又得度送一次气运了<br>
>--- 我特么看成双腿了，还有救么⊙ω⊙<br>
>--- 国孕！<br>
>--- 意思是许倩又要通过双修摄取这枚紫珠？好耶<br>

[7] “很好！”
>--- 很有精神!<br>
>--- 很好，又可以借转移国运双修了<br>
>--- 现在很好，过会就不好了<br>

[8] 怀庆微微颔首，拂袖转身，朝着皇宫的方向行去。
>--- 提就裤子就不认人<br>

[9] “嗷嗷.......”
>--- 龙！嗷！天！<br>
>--- 我以为是周咚咚串场了<br>
>--- 被榨干了( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~<br>

[10] 灵龙黑纽扣般的双眼，望着怀庆的背影，发出悲鸣。
>--- …<br>
>--- 悲鸣，哎，又要有人死了<br>
>--- 灵龙：连个小鱼干都没的么？？？<br>
>--- 市场不景气，如今萌都卖不出去<br>

[11] 怀庆心肠冷硬，没有回头，也没停下脚步，她回到御书房，坐至铺设黄绸的大案后，淡淡道：
>--- 这个得问许白嫖了 到底是冷是暖是硬是软<br>

[12] “退下！”
>--- 想起了一个笑话：来人啊，都给朕退下！太监：.....<br>

[14] 人走光后，怀庆铺开信纸，捏住袖袍，亲自研磨，提笔蘸墨后，于纸上书写：
>--- 走光？<br>
>--- 写遗书？不要啊<br>
>--- 问一下，灵龙为什么不愿意被抽走气运<br>
>--- 我有种不祥的预感<br>

[15] “宁宴：”
>--- 女王真心想殉国<br>
>--- 温柔女王<br>
>--- 特么的，卖鲍的，你要干嘛！！！！<br>
>--- 遗书？<br>
>--- 老公：<br>
>--- 来拿气运<br>

[17] 她沉吟了许久后，终于再次落笔：
>--- 女帝就这样刀了？<br>

[18] “生我者不喜我，宗族亦憎我倒行逆施，女子之身称帝。然朕平生无愧祖宗和天地，无愧宗族亲人，光明磊落。
>--- 卖鲍的！停！<br>
>--- 看着不对，不会是怀庆殉国吧<br>
>--- 我永远喜欢怀庆[fn=28]<br>
>--- 怀庆确实惨，妈不疼爹不爱<br>

[19] “思来想去，心中之事只愿与你诉说。
>--- 欲将心事付瑶琴，知音少毛断鸟抽筋<br>
>--- 写情书了吗<br>
>--- 赶快点，赶快点<br>
>--- 别啊，千万别是怀庆殉国了<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[20] “我苦读圣贤书，苦修武道，只因年幼时，太傅在学堂里的一句“女子无才便是德”我一生争强好胜，便是与临安之间的打闹争斗，也从不退让，对太傅的话心里自是不服气。
>--- 女子无才便是德的本意是没有才华的女子一定有很高的德行<br>
>--- 花木兰：谁说女子不如男！！！巾帼不让须眉<br>
>--- 女子无才便是德，本意为女子有才华却不轻易显现，便是一种德行，后多被认为女子没有才能便是德行<br>
>--- 太傅一句话影响一生，怀庆你太敏感啦，你看看铃音大帝，太傅的话油盐不进<br>
>--- 女子无才便是德出自明·陈继儒《安得长者言》：“男子有德便是才，女子无才便是德。”清·李渔《闲情偶记》进一步解释：“女子无才便是德，言虽近理，却非无故而云然。因聪明女子失节者多，不若无才之为贵，盖前人愤激之词。”再结合历史环境，我国明清时期封建理学和对妇女的压迫达到巅峰。所以这句话原意就是对妇女的压迫<br>
>--- 本意是:女子没有知识文化便是有德<br>
>--- 这下不用争了<br>
>--- 花木兰：谁说女子不如男！！！巾帼不让须眉<br>
>--- 原来这女帝是个文盲<br>
>--- 女子无才便是德的本意是没有才华的女子一定有很高的德行<br>
>--- 是女子有才华但不显露<br>
>--- 最早的意思是说，如果一个女子没有才华，那她一定是德行很棒<br>

[21] “谁说女子不如男？谁说女子天生便该于闺中刺绣？我偏要成为名震京城的才女，偏要撰书编史，好向世人证明天下男儿皆粪土。
>--- 许倩：老婆住口！你连老公也内涵了！
怀庆：哦…..哦！对不住起老公！我在后面著析除许宁宴<br>
>--- 这才是正经的女权，而不是我是女的你就得让着我<br>
>--- 杨笠穿越了<br>
>--- 真正的女权<br>
>--- 倒也不必走极端<br>
>--- 怀庆：谁说女子不如男……众爱卿，待我弄翻许七安……<br>
>--- 这里不像一个人有抱负的人，更像愤青，作为女帝给我们影响一直是大局运筹帷幄，非常理性的人！可惜这里让女帝人设崩了！<br>
>--- 沙雕<br>
>--- 天下男人？说的在座的各位[fn=33][fn=33]<br>
>--- 许倩：有被冒犯<br>
>--- 许倩：老婆住口！你连老公也内涵了！
怀庆：哦…..哦！对不住起老公！我在后面著析除许宁宴<br>
>--- 这样的怀庆，我喜欢<br>

[22] “渐渐年长，少时意气消磨于时光中，然苦读十年，满腹经纶，也想效仿儒圣教化天下，效仿亚圣开宗立派，效仿高祖皇帝做出一番丰功伟绩。
>--- 满腹金轮<br>
>--- 那你为啥是个武夫？？？<br>

[23] “奈何女子之身牢牢束缚住我，便只好隐忍，迟迟不愿出嫁，暗中关注朝政培植亲信，遇见你之前我时常想再过几年，熬没了意气也便嫁人了。
>--- 奈何许签针芒毕露<br>
>--- 何曾想过，尚未婚嫁，人倒是先给了你...<br>

[24] “起初对你多有恩惠是出于欣赏和栽培因为你和临安斗气，也只是出于习惯和霸道的性格罢了。
>--- 霸道女帝爱上我<br>

[25] “后来对卿渐渐仰慕，不可自拔，却仍不愿面对内心，不愿服输倔强的告诉自己我要的是一生一世一双人绝不与其他女子共侍一夫。
>--- 老婆终于表白了！<br>
>--- 恩 真苦<br>
>--- 专门回来看这封信的我都忘了<br>
>--- .<br>
>--- 一生一世一双人，争教两处销魂。。<br>
>--- 恩 真苦<br>
>--- 老婆终于表白了！<br>
>--- 一生一世一双人，争教两处销魂<br>
>--- 不可自拔<br>
>--- 一生一世一辈(被)子<br>
>--- [fn=21][fn=21]<br>
>--- 一生一世一被子<br>

[26] “岂料最后被临安这个死丫头捷足先登，私底下没少为此发脾气，恨屋及乌的整治陈太妃。这些心意我过去没有宣之于口，现在则不怕跟你说了。
>--- 陈太妃：姓许的父子俩欺负我！姓姬的父女俩也欺负我！人人都欺负我！嘤嘤嘤<br>
>--- 好像《与妻书》对口气啊。。<br>
>--- 她急了，她急了[fn=31]<br>
>--- 陈太妃：你礼貌吗？<br>
>--- 怀庆：好气哦<br>
>--- 陈太妃:？？？<br>
>--- 结果姐姐活生生变成了妹妹<br>
>--- flag立起来了<br>
>--- 绝笔？<br>

[27] “你我虽无夫妻之名，却有夫妻之实，此生已无憾事。
>--- 这样的漂亮妹子给我来一打<br>
>--- 我就喜欢这样的妹子[fn=31]<br>
>--- ？<br>
>--- 怀庆：我这辈子也爽过了<br>
>--- 盲猜第一个孩子是跟怀庆的<br>
>--- 可怜的怀庆[fn=12]<br>

[28] “巫神出世，九州危在旦夕，大奉生死存亡之际，朕身为一国之君，必须承担起责任，天子守国门，君王死社稷，理当如此。
>--- 日月昭昭，唯我大明。<br>
>--- 崇祯<br>
>--- 好一句君王死社稷<br>
>--- 壮哉！<br>
>--- 天子守国门
君王死社稷
军卒葬沙场
女儿殉江山<br>
>--- 作者文笔真好啊！<br>
>--- 铮铮大奉<br>
>--- 泪目<br>
>--- 老朱家当家的就没有孬的<br>
>--- 所以大奉的背景跟大明是一样的吗？那就很好形容了，一个虽然弊端很多、且由盛转衰，还外忧内患的王朝，它可能不那么完美，但却如那粗鄙的武夫一样，是块又臭又硬的石头！国民中有人软弱想投降，也有人铮铮铁骨愿意流尽最后一滴血！这个王朝可以用两个很简单的字形容，头铁！<br>
>--- 天子守国门，君王死社稷，做到的也许也就只有把自己挂在煤山上的哪位了。<br>
>--- 天子守国门，君王死社稷，做到的也许也就只有把自己挂在煤山上的哪位了。<br>

[29] “这天下，我与你共担。
>--- 万里江山，我与君一肩挑。<br>

[30] “我一生从无任性，这是唯一一次，也是最后一次。
>--- 携国运，冲撞巫神！<br>
>--- 不要啊<br>
>--- 要发刀了吗？卖报的你给我想好了[fn=12]<br>

[31] “待君平定大劫，四海安康，春祭勿忘告之，吾亦含笑九泉。
>--- 宁宴，王师北定中原日，家祭无忘告乃翁<br>
>--- 一句话总结怀庆的绝笔信：我恁玛！<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 插眼[fn=38]<br>
>--- 看哭了，身而为女子，诸多不易<br>
>--- 宁宴，王师北定中原日，家祭无忘告乃翁<br>
>--- 一句话总结怀庆的绝笔信：我恁玛！<br>
>--- 朕与将军解战袍！<br>
>--- 献祭一只卡里古拉，获得一位冠位神祖<br>
>--- 回头给你招了魂让宋卿给你复活，然后换个身份和你妹妹共侍一夫，江山让给其他人…大结局了<br>
>--- 家祭无忘告乃妻<br>
>--- 家祭无忘告乃翁<br>

[32] “怀庆绝笔！”
>--- 哦？又要开始了吗？卖报的你大可试试跟妖二代一样写个主角团全灭的结局<br>
>--- 要不是我从大结局过来了，看到这里我就先喷为敬了。<br>
>--- 又要全灭吗<br>
>--- 你要敢写死怀庆我跟你没完<br>
>--- ！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 至公没有姓名<br>
>--- 敢这样搞，我绝对要寄刀片[fn=47]<br>
>--- 我觉得她也要社死了<br>
>--- 怀庆要是死了，我要重头举报到尾<br>
>--- 要是没死成，遗书被看到了才是社死<br>
>--- 大型社死现场<br>

[33] ...........
>--- 随便他怎么写，反正这个作者已经扔进黑名单了。没见过这样这书的。到处切，把好好的剧情切的稀碎。还不是就差几章结束肯定弃了<br>
>--- 携国运阻拦巫神？<br>
>--- 使不得啊<br>

[35] 天空涌来滚滚黑云，遮蔽蓝天和朝阳，世界仿佛被分割成两半，一边阴暗可怖，数不尽的行尸大军海潮般涌来；一边阳光灿烂，漫山遍野都是仓皇逃窜的人群。
>--- 巫师几品可以操纵尸体，真的忘了<br>

[37] 光明与黑暗的交界处，一支护送着百姓的百人军队被阴影覆盖，下一刻，士卒和百姓，包括胯下战马，齐齐僵硬，而后，人与兽双眼翻白，表情麻木，成为了尸潮的一部分。
>--- 巫妖王<br>
>--- 权力的游戏<br>
>--- 居然是行尸<br>
>--- 《行尸走肉小说版》？<br>

[38] “救命，救命啊.......”
>--- 差不多得嘞<br>
>--- 我还以为打开了和平精英<br>
>--- 你是真无聊啊<br>
>--- 差不多得了<br>
>--- 全是你！<br>
>--- Help me! Help me! Help me<br>
>--- 救救我救救我救救我<br>
>--- 救救我救救我救救我<br>
>--- 救救我救救我救救我<br>
>--- 救救我救救我救救我<br>

[39] 前头一体力耗尽的些百姓见状，吓的肝胆俱裂，一边尖利的嚎叫着，一边激发潜能继续逃亡。
>--- ‘一体力耗尽的些百姓’都没人吐槽吗<br>

[40] 但很快，他们就不再嚎叫，表情便的僵硬麻木。
>--- 便的~变得<br>

[41] 他们也成了尸潮的一员，随着黑云，朝前推进。
>--- 光明哨兵在不在<br>
>--- 天灾军团会将你吞噬！<br>

[42] 越来越多的人被转化为行尸，没有任何反抗的失去生命，在超品之下，人和蝼蚁没有本质的区别。
>--- 什么？亡灵骷髅海重现江湖了！<br>
>--- 应该是人不如蝼蚁，毕竟人可不能这么轻易像操纵行尸一般操纵蝼蚁。<br>
>--- 夜王杀到京城 然后被铃音大帝秒了<br>
>--- 夜王[fn=11]<br>
>--- 丧尸围城！<br>
>--- 行尸走肉<br>

[43] 楚元缜踩着飞剑，心里泛起难以言喻的悲凉和痛苦，这些情绪几乎把他吞没。
>--- 地书成员，每个角色都能写外转阿。人气足！<br>
>--- 以意养剑，剑修路应该要走出来了吧<br>
>--- 这么强的情绪，看来要升超凡了<br>

[44] 不久前，巫神出世，席卷中原，他亲眼看着一支支军队被吞噬，一股股百姓组成的队伍被转化为行尸。
>--- 不早迁移百姓，现在又来说这个<br>
>--- 这不应该是蛊神该做的事。。。<br>

[45] 逃难的队形瞬间打乱，直至变成如今这副场面，漫山遍野都是人，无组织无目标，慌不择路。
>--- 感觉有点像鬼王那时候<br>
>--- 。<br>
>--- 原来是巫妖王的巫<br>
>--- 不知道去哪多半不可能，毕竟那里被吞噬，肯定就忘相反的方向跑<br>

[48] 襄荆豫三州完了，数以千万计的百姓湮灭在这场吞食中原的浩劫中，背后就是剑州，剑州之后是江州，以及京城。
>--- 河南湖北?<br>
>--- 冲<br>
>--- 决赛圈了<br>
>--- 所以剑州是湖南？<br>
>--- 我一直以为剑州在京城以南😳😳<br>

[51] 可能十年二十年后，某次午夜梦回，他会被这场灾难惊醒。
>--- 发金水了，楚状元不会死<br>
>--- 好家伙，大劫不度，还有十年二十年<br>

[52] 这时，楚元缜目光一凝，被远处的一对母女吸引，这对母女处在光暗两界的交界处，身后是无限扩张的滚滚黑云。
>--- 呸就知道关注母女[fn=49]<br>

[54] “娘，我跑不动了.......”
>--- 一出现末世场景必有这种剧情，看多了多少有点腻<br>

[56] 她的一双小脚磨出了水泡，跑的踉踉跄跄，背着她的父亲目睹后方之人惨死后，就放弃了她们母女，独自逃命去了。
>--- 暗指刘邦？<br>
>--- 抛弃妻女，何以为人！<br>

[58] “娘陪你，娘陪你.......”
>--- 这段让我想起了家乡的一句谚语：宁死当官的爹，也不要死讨饭的娘！<br>
>--- [fn=19]<br>
>--- 破防，破防了呀<br>
>--- [fn=12]<br>

[59] 她害怕的浑身发抖，脸色惨白，可抱着女儿的手臂却无比坚定。
>--- 的~得<br>

[60] “娘，爹为什么不要我们了。”
>--- 为啥不是爹娘抛弃孩子，而且父亲抛弃孩子？<br>

[64] “许银锣会保护我们的。”
>--- 迪迦会保护我们的!<br>
>--- 平民如蚂蚁？谁给你的勇气这样写<br>
>--- 淦，差点泪目。<br>
>--- 英国的海军，美国的空军，大奉的许银螺<br>
>--- 从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝<br>
>--- 破防了破防了[fn=19]<br>
>--- 破防了兄弟们<br>
>--- 哎<br>
>--- 光，那一刻，我们都是光<br>
>--- 这本书设定就是超品以下都是蝼蚁，回想前面打仗打来打去的都是过家家<br>
>--- 为啥我哭了😭？<br>
>--- 想到了提米<br>

[70] 年轻的母亲死里逃生，满脸泪水的抱紧女儿，不停致谢。
>--- 什么破路都开车<br>
>--- 年轻的母亲？<br>

[71] 只是她说的是方言，楚元缜听不懂，只能意会。
>--- 好真实……<br>

[72] “你是许银锣吗？”
>--- 她妈说方言 她倒是说…普通话？<br>
>--- 肉肉！<br>

[75] “是我。”
>--- 根本就没有许银锣，或者人人都是许银锣<br>
>--- 人人都可以是许银锣<br>
>--- 杨千幻：给你五毛，让我说这句话<br>
>--- 泪目<br>
>--- 泪目<br>
>--- 正道的光<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 是我<br>
>--- 这句令人泪目<br>
>--- 灾难来临时每人都是英雄，坚持是希望！信念是坚持的动力！天灾人祸人力亦可胜天！人定胜天金枪不倒<br>
>--- 飞燕女侠丽娜，大凤银罗楚元缜<br>
>--- 许银罗精神<br>

[77] 呼.......楚元缜吐出一口浊气，仿佛也得到了心灵的慰藉，他御剑送了母女一段路程，确保她们足够安全。
>--- 虽然救不了所有人，但是能救一个是一个吧<br>
>--- 这才是圣女但行好事，莫问前程的动力吧<br>

[78] 巫神的推进速度，在凡人眼里极快，可在超凡高手看来，实则缓慢，因为祂并不是无意义的推进，而是在一点点的蚕食荆襄豫三州地盘，炼出山河印。
>--- 金镶玉<br>
>--- 巫神，佛陀，重点都是以气运炼化地盘。重点是土地。还是山河印的套路。地书的失败历史参考下。
人才是重点。<br>

[80] 随后只要大奉灭国，便可吸收溢散在天地间的气运，容纳山河印，与佛陀还有两尊远古神魔做最后的竞争。
>--- 气运根植于土地，能被人所聚集。
如果气运恒定（质量守恒），而有些气运会被藏起来，如古墓玉玺里的气运，许倩身上的气运，不会因为王朝的覆灭而消失，那么，气运会越来越少。
所以，巫神和佛陀凝聚山河印这一招必定失败。
参考地书分裂。<br>
>--- 这个气运设定过于缥缈虚无，是人口，还是土地。山河印的原理都没细说。<br>
>--- 既然国运没了，人也死完了，哪还有气运？难道这东西像野草，一茬一茬的随意收割？<br>

[85] 怀庆此刻的语气无比平静：“三天之后，雷州多半也败了。”
>--- 快完结了，快撒花了，3天撑死能有几章<br>
>--- 你男人三天后就回来了呀<br>

[90] “楚兄，你觉得呢？”
>--- 叫开楚兄了<br>

[91] 楚元缜“嗯”了一声，可是如何拖延巫神？除非世间再出一位半步武神。
>--- 魏爸爸！<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>

[93] “很好，我们达成共识了。”
>--- 你看你是天地会的，我也是天地会的；所以……<br>
>--- 我们姓张的，一向有共识<br>
>--- 这没逻辑啊卖鲍的<br>

[94] 她从怀里取出一封信，以及两件物品，教到楚元缜手里。
>--- 交<br>

[95] 楚元缜低头，那是一块缺了角的黄油玉印，一片干瘪的、被压成片的莲花瓣。
>--- 最后留的两样东西，还是许倩给鱼塘批发的。
这他喵。。。<br>
>--- 这么一想，许倩送给怀庆的也就仅仅只有这几样东西而已……<br>
>--- 唉<br>
>--- 心疼怀庆[fn=12]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哎！人间不值得啊！<br>
>--- 堂堂女帝，定情信物也就这，白嫖海王的男主人设我也是醉了。不及二郎许新年<br>
>--- 不是……卧槽这一刀<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 求求了<br>
>--- 真TMD刀啊 要不是我是结局了才看 追着看到这里要刀死了<br>
>--- 玉印是什么时候给的？<br>

[96] “替我把它们交给许宁宴。”怀庆低声道。
>--- 麻蛋，看到这突然不想往后看了[fn=19]<br>

[98] “不，不，陛下，你不该冲动........”
>--- 诸位，不要随意打开评论。刚被剧透狗恶心了。<br>

[99] 楚元缜话没说完，就被一股至刚至阳的暴力推开。
>--- 这四号出场时四品，天地会修为第二。如今大结局了还是四品，除了五六七，其他人都比他强了<br>
>--- 陛下粗鄙啊！<br>
>--- 我特么犯了什么错 你推我？<br>

[100] 怀庆傲然而立，体内冲起煊赫的金光，金光凝成一道龙影，张牙舞爪，朝着远处的巫神发出无声的咆哮。
>--- 君王死社稷<br>
>--- 还是有点感动的<br>

[101] 远处滚滚涌动的黑云停了下来，接着，一张模糊的面孔从黑云中探出，隔着数百丈，与金龙和怀庆对视。
>--- 太冲动了，对抗巫神至少得有保命的手段，否则失败气运尽归巫神，得不偿失啊，希望她考虑到了。（卖报的标题太吓人）<br>

[103] “朕为大奉国君，当守国门，护社稷，今日携两成国运，挡巫神于剑州边境。楚元缜，速速撤离，不得违抗。”
>--- 所以灵龙刚开始才不愿给怀庆国运啊<br>
>--- 可怜的怀庆[fn=12]<br>
>--- 天子守国门！君王死社稷<br>
>--- 怀庆比花神那个胆小鬼勇多了，说赴死就赴死，花神奉献个灵蕴还纠结辣么久<br>
>--- 天子守国门<br>
>--- 呜呜呜看哭了<br>
>--- 哭了[fn=12]<br>
>--- 这段配音得配王者荣耀武则天语音的那个人才行<br>
>--- 原来灵龙早已知道怀庆要做什么才不愿<br>
>--- 豪迈，悲壮，心疼<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 雪中啊<br>

[108] “臣有异议！”
>--- 刚冲完榜，你可不能死啊。不然我能被冲烂……<br>

[111] 楚元缜愣住了，接着涌起狂喜之色，他带不走怀庆，但赵守可以。
>--- 状元郎现在四品，怀庆三品，打不过<br>

[112] “陛下，臣来吧！”
>--- 楚元缜：？？？<br>
>--- 泪目<br>

[113] 赵守面带微笑：“主辱臣死，臣未死，岂能让陛下去抛头颅洒热血？”
>--- 为天地立心，为生民立命。<br>
>--- 原来殉国的是他。。<br>
>--- 君忧臣辱，君辱臣死，有此而已。<br>
>--- 这配音真牛<br>
>--- 配音牛啊！<br>
>--- 评论比主文好看。<br>
>--- 道友这个配音有感情<br>
>--- 也只能出现在书上了，真正的历史，主辱臣表忠，主死臣换主。神州陆沉时，读书人的“风骨”更是“千古绝唱”，可笑至极<br>
>--- 说的好<br>

[115] “不许动！”
>--- 虽然很悲壮，可我还是想笑[fn=34]<br>
>--- 信在楚状元手里，怀庆要社死了。<br>
>--- 队长，别开枪，是我<br>
>--- 这突然就很跳戏<br>
>--- 可惜李靖和河神没有来<br>
>--- 时间停止器<br>
>--- 举起腿来<br>
>--- 动动就是木头人！<br>
>--- 怀庆：你个老匹夫不讲武德！<br>
>--- 信在楚状元手里，怀庆要社死了。<br>
>--- 到这突然就笑了<br>
>--- 虽然很悲壮，可我还是想笑[fn=34]<br>

[118] “陛下说，天子守国门，君王死社稷。可许宁宴也说过，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。
>--- 哭了，怀庆上肯定会复活，院长上绝对没了，嘤嘤嘤<br>
>--- 老子眼睛红了，卖报的你赔<br>
>--- 我想起了两宋明朝时期，我想起了那些想奴隶我们的外族们！我希望明天美国灭亡！<br>
>--- 我觉得赵守不会死，还会成就超品。<br>
>--- 横渠四句和心学四句实乃孔孟之后儒家巅峰<br>
>--- 这句话我是当年连战破冰之旅时，从他的演讲里第一次听到，甚是感动。<br>
>--- 没法哭了<br>
>--- 这不出个亚圣？<br>
>--- 为天地立心，继往开来，为生民立命，彰显大爱，为往圣继绝学，接续文脉，为万世开太平，家国情怀<br>
>--- 。。。。院长也不是不行。。。<br>
>--- 院长！！<br>
>--- 哭了，怀庆上肯定会复活，院长上绝对没了，嘤嘤嘤<br>

[119] “臣觉得，许银锣说的，是读书人该做的事。
>--- 许七安：这！才是读书人该做的事！<br>
>--- 讲的好啊<br>

[121] 怀庆没有作答，眼里闪过一抹悲凉。
>--- 这一摸悲凉，她知道院长要无了<br>
>--- 怀庆：
我旗都立了，不让我死，等许银锣回来，我岂不社死？
社死是死，死国也是死，不如死国！
放开！让我上！<br>

[122] 赵守轻轻一挥手，身上的绯袍自动脱离，并把自己折叠整齐，浮在空中。
>--- 无言泪目<br>

[123] “唉，这官还没做够啊。”
>--- 不死几个许倩是不会回来的，卖报的就喜欢这种悲壮的煽情<br>
>--- 诶！这是要开始剧情杀了吗？<br>
>--- 剧情合理即可<br>
>--- 唉<br>
>--- 泪目<br>
>--- 我要哭了<br>
>--- 实在不忍心打破你666个赞哎<br>
>--- 之前拖节奏已经给我拖麻了，该死人的时候不死，现在死几个我心里都毫无波动，如果剧情紧凑点这本书是能配得上这个成绩的，只能说可惜了<br>
>--- 你们真的够了！虽然我也不喜欢死人，上本书被卖报的折腾的够够的，但你们又是剧情杀又是江郎才尽的是不是太过分了，到了这个地步了是不是强行死人都分不出来嘛！<br>
>--- 唉，儒家刚刚登上朝堂，院长还来不及发扬就没了<br>
>--- 破防了<br>
>--- 靠死人来煽动读者情绪？江郎才尽了是吧<br>

[124] 这位大儒恋恋不舍的摸了摸官袍，接着挥手，让它落于楚元缜面前。
>--- 读书人的骨头真硬。<br>
>--- 一直期待楚状元斩出惊世一剑，不要只打酱油啊<br>
>--- 这其实是一种传承吧！楚状元有这个能力的话，他不会落后于人。<br>
>--- 楚状元的逼格直线下降。
原来是独辟蹊径的侠客，
现在却是接受遗物的看客<br>
>--- 合着楚元缜就负责这个？<br>

[126] “陛下，大周末期，大儒钱钟以身撞毁大周国运，这才有了大奉六百年的江山。
>--- 从赵守晋级二品的时候，就注定了他的结局，钱钟的故事从头说到尾，暗示了赵守的死<br>
>--- 泪目啊，看哭了<br>

[127] “今日，我赵守效仿前辈，希望也能让大奉再多六百年盛世。
>--- 我还想再活五……六百年！<br>
>--- 六百年后，大奉亡，众人皆骂老赵<br>
>--- 你这刚当上二品大儒，还没捂热乎呢<br>

[128] “陛下，云鹿书院的读书人，自古便无愧黎民，无愧社稷，莫要让两百年前争国本的事再次重演了。”
>--- 泪目<br>
>--- 我哭了<br>
>--- 泪目<br>
>--- 感觉院长会升级<br>
>--- 我辈修士，何惜一战<br>
>--- 巫神：说完了吗？我得等你们是吗？<br>
>--- 赵守也算完成了自己的宏愿，为云鹿书院开出一条朝堂之路<br>

[130] 在得知巫神出世后，他便决定效仿先人，以身殉国。
>--- 想起另一些人说的：水太冷<br>
>--- 哎<br>

[131] 他传音给众超凡的“一事”，是请他们死守雷州。
>--- 请诸位赴死！<br>
>--- 有点感动Ծ^Ծ<br>

[132] 赵守正了正头顶的亚圣儒冠，手里清光一闪，刻刀显化，巫神已经逼近了，狂风吹乱他的须发，吹不乱他坚定的表情。
>--- 晚风吹起你鬓间的白发
抚平回忆留下的疤<br>
>--- “请～儒～圣！”<br>
>--- 君子死而冠不免<br>
>--- 吹啊吹啊我的骄傲放纵，吹啊吹不毁我纯净花园<br>
>--- 这是要请儒圣了？<br>
>--- 许银锣，请壮我道宗!<br>
>--- 风吹过我的头发 淋着雨我就站在你家楼下。<br>

[133] 当生命走到尽头，这位大儒想起了多年前，那位瘸腿的老师，尽管自己恨透了朝廷制度，可在教导学生时，最先强调的依旧是“社稷”和“百姓”。
>--- 这并不矛盾，帝王朝廷，并不代表社稷百姓，前者统治后者而已<br>
>--- 文人墨客谁不曾年少轻狂，多是一腔热血为社稷，只是被时间和俗事磨去了棱角，最后成也庙堂败也庙堂，了此残生<br>
>--- 也有嫌水太凉的<br>
>--- 兴，百姓苦，亡，百姓苦<br>
>--- 文人自有风骨，师者常持情怀。即使历遍政治上的蝇营狗苟，也怀少年之心，坚持家国大义。位卑未敢忘忧国，事定犹须待阖棺！<br>
>--- 国人骨子里永远是家国天下，<br>

[134] 耳边，仿佛又传来了那瘸子的声音：“莫道儒冠误，诗书不负人；达而相天下，穷则善其身。”
>--- [fn=12][fn=12]这是神童诗的两句。诗里还有万般皆下品，惟有读书高。还有朝为田舍郎，暮登天子堂，将相本无种，男儿当自强。莫道儒冠误其实用的是杜甫诗里的典故，因为杜甫有一首诗写了句纨绔不饿死，儒冠多误身，就是读书破万卷，下笔如有神那首诗里的。莫道儒冠误此生，从来诗书不负人，达则兼济天下，贫则独善其身，诸君共勉<br>
>--- 老当益壮，宁移白首之心；
穷且益坚，不坠青云之志。

穷则独善其身，达则兼济天下。

关山难越，谁悲失路之人；
萍水相逢，尽是他乡之客。

王勃的滕王阁序真是字字珠玑<br>
>--- 泪目<br>
>--- 泪目<br>
>--- 插👀<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 哭！！！<br>
>--- 泪目<br>
>--- 都给爷哭！[fn=12][fn=12]<br>

[135] 纸页燃烧，赵守大声道：“请儒圣！”
>--- 儒圣，永远B格最高，但好像每次请都打不死人<br>
>--- 每次打战儒圣比出场[fn=33]儒圣:我太难了，死了都不让我消停<br>
>--- 情绪真的烘托到位了，感人<br>
>--- 儒圣：没想到吧！又是我！手动狗头<br>
>--- 巫神好惨每次出来都能遇见请儒圣的人<br>
>--- 额，所以不能再冲出封印前吗？<br>
>--- 院长<br>
>--- 第三次出场<br>
>--- 儒圣:又是我<br>
>--- 儒圣：没有了，一滴都没有了……<br>
>--- 巫神PTSD犯了<br>
>--- 恭请儒圣，泪目<br>

[136] 刹那间，清气满乾坤！
>--- 一点浩然气，千里快哉风<br>
>--- 我善养吾浩然之气<br>
>--- 浩然正气<br>
>--- 这不升个一品？<br>
>--- 恍惚间，忠义照日月<br>
>--- 牛逼！<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来了[fn=6][fn=6][fn=6]<br>

[137] 天与地之间，一双不掺杂情感的眸子显化，以此为核心，一位身穿儒袍，头戴儒冠的百丈身影浮现，处于半虚幻半凝实状态。
>--- 不得安生——儒圣！<br>

[138] 他一手负后，一手置于小腹间，做凝视远方状。
>--- 图找不见了，发一张临摹的（忽略右边的角色）<br>
>--- 何为爱<br>
>--- 杜甫<br>

[140] 金龙咆哮着脱离女帝，张牙舞爪的撞入儒圣体内，于是，那双不掺杂情感的眼睛，绽放出金灿灿的光芒。
>--- 何为孝，何为爱<br>
>--- 國運能被類似的方法取走，女帝和白嫖長生的希望？<br>
>--- 儒圣：终于可以开技能了，粗鄙的武夫<br>
>--- 我tm直接怀孕凝视，多胞胎凝视<br>
>--- 儒家不灭，儒圣不死。
儒圣每次都自带智力<br>
>--- 儒圣收走了国运？
众超品大战，儒圣或成最后赢家？<br>
>--- 儒圣每次都是不掺杂感情的眼神，这会不会是伏笔？<br>

[142] 这一刻，儒圣仿佛回归了。
>--- 儒圣梅开三度了<br>
>--- 院守走好<br>

[143] 翻涌的黑云出现明显的凝滞，不知是忌惮，还是回忆起了被儒圣压制的恐惧。
>--- 巫神："老子刚出来，怎么就碰到你了，真tm晦气。"<br>
>--- 那一天，巫神终于想起被甚吊支配的恐惧<br>
>--- 儒圣ptsd<br>
>--- 你被儒圣打过…<br>
>--- 刚刚复活又要死了<br>
>--- how old are you？！<br>
>--- 你也有怕的时候呀，院长给我A祂，开大。<br>
>--- 巫神：雕虫小技也敢班门弄斧！千年前本座被儒圣封印，这笔账自然要全在你这个儒圣后人身上。看招：大威天…嗯？儒圣英魂？年轻人不讲武德，哼！小的们你们上，我跑了。<br>
>--- 臥槽怎麼又是你？<br>
>--- 卧槽，甚吊圣人<br>
>--- 卧槽，又是这挂壁<br>
>--- 儒圣和武神谁强？<br>

[144] 赵守御风而起，携带着两成国运和儒圣英魂，撞向了遮天蔽日的黑云。
>--- 读书人有愚忠的，有变节的，但是在国家危难存亡之际，为国为民的侠之大者，总是少不了他们的身影，这是教育的根本意义，院长，壮哉！<br>
>--- 唉，院长大义，我还以为最后是偷偷摸摸晋升亚圣的魏渊阻挡了他的世仇巫神<br>
>--- 恭送院长<br>
>--- 恭送大儒赵守<br>
>--- 哭的稀里哗啦的…唉，这个老男人<br>
>--- 莫名想到强五挂真理弹的英勇无畏<br>
>--- 还没交代监正为什么压儒家两百年呢<br>
>--- 突然想起那句话“老鹿深抽一口烟「看好了，就撞着最后一下了...」”<br>
>--- 送院长！<br>
>--- 凡人之躯，比肩神明<br>
>--- 为啥要带汽运啊<br>
>--- 本书一共请了两次儒圣。两次都用来怼巫神。恭喜巫神获得本书最佳倒霉蛋奖<br>

[145] .........
>--- “这次大劫能度过吗？”
“当然，因为有许银罗在，你何时看到他输过”<br>
>--- 快更新<br>
>--- 不知不觉就要跟白嫖说再见了<br>
>--- 又哭一次<br>
>--- 硬是被你掰正了对儒道的认识<br>
>--- 武林盟那个姓曹的呢，不也该三品了嘛<br>

[146] 怀庆一年，十一月三日，赵守退巫神于剑州边界，以身殉国！
>--- 哎，可以预见这只是一个开始，大丰方超凡会有更多人死亡，以妙真的性格以及她到现在还没跟许签发生什么都预示她会捐躯@。。<br>
>--- 试想一下：如果最后许银螺及时回归救了天下，那么怀庆的绝笔被发现后，又成了一大社死现场！国家级别的社死哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 恭送大儒赵守院长[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 泪目 送院长<br>
>--- 恭送院长！<br>
>--- 恭送院长！<br>
>--- 送院长！<br>
>--- 院长一路走好<br>
>--- 那时候怀庆还会在乎吗？<br>
>--- 院长走好<br>
>--- 院长走好<br>
>--- 恭送院长！[fn=27]<br>

[147] ........
>--- 怀庆才一年<br>
>--- 此处听着英雄的黎明，感触太多。<br>
>--- 下一个应该是金莲或者魏渊，更大可能是魏渊<br>
>--- 卖报的不知道甩烽火多少条街，希望你保持住<br>
>--- 静待<br>
>--- 开始死人了，我就有点慌了，虽然说过本书不悲剧，但看完上一本的我真的有点怕。。。<br>
>--- 所以，MM是不能死的。不过本书已快到站了，这个点死妹子对本书似乎也没什么大不了的。<br>

[148] PS：这本书还有三四天完本，大家这个月就不用给我投月票了。
>--- 我劝你不要多管闲事，我就要投给打更人<br>
>--- 我都投了……<br>
>--- 投完了你说这<br>
>--- 我劝你不要多管闲事<br>
>--- 我投给许倩，关你啥事<br>
>--- 这波叫 反向求月票[fn=33]<br>
>--- 你在教我做事[fn=15]<br>
>--- 妙真呢？妙真呢？[fn=39][fn=39]<br>
>--- 刻刀：呸，爷来教你再写个千几百章<br>
>--- 大佬们都在劝你<br>
>--- 哥哥都投完了<br>

[149] 另外，谢谢大家的月票支持，打赏感谢章留到完本的时候吧，没几天了。这份心意太重了。
>--- 泪目，突然发现猿辅导有角色卡了<br>
>--- 七月月票卖报的实力镇压东哥，起点第一29万月票天下无敌<br>
>--- 其实我是想看你女装的<br>

[150] 说个题外话，还是希望大家理性消费，不要被带节奏，也不要去带节奏。
>--- 话不多说，如果你野性更新，我就野性消费<br>
>--- ……<br>
>--- 牛<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 有道理看完这本就回阁子了<br>
>--- ？动起来<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 😄<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[151] 鞠躬感谢！
>--- 下本能不能出本主角是儒家的？儒家秀起操作来应该很好玩<br>
>--- 卖报的就问你  新书可以考虑  已经离不开你了  因为你的车技实在是太高<br>
>--- 这就是你说的爽文？？？<br>
>--- 。<br>
>--- 这才是真正的作家应该说的话，理性消费。其实像这种级别的作家比看书的大部分人都有钱很多。但谁又是怕钱多呢。看书订阅是我们应尽的义务。不看盗版就是对作者的尊重。理性消费也是作者对我们的回馈。至少没有像一些大神，书还没上架，却各种求月票。<br>
>--- 感谢陪伴<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 就知道嘴上感谢，昨天更新的是前天的一章，意思是从前天更新完开始到现在没更，你就这样感谢的？还删评论，禁言50年，我到要看看你把信用消费光了，下本书谁看，呵呵<br>
>--- 希望不要草草收场<br>
>--- [fn=12]舍不得啊<br>
>--- 大概率秒真gg 圣子太上忘情做突破 最后执掌山门<br>
>--- 该更新了[fn=10]<br>
