
[-1] 第一百一十九章 否极泰来
>--- 留爪<br>
>--- 来了来了来了<br>
>--- 四十点，<br>
>--- 卖报的真的抄作业了<br>
>--- 撒花<br>
>--- 好耶<br>
>--- 撒花<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 撒花<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 佛陀托起大日如来法相，把这轮消弭一切异端、净化世间的金色大日，缓缓按了下去。
>--- 行行行<br>
>--- 反转！<br>
>--- 本书最长一章了吧<br>
>--- 这么贵的吗？40？抢啊<br>
>--- 突然想起来这是本有颜色的书🤔<br>
>--- 又变成大日如来了。。。<br>
>--- 好贵的40点<br>
>--- 40页，666<br>
>--- 卖报的说8月份更不了几天了，今天4号了，还一天一更？还不抓紧完结？<br>
>--- 有个问题:如来是谁？<br>

[2] 它是那般的沉重，以致于佛陀的力量，也只是缓慢推动。
>--- 哎…感觉败笔<br>

[3] 它也是那般的可怕，金色的辉芒灼烧着除佛陀之外的任何事物，漆黑法相的形体当即扭曲，如同将被烧熔的玻璃。
>--- 不是只伤害不休佛法的体系吗？<br>
>--- 氢弹<br>
>--- 元气弹吗？<br>
>--- 沐浴星月的光辉！<br>

[5] 三五息间，法相崩溃，神殊的不灭之躯暴露在大日轮回之下，佛陀的八双手臂抱住金色烈日，往神殊胸膛一按。
>--- 先秒大佛先秒大佛<br>
>--- 金轮的高级用法：直接怼脸<br>

[6] 大日轮回法相并没有想象中的势如破竹，它遇到了阻碍。
>--- 怎么一会轮回一会如来<br>

[8] 嗤嗤嗤.......金色的大日底部，腾起一阵阵青烟，那是神殊体魄被灼烧、摧毁产生的动静。。
>--- 美拉德反应<br>

[9] 当年的神殊就是被大日轮回击败，随后分尸封印，五百年后的今日，命运似乎循环了。
>--- 恋爱循环[fn=31]<br>
>--- 不论轮回还是如来都是大日[fn=33]<br>
>--- 又变成轮回了，是一个人写的么。。<br>
>--- 此时此刻，恰如彼时彼刻<br>
>--- 这章开头还是大日如来，这又轮回。到底是啥呢[fn=14]<br>

[11] 佛陀已非昔日的佛陀，祂已经化道，成为天地规则的一部分。
>--- md佛陀比蠕动的挨饿还蠕动还饥饿<br>
>--- 会被杀死，还是被前监正的主体吃了？<br>
>--- 没认真看书，为什么佛陀500年前没化道<br>

[12] 金莲道长、李妙真、杨恭、寇阳州和伽罗树，眼里难掩绝望，尽管在得知许七安远赴海外时，心底里就有了玉石俱焚的准备。
>--- 众人看着身边伽罗树[fn=39]<br>
>--- 伽罗树：我就是头铁，就是要顺风局投敌<br>
>--- 杨逼王不来了？<br>
>--- 笑死[fn=39]<br>
>--- 渡厄[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 伽罗树：没错，我才是修罗王之子！<br>
>--- 哈哈，伽罗树果然不简单。<br>
>--- 我们中出了一个伽罗树！！！<br>
>--- 迦羅樹：？？？<br>
>--- 伽罗树一脸懵逼<br>
>--- 卖鲍的写这么粗糙，赶工啊<br>
>--- 伽罗树难过什么(*｀へ´*)？。。。<br>

[14] 身后便是雷州百姓，雷州之后，是更多的无辜生灵，身前是陷入死境的半步武神。
>--- 无路可退，身后便是莫斯科，乌拉<br>

[16] 只有一人排除所有情绪干扰御着飞剑驾着煊赫无匹的剑光一头扎入无色结界和不动明王撑起的空间屏障中。
>--- 小姨杀我！！！！！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 小姨yyds<br>
>--- 小姨靠谱！<br>
>--- 为了许硬罗。。。。。<br>
>--- 国师yyds<br>

[17] 剑尖与空间屏障的碰撞处，燃起刺目的气界，洛玉衡羽衣翻飞，美眸映照着流光溢彩的剑华，她既像是不识人间烟火的仙子，又仿似风华绝代的女战神。
>--- 当初说跑的是她，现在拼命的也是她，可惜许七安临走前还没见上一面<br>
>--- 终究还是你顶得住一切。<br>
>--- 风华绝代的石榴姐？<br>
>--- 不“食”人间烟火，捉虫<br>
>--- 为了许签<br>
>--- 当初说大劫来了要跑的是她，打架不顾一切投入的也是她，小姨真是极致的傲娇呢<br>
>--- 打架还得是小姨<br>
>--- ？？怕不是要领盒饭？<br>

[18] 掀不起一丝波澜的空间屏障，豁然抖动起来，空间出现涟漪般的褶皱，紧接着，“嘭嘭”连声，空间传来爆响，先是不动明王的空间屏障崩溃，继而无色琉璃领域也化作狂风消散，事物恢复色彩。
>--- 天道大佬是不是该露个脸了<br>
>--- 抓虫，有个逗号是半角，比较短<br>

[19] 这又能怎么样呢，以三位菩萨的战力、速度根本不可能绕开他们帮助神殊........李妙真等人灰心丧气的想。
>--- 没斗志的废物！……就算要死也去拼死几个菩萨啊<br>

[20] 三位菩萨同样如此，不过该做的应对还是要有，伽罗树挺身而出，迎上洛玉衡。
>--- 反复横跳伽罗树！！<br>
>--- 刚才还在绝望中，现在又开始挺身而出<br>

[21] 人宗剑术杀伐无双，琉璃和广贤都怕被她近身，但伽罗树不怕，相反是洛玉衡要怕他。
>--- 刺客和辅助都怕洛玉衡这样的近身战士，结果这个迦罗树是个坦克<br>
>--- 师太，不要在刮了<br>
>--- 洛玉衡:所以我家ad呢，刮痧?<br>
>--- 刺客怕坦克<br>
>--- 师太，不要在刮了<br>
>--- 怕他武夫一样的体魄折腾？<br>
>--- 道首！赶紧出大轻语啊<br>
>--- 主要还是不破防<br>
>--- 伽罗树：我让你试试看我硬不硬<br>
>--- 刺客和辅助都怕洛玉衡这样的近身战士，结果这个迦罗树是个坦克<br>
>--- 莫名想到伽殊罗=廉颇<br>
>--- 陆地神仙能元素化免疫物理伤害为啥要怕只会物攻的粗鄙武僧近身？？<br>

[23] 这两尊法相一出，大奉方一品之下，战力会断崖式下跌。
>--- 九尾呢 去哪里了<br>
>--- 决战优先杀辅助啊<br>

[24] 伽罗树菩萨双掌一合，夹住神威惶惶的飞剑，滋滋.......令人牙酸的声音里，手掌血肉快速消融，他的身躯肌肉抖动，疯狂卸去剑势。
>--- 拖着铁掀在水泥地上慢慢走<br>

[25] 只一剑，便对佛门综合战力最强的菩萨造成不小的伤害。
>--- 之前说伽罗树防御第一，一品武夫也只能当沙包打来打去，确伤不到分毫，现在国师随手一剑就受伤，到底是国师太厉害，还是一品武夫太没用啊，国师要这么厉害当初升一品的时候也不用把伽罗树放跑了啊？早点砍了给白嫖升半步武神不就不用出海，没那么多破事了吗[fn=39]感觉现在写的越来越崩了<br>

[26] 伽罗树挺身跨步，拉近与洛玉衡的距离，要让这位陆地神仙尝尝被贴身的后果，为她不顾一切的举动付出惨痛代价。
>--- 已经被半步武神千锤百炼<br>
>--- 啵！<br>
>--- 老衲冲击！<br>
>--- 国师嗤笑一声：“半步武神肉搏我都不怕，怕你个小小的一品？”<br>
>--- 贴身?每晚了……<br>
>--- 一品武夫贴身，常有的事...<br>
>--- 会激活怒玉衡的，粗鄙的武夫都受不了，伽罗树是吃了蓝色小药丸吗？<br>
>--- 能贴她身的只有许七安<br>

[27] 大地猛的升起，于洛玉衡身前竖起一道厚厚的盾牌，下一刻，土盾砰的裂开，伽罗树的拳头贯穿洛玉衡的胸膛，淡金色的鲜血从身后喷涌如泉。
>--- 奶炸了？<br>
>--- 可惡 想舔<br>
>--- 后来人，我知道你为什么点进来，因为我和你一样<br>
>--- 许银罗: 我孩子的粮仓都被打爆了。孩子能忍，我都不能忍。<br>
>--- 找宋卿补回来<br>
>--- 不能变成水元素躲一下？<br>
>--- 胸没事吧<br>
>--- 你的手穿过我的胸膛<br>
>--- 许倩不会饶过你的<br>
>--- 奶炸了？<br>
>--- 可惡 想舔<br>
>--- 忍一忍？<br>

[28] 异变突生，洛玉衡身下的影子里，钻出一条又一条毛茸茸的狐尾。
>--- 八尾终于出现了<br>
>--- 准备和国师联合，以后许淫骡，啧啧……<br>

[29] 没有一点点的征兆，没有任何气息波动，狐尾分成两拨，缠向广贤和琉璃菩萨。
>--- ad卖一波，我去切后排<br>
>--- 死！<br>
>--- 没有一点点防备~<br>

[30] 突如其来的变故，打了三位菩萨一个措手不及，李妙真等人错愕茫然，居然还有帮手？
>--- 还有高手？！<br>

[31] 旋即，看清毛茸茸的狐尾后，尘封的记忆复苏了，所有人脑海里自然而然的浮现了相应人物，不，妖物——九尾天狐！
>--- 我去，我都忘了还有她了，果然术士深不可测[fn=29]<br>
>--- 迷藏：我天天被遗忘<br>
>--- 不是你们忘了，是大家都习惯有战力藏家里不动这种弱智设定<br>
>--- 我曹，把我也屏蔽了，忘了有个九尾狐<br>
>--- 啧啧啧啧<br>
>--- 我都忘了还有这么一个人，不—妖<br>
>--- 结尾已经写成这样了 没必要这么严谨。<br>
>--- 屏蔽了天机，孙玄机！<br>
>--- 明明是八尾<br>
>--- 大舅妈<br>
>--- 迷藏：我天天被遗忘<br>
>--- 我去，我也被屏蔽天机了，跨维度屏蔽？<br>

[32] 九尾天狐早就返回九州了，之所以隐忍不出，是孙玄机的意思。
>--- 师兄人狠话不多<br>
>--- LYB后继有人？<br>
>--- 怪不得骚狐狸一直隐忍不出，光听孙老二BB就浪费了大部分时间。<br>
>--- 卖报的果然看书评<br>
>--- 孙师兄把事儿交代完，就已经进去收官阶段了。[fn=4]<br>

[33] 利用传送阵返回司天监的她，见到了守在门外的袁护法，袁护法代替“哑巴”师兄把计划转告九尾天狐。
>--- 袁护法:哑巴炮手没有辅助可不行<br>
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 孙玄机：你。。。。。。才。。。。 是。。。。。。。哑。。。。。。。。<br>
>--- 孙师兄：你……才……是……哑……巴<br>
>--- 哑巴新娘😂<br>
>--- 时光神魔：我？哑巴？<br>
>--- 孙玄机：你礼貌吗<br>
>--- 孙师兄：哑巴？<br>

[34] 计划内容非常简单，由孙玄机替她和暗蛊部首领屏蔽天机，而后，他传音洛玉衡，让暗影部首领带着九尾天狐藏身于洛玉衡的影子里。
>--- 屏蔽天机好厉害！不是她出现我都忘了还有九尾狐<br>
>--- 哎呀，小姨穿的是道袍<br>
>--- 不是天蛊才能屏蔽天机吗<br>
>--- 只要作者忘记了，就是被屏蔽天机<br>
>--- 藏裙底？<br>
>--- yysy，暗蛊的能力确实好用。<br>
>--- 计划的内容非常简单嗷……管你听没听懂，看就完了！<br>
>--- 暗蛊不是已经出手了吗，这又写忘了吗<br>
>--- 暗蛊首领的眼睛有没有绑起来？<br>
>--- 暗蛊<br>
>--- 钻裙底大法<br>

[35] 这个时候，知道影子和九尾天狐存在的，只有孙玄机和洛玉衡，没有违背“屏蔽天机”的限制。
>--- 还有猿辅导吧哈哈哈<br>
>--- 阿对对对٩(๑^o^๑)۶
屏蔽天机我从看不当人子开始就很懵逼<br>
>--- 不用解释了，屏蔽天机就是本书最大的bug，你圆不回来的<br>
>--- 猿辅导：我算啥？真工具呗。<br>
>--- 有BUG啊，前面说的是“屏蔽天机”限制是三个人知道就解除，那么知道九尾天狐的有孙玄机、洛玉衡、影子三人，知道影子的有九尾天狐、孙玄机、洛玉衡三人。<br>
>--- 天机：随你作者编喽 你开心就好[fn=21]<br>
>--- 猿辅导不知道吗<br>
>--- 是啥来着？<br>

[36] 而之所以选择用让影子来承担这个中转站，是因为只有这样才足够隐蔽，屏蔽天机虽能掩盖气息，但不管是儒家的“传送”，还是术士的传送，都会伴随能量波动。
>--- 波呢？<br>

[38] 可只要“影子”提前藏在洛玉衡的影子里，再有天机屏蔽之术掩盖气息，只要不是针对有危机预感的伽罗树，以及掌控行者法相的琉璃菩萨，就能达到奇袭的效果。
>--- 礼貌：你广贤吗[fn=47]<br>
>--- 广贤：你内涵我？？？<br>
>--- 广贤：我太难了<br>
>--- 看成藏在洛玉衡的裙子里[fn=46]<br>

[39] “咯咯咯.......”
>--- 为什么我第一反应是“略略略略”…我还以为狐狸突然不正经开始卖萌呢<br>
>--- 咯，咯咯，是鸡叫的声音<br>
>--- lolololololo.....<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- what the fox say？<br>
>--- 肉来<br>
>--- 略略略<br>
>--- 这不像是女子笑，到像是公鸡叫<br>
>--- 伽椰子也来了？<br>

[40] 伴随着八条尾巴的出现，银铃般的笑声响起，魔音靡靡，震荡心神，众超凡眼前仿佛出现幻觉，头晕眼花。
>--- 可惡 想吸<br>
>--- 桀桀桀<br>

[41] 万法不侵的洛玉衡檀口微张，喷出两道剑气，伽罗树眼前一黑，血水从眼眶滑落，沿着脸颊滴落。
>--- 哈一……tui tui<br>
>--- 淫锣注入的精华，瞬间炸裂<br>
>--- 许白嫖专用的，果然威力不凡。<br>
>--- 伽罗树:对面两位靓女把我眼睛闪瞎了<br>
>--- 好大的口气<br>
>--- 这剑气还有许倩的些许精华[fn=31]<br>

[43] 广贤菩萨则召出大慈大悲法相，并抽身后退，但他的速度无法与琉璃相提并论，瞬间被四条看似毛绒可爱，实则能断江裂山的狐尾缠住。
>--- 我有一个大胆的想法<br>

[46] 杨恭突然跨前一步，朗声道：
>--- 装完逼就死了 真刺激。。。<br>

[47] “广贤不得施展大慈大悲法相！”
>--- 每次看到这些，我都觉得儒圣是真的牛逼。。。<br>
>--- 要极限一换一了<br>
>--- 直接给你来一手沉默<br>
>--- 这一句话估计得0.1秒念完，不然跟不上节奏<br>
>--- 是永久的吗<br>
>--- 娘的，儒家的技能太特么霸道了。<br>
>--- 还是儒家牛逼，武夫就是渣渣<br>
>--- 精准吹牛<br>
>--- 读书人<br>
>--- 反正都是死，不如直接广贤死<br>
>--- 多么朴实无华的技能<br>
>--- 勇男，佩服<br>

[48] 这句话念完，他仰天喷出一口血雾，直挺挺的后仰倒地，杨恭的元神也在法术反噬中消亡。
>--- 卧槽，刀的这么突然<br>
>--- 唉，极限一换一<br>
>--- 唉<br>
>--- 唉，其实超喜欢可爱的儒家<br>
>--- 这到后期。情感也不铺垫了。就是直接死。<br>
>--- 大儒死可能因为他们不是后宫成员，也不是天地会成员吧<br>
>--- 只有儒家死人的世界达成了……<br>
>--- 6<br>
>--- 卧槽，这太仓促了吧<br>
>--- 吹牛皮吹死了[fn=50]<br>
>--- 书院超凡境都没了……<br>
>--- 杨恭这饭盒领的猝不及防<br>

[49] 金莲道长和李妙真同时伸手，各自捞起一缕残魂，纳入体内。
>--- 杨恭 ：死了 但没完全死<br>
>--- 无法想象这段安排在下一页会怎样<br>
>--- 地宗真是超级辅助<br>
>--- 还行还行，看到这段才敢看上段书评<br>
>--- 薛定谔的杨恭<br>
>--- 诶！粗鄙的武夫啊！<br>
>--- 杨恭 ：死了 但没完全死<br>
>--- 无法想象这段安排在下一页会怎样<br>
>--- 打架干的，要死要活的<br>
>--- 还好还好 差点忍不住了<br>
>--- 搞个年轻的身体可以吗<br>
>--- 还行还行，元神收回来了还有救，回头让司天监捏个大点的身体给塞进去也算因祸得福了<br>

[53] 洛玉衡脚下的阴影冲天而起，豁然膨胀，化作一块遮天蔽日的阴影，把天空洒下的金光挡住。
>--- 影子大义呀<br>

[56] 但无色领域根本困不住迈入一品境的九尾狐。
>--- 这个领域对付同等级的人好像一点用都没有啊，只能打打品级低的<br>

[58] 一品境的神魔后裔，气力并不输武夫。
>--- 武夫是不是除了粗鄙任何优势都没有啊<br>
>--- 总觉得作者写打斗都是想到啥了补一句。。。。。。。<br>
>--- 众所周知  武夫是计量单位。。<br>
>--- 所以无色琉璃法相看似IMBA，但其实也就虐菜好使，同品级单挑很容易就被震碎<br>
>--- 谁关注气力了？粗鄙程度呢？<br>
>--- 白帝：老子脑袋都被拧下来了，你现在告诉我其实不输武夫<br>

[59] 噔噔噔.......阿苏罗携带着漆黑法相，挥出打爆空气的直拳，正中伽罗树面门，打的他一个趔趄。
>--- 二品武夫一拳竟然不能爆头，也配叫武夫？<br>
>--- 你知道什么是噔噔噔吗？<br>
>--- 铛！<br>
>--- 噔噔噔，克莱恩疾步走过去<br>

[60] 另一边，刀气翻滚，一道道斩灭万物的刀光化作旋涡，冲击伽罗树的金身，爆起刺目火星。
>--- 刮痧<br>
>--- 刮痧寇该你上了<br>
>--- 寇师傅，开刮！<br>
>--- 刮痧大师寇师傅<br>
>--- 刮痧刀法<br>
>--- 寇师傅一套刀法打完，伽罗树躬身递过来10块钱。<br>

[61] 寇师父配合阿苏罗出击，怒刮佛门菩萨，为洛玉衡化解危机。
>--- 刮痧寇师傅出手了<br>
>--- 前有不死之王中的秘技指甲刀
现有打更人里的寇师傅刮痧刀<br>
>--- 寇师傅存在感好低<br>
>--- 神他妈怒刮<br>
>--- 留痕<br>
>--- 刮痧？<br>
>--- 隆重有请，闭馆修炼500年苦练刮痧技术的寇师傅[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 寇师傅，尝试刮他中路<br>
>--- 怒刮，哈哈哈，捂脑门，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 同样是刮痧，用个硬币不节约成本吗<br>
>--- 有请十八号刮痧技师<br>
>--- 怒刮传神<br>

[62] 九尾天狐双脚扎入地面，柳眉倒竖，咬牙切齿的笑道：
>--- [fn=4]是这样吗<br>

[63] “老家伙，本国主送你轮回！”
>--- 九尾狐:好歹我爹是和尚，看我轮回法相！<br>
>--- 是不是少了个去字<br>
>--- 老家伙，你的替身是最没用的<br>
>--- 严格意义上这也是个父愁者<br>

[66] 转盘刚一浮现，便立刻旋转，刻在轮盘上的“人”与“妖”二字亮起。
>--- 人妖？<br>
>--- 人和妖我都能接受，但是人妖我真的接受不了，真的好怕掏出来比我大，因为对于未知的事物，我是充满恐惧的<br>
>--- 本想奋笔疾书人是tm的妖是妖tm的，怎么一赌气我死了吧<br>
>--- 刻在轮盘上的“扶”与“它”二字亮起<br>
>--- 嗯？？？<br>

[67] 但这只是垂死挣扎罢了，大轮回法相虽能有效削弱敌人的战力，却并不能改变眼下的困局。
>--- 毕竟你削弱的是“人妖”，关九尾妖狐什么事<br>

[71] 洛玉衡、金莲、李妙真三位道门超凡，同时探出手掌，奋力一握！
>--- 按品级排序——1、2、3<br>
>--- 最后补刀的道门<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 爆你春袋！[fn=47]<br>
>--- 你们说金莲道长的俗家名字是不是姓潘啊？<br>
>--- 握日！<br>
>--- 这一刻，他们握住了未来<br>
>--- 奋力一握！<br>

[72] 少年僧人的“身躯”在空中扭曲，他发出无声的，愤怒的嘶吼，似乎不甘心就这般殒落，下一秒，元神炸成散碎的流光。
>--- 这🐶死了，🉑<br>
>--- 鼓掌👏<br>
>--- 早该死了<br>
>--- 我忍你很久了，早就该死了！<br>
>--- 最烦就是这广贤，终于死了<br>
>--- 爽<br>
>--- 我还以为广贤才是最后隐藏身份的大boss，因为前文明明处处暗示这货诡异的很，结果就这么死了……<br>
>--- 广贤难得有了表情<br>
>--- 我爽了<br>

[73] 魂飞魄散。
>--- 真不容易，舒气舒气<br>
>--- lyb广贤死的真好！哈哈哈爽！<br>

[74] 药师法相也救不回彻底消散的生命。
>--- 前面那谁被砍死了还不是一照救活了？还是元神被砍消散的<br>
>--- 儒圣:人死不能复生<br>
>--- 有谁还记得法济菩萨？他是怎么死来着？<br>

[76] 到了一品境界，即使不是武夫体系，生命力也早已超越凡人，血肉拥有强大的活性。
>--- 黑神殊吃了恢复体力<br>
>--- 寇师傅，赶紧趁热啊。晋级一品看谁还敢说你是刮痧寇师傅<br>
>--- 理想器官移植供体，没有意识<br>
>--- 好家伙，如果培养一头一品境界的肉牛再杀死，一个月内都能吃到最新鲜的肉<br>

[77] 但广贤已经彻底殒落，肉身的活性不过是垂死挣扎。
>--- 正好，杨恭的躯体没有生机但元神留下来了<br>
>--- 刮痧师傅吃<br>
>--- 神殊快吃了他<br>

[80] “该我了。”
>--- 最后的lyb……不，最后的橘猫！<br>
>--- 麻了，又🔪一个<br>
>--- 不会就跟求魔一样苏铭一人消逝换来全体复活吧<br>
>--- 不会最后许倩获得天道权限 直接全体复活吧<br>
>--- 卖报的——不——你别死<br>
>--- 很迷，之前说是喜剧对吧，不会发刀对吧，就是冲着这点看的。没错，我就是把它当成一本爽文，卖报老贼若是最后不救回来，我只能说下一本书再也不见。你要写刀文可以，要提升文章立意可以，但你先前就别说是喜剧爽文啊。当然了，若是最后复活大团圆就当我没说。<br>
>--- 记得帮我喂猫[fn=7]<br>
>--- 等于说全是1换1<br>
>--- 群——主——<br>
>--- 排队送呗<br>
>--- 道长不要啊…<br>
>--- 橘猫：“菩萨，我要上了。”<br>

[81] 李妙真眼眶瞬间红了。
>--- 我觉得我此时天尊可以出场了，当然，代价是圣子净身<br>

[83] “地宗修的是功德，为天地献身，为九州生灵赴死，是最好的归宿。贫道虽然惜命，但也不惧一死。
>--- 我赌一包辣条。大结局许倩看着一只小橘猫。笑着说。好久不见。金莲道长<br>
>--- 不！金莲道长！[fn=12]<br>

[84] “妙真，地宗就交给你了。”
>--- 蓝莲花<br>
>--- 白莲：怪我修行低。<br>
>--- 不该叫蓝莲吗<br>
>--- 金莲：记得帮我照顾那些母猫…<br>
>--- 擦，昨天刀了院长，今天刀了橘猫道长<br>
>--- 你可是群主啊，以后群员咋办？<br>
>--- 这不是送给许倩的绿莲嫁妆吗？<br>
>--- 以后你就是地宗道首李妙真了，地位上跟洛玉衡平起平坐。<br>

[85] 他把一团微弱的光芒交给李妙真，说道：
>--- 伏笔啊，给自己留了后路<br>
>--- 西撒！！！<br>
>--- 额……杨恭的在他体内啊，不应该是那个什么法济菩萨的吗<br>
>--- 群主之位交给你了<br>
>--- 杨恭的残魂<br>
>--- 这一团“微弱的光芒”是不是伏笔？为以后的复活做铺垫！🐶<br>

[86] “我时常想，当年要不是魔念作祟，蛊惑贞德修道，是不是就不会有后来的事，贫道一念之差，万千生灵因我而死。
>--- 确实，这个因果得还上呀<br>
>--- 那就没许倩了，请道长安心上路<br>
>--- 假如张翠山不近女色<br>
>--- 假如纳兰嫣然没有退婚[fn=48]<br>
>--- 假如丘处机没有路过牛家村？<br>
>--- 还了因果<br>
>--- 转生是一只喵<br>
>--- 张灵玉：啊切～我的阳五雷啊！<br>
>--- 道长，这就是因果啊<br>
>--- 猫猫还债<br>
>--- 确实，这个因果得还上呀<br>
>--- 那就没许倩了，请道长安心上路<br>

[87] “善恶有报，因果循环，今日为天下而死，贫道甚慰！”
>--- 这是我最后的波纹了。。。<br>
>--- 心结，并不是这么容易就解开的。劝别人容易，劝自己难啊<br>
>--- 喵！<br>
>--- 恭送金莲道长[fn=12]<br>
>--- 转世投胎成猫吧。<br>
>--- 寒毛都起来了…<br>
>--- 其实这个老色猫的话，我连一个标点都不信<br>
>--- 橘猫道长[fn=12]<br>
>--- 道长请上路<br>
>--- 收下吧，半藏！这是我最后的重力喷涌了！！<br>
>--- 此处应有配音<br>
>--- 好吧道长，我收回前面的话<br>

[88] 李妙真泪水夺眶而出，她没有想到，这位心机深沉精于谋算的前辈，竟然一直在为当年的事耿耿于怀。
>--- 一生向善之人臨了臨了發現自己親手鑄就最大的惡，這心結不解怕是一品無望，還不如殉道尋求來生。<br>
>--- 橘猫能有什么坏心思呢？都是黑猫干的。<br>
>--- 行善积德一辈子，到头来做了最大的恶<br>
>--- 肯定介意的，自己做了一辈子功德。。<br>

[90] 天地间，传来洪亮而沧桑的歌声：
>--- 虽然很很悲壮  但我还是想说  喵喵喵喵喵。。。<br>
>--- 突然想唱仙劍的口號：天道茫茫 人道渺渺<br>

[91] “福祸无门，惟人自召，善恶之报，如影随形。
>--- 金莲：喵喵喵喵，喵喵喵喵，喵喵喵喵，喵喵喵喵！
李妙真：道长！你说的什么道长！我听不懂啊道长！<br>
>--- 善恶随人作，祸福自己招。<br>
>--- 这里写太上感应篇太贴切了<br>
>--- “圣火昭昭，圣火耀耀，凡我弟子，喵喵喵喵。<br>

[92] “所谓善，人皆敬之，福禄随之，众邪远之，天道佑之；所谓恶，人皆恶之，吉庆避之，刑祸随之，天道罚之。”
>--- 杨恭：为啥我特么只有一句话，菊猫可以说这么多！！<br>
>--- 太上感应篇<br>
>--- 留痕<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 卖报的开始秀文笔了<br>
>--- 人为善，福虽未至祸已远离，人为恶，祸虽未至福已远离<br>
>--- 说的我都要改邪归正了<br>
>--- nb<br>
>--- 升华了<br>
>--- 这段写得好<br>
>--- 升华了<br>
>--- 太上感应篇<br>

[94] 面对地宗道首自杀式的袭击，佛陀要么掐灭大日轮回法相，要么维持现状。
>--- 掐灭大日，神殊逃脱；维持现状杀死道首，伤于反噬，救下神殊。殊途同归耳<br>
>--- 二品自杀式干一品 难道不是挠痒痒？<br>
>--- 感觉说了句废话<br>

[96] 金莲道长的身形在大日轮回之下，寸寸消融，化为飞灰。
>--- 橘猫走好！我会照顾好剩下的猫猫的[fn=12]<br>
>--- 橘猫道长，终有一别，愿天堂都是橘猫<br>
>--- 恭送道长[fn=12]<br>
>--- 金莲走好<br>
>--- 恭送金莲道长<br>
>--- 恭送金莲道长<br>
>--- 恭送金莲道长<br>
>--- 道长[fn=12]<br>
>--- ´_>`<br>
>--- 道长[fn=12]<br>
>--- 道长啊<br>
>--- 橘猫走好<br>

[99] 百年道行一朝散！
>--- 如果后面道长没有复活的话，希望能在许家大府看到一只橘猫[fn=6]<br>
>--- 今晚就给我的猫开罐头！<br>
>--- 谁特么说是爽文！焯！<br>
>--- 你开新书的时候怎么答应我的，李羡鱼<br>
>--- 俩老头没了……<br>
>--- 恭送道长！<br>
>--- 道长走好道长走好<br>
>--- 道长走好<br>
>--- 爽文？爽文！<br>
>--- 应该没死，变成大橘了<br>
>--- 那大劫一个人不死合理嘛？卖鲍的肯定又会被喷，况且这段写的也挺好的呀<br>
>--- 留的生前身后名！<br>

[101] 天地震怒！
>--- 在佛门的地盘，佛陀就是天地，凭什么受天劫？<br>
>--- 监正狂怒[fn=4]<br>
>--- 读者的意志<br>
>--- 监正发力了<br>
>--- 天地:你敢杀我嫡系？<br>
>--- 天   罚！<br>
>--- 监正:刚回来就有活儿了<br>
>--- 天地：你他娘的杀我儿子！<br>

[102] 天劫的气息铺天盖地，比洛玉衡渡劫时，恐怖了不知道多少倍。
>--- 徐缺:都让开，天劫是我的。<br>
>--- 橘猫死了，再加上监正回归天道，这一道劫天道夹带私货了<br>
>--- 以雷霆击碎黑暗<br>
>--- 我橘猫不是好惹的！！<br>

[103] 洛玉衡，伽罗树，琉璃，阿苏罗，强大如他们这样的一品超凡，此刻也寒毛直竖，内心恐惧炸开，在天劫面前升不起反抗的涌起。
>--- 是：反抗的「勇氣」哦<br>
>--- 阿苏罗一品了？<br>
>--- 霸宋的天劫套餐了解一下[fn=32]<br>
>--- 天道只需要一个搞死你理由，这下有了还不使出吃奶的劲<br>
>--- 反抗的勇气～<br>

[106] 炽白色的雷柱降下，劈入如海般浩瀚的“泥潭”，血肉物质没有溅射，而是无声无息的湮灭。
>--- 就像洗洁剂洒在油渍上？<br>

[107] 轰轰轰.......一道又一道的雷霆降下，频率越来越快，越来越急，到最后，远方已成一片雷海，看不清景物。
>--- 卍解，黄煌严灵离宫<br>
>--- 监正a疯了<br>

[109] 如果是在西域，祂能一念间化解天劫，因为祂就是“天”，但雷州还不是祂的地盘，就算是超品，也得接受天道反噬，承受天劫。
>--- 直接屠戮百姓的没事，杀有功德的才遭天劫？<br>
>--- 話說，在佛陀吞噬雷州生靈時，天道為啥不出手啊？
還有，這個天道反噬的天道，不就是監正嗎？<br>

[110] 天劫当然杀不死佛陀，但如此强大而密集的天罚，杀伤力绝对胜过一位半步武神，有了这位“同伴”相助，神殊足以化解此刻危机。
>--- 此时，监正已经回归了吧，不然应该没这么大的威力<br>
>--- 这波啊，这波是监正和金莲的完美配合<br>
>--- 自爆大杀器<br>
>--- 地宗这是大杀器阿<br>

[113] 巨响声里，神殊冲开佛陀法相的压制，在一道道雷柱间狂奔，他没有躲避，但天劫却完美的避开了这位半步武神。
>--- 监正，真，在天上看着<br>
>--- 队友误伤关了<br>
>--- 神殊：别开枪，自己人！<br>
>--- 他这好像是武夫自成循环，天罚才劈不到他的吧<br>
>--- 监正：我在天上看着你们<br>
>--- 神殊：大哥，自己人<br>
>--- 雷公不打好人.jpg<br>
>--- 所谓善，轰炸区不炸<br>
>--- 所谓善，天道佑之<br>

[114] 周围的暗红色血肉物质疯狂的追击，试图拖延他的步伐，裹住他的双腿，可从天而降的天劫把它们击溃、湮灭。
>--- 监正：我有认真在瞄准啦~<br>

[115] 这里面包括施展行者法相的佛陀“本尊”。
>--- 我以为是佛陀本陀<br>

[117] 许七安目光追随着监正消散的身影，看着他随风飘向远方。
>--- 监正不是天道吗？怎么会因为大奉亡国而消散，该消散的是许银罗才对<br>
>--- 许七安不和国运同生死吗<br>
>--- 恭送老银币，愿天堂不会翻车<br>
>--- 老司机，带带我！<br>
>--- 别问我家乡<br>
>--- 说来你可能不信，当时监正消亡的老慢了<br>
>--- 随风奔跑自由是方向<br>
>--- “干爹，你去哪了？”<br>
>--- 回归才能成就他<br>

[118] 这位半步武神眼里最后的色彩，仿佛也随着监正的离开而消失，他脸上闪过难以描述的情绪，脸颊肌肉缓缓抽动，而后底下了头，没让蛊神和荒看到自己的表情。
>--- 我是受过专业训练的，除非忍不住<br>
>--- 两个夯货<br>
>--- 监正回天道，监正的认可是不是就是天道认可拒绝？<br>
>--- 魏源是爸爸的话，那么监正就是师傅了<br>
>--- 黑化了，老子要当天道<br>
>--- 祭天<br>
>--- 他在狂笑！<br>
>--- 监正爹爹死了，黑化战力强三倍!<br>
>--- 底下了头<br>
>--- 白嫖：kuku，我没笑...<br>
>--- 偷着乐<br>
>--- 估计憋着<br>

[120] 荒忍不住看一眼蛊神，发出责怪的询问。
>--- “死鬼~”<br>
>--- 你这样显得我很呆<br>
>--- 一楼<br>

[122] “只是在拖延时间，你那么容易被他蛊惑，动摇心志是我没想到的。后续的发展，已经超出了我的掌控。
>--- 是人是鬼都在秀<br>
>--- 我的超品天蛊都算不出队友这么菜<br>
>--- 身为超品，你这么憨，是我没想到的<br>
>--- 蛊神：我没想到你这么笨<br>

[125] “不得不承认，你是个很可怕的对手，在我见过的人族里，你虽然排不进前三，但排第四足以，比佛陀的另一面，神殊，要强一些。”
>--- 佛陀不是道尊本体啊 到最后道尊本体也没出来<br>
>--- 蛊神能窥见天机啊，知道不奇怪啊<br>
>--- 儒圣，道尊，巫神<br>
>--- 佛本是道，这个设计可以的<br>
>--- 啊这，看来佛陀是道尊的这个大秘密蛊神也知道啊，儒圣，道尊，巫神。不知道的话只能排第五<br>
>--- 道尊，儒圣，巫神<br>
>--- 儒圣，巫神，佛陀<br>

[126] 许七安左手刀，右手剑，依旧低着头。
>--- 纷纷扰扰断风云了<br>
>--- 表情还没管理好 怕笑出来<br>
>--- 左手剑，右手刀，刀剑齐出鲜血飘，这大旗一人挑，这样才被称天骄<br>
>--- 想起了一部略微有点久远的小说，刀剑神皇<br>
>--- 凭我手中刀，掌中剑，天下英雄谁敌手<br>
>--- 武器战还是狂暴战？<br>

[128] “我是比不过儒圣，但另外两个是谁？”
>--- 儒圣是真的吊<br>
>--- 甚吊<br>
>--- 儒圣是不为成天道，只为世界，为人族博一线生机，是最无私的人了。<br>
>--- 拖延时间<br>
>--- 看来武神也比不过儒圣啊<br>
>--- 剑来<br>

[130] “佛陀是道尊的人宗之身，巫神是远古时期便存在的人族。”
>--- 佛本是道，梦入神机又赢一次<br>
>--- 入胡化佛呗<br>
>--- 弄了半天又是人祸，这是在内涵什么？一人成龙？二人成虎？三人成虫？<br>
>--- 两个人族的耻辱不配和儒圣相提并论<br>
>--- 巫神就算了吧，没排面的……<br>
>--- 我覺得古往今來最驚才絕艷的還是道尊，開創佛門體系，本體和人宗分身(佛陀)雙雙入超品境界，身為大boss的同時還是拯救天地的MVP，可惜的是投石問路終究是把自己投沒了，別人是站在巨人的肩膀上，他自己是把自己的屍體疊起來站上去。<br>
>--- 入胡化佛呗<br>
>--- 佛本是道，梦入神机又赢一次<br>
>--- 我感觉道尊是最后boss<br>
>--- 佛陀你这隐藏的什么秘密……大家都知道<br>
>--- 那巫神就是前面提到过的那个叫卦还是叫卜的神魔的奴隶咯<br>
>--- 两个二五仔<br>

[131] 说话间，祂分别对许七安、浮屠宝塔、镇国剑施加了蒙蔽。
>--- 都是老狐狸了<br>

[134] 呼........气旋卷住他，拽向黑洞中央，一股股生命精华朝着黑洞蜂拥而去。
>--- 形象<br>
>--- 我草<br>
>--- 贤者时刻的前奏<br>

[135] 这位半步武神没有反抗，他似乎放弃了反抗，接受命运。
>--- 不破不立！<br>

[136] “你把祂们和儒圣相提并论，是对儒圣的侮辱，把祂们列在我面前，是对我的侮辱。”他抬起了头，脸色已然平静，只是眼眸深处，残留着浓郁的哀伤和失落。
>--- 两个人族叛徒<br>
>--- 几千年来，人族诞生了儒圣、道尊（也是佛陀）、巫神三大超品，然而真正为人类与神魔争那一线生机的却只有儒圣一人。另外俩人背叛人的身份，加入了迫害苍生的行列。确实不配与儒圣并列。<br>
>--- 佛陀和巫神都没有做到为天地立心，为生民立命<br>
>--- 晋升了？不然不会这么装逼<br>
>--- 愧于卢前耻居王后<br>
>--- 私者一时，公者千古！<br>
>--- 因为道尊和巫神并不会为民为苍生吧<br>
>--- 快把它们写死，否则就是对我们的侮辱～<br>

[137] 下一刻，这些哀伤也没了，取而代之的是疯狂的战意。
>--- 爆种啦<br>
>--- 哀兵必胜<br>
>--- 这战意莫名其妙有些尴尬<br>
>--- 想吞了我許七安你們也得做好崩掉一口牙的準備<br>
>--- 吴倩：该我了<br>

[138] 气血如泄洪般流逝，但更强大的生机也在体内复苏，深藏在血肉中的不死树灵蕴，开始源源不断的输送生机，修复伤势。
>--- 开始了，越打越强<br>
>--- 这得获取了多少不死树灵韵啊<br>
>--- 要变身了，二代超赛<br>
>--- 最爱慕南栀...<br>
>--- 所以每天辛劳插花，为的就是这一刻！勤奋是多么的重要！同学们，记住了。<br>
>--- 这本书讲述的是:一个指望插花而活的男人<br>
>--- 这是有事没事都在插花的节奏啊<br>
>--- 花神YYDS<br>
>--- 这得获取了多少不死树灵韵啊<br>
>--- 开始YY，血液流速加快<br>
>--- 开始了，越打越强<br>
>--- 我还以为花神都没用了呢<br>

[140] 绝境之人退无可退！
>--- 顺风许白嫖，逆风许七安，绝境许银锣<br>
>--- 当华莱士里没有厕所[fn=10]<br>
>--- 当华莱士里没有厕所[fn=10]<br>
>--- 因为我背后是万家灯火[fn=12]<br>
>--- 坚毅不倒？<br>
>--- 太平刀，镇国剑，有我许七安便有天
～
花神救我<br>
>--- 绝境之中还残有一线生机<br>
>--- 背后就是人族，我们无路可退<br>
>--- 王从天降愤怒狰狞！
你许签也把1/4的命做交换了呗<br>
>--- 陷阵之志，有死无生。<br>
>--- 吾之刀刃，一往无前，不因道德而犹豫，不因死亡而畏惧<br>
>--- 过河之卒，退无可退，但可弑君<br>

[141] “玉碎”是许七安的道，是一位半步武神的道。
>--- 话说好像天地一刀斩也出自监正？<br>

[142] 只有处于必死之境，他才能契合自己的道，真正发挥玉碎的力量。
>--- 龙魂:手牌上限+2，当你进去濒死状态或退出濒死状态时摸一张牌<br>

[143] 这无法用精神自我催眠，也无法用短暂的危机来激活，只有真正陷入绝望，他才真正掌控玉碎。
>--- 程咬金的残血一斧是真的销魂啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 就是锁血挂<br>
>--- 开挂就完事了<br>
>--- 黯然销魂掌<br>
>--- 这是“势”的术，势态越差，威力越强<br>
>--- 向死而生！<br>
>--- 败者食尘<br>
>--- 程咬金的残血一斧是真的销魂啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 骑兵连，进攻<br>
>--- 孤军奋战！<br>
>--- 宁为玉碎 不为瓦全<br>
>--- 就是锁血挂<br>

[144] 换而言之，之前的交手里，许七安并没有展现出自己最强大的一面，他没有爆发出武夫引以为傲的道。
>--- 那之前用的玉碎是啥？<br>
>--- 寇师傅的道是什么来着，刮痧吗<br>
>--- 许武夫：不是我不努力，主要是对手不一样，所以刚硬的强度就不一样…<br>

[145] 当监正回归天道，一切变的无法挽回，当最后一抹希望破灭，彻底没有了退路后。
>--- 所以玉碎的真意就是死爸爸？上次领悟玉碎是魏爸爸死了，这次彻底发挥玉碎是监证爸爸没了[fn=22]<br>
>--- 伙伴们：   许签  我们活着影响你输出了？？？[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[146] 反而把他推向了巅峰。
>--- 5v5团战的时候我不行，但是1V5的时候，我就会很兴奋<br>
>--- 監正：感情我活著妨礙你輸出了？？<br>
>--- 监正：这波我站在18层！awsl<br>
>--- 反杀机制<br>
>--- 好设定<br>
>--- 少了一个最字<br>
>--- 队友团战失利，……<br>
>--- 监正祭天，法力无边<br>
>--- 監正：感情我活著妨礙你輸出了？？<br>
>--- 没有队友的vn是吧？<br>
>--- 5v5团战的时候我不行，但是1V5的时候，我就会很兴奋<br>
>--- 队友祭天是吧？<br>

[147] 身陷黑洞的许七安任凭气血流失，不见惊慌愤怒，打了个响指。
>--- 像这样？<br>
>--- I am BaiPiao<br>
>--- 此刻正是，审判之时！！！<br>
>--- 我  就是天命！<br>
>--- 这是鲁莽开了无限斩杀<br>
>--- 白嫖灭霸？？？<br>
>--- 灭霸？<br>
>--- 我，许白嫖，从不让人白嫖<br>
>--- I am 武神<br>
>--- I am Iron man<br>
>--- I am 紫薯🍠<br>
>--- I am BaiPiao<br>

[150] 祂吞噬的气血精华，在响指打出的刹那，消失的无影无踪。
>--- 之前玉碎对荒的吞噬不管用的……原来是不够绝境啊……<br>
>--- 这tm这书里没脑子再强也没用啊<br>
>--- Pia！的一声响，请你看戏法！<br>
>--- i am iron man<br>
>--- 吃了我的给我吐出来<br>
>--- 最终还是荒成就了白嫖晋升为武神<br>
>--- 我吃的肉呢？？我那么大一盆肉呢？？<br>
>--- 置之死地而后生，向死而生，方能成就武神。<br>

[151] 许七安额头青筋暴突，体表象征着力量的纹路浮现，他把刀剑插入地面，握住拳头。
>--- 因库鲁修恩！！！！<br>
>--- 不是海上吗，还有地面？？<br>
>--- 都别动，我要变身装逼了<br>
>--- 太平的伏笔？<br>
>--- 超级赛亚人？<br>

[153] 拳头砸入黑洞，吞噬万物的黑洞竟没能吸附住敌人，反被一拳捶了出去。
>--- 这就是武夫，全体起立<br>

[154] 这时，遮天蔽日的黑影笼罩许七安，蛊神从天而降，庞大的身躯泰山压顶般砸下来。
>--- 监正是天道化身，虽然实力有限制，但是思想没有啊，天地一刀斩绝对最强刀法了<br>
>--- 泰 山 陨 石 坠<br>

[155] 祂的气孔里喷出猩红血雾，巨大的身躯崩成一块，空间发出不堪重负的爆炸声。
>--- 绷<br>

[156] 这一次，许七安没被蒙蔽，因为在蛊神砸下来之前，祂吐出了一群国色天香的美人，不着寸缕，前凸后翘，胸脯的挺拔，饱满的臀部，娇躯线条充斥着诱惑，勾起情欲。
>--- 我朋友叫我帮他问一下，这蛊神哪里有卖？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 如果可以的话，尽量留祂一命<br>
>--- 这蛊神好啊，当宠物养吧！<br>
>--- 你是不是把硬盘交出来了<br>
>--- 是这些夜间的状态吗[fn=4]<br>
>--- 如果可以的话，尽量留祂一命<br>
>--- 我朋友叫我帮他问一下，这蛊神哪里有卖？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 请务必这么对我<br>
>--- 作者出书么？那种私人订制的书？<br>
>--- 这种还是要看卖报的，就突出一个——专业！<br>
>--- 好家伙，许倩退役番<br>
>--- 教练，我想学这个<br>

[157] 蛊神再次点燃许七安的情欲。
>--- 什么破战术，一般来说硬盘里的电影一次就看一集，哪有一直看的。<br>
>--- 我们就吃这一套<br>

[158] 另外，这些美人体内藏着足以杀死一品武夫的剧毒，藏着能控制半步武神的尸蛊，同时，蛊神还对许七安进行了心灵控制。
>--- 就像你们的软件含有病毒[fn=58]<br>
>--- 这批有毒<br>
>--- 剧毒峡谷<br>
>--- 桃色陷阱<br>

[159] 但许七安眼里只有高昂的战意，视死如归的决心。
>--- 真能扯，现在开始视死如归了<br>
>--- 匹夫一怒，血溅五步<br>
>--- 女人，只会影响我拔剑的速度<br>
>--- 杀毒软剑<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 不干！就揍你<br>

[160] 并不是没有了情欲，而是绝望压过了任何情绪这，战斗的意志不再受任何动摇。
>--- 心中无女人，拔刀自然神。<br>
>--- 是不是這樣解釋 不要為了魚塘而放棄大海<br>
>--- 这是，得有多绝望啊，，，<br>
>--- 塔塔开！<br>
>--- 以绝望挥剑，着逝者为铠<br>
>--- 奥拉夫开启了诸神黄昏<br>
>--- 魔免<br>
>--- 所以，白嫖只有在要死的时候，才不好色<br>
>--- 想起了神墓中的，黑起，绝望之力<br>
>--- 这是不是意味着许白嫖在硬挺着打架？<br>
>--- 饱暖思银欲<br>
>--- 是不是這樣解釋 不要為了魚塘而放棄大海<br>

[161] 沉腰，握拳，轰向苍穹。
>--- 必杀技·认真系列·认真一拳！！！<br>
>--- 我右拳打开了天化身为龙<br>
>--- 罗汉翻天印<br>
>--- 好的，斗破苍穹<br>
>--- 庐山升龙霸<br>
>--- 这一击，贯穿苍穹<br>
>--- 石头剪刀布<br>
>--- 脑补星矢的招牌pose<br>
>--- 不管你多花里胡哨，我劲夫只用这一招：蓄意轰拳！<br>
>--- 打女人证道<br>

[162] 国色天香的美人消融在拳劲中，拳力逆空而上，“轰”的巨响，拳力冲入阴影中，蛊神身躯崩出一道道裂缝，皮开肉绽，深红的鲜血泼洒如雨。
>--- 也许成为武神的条件是假的<br>
>--- 斩妹苏<br>
>--- ____，全场欢呼<br>
>--- 天下武夫
只管磕头<br>

[163] 但祂仍凭借强大的体魄，以及超越半步武神的力量，砸趴了许七安。
>--- 毕竟是神魔<br>
>--- 大石砸死蟹！<br>
>--- 1跟0的对抗。<br>
>--- 一座肉山掉下来确实难顶。。<br>
>--- 肉蛋葱鸡！<br>
>--- 趴了<br>

[166] 神魔岛出现了一座巨坑，坑底是一座肉山。
>--- 像极了窝瓜<br>
>--- 神罗天征之后的木叶<br>
>--- 我闭着眼睛也能射到你，肉山～<br>
>--- 打死之后出一个不朽盾<br>

[167] 压制许七安后，蛊神如法炮制的不久前的一幕，毒蛊腐蚀着他，尸体操纵着他，情蛊迷惑着他，打算一点点磨灭号称不死不灭的半步武神。
>--- 尸蛊<br>
>--- 捉虫<br>

[169] 首先，半步武神不会那么轻易被杀死，其次，祂嗅到了熟悉的“味道”。
>--- 熟悉的剧情又来了。<br>

[170] 果然，蛊神庞大的身躯开始抖动，这座肉山时而绷紧，时而松弛，像是在与谁角力。
>--- 玉碎<br>
>--- 下一章，蛊神之子[fn=31]<br>

[171] 祂被缓缓抬了起来，在流淌着阴影的底部，是托起了“山”的许七安。
>--- 从此，深圳有了“安托山”地铁口<br>
>--- 力拔山兮气盖世！<br>
>--- 她被缓缓抬了起来，在流淌的底部，是托起了山的许七安<br>

[173] 但在他托起肉山的那一刻，所有的伤势尽数复原，长而细的子蛊从毛孔里钻出，纷纷坠落，枯萎死去。
>--- 武夫果然粗鄙，这么重的伤瞬间就复原了<br>
>--- 蛊签？<br>
>--- 签？<br>

[176] 当时许七安便是以二品武夫的品级，靠着不死树的灵蕴和越战越强的“道”，硬生生拖住了祂，为洛玉衡渡劫争取到宝贵时间。
>--- 日语:苏帕赛鸭淫[fn=4]<br>
>--- 这TM是赛亚人吧<br>
>--- 我都忘了他能越战越强了<br>

[178] 不死树的灵蕴和他的玉碎简直绝配.......荒心里咒骂了一声，当即让头顶的六根独角诞生气旋，演化成黑洞，扑向蛊神和许七安。
>--- 我万花就是最强奶妈！<br>
>--- 花神虽然不上战场战斗，但辅助能力无人能及<br>
>--- 每回复100生命值，增加100攻击力，可无限叠加。<br>
>--- 呸！粗鄙的荒<br>
>--- 赛亚人和仙豆<br>
>--- 六根还叫什么"独角"，被斩了一根复原了？<br>
>--- 钟离配胡桃<br>
>--- 蛮王丝血开大加鬼吞被动<br>
>--- 薄葬哈斯卡<br>
>--- 所以婶婶才是倩的最爱呐<br>
>--- 妈呀<br>
>--- 懂不懂什么叫相性啊！<br>

[179] “别给他修复身躯的机会，他会越战越强！”
>--- 征服者叠满了<br>
>--- 赛亚人吃仙豆<br>
>--- 打着打着就武神了<br>
>--- 我们仍未知道许七安和的什么道<br>
>--- 老赛亚人了<br>
>--- 最后会变成塞爸赛亚人<br>
>--- 他是超级撒亚人！<br>
>--- 神赵云，我死了，诶还没死<br>
>--- 玉碎之道+不死树神韵≈超级赛亚人血统[fn=11]<br>
>--- 许签：看我超级赛亚签变身<br>
>--- 卡卡罗特，竟然是你<br>

[180] 話音落下，許七安一腳飛踹，把整座山踢的浮空而起，他本人消失不見。
>--- 打着打着会不会头发变成金色[fn=29]<br>

[181] 再出现时，已经在高空之中。
>--- 元气弹吗<br>

[182] 蓝天之下，许七安舒展四肢，前所未有的力量澎湃四肢，皮肤呈现诡异的血红，毛孔里沁出一粒粒血珠，这是膨胀的肌肉击破了细小血管导致的。
>--- 每次这个时候，我都自动带入鸣人<br>
>--- 看到这里我才想起来，这不是超级赛亚人吗？<br>
>--- 界王拳，超赛警告<br>
>--- 预借<br>
>--- 许七安爆发了红色蒸汽开了八门遁甲里的死门。<br>
>--- 蓝天：蓝天之下不是万天圣吗？<br>

[183] 他的力量已经彻底超越半步武神，提升到一个无法评估的领域。
>--- 得到天地的认可是得到半步武神自身小天地的认可，自己小世界天道的认可<br>
>--- 只有风暴才能击倒大树<br>
>--- 此时，国外书友的梗图很合适<br>

[184] 因为世间并无武神，也从未武夫拥有过他此刻的力量。
>--- 不知道花神.前国师.皇帝.九尾能不能承受的住<br>
>--- 不知道爪能不能压制此时的主角<br>
>--- 相当于肉身成圣 但境界没到 大乘圣体另类成道[fn=7]<br>
>--- 半步巅峰大圆满<br>
>--- 准武神<br>
>--- 这？！？<br>
>--- 卖报的这是暗示许七安已经是武神了？<br>

[185] 许七安伸手从虚空里一抓，抓来太平刀，接着沉淀了所有情绪，收敛所有气机，丹田塌缩成“黑洞”，吸聚一身伟力。
>--- 所以当初到底是谁创立了《天地一刀斩》这刀法？<br>
>--- 西内~<br>

[187] 玉碎！
>--- 一招鲜吃遍天<br>

[189] 这既是祂最强的杀伐手段，也是最强大的防御手段。
>--- 荒—— 一招鲜，吃遍天<br>
>--- 祂<br>

[192] 下一刻，黑洞崩溃，人面羊身的荒现出原形，一道几乎将祂腰斩的伤口崩现，血腥味瞬间弥漫。
>--- 这tm才是武夫<br>
>--- 大荒现在看起来真是个憨憨<br>

[193] 祂痛苦的咆哮出声。
>--- 咩咩咩<br>
>--- 荒:咩！咩！咩！<br>

[194] 高空中，许七安的腰部裂开，撕裂肌肉和脊椎，旋即在不死树灵蕴的滋养下，以及半步武神的气血修复下，瞬间复原。
>--- 血祭加攻，锁血不死
简称开挂<br>
>--- 这就是绝世武神吗？果然粗鄙<br>
>--- 不是说国灭了主角也得死么…这…<br>
>--- 慕姨yyds<br>
>--- 开挂！带着泉水打架？<br>
>--- 这就是绝世武神吗？果然粗鄙<br>
>--- 刚刚写得像武神，现在又半步<br>
>--- 狂徒反甲<br>
>--- 然后再次加强？<br>
>--- 如此粗鄙，要是武神那还得了<br>
>--- 区区致命伤<br>
>--- 金手指，慕姨<br>

[197] 太平刀插入脊背，抬脚一踢，太平刀瞬间消失，下一秒，荒的身体裂开，排骨一根根断裂。
>--- 铃音流着哈喇子：“大锅，记得把排骨收好，红烧排骨好香的。”<br>
>--- 铃音不在，可惜了<br>
>--- 起锅，烧油<br>
>--- 揪掉头，可以上烧烤架了<br>
>--- 这排骨用得可以<br>
>--- 这个时候缺的是孜然辣椒，和烤羊排的篝火<br>
>--- 从来就没有什么救世主，也没有神仙皇帝<br>
>--- 糖醋走起，油锅上，大骨头也别浪费，炖汤贼香。<br>
>--- 新龙门客栈的厨子<br>
>--- 羊排<br>
>--- 断脊之犬<br>
>--- 我来化生孜然！<br>

[198] 荒愤怒又痛苦的嘶吼起来，自神魔时代终结，祂的真身从未受过这么重的伤。
>--- 上次还自残似的把自己分尸了…<br>

[199] 眼前一黑，许七安失去五感六识。
>--- 觉醒见闻色霸气，预见未来，搞定一起。<br>

[201] 闭目中的许七安，握紧拳头，摆臂后仰，凭借本能，转身轰出一拳。
>--- 赤犬一拳轰爆白胡子半个脑袋?<br>
>--- 彼得一激灵[fn=58]<br>
>--- 自在极意功<br>

[202] 空间出现肉眼可见的褶皱，许七安的拳头表面出现一道道漆黑的闪电，那是空间被撕裂的现象。
>--- 晋升武神要突破自我，需外界肯定的条件可能是假的<br>
>--- 这是武神的技能<br>
>--- 王虚的闪光<br>
>--- 白胡子：震震果实<br>
>--- 霸王色缠绕<br>
>--- 黑闪？<br>
>--- 徐倩牛逼！<br>

[203] 蛊神的身躯四分五裂，一块块血肉朝着四面八方喷射，啪啪啪......肉块砸落在神魔岛上，染红地面。
>--- 来一锅东北大乱炖<br>
>--- ？？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 啪啪一啪啪<br>
>--- 诸采薇拿出了淀粉，鸡蛋清，八角，桂皮，鸡精，同时传送来丽娜和铃音，数十息后，分卷残云，杯盘狼藉<br>

[205] 他失去了右臂。
>--- 真是狂野战斗，手臂炸裂瞬间再生<br>
>--- 但他还有胡来的左手<br>
>--- 鸣人：这我熟<br>
>--- 我虽然没有右臂了，但是我不能有一个让我吃青菜的姑姑<br>
>--- 不，他失去了第一个老婆<br>
>--- 过儿！过儿是你吗<br>

[206] 散落满地的肉块延伸出蛛网般的白丝，彼此吸引，黏连在一起，于远处快速重组。
>--- 随便什么人都能复原了，武夫还有什么用？<br>
>--- 丝佰特蛮<br>
>--- 什么？白丝？在哪<br>
>--- 許七安死後，在懷興體內他身體的一部分，因為武神的生命力，在快速回復<br>
>--- 魔人布欧<br>
>--- 怎么不是黑丝[fn=31]<br>

[207] 荒的身躯也在肌肉蠕动见，一点点的修复。
>--- 捉虫<br>

[208] 远古神魔体魄强大，生命力自然不弱，虽然没有蛊神和武夫那样不死的活性，可一般的致命伤也杀不死祂。
>--- 都致命了，还有普通的[fn=34]<br>
>--- 区区致命伤而已<br>
>--- 致命伤不致命…<br>
>--- 区区致命伤<br>

[209] 两位超品联手，竟压不住一个半步武神，反而付出巨大代价。
>--- 大奉刮痧师<br>
>--- 这粗鄙的武夫<br>
>--- 这应该是真正陷入死境后玉碎全面爆发的结果吧，类似于超新星爆发？短暂的绽放后就暴毙。<br>
>--- 。。。现在压不住了，救监正的时候怎么不行了<br>
>--- 早特么干嘛去了。。这境界早就可以明白自身到底有多少战力了吧。<br>
>--- 其实这才是武神的可怕，半步就这么强，等到了武神真就无敌了<br>
>--- 两个超品压不住一个半步超品<br>
>--- 不不不，还有慕汁呢<br>
>--- 正常操作<br>

[210] “该死，该死.......”
>--- 可嗦可嗦<br>

[213] 堂堂两位超品，竟然被一个半步武神牵制到现在，不但没能杀死对方，自身反而受了重创。
>--- 不仔细看我还以为复制粘贴了一遍<br>

[214] 更焦虑的是，佛陀和巫神此刻正在吞噬中原，瓜分地盘。
>--- 人族全是lyb，远古神魔都是打工仔，哈哈哈哈<br>
>--- 是的，你们这边在帮别人争取时间，赢了也是成为别人的垫脚石<br>

[215] 远处的蛊神腹部有节奏的律动，脊背气孔里喷涌出狂风般的气流，每一秒都在消耗巨量氧气，如同运动过度的人类。
>--- 为何不消耗二氧化碳<br>
>--- 龙族里也是这样的，龙苏醒时，都伴随巨大的呼吸声<br>
>--- 我特么这车我看懂了<br>
>--- 这不就是超级赛亚人对魔人布欧<br>
>--- 把蛊神打进太空<br>
>--- 不去撒哈拉沙漠种树可惜了<br>
>--- 罗志祥<br>

[217] 这让智慧超群的蛊神也泛起了焦虑，许七安这个半步武神如此可怕是祂没有料到的。
>--- 你之前在未来里没看到吗？<br>

[218] 另一边，许七安饱满的肌肉出现萎缩，剧烈起伏的胸腔里，心脏终于支撑不住炸成血雾，他的瞳孔随之变的黯淡。
>--- 怎么说呢，这次的小知识利用，让这段描写…太出戏了<br>
>--- 邓恩<br>
>--- 心态炸了<br>
>--- 还真是十鬼蛇王马的预借<br>

[219] 他的双腿开始颤抖，似乎难以站立。
>--- 你裝，你裝，你細裝<br>
>--- 像极了大保健以后回家又交作业的我[fn=12]<br>
>--- 许倩阴笑：快来杀我，我不行了。<br>
>--- 像极了某人刚从教坊司颤颤巍巍走出来的样子<br>
>--- 搞得确实激烈，这样的结果还算正常。毕竟两个超品，半步武神也顶不住。<br>

[220] 不管是花神的灵蕴，还是自身的体力，都到达了极限。
>--- 花神灵蕴吸得还是不够多<br>
>--- 本来有点担心，突然想起这厮是穿越而来的，肯定看过圣斗士星矢...来吧小宇宙爆发吧，天马流星拳..<br>

[221] 一瞬间，从巅峰状态跌入谷底。
>--- 否极泰来<br>
>--- 万米长跑，熬过极限，就是下一个巅峰<br>
>--- 许超赛在大爆发后，瞬间失去了变身，成了弱鸡<br>
>--- 天蛊婆婆看到的未来，监正死了，许白嫖死了<br>
>--- 还不快跑 eva没电了<br>

[224] “你是我见过除道尊外，最强的人族，待你死后，我会亲口吞了你。”
>--- 这货被道尊杀出海外，没机会见到儒圣，但绝对认识巫神，唔……所以巫神是超品中最拉胯的货色了吧？<br>
>--- 荒：大佬走好，我不侮辱你，赶紧走吧<br>
>--- 儒圣不是人族是吧？<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 荒：凭这力气我认同你，与我交过手的，无人能出你左右，我荒愿称你为最强的武夫！最为谢礼我会亲自送你上路。<br>
>--- 承认了<br>
>--- 荒:不管怎么说，让我大结局死之前先装个比<br>
>--- 荒：大佬走好，我不侮辱你，赶紧走吧<br>
>--- 你也八百里外冲道尊丢过手里剑？<br>
>--- 这货被道尊杀出海外，没机会见到儒圣，但绝对认识巫神，唔……所以巫神是超品中最拉胯的货色了吧？<br>
>--- 奶一口<br>
>--- 你最强行了吧，太残暴了<br>

[226] “是个人杰！”
>--- 蠱神:是个狼人！<br>
>--- 在我交手的对手里论体术无人出你左右!我宇智波斑愿称你最强!<br>
>--- 这不就是天地的认可吗<br>
>--- “是个人，杰哥！”<br>
>--- 是个淫杰<br>
>--- 上次侮辱他，结果差点遭反杀。这波得好好安慰着。。<br>
>--- 我叫许七安，习武三年，是个人才！<br>
>--- 终于承认了！生为人杰，死为鬼雄<br>
>--- 哈哈哈，你们终于承认了<br>
>--- 得到了超品的承认啊<br>
>--- 这是天地间最强生灵的承认吗<br>
>--- 蛊神你是捧哏吗？<br>

[227] 这是祂对这位半步武神最后的评价。
>--- 认可了<br>
>--- 许七安一路上来都是破而后立<br>
>--- 因为许倩马上要成武神了<br>
>--- 这就认可了？<br>
>--- 所以蛊神死了。<br>

[228] 世上没有凭空诞生的力量，任何的爆发，都是要付出代价的。
>--- 那之前渡劫战为啥可以越打越强，从二品初打到二品大圆满，最后直接趁火劫升一品？？难不成不死树灵韵这么猛，又能疗伤又能升级的<br>
>--- 都这个时候了，你又相信物理了？[fn=33]<br>
>--- 能量守恒定律早就崩了，书快结束了你又提一嘴<br>
>--- 爆發帶來腎虛<br>
>--- 你的体系早就崩的稀碎了，还强行解释一波有啥用[fn=4]<br>

[230] 镇国剑飞了过来，立在许七安身前，他如释重负的吐出一口气，拄剑而立。
>--- 有没有图啊<br>
>--- 像极了当时在云州<br>
>--- 吐<br>

[231] 许七安缓缓扭头，望向远方，那是九州大陆的方向，黯淡的眼神里，回光返照般的迸发出瞳光。
>--- 吾家在北，不可面南而死<br>
>--- 對家鄉的守望，至死方休。<br>
>--- 死去原知万事空，但悲不见九州同<br>
>--- 狼烟起，江山北望，恨欲狂，长刀所向<br>

[232] 他张了张嘴，似乎想说些什么，但最后还是什么都没说。
>--- 一诺千金重<br>
>--- 草，一种植物。<br>
>--- 虽然很不爽，但找不到什么反驳的理由<br>
>--- 我想说对不起，但是我的心告诉我，我还没放弃。<br>
>--- 巍巍大任，今夜为始，吾命不寿，此誓未央<br>
>--- 我的鱼塘还好吗？<br>
>--- 就像我看到这章的状态 想说点什么 又不知道要说什么<br>

[233] 从一个小小的铜锣，一步步走到这里，站在这里，是命运的推动，也是自己的选择。
>--- 开始放回忆片，在配上背景音乐，回忆放完就升级了，电视剧都这样[fn=21]<br>
>--- 呜呜呜呜<br>
>--- 全书完<br>
>--- 真的粉丝直奔靶场<br>
>--- 💣<br>
>--- 不是从一个小小的快手吗<br>
>--- 人呐...<br>
>--- 乾坤未定<br>
>--- 🐶<br>

[234] 既然是自己的选择，那便没什么可说的。
>--- 只可惜，天外来客梦一场<br>

[235] “呸！”
>--- 我将死战不屈，直至长枪坠地，匍匐不起，即便如此，我依然不败，以血沫唾敌。<br>
>--- 好！<br>
>--- 空有超品位格，却无神的品性，不过是有强大力量的怪物罢了。如果仅凭位格就和儒圣相比，是对儒圣的侮辱。<br>
>--- 呸！<br>
>--- 没有动图？于和伟老师出来啊<br>
>--- 呸得好<br>

[236] 他收回目光，朝着荒和蛊神吐了一口血沫。
>--- 这该死的倔强<br>
>--- 路飞&路奇：这个我熟<br>

[237] 这一下，仿佛也用尽了他所有的力量。
>--- 吐唾沫都没力气了<br>
>--- 有妖二代最后几章的内味了[fn=16]<br>

[238] 许七安缓缓闭上眼睛，力竭而亡。
>--- 等了两年 终于死了，花神是我的了<br>
>--- 许贼已死，铃音当立。此后本书改为“大奉干饭人”<br>
>--- 肯定要死一次，这就是天蛊婆婆看到过的未来。<br>
>--- 卖报的，你不可能再套路我了<br>
>--- 熟悉的力竭而亡<br>
>--- 否极泰来<br>
>--- 完结撒花~~~<br>
>--- 等铃音大帝出场<br>
>--- 太假了<br>
>--- 吃席了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 恭送许银罗<br>
>--- 笑死  和我想的一样<br>

[239] ..........
>--- 太好了，分家啦分家啦！没人和我抢采薇，我的了[fn=26]<br>
>--- 都什么人啊，主角死了都抢着继承人家老婆<br>
>--- 终于完结了<br>
>--- 天地无法认可一个活人<br>
>--- 大奉打更人 全剧终 大家回家洗洗睡吧<br>

[240] 天宗，仙山之巅。
>--- 仙之巅 傲世间 有我千幻便有天 哪怕背负深渊 需一只手托起大奉皇城 我千幻一样无敌于世间<br>
>--- 天宗，傲之巅，存世间。<br>

[242] “天尊，日你老母，我日你老母.......”
>--- 肾子骂人词汇太少了，应该二郎来，专业对口[fn=31]<br>
>--- 其实该让许辞旧来，太上忘情都能给他骂破功了。<br>
>--- 圣子不乖要被打屁屁了<br>
>--- 呀，西八老马<br>
>--- 猎马人<br>
>--- 圣子实诚，只说自己能办到的事！<br>
>--- 圣子广东人？<br>
>--- 天尊就是武神的关键。天道工具人<br>
>--- 天尊大意失老母<br>
>--- 圣子的嘴炮技能一般啊！<br>
>--- 楚云飞的手下在山坡上骂道：山本~我日你先人。<br>
>--- 他还在输出！<br>

[243] “狗屁的太上忘情，日你老母.......”
>--- 天尊：我无父无母。<br>

[245] “我李灵素今日就叛出天宗了，日你老母，天尊你能拿我怎样........”
>--- 肾子站起来了<br>

[246] “你不是封山吗，有本事出来杀我啊，日你老母.........”
>--- 肾子：什么，白嫖怪死了？奥利给，花神国师都是我的了，哈哈哈<br>
>--- 肾子：今天不是天尊出山，就是能日天尊老拇，怎么都不亏[fn=4]<br>
>--- 还复制粘贴呢<br>
>--- 有本事骂一章[fn=15]<br>
>--- 圣子的词汇量不够阿！<br>

[247] 叫骂声持续一整天了，没停过。
>--- 大奉挺过大劫不久后，总结个人贡献。
许签：当时我死了都。
肾子：当时，我在骂天尊
道长：我死了。
肾子：我在骂天尊。
赵守：我也死了。
……
肾子：我在骂天尊！<br>
>--- 真-一天<br>

[248] 殿内的长老们再怎么清心寡欲，额角也凸起了青筋，只要天尊一声令下，就下山将那贼子千刀万剐，清理门户。
>--- 有人破防了，我不说是谁<br>
>--- 不是忘情？还会生气啊？<br>
>--- 佛祖也有三分火，何况是臭道士们呢？<br>
>--- 圣子：就这？经典的国粹还没出来呢，你就不行了？<br>
>--- 一个个都这么大反应，还说不是装的太上忘情<br>

[251] 天尊虽然太上忘情，但不是雕塑，不动怒，不代表不会杀人。
>--- 选择性忘情——渣男<br>

[253] 这时，垂首盘坐，仿佛在打瞌睡的天尊，终于开口。
>--- 开口道：呵欠，早安哦各位……嗯？怎么这么吵？<br>
>--- 天道小号<br>
>--- 见证监正归来！<br>
>--- 天道小号上线<br>
>--- 该不会天尊身华天道然后承认许倩？<br>

[255] “即日起，除去李灵素圣子的身份。”
>--- 只是除去圣子身份，没有开除<br>
>--- 你是粉笔总裁吗？<br>
>--- 老板说了，开除你了，还不给工资<br>
>--- 圣子太招人恨了，天尊化道前都得开除他哈哈哈<br>
>--- 天尊说了三个即日起，这第一个只是为了出气嘛？<br>
>--- 以为圣子就真的只是肾子了<br>
>--- 前文伏笔：圣子的福缘是白色的；而且一语双关，不愧是卖报的[fn=26]<br>

[257] “即日起，废除太上忘情之法，门中弟子，可走原始道门之术。”
>--- 擦，都以为太上忘情是道尊的手笔，实际上监正这一切都是你的算计吗？就是为布局今天的天尊化道开天门，道尊确实太嫩了啊<br>
>--- 这样看来天尊融入天道应该是一种安排，而不是道尊犯的一个错误，废除太上忘情代表着以后再也不需要天尊融入天道了<br>
>--- 说完下山给肾子一顿暴击：老子忍不了了！<br>
>--- 早干什么去了。。。<br>
>--- 输了的话，没有以后了<br>
>--- 原始道门之术？你是说双修吗？那冰姨我来了。<br>
>--- 佛陀的分身反而成为最后一根稻草<br>
>--- 冰夷、玄诚：终于可以笑了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！动次打次…动次打次…动次打次….耶耶耶耶.walking in the sun…<br>
>--- 奸正是道尊的天宗分身以及历代天尊融入天道后让天道产生的一丝意识？<br>
>--- 废除太上忘情，是说明这一波能直接解决远古神魔了，确保以后公平竞争<br>
>--- 不太上忘情 那许七安是不是能上天尊了[fn=21]<br>
>--- 天宗的任务结束了！给天道传输最后能量。<br>

[258] 殿内众长老纷纷抬起脸，平素里缺乏表情的脸庞，布满错愕。
>--- 一直感觉天宗战力有点不正常，一品天尊，二品冰夷，三品玄诚，就没有别的明面上的超凡了，按理说天宗这样不打架不搞事的宗门超凡除去那三个，应该还有两三个才正常，不然都对不起那个名声[fn=31]<br>
>--- 天尊：不装了，我摊牌了<br>
>--- 好家伙，都是二五仔<br>
>--- 所以说，平时都在演？！<br>

[261] “即日起，冰夷元君便是天尊。”
>--- 这样李灵素骂的就不是我了😗😗😗<br>
>--- 天尊:你骂任你骂，我不是天尊[fn=31]<br>
>--- 感觉监正是就是天宗历代天尊，天尊不断化道让天道有了意识，才有的监正<br>
>--- 天尊肯定是监正的后手<br>
>--- 笑死<br>
>--- 天地人三宗道首都是女的了[fn=58]<br>
>--- 前天尊：看我极限闪避[fn=58]<br>
>--- 上面决定就是你了<br>
>--- 交代后事？<br>
>--- 冰夷:大意失老母！<br>
>--- 这样李灵素骂的就不是我了😗😗😗<br>
>--- 玄诚道长痛失天尊大位<br>

[262] 石破天惊，众长老瞠目结舌，冰夷元君素白绝美的脸庞，露出了惊容。
>--- 天尊要献祭自己了居然有这一刀<br>
>--- 冰夷元君：好家伙，我当你是天尊，当你是老大，你却想让肾子日我老母！<br>
>--- 不装了，不太上忘情了<br>
>--- 不行呀，人宗道首好看抱武神大腿。我天宗也找个好看的做道首就输不了了。美滋滋美滋滋<br>

[265] 盘坐于莲花台的天尊，身下燃起了透明的火焰，火焰以天尊为柴，熊熊高涨。
>--- 焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？ 为善除恶，惟光明故，喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多<br>
>--- 天尊薪王<br>
>--- 谁有透明的火焰的图片，让我开开眼<br>
>--- 大空之火，古宙之炎<br>
>--- 应该是一直有天宗化道 天刀才能产生意识吧<br>
>--- “熊熊圣火，焚我残躯……”陆天王在烈火中喃喃道：“生死无常，难免别离。我是看不到你成为圣师了，我好想回到圣临山，再见一见那株圣师树……我听到了樵夫的伐木声……”那老者在火中打个冷战，露出笑容：“教主，我好冷……”秦牧伸出手掌，想要抓住这位老者的手，但触碰到的却是一把烧尽的骨灰。<br>
>--- 监正不灭的原因找到了，历代天尊给他续命<br>
>--- 恭送天尊<br>
>--- 天尊：md，老子燃起来了。<br>
>--- 回归天道，补全天道。<br>
>--- 其实天尊特吊，作为一个宅男，知道的事情却比谁都多<br>
>--- 终究不能太上忘情，遗忘这片深沉的土地<br>

[266] 透明的火焰很快烧没了天尊的半身，胸膛之下，空空如也。
>--- 葛温大王!<br>
>--- 天尊还有句话没说:“李灵素，你特么懂个屁啊！”<br>
>--- 欲练神功，焚火自宫？<br>
>--- 天尊合道了<br>

[267] 继续高涨，烧尽胸腹，直至彻底吞噬这位道门一品巅峰的强者。
>--- 所以这是有情还是规则？<br>
>--- 上次不是说是一品中期的吗？<br>
>--- 最后的人性！<br>

[268] 九瓣莲台之上，空空如也。
>--- 想起了西游记后传里如来转世那一幕<br>

[269] 天尊，化道了！
>--- 监正:感谢老铁送来的天尊大礼包<br>
>--- 天尊就是监正，早就觉得监正有底牌保证大奉不灭，果然<br>
>--- 天尊化天道，地书炼山川，也就是说现在佛陀吞噬的越多，最后就能通过地书夺回控制权反制佛陀？<br>
>--- 圣子厉害，口吐芬芳就把天尊送走了<br>
>--- 化的是门道吗？<br>
>--- 献祭了<br>
>--- 对啊道尊的天宗分身合天道那不就是和监正有一腿，而且地书是地宗分身这点还没有用过<br>
>--- 哦吼～圣子扭比！原来也是天道弟子，天道弟子都是奇葩，卧龙凤雏逃不脱这个命鸭<br>
>--- 天尊就是监正，早就觉得监正有底牌保证大奉不灭，果然<br>
>--- 我他妈以为你要出手了<br>
>--- 天尊是监证造出来的？<br>
>--- 監正天道早已和天尊聯手安排？<br>

[270] 天尊竟然在此时融入了天道？！
>--- 前面说了天道应该是无情的，但是是天道化身的监正却是有情的，所以天尊修太上忘情之术，然后化道之后才能补全天道，天道就变成无情的了。而天道补齐变为无情之后，天宗也就不需要修行太上忘情之术了<br>
>--- 只有化道才能帮许七安得到天道认可<br>
>--- 人宗是道首，地宗也是道首，唯独天宗是天尊，肯定是有原由的<br>
>--- 监正的小号是吗<br>
>--- 真就被我猜到了 天宗可以影响天道 我也预言了一波么 靠<br>
>--- 监正的肉身是上一个化道的人送过去的？监正回归之后下不来，所以需要新的肉身<br>
>--- 给监证送外卖<br>
>--- 和监正合体了？？<br>
>--- 被骂化道了？<br>
>--- 前面说了天道应该是无情的，但是是天道化身的监正却是有情的，所以天尊修太上忘情之术，然后化道之后才能补全天道，天道就变成无情的了。而天道补齐变为无情之后，天宗也就不需要修行太上忘情之术了<br>
>--- hh我就知道 这届读者真不好带<br>
>--- 这是让天地认可许七安<br>

[271] 他明明刚经历过天人之争，岂会化道？！
>--- 我之前就在想天尊会不会在等，不然没道理封山，毕竟他是太上忘情不是变成SB，作为不断趋近于天道的人，没道理不知道大劫也会给他造成影响[fn=43]<br>
>--- 这里有点意思，天宗其实是可以不修太上忘情的，但是偏偏千百年来一直在修太上忘情，是修给其他超品看的吧，是天道可以诈死的依凭？<br>
>--- 监正之所以会诞生，是因为道尊吗？毕竟天道不会无缘无故诞生人间体，并诞生情感啊！<br>
>--- 原来监正和天尊是一个人<br>
>--- 好烦啊   乱七八糟的<br>
>--- 变成监正，是监正的小号<br>
>--- 气死的…<br>
>--- 这是渡过了圣子辱劫，终得圆满<br>
>--- 监正<br>
>--- 这……没有铺垫就直接写？<br>
>--- 化道后手在这[fn=32]<br>
>--- 天宗有种天道指定代言人的感觉。<br>

[274] 九天之上，一道光门缓缓凝聚，它像是真实存在，又仿佛只是一道概念所化。
>--- 天门<br>
>--- 想起妖二代里面的场景了<br>
>--- 武神来了<br>
>--- 来了，来了<br>

[275] 天门紧闭！
>--- 严丝合缝<br>

[276] 静静躺在地上的太平刀，突然“嗡嗡”震动起来，它苏醒了。
>--- 许倩：老子都没了，你他喵的<br>
>--- 为万世开太平<br>
>--- 所以，太平刀的苏醒条件是使用者死亡吗<br>
>--- 为万世！开太平！<br>
>--- 太平：等等，终于沦到我装逼了么？<br>
>--- 狗子狗子，你可醒了，你爹都快完犊子了<br>

[277] “咻！”
>--- 实在没地方了，就趁着这个拟声字说一下吧，公众号里面《玉碎》还挺好听，能不能再出一个男女合唱的其他同人曲。<br>

[279] 太平刀扶摇直上，撞中天门，消失在这道概念所化的天门中。
>--- 就像雷神的风暴战斧可以开启彩虹桥是吗？<br>

[280] 下一刻，天门霍然敞开，它撞开了天门，太平刀叩开了天门。
>--- 刀。。。开天门。。。
壮哉。。。大奉。。。<br>
>--- 太平是钥匙<br>
>--- 想不到吧，你们以为监正或者许七安是守门人？其实守门人不是人，是我太平刀哒！<br>
>--- 剑开天门？刀开天门！<br>
>--- 原来刀子才是守门人[fn=31]<br>
>--- 有人用骚话骗赞，而我用头像[fn=32]<br>
>--- 这可真是大宏愿实现了

为苍生立命，为万世开太平<br>
>--- 为天下，开！太平<br>
>--- 刀开天门！今天我许七安也要做陆地神仙！<br>

[281] 门内降下一道煊赫的光柱，它的气息既柔和又强大，既包容万物，又镇压万物，光柱笼罩拄剑而立的许七安。
>--- 抽烟只抽 煊赫门<br>
>--- 许白嫖又死而复生了！第三次了！<br>
>--- 哈哈哈，我就说了，天上会有一道光柱罩住许签[fn=31]<br>
>--- 算了，我从树上下来了，大家还是好兄弟<br>
>--- 主神！全身修复！<br>
>--- 东成西就里济公就是这么下来的<br>
>--- 算了，小母马还你<br>
>--- 👊<br>
>--- 雷神锤复活了雷神<br>
>--- 宇宙超人快醒醒，我是沙福林<br>
>--- 开始加Buff了吗？<br>
>--- 你被强化了！快上！<br>

[282] 光柱中，监正的身影缓缓降临。
>--- 监正:道尊的三种错误尝试都是我引导的，道门三宗能流传下来，不过是我用来布局诞生武神的手段
天宗:太上忘情化天道，方可入道开天门
地宗:行善积德攒福缘，蛊惑帝皇散国运
人宗:七情六欲焚己身，一品拖得大奉今<br>
>--- 前面有人猜对了，为天地苍生而死，才能得到天道的认可。<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 来来来 上大号 上大号<br>
>--- 非得杀我小号，行，我上大号了<br>
>--- 双赢，指老银币赢两次<br>
>--- 老荫庇出场<br>
>--- 老银币啊老银币<br>
>--- 天道认可了！<br>
>--- 音乐起～正道的光  照在了大地上<br>
>--- 监正就是天花板<br>

[283] ........
>--- 快完结了，这一章细细品了45分钟，包括大家的章说<br>
>--- 天尊绝对知道监正身份，不然不会此时化入天道<br>
>--- ⭐⭐⭐插播广告⭐⭐⭐
书友圈完结活动已经开启，共4个，舵主以下，舵主，堂主以上，盟主，各有一个活动帖。

希望大家踊跃参与，要求不高，我们尽量多发参与奖，以福利为主。<br>
>--- 还是想看到“元气弹”式的辉煌。英雄为国为民，奋力抗争；国民拥戴，虽匹夫之力，亦一往无前。一如当初辨佛时的逆转。
还有众多炼金术士的创造发明升维…
天道之所以获胜，跟以往相比，少了道宗儒圣这等实力开挂的超等英雄，而山川草木不能发声，不就只能靠那些一点一点逐步被穿越者英雄改变的众生么。<br>
>--- 就没人想骂作者的吗<br>
>--- 天道也想媳妇了[fn=4]<br>

[284] PS：今天应该还有一章。
>--- 这个字数还可以，请保持下去（狗头）<br>
>--- 啊，人呢<br>
>--- 第二章捏？<br>
>--- 没有了，都散了，我等到现在也没有<br>
>--- 。        。
。


。。
。


。。
。


。<br>
>--- 大大大<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 划重点，应该有，就是不一定有<br>
>--- 别说应该。<br>
>--- 应该！！！！请一定<br>
>--- 签儿，下本书写了多少了？<br>
