
[-1] 第九十八章 不为人知的隐秘
>--- 终于上架了，评论区清净了一大片，只剩开车的声音了<br>
>--- 为了看评论区，第一次订阅正版<br>
>--- 留爪<br>
>--- 报道[fn=4]<br>
>--- 全订[fn=32]<br>
>--- 谁不是全订啊<br>
>--- 花钱了，，，，，，<br>
>--- 评论区才是重点啊，各位车神<br>
>--- 花了钱！硬气！<br>
>--- 好书，全订。<br>
>--- 豆丁参上<br>

[1] 元景帝首当其冲，在强大的气机波动中跌坐在地，高台剧烈震动，案上列祖列宗的牌位纷纷倾倒。
>--- ？跌倒了？有问题吧<br>
>--- 完犊子了<br>
>--- 起点充值让我们相遇<br>
>--- 氪金使我们相遇<br>
>--- 这下完了，牌位都翻了<br>
>--- 全订！[fn=32]<br>
>--- 首 当 其 冲<br>
>--- 。。<br>
>--- 。。<br>
>--- yyy<br>
>--- 孝死了<br>

[2] 祭品、供器散落一地，飞溅的瓦片有部分砸在了元景帝的身上。
>--- 牛<br>
>--- 哦豁完蛋<br>
>--- 倩倩我喜欢你<br>
>--- nb<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 不容易呀，能说话了<br>
>--- 。<br>
>--- 第一次<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 砸<br>

[3] 场面瞬间大乱，周边巡逻的禁军飞快收拢阵营，涌向桑泊。
>--- 还是看正版有趣啊，书评太逗了<br>
>--- 首订给你，这是我最后的温柔<br>
>--- 等了十分钟！！！<br>

[4] 戒备在湖边的打更人奔向祭祀队伍，保护皇室和文武百官。
>--- 啦啦啦<br>
>--- 。。。<br>
>--- 起点还不让我改名字，老子心态崩了<br>

[5] “保护皇后，保护公主
>--- 打卡<br>
>--- 哈？<br>
>--- 门朝大海，三河合水万年流。<br>
>--- 快来人，保护刺客，地振高冈一派溪山千古秀。<br>
>--- 我也来个第一<br>

[6] “保护皇后，保护公主...”
>--- 重要官员都要保护<br>
>--- 圈定居然要100多[fn=31]<br>
>--- 张三去保护皇帝，李四去保护太子，皇后和公主交给我，嗯，交给我保护，嘿嘿……<br>
>--- 呕吼<br>
>--- 这个可以<br>

[7] “保护首辅....”
>--- 登记登记<br>
>--- 我的刀呢<br>
>--- 保护我……的眼睛………<br>
>--- 保护刺客<br>
>--- 保护卖鲍的…<br>
>--- 淦<br>
>--- 都是我的。。。<br>

[8] 人影闪烁，打更人衙门的十位金锣、禁军五卫中的高手，宗室里的高手，就那么一瞬间，起码有数十名高品武者腾空而起，在高台，在曲折长廊落定，将元景帝严密保护起来。
>--- 这事 大了啊<br>
>--- 哄的一声台塌了<br>
>--- 皇帝不应该是第一高手吗？<br>
>--- 趴<br>
>--- 所有的第一。。。<br>

[9] 骚动只维持了短短十几息，因为那道绽破云霄的剑气快速消散，湖水恢复了平静。
>--- 第一。。。！！第一<br>

[10] 并没有刺客，随着风波的平息，四处都很稳定，没有出现伤亡和可疑人物。
>--- 第一都是我的<br>

[11] 魏渊是负责祭祀安保工作的头目，沿着曲折的水面长廊，大步登上高台，躬身作揖：
>--- 躬什么身<br>
>--- 1111<br>

[12] “微臣失职，微臣该死。”
>--- 拖出去砍了<br>
>--- 快去<br>
>--- 知道该死，还不快去？<br>
>--- 1<br>
>--- 1%算了还是看书吧不要第一了<br>

[13] 此时，元景帝已经恢复了镇定，只是经历了这件事，他那点淡泊的仙气已经从眉眼间彻底消失。
>--- 啥意思？不会是同族骨肉血献祭之类的吧？<br>
>--- 是淡泊还是淡薄？<br>
>--- 假的？<br>
>--- 来个第一[fn=43]<br>

[14] 他不再是修道二十多年的道人，而是手握权柄，深不可测的威严帝王。
>--- 皇帝很生气，后果很严重[fn=31]<br>
>--- 皇帝很牛的，<br>
>--- 你这歪理。。。。<br>
>--- 皇帝不应该是挺牛逼的嘛，还需要保护。<br>

[15] 元景帝沉声道：“所有人退出祭台，不得靠近。”
>--- 果然知道什么！这和他求长生有关系，恐怕也和道门人宗有关<br>
>--- 你辣默大声干嘛！<br>

[16] 包括魏渊在内，众高品武者起身应诺。
>--- 伏笔，<br>
>--- 诺是答应吗？<br>
>--- 第一<br>

[17] 元景帝正了正衣冠，掸去衮服上的灰尘，神色严肃的推开庙门，进了里头。
>--- 这就归我了<br>

[18] .....
>--- [fn=31]<br>

[19] 柳树边，吼了一嗓子的许七安再没有听见诡异的呼救声，随着时间流逝，他的精神得以安稳，脑袋仍有创伤后的阵痛，但以不再如之前般难以忍受。
>--- 已<br>
>--- 先在这躺一会儿，等会儿有人带你去熟悉的地方休息<br>
>--- 那么严肃的场合，主角大吼一声没人发现？<br>
>--- 应该是为啥没人注意到他的异常<br>
>--- 为啥就停了<br>

[20] 这时候，他才有精力去观察四周的情况。
>--- 这书太毒了 怕不是…<br>
>--- 虚了吧[fn=4]<br>

[22] 高台上空无一人，但曲折的长廊站满了高品武者，为首的是魏渊。
>--- 自古一楼赞百万[fn=31][fn=31]<br>

[23] 元景帝不知所踪。
>--- 。<br>

[24] 最让许七安诧异的是，那座传说中供奉着神剑的庙宇，屋顶处房梁折断，出现了一个大窟窿。
>--- 剑从何处来<br>
>--- 书院捅破了，太庙又捅破了，下一次捅谁？<br>

[25] 祭祖出了问题，桑泊的秘密重现于世了？
>--- 是的<br>

[26] 许七安心里念头飞快闪过，一边按住胀痛的脑袋，一边向大部队汇聚。
>--- 一楼<br>

[28] “你怎么回事？”宋廷风审视着新同僚：“身体状况如何。”
>--- 都是浮香姑娘惹得<br>
>--- 你怎么回事？小老弟<br>

[30] 这就好比你不会把一个弱鸡的咆哮，和十级大地震联系起来。
>--- 弱鸡的咆哮，居然很有喜感[fn=31]<br>
>--- 确实如此，一个弱鸡的叫声能跟十吨tnt爆炸的声音相提并论吗<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 惨叫鸡的一声“喔！”，旁边楼塌了<br>
>--- 不不不，比如重生文的“韩大师”<br>
>--- 放了个屁呗<br>

[31] “这几天练功太勤快，受到了反噬。”许七安找了个合情合理的解释，接着说：“好在已经缓过劲来，对了，刚才发生了什么？”
>--- 合情合理？天天勾栏听曲的不是你吗小老弟[fn=14]<br>
>--- 不是，刚才当着别人面对着地书一顿输出，就这样圆过去了？<br>
>--- 酬勤酬勤<br>
>--- 不是三天没练功了么<br>

[33] “永镇山河庙忽然炸了，庙里冲出一道剑气，引得整个桑泊沸腾，宛如地震。但看现在的情形，似乎不是刺客。”
>--- 说实话，这场景堪比祖坟炸了的影响放大一万倍，传出去都容易造成巨大的影响。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 镇山氵！
人🗡！！！
Boom！！！<br>
>--- 地龙翻身<br>

[34] 许七安目光再次望向高台，那座庙顶的窟窿是被剑气洞穿？神剑有这威力，那刚才向我求救的，肯定不是剑灵之类的存在。
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 发<br>
>--- 只有我认为是当年太子被换了，皇室血脉被篡夺。<br>
>--- 妖族公主吗？<br>
>--- 玄武求救？<br>
>--- 应该是神剑封印了什么<br>
>--- 是那个玄武吗？<br>

[35] 他垂眸片刻，收敛了所有情绪，沉淀了所有想法，然后匆匆赶到长公主附近，抱拳道：
>--- 长公主回去后看聊天记录，发现这事和你关系不浅<br>
>--- 中间漏了？<br>
>--- 这时候来舔[fn=43]<br>
>--- 一个小铜锣，不得宣的情况下，哪来的资格靠近皇室身边？亲卫都是吃干饭的？<br>

[36] “长公主无恙？”
>--- 别的不重要，姐姐不能有事。<br>
>--- 写的莫名其妙，前面看起很舒服，这如果不是伏笔的话真的太掉价了<br>
>--- 姐姐？<br>
>--- 这是在试探1号<br>
>--- 汝听，人言否？<br>
>--- 这是首订第一章啊，这是啥啊，主角是哪位啊就去问长公主无恙<br>
>--- 写的什么玩意，不觉得太高调了<br>
>--- 优秀<br>
>--- 这个确实有点秃然，特意引出二公主这个人物来看的话，且看有啥伏笔吧。<br>
>--- 写的莫名其妙，前面看起很舒服，这如果不是伏笔的话真的太掉价了<br>
>--- 小伙子你很有想法<br>
>--- 在猜<br>

[38] 许七安这一嗓子，引得周围的人纷纷看过来，有打更人同僚，有禁军，有太监，也有长公主，以及她身边的皇室宗亲。
>--- 上架第一章就这？是觉得自己成绩太好需要藏拙吗？<br>

[40] “无恙！”
>--- 厉害(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 好御 我喜欢<br>
>--- 哇，真御<br>
>--- 一不小心做了第一的沙发，受之有愧啊<br>

[41] 许七安如释重负：“卑职便放心了。”
>--- 你就是馋她身子<br>
>--- 下贱  馋<br>
>--- 这是蛮荒年代的装逼剧情吧？！作者被人穿越了[fn=10]<br>
>--- 。。。。怪怪的，人微言轻，谁给主角脸了<br>
>--- 这不是现脸吗？<br>
>--- 什么情况？首订第一章就这么写？前面那些严谨的细节呢？上架第一章换人写了吗？突然感觉没那种韵味意思了[fn=40]<br>

[42] 他见好就收，刷了一波存在感后，立刻就退开，一丝不苟的戒备四周。
>--- 看的弄明奇妙，什么意思？真么多大人物在，找存在感？<br>
>--- 我也觉得这里太尴尬了<br>
>--- 缺乏逻辑，精神失常了？<br>
>--- 确实有点奇怪，祭祀大礼满朝文武皆在，你现在还只是个铜锣，就是最低级的安保，就好像是阅兵会上一个保安上去问二把手一样[fn=39]<br>
>--- 太尬了……<br>
>--- 这里没有换作者？！<br>
>--- 我都花了几毛钱了，挑点刺怎么了😁<br>
>--- 本来没觉得啥，你们这些人这么一说，反而被影响到阅读体验了<br>
>--- 很尴尬..这也太突兀了吧..我正在严肃的考试，突然旁边那个同学问我饭吃了吗？？？<br>
>--- 说实话没看懂这波感觉操作 挺尬的 确实跳出了我的舒适圈<br>
>--- 是大改了？<br>
>--- 就这？？<br>

[43] “怀庆，这小铜锣对你甚是仰慕啊。”一道柔媚的嗓音响起，是长公主身后的二公主。
>--- 二刷看到婊婊第一次出场，可爱的婊婊<br>
>--- 怀庆府炒鸡<br>
>--- 比起怀庆，我还是更喜欢裱裱[fn=58]<br>
>--- 应该是三刷了，婊婊第一次出场<br>
>--- 婊婊上线<br>
>--- 啊 正妻上线了<br>
>--- 婊婊，mua！<br>
>--- 婊婊初见<br>
>--- 婊婊来喽[fn=26]<br>
>--- 婊婊来了<br>
>--- 大爱婊婊<br>
>--- 婊婊出场啦<br>

[44] 怀庆是长公主的封号，但她更喜欢外人称她为长公主。
>--- 封号斗罗[fn=31]<br>
>--- 莫名其妙想到了高中语文…天天早上背文化常识[fn=12]<br>
>--- 我的知识储备里，不管哪个朝代，长公主都不是皇帝的嫡长女那么简单，汉及汉以前，长公主是要封的，不是嫡长女就是长公主；汉以后，皇帝的姐妹为嫡长女。不知道对错，但是我的认知就是这样<br>
>--- 不应该是大公主吗？长公主是皇帝同辈及以上啊[fn=17]<br>
>--- 这又在暗示什么，怀庆，余庆。<br>

[45] 元景帝曾经评价过这个长女，好胜心不输男儿，霸道不输朕。
>--- 结合时事:长公主踢足球比朕厉害<br>
>--- 我儿有女帝之姿<br>
>--- 这样的女人才难缠有谋略，又有男子的霸道，还偏偏是女子身，软硬不吃<br>
>--- 朕只是个演员……<br>
>--- 长公主应该是皇帝的妹妹<br>
>--- 结论：朕不是男儿。<br>
>--- 呵呵，霸道女总裁。<br>

[46] 二公主容貌极美，圆润的脸蛋点缀着一双明艳的桃花眸，红唇鲜艳，一颦一笑之间，总流露出多情的妩媚。
>--- 极品家丁是我在小网站上看到的同人最多的作品，而且全是ntr，太可怕了<br>
>--- 极品家丁也是一篇极经典的爽文！
可惜老禹就出了一本就无动静了！
好在又有了卖报的！<br>
>--- 其实就想问下你们，知道临安的真名吗？[fn=23][fn=23]看了2遍都不知道临安怀庆叫什么名字。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这样可以吗？<br>
>--- 这样可以吗<br>
>--- 一锅端 姐姐妹妹都跑不了<br>
>--- 哈<br>
>--- #f8QJm4mIEa%<br>
>--- 极品家丁把我看的两眼泪汪汪<br>
>--- 我现在还不能评论?<br>
>--- 极品家丁是我在小网站上看到的同人最多的作品，而且全是ntr，太可怕了<br>

[47] 与长公主是截然相反的两个美人。姐妹俩关系一直不好。
>--- 不是应该差一辈吗[fn=39]<br>
>--- 番外关系也不好[fn=43]<br>
>--- 呵呵，我想起了极品家丁。<br>
>--- 没得跑了，我想起了秦泽<br>
>--- 圆脸美人，跟36D塑料姐妹，主角亲姐？<br>

[48] 长公主淡淡道：“仰慕谈不上，知恩图报罢了。”
>--- 知恩图鲍<br>
>--- 滴水之恩 他日涌泉相报<br>
>--- 鲍[fn=32]<br>
>--- MD自从上了这艘贼船，字词诗歌啥都能拐到高速上.......<br>
>--- 现学现用服了，卖报的书迷都是人才<br>
>--- 我就知道大家不会让我失望<br>
>--- 消失的那几楼呢[fn=33]<br>
>--- 知恩图鲍<br>
>--- 真的是啥路都能开车[fn=13]<br>
>--- you滴答滴答me，i哗啦哗啦you<br>
>--- 精诚服务<br>
>--- 疑车无据<br>

[49] 许七安在司天监的铺垫，以及刚才的姿态，成功在长公主心里竖立了“知恩图报”的形象。
>--- 知恩图“抱”？<br>
>--- 知根凸鲍也还行<br>
>--- 知恩图鲍？<br>

[50] 二公主掩嘴轻笑，“怀庆姐姐的魅力，京城上下皆知，云鹿书院的学子对你如痴如醉，读书人尚且如此，何况是打更人呢。”
>--- 怀孕姐姐的魅力<br>
>--- 《大奉打桩人》<br>
>--- 明明是打桩人<br>
>--- 开口就是老阴阳师了<br>
>--- 老阴阳人啊<br>

[51] 其他皇子皇女兴致勃勃的吃瓜看热闹，对于二公主绵里藏针的言词不做评价。
>--- 嗷呜<br>
>--- 还是吃瓜比较痛快<br>

[52] “临安！”
>--- 临幸许七安<br>
>--- 这名字令人想起害死岳飞的挫宋，想必二公主是个银币<br>
>--- 等会儿让我七安大郎收拾你！<br>
>--- 刚看见的<br>
>--- 刚看到卖报的最新采访，更喜欢临安当老婆<br>
>--- 花果山听安<br>
>--- 建议二公主号“临沂”<br>
>--- 这名字令人想起害死岳飞的挫宋，想必二公主是个银币<br>
>--- 一楼说得好<br>
>--- ⑥<br>
>--- 这名字就有点不搭了。<br>
>--- 喊我干嘛？<br>

[53] 东宫太子皱了皱眉，训斥道：“肃静。”
>--- 太子:我莫得排面嘛？名字都没有<br>
>--- 太子没存在感啊<br>

[54] 临安是二公主的封号，面对兄长的呵斥，她撇撇嘴，俏生生的垂首而立，摆出端庄优雅的仪态。
>--- 这样吗<br>
>--- 如果二公主是长公主的妹妹，这太子居然呵斥自己的小姨？后宫不振啊<br>
>--- 皇长子15也就是说最大的皇子15那太子多大，叫太子兄长的二公主多大？<br>
>--- 最喜欢婊婊了<br>
>--- 还是钦封的[fn=4]<br>

[55] 皇室宗亲都知道，长公主和二公主不合。
>--- 以后因为某一个人肯定会合一起的。<br>
>--- 长公主指的是皇帝的姐妹，而大公主才是皇帝的孩子，是这样吧<br>
>--- 不和。<br>

[56] 长公主是皇后所出，二公主是陈贵妃所出，地位还是有差别的。不过贵妃比皇后更得宠。
>--- 我一直有个疑问，不知道对不对啊，我理解长公主应该是皇帝的姐妹吧，这里是不是应该叫大公主二公主啊<br>
>--- 嫡女和庶女<br>
>--- 大公主，二公主。长，专用于皇帝的姐妹，大长，皇帝的姑姑。帝姬只有宋朝称，南宋后改回公主。<br>
>--- 长公主是皇帝的姐妹啊<br>
>--- 不管是那个朝代贵妃永远比不上皇后因为皇后只有一个贵妃可以有无数个<br>
>--- 两汉时一般是皇帝的女儿，唐时皇帝的姐姐或者姑妈一辈未出嫁的皇室女儿也可以是长公主<br>

[57] 年少时，二公主喜欢挑衅长公主，处处找茬。
>--- 二公主:你这瓜多少钱一斤？<br>

[59] 从南打到北，从北打到南。
>--- 我要从南打到北，我还要从北打到南。我要人们都被我打，却不知道我是谁。<br>
>--- 打了三天三夜，眼睛都不眨一下！<br>
>--- 老崔直呼内行<br>
>--- 闭着眼砍就行了：刀斩肉身，心斩灵魂<br>
>--- 新大奉时代摇滚🤘🏻🤘🏻🤘🏻<br>
>--- 双刀火鸡<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 体力可以<br>
>--- 我特么正听着假行僧的时候看到这一段，真应景~~~<br>
>--- 从粉打到黑[fn=58]<br>
>--- 砍<br>
>--- 明明是在打麻将，咋会有这么车在身边经过的？<br>

[61] 陈贵妃带着鼻青脸肿的女儿控诉长公主，元景帝打算严惩长公主，喊她去御书房。
>--- 女儿控？<br>

[62] 长公主早有准备，带着《礼记》、《通典》、《宫律》等十几套书，往御书房逐一摆开，引经典句，感慨陈词。
>--- 宫廷版子衿估计把她爸都整懵了。<br>
>--- 这长公主咋像纸巾啊？心机girl既视感<br>
>--- 心机深沉<br>
>--- 无罪辩护<br>
>--- 我要上车<br>
>--- 感觉词用错了又不敢<br>
>--- 书名号之间没有标点哦<br>
>--- 是个狠人<br>
>--- 我差点以为你也是穿越者，可惜你听了元素周期表没反应<br>
>--- 总感觉长公主不仅人有点像宝宝和子衿，身份也像哦[fn=33]<br>
>--- 这我纸巾不是出来了<br>
>--- 有理有据，令人信服<br>

[63] 
>--- 制不住制不住，我还是回去修我的仙吧<br>
>--- 所以为啥有屠龙术？那就是一个能引经据典，一个能压住火气。<br>
>--- 女儿大了管不住<br>
>--- 乱我心者，斩，心中无女人，拔刀自然神，乱杀[fn=31]<br>
>--- 皇帝：女儿长大了，还和我顶嘴，我还说不过˙ー˙<br>
>--- 我自己做辩护人<br>
>--- 长公主是皇帝的姐姐或妹妹，不是女儿<br>
>--- 说到底还是女儿≡￣﹏￣≡<br>
>--- 这个父亲当的好没面子。。。。<br>
>--- 换在隔壁魔临试试<br>
>--- 这还是皇帝？这也配叫皇帝？<br>
>--- 噗哈哈哈<br>

[64] 成人之后，长公主便内敛了许多。
>--- 意思就是，整人的手段更隐蔽了<br>
>--- 对嘛，女孩子就应该乖一点，凶不平何以平天下。<br>
>--- 哈哈，成人而不是成年就很有深意了<br>
>--- 成人之后？一般会多了些风韵<br>
>--- 内敛指的是只从南打到北，不再从北打到南了<br>
>--- 内敛加特攻<br>
>--- 成年……<br>
>--- 收敛是在人前，手段在背后<br>
>--- 小时候打服了，长大就不用打了<br>
>--- 意思就是，整人的手段更隐蔽了<br>
>--- 平胸都是异类<br>
>--- 对嘛，女孩子就应该乖一点，凶不平何以平天下。<br>

[66] 永镇山河庙。
>--- 庆庙<br>
>--- 2020.09.07，可以说话了，纪念一下.<br>

[67] 穿黄袍戴皇冠的威严男子拄剑而立，庙门紧闭，元景帝站在开国皇帝的法相前，无声的凝视着那柄布满灰尘的铜剑。
>--- 镇国剑吗<br>
>--- 轩辕剑？！<br>
>--- 这是个大伏笔<br>
>--- 这个剑叫救命？<br>
>--- 为什么我看到了呆毛王，。。<br>
>--- 首山之铜？<br>
>--- 不能清扫？<br>

[68] “一品又怎么样？本该有漫长寿元的你，还不是受到人间气运所累，又比普通人多活了几年？”元景帝像是在自言自语，又像是与这位六百年前的老祖宗交谈：
>--- 被封印的不会是开国皇帝吧？谁这么大胆，还有这本事呢？<br>
>--- 应该是破境界的时候走火了，发生了某些变化被子孙给封印了<br>
>--- 主角的老爷爷<br>
>--- 这里面有什么啊？<br>
>--- 有点那年那蝉的意思了<br>
>--- 。<br>
>--- 不会是万妖国的国主吧？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 信息量很大<br>
>--- 皇帝受人间气运寿与凡人等同<br>
>--- 感觉应该从头到尾都只有一个皇帝。<br>
>--- 伏笔，开国皇帝一直没死，只是不停的夺舍，或者两个灵魂并存一个人<br>

[69] “我二十岁登基，打败了所有敌人，坐在那个位置上，无人再能与我并肩，可最后我才发现，最大的敌人是时间。”
>--- 哪个皇帝不想长寿，说白点，谁又想死<br>
>--- 所有皇帝的最终敌人，时间<br>
>--- 伏笔吧 这里应该能看出来元景已经不是元景了  贞德才是20岁登基<br>
>--- 狠人大帝:不为成仙，只为在红尘中等你<br>
>--- 秦始皇也是这么想的<br>
>--- 时间不在于你拥有多少，而在于你怎样使用<br>
>--- 奈法利安：而时间是我的朋友。<br>
>--- 依依东望，望的，是时间<br>
>--- 只有那位，掌控了时间<br>
>--- 你需要果子<br>
>--- 向天借个五百年<br>
>--- 朕以为最大的敌人是戈尔丹，朕，平了戈尔丹……<br>

[70] 元景帝缓慢移开目光，低头凝视着脚下的地面，看了许久。接着，他开始检查庙里的摆设，甚至登上神坛，大不敬的触碰先祖法相，触摸那柄黄铜剑。
>--- 皇帝一脉修文？<br>
>--- 轩辕剑？！<br>
>--- 这哥们怕是篡位上来的吧？而且伪装成皇族血脉<br>
>--- 检查封印<br>
>--- 元芳，你怎么看？<br>

[71] 这个过程细致而漫长，最后，元景帝如释重负吐出一口气。
>--- [fn=1]<br>
>--- 皇帝想修道活命，但因为是皇帝，人间气运，所有搞事情让自己不受气运所累，但不知道转嫁给谁了，而且还一直困着<br>
>--- 把人间起运转接进里面了自己好修仙吗<br>
>--- 不肖子孙？<br>
>--- 这个货不会假的吧<br>
>--- 皇帝想修仙，地宗道首邪法！或是人宗？<br>
>--- 这是镇压了什么了不得的人物！镇北王？<br>
>--- 这里有伏笔！<br>

[73] 元景帝站在高台，俯瞰着文武百官和皇室宗亲，声音如暮鼓晨钟：“祭祖大典继续。”
>--- 我要去看别的了，作者加油💪<br>

[77] 许七安重新回到了站岗位置，心里嘀咕着，很奇怪啊，按理说，祭祖时遇到这种事，是大胸之...呸，大凶之兆，元景帝应该勃然大怒才对。
>--- 强行开车，我要退订<br>
>--- 既然没有道友开这个头，那贫道就先抛砖引玉一番……“罩”<br>
>--- 38F<br>
>--- 貌似把祖宗都给镇压，祭庙破个窟窿又算得了什么<br>
>--- 哎哟，我能说话了<br>
>--- 下车<br>
>--- 这么严肃的时候，还要开车？<br>
>--- 凶罩<br>
>--- 大凶之兆啊<br>
>--- 就这？<br>
>--- 这不是去幼儿园的的车，继续<br>
>--- 水字数<br>

[78] 可他对此似乎有一定的心理准备，没有怒斥魏公和禁卫军统领们....嗯，不一定是心理准备，而是知道异变的真正源头。
>--- 伏笔是第236章的<br>

[79] 然后，这又是不能在公开场合谈论的东西。
>--- 1<br>
>--- 听书是不是投不了推荐票，前面的用听的，推荐票都没出来，又读了几章还是不出来[fn=10]<br>

[80] 桑泊湖果然隐藏着不为人知的隐秘。
>--- 不对劲，主角可能真有皇室血统，不然应该听不到老祖宗求救<br>
>--- 盲猜五百年前太子是主角祖宗，现在的皇帝不是正统<br>
>--- 伏笔？<br>
>--- 后面回来，这个是个伏笔吧……总的来说，祖宗看出来了什么，发怒了？……一直没再提起来过，现在想想，这第一炸，很有深意啊…<br>
>--- 盲猜五百年前太子是主角祖宗，现在的皇帝不是正统<br>
>--- 不对劲，主角可能真有皇室血统，不然应该听不到老祖宗求救<br>
>--- 想用江山换长生？<br>
>--- 这一章写的什么东西啊<br>
>--- 路过<br>
>--- 大奉国龙魂？<br>
>--- 短小无力。<br>
>--- 第九<br>

[81] PS：求首订。
>--- 第一章就这质量还求首订<br>
>--- 留<br>
>--- 顶<br>
>--- 下次一定[fn=43]<br>
>--- 下次一定[fn=43]<br>
>--- 一下订多了，还我点[fn=19]<br>
>--- 兄弟们骚话太多了，看不到大家的骚话，我看书乐趣会少一半<br>
>--- 准了<br>
>--- 你要保持这个水平，全订也是应该的<br>
>--- 没有首订<br>
>--- 全订了<br>
