
[-1] 第一百二十一章 绝世武神
>--- 从今日起，大奉完结，那么许七安的鱼塘由我来守护！！！<br>
>--- 我于2020年4月20日网课期间与你相见，于2020年8月5日相散，恭喜许银锣成就武神，完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花，再见，许七安。[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 完结撒花，再见，许七安。[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 唉，完结了<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 留爪<br>
>--- 完了<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我串戏了，原来我在看绝世武神？许七安真名应该是林枫<br>

[1] “嗷吼！！”
>--- 作者，你天蛊婆婆死的真冤<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 嗷吼🐶🐶🐶<br>
>--- 嗷呜嗷呜嗷呜<br>
>--- 人才<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 荒、蛊神：爹！轻点！我们怕痛！<br>
>--- 荒：爹…<br>

[2] 目睹监正化作清光融入许七安体内，代表着荒的黑洞，还有天空中游曳冲撞的混沌肉山，同时发出愤怒焦急的咆哮。
>--- 实在憋不住从前头穿越过来看结局[fn=33]荒是啥？想起了我第一本网文《异侠》里面的一个角色<br>
>--- 完结撒花[fn=6]<br>
>--- 完结撒花🎉<br>
>--- 荒和姑婶双双被绿<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 为什么不是双修<br>
>--- 前排围观<br>

[3] 声浪滚滚，回荡在神魔岛上空。
>--- 有意思，最后的俩神魔死在神魔岛，俩人族超品死在九州，尘归尘，土归土吗？<br>
>--- 荒：“老子辛苦了千百年，结果还不如你许白嫖这称号给力，老子不甘心！”<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一！<br>
>--- 作者出来叩谢诸仙天雷滚滚<br>

[4] 祂们疯了般的冲撞光柱，超品的伟力掀起狂风，引来天地异象。
>--- 想起罗小黑战记里的哪吒<br>
>--- ntr<br>
>--- 打卡<br>
>--- 完结打卡！！！<br>
>--- 没用的，众所周知，变身期间不可打断[fn=8]<br>
>--- 说起冲撞你们在银锣面前都是渣渣<br>

[5] 这座堪比小型大陆的岛屿微微震动，震感沿着板块传导，让四周的海水产生剧烈的水波。
>--- 原来是澳大利亚？难怪澳大利亚中间全是沙漠，合着都是他们打出来的呀？！<br>
>--- 这岛屿真厉害到现在都没有沉<br>
>--- 小日…子过得不错的日本人又地震了<br>

[6] 所幸方圆几百里早已生灵绝迹，不然又得“伏尸百万”，血流千里。
>--- 但蛊神你可以吐出百万美人啊……<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 流血漂橹<br>
>--- 浮颅东海<br>
>--- 什么？！！堂堂超品竟然才百万，吾等凡人都是亿做单位的[fn=46][fn=46]。……流千里倒是不错，不愧是超品[fn=58][fn=58]<br>
>--- 已经不能正视伏尸二字，尸蛊<br>
>--- 海鲜大杂烩<br>
>--- 但蛊神你可以吐出百万美人啊……<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 嬴政：这个我熟！<br>
>--- 打卡<br>

[7] 许七安对两位超品的癫狂视若无睹，闭上眼睛，内视身体变化，力竭而亡时，他的生命力、元神，都已经彻底熄灭，唯有体内的“不灭符文”尚存。
>--- 又活了？还成了武神？没关系，我昨晚和国师花神怀庆临安她们什么也没做，我这就走，你的女人都还好好的，绝对没有少什么东西，都还给你。<br>
>--- 眼睁睁看着人家作弊，无能狂怒唉<br>
>--- 贾克斯怎么不带征服者呢<br>
>--- 不灭之握？<br>
>--- 粗鄙武夫居然带不灭之握？<br>
>--- 带不灭之握的龙龟是吧<br>
>--- 又活了？还成了武神？没关系，我昨晚和国师花神怀庆临安她们什么也没做，我这就走，你的女人都还好好的，绝对没有少什么东西，都还给你。<br>
>--- 这里的死就跟开玩笑似的，那么高阶元神灭了哪有还那么容易凝聚<br>
>--- 力竭而亡=电量耗尽？<br>
>--- 不灭[fn=36]<br>
>--- 又活了，花神还给你，再见<br>
>--- 不灭是吧😅<br>

[8] 没有遭受彻底的破坏。
>--- 诶<br>

[9] 这救了许七安一命，监正激活了不灭符文的特性，让他起死回生。。
>--- 好多手游里都有这个不灭符文....<br>
>--- 这个故事告诉我们，玩近战他就得带不灭<br>
>--- 所以呢？<br>
>--- 这玩意儿其实就是这个世界的底层代码，监正激活了它，并且把管理员权限转给许倩。<br>
>--- 多个句号<br>

[10] 体内，监正化身的清光融入到每一个细胞中，激活了那些因为力竭而亡，陷入沉眠的不灭符文。
>--- 监正：七安，我进去了<br>
>--- 细胞层面的结合[fn=35]<br>
>--- 监正：我全进去了<br>
>--- 区区力竭而亡<br>
>--- 监正将自身精华度给了许七安，助他达到了武夫的顶点。<br>
>--- 监正白嫖融为一体了<br>

[11] 刹那间，许七安的气息一路攀升，几秒内便重回了巅峰，气血旺盛，磅礴的伟力充盈肌肉，流淌在每一个细胞中。
>--- 每个细胞都是一个核反应堆<br>
>--- 南栀：监正效果比我好吗？<br>
>--- 没什么说的，抢个一楼，合影<br>

[12] 这还没完，清光没有就此散去，而是融入了不灭符文中。
>--- 留影<br>

[13] 下一刻，细胞中原本各自为政，互不干涉的不灭符文，开始相互连接、拼凑，一座“惊世大阵”正在成型。
>--- 众多细胞一起呐喊——我们是一家人，相亲相爱的一家人。<br>
>--- 血小板！结阵！<br>
>--- 难怪术士体系里有阵师<br>
>--- 按照这样说，那岂不是这个就是拼图，武夫自己就可以拼好，可是武夫都是粗鄙的人没有想过，也没有脑力来拼接？<br>
>--- 哦哟<br>
>--- 所以天命师一品往上走就是成为超品武神体内的大阵吗<br>
>--- 好一个惊世大阵，到底多惊<br>
>--- 自带可能核聚变<br>
>--- 血小板！结阵！<br>
>--- 人形反应堆<br>
>--- 你这阵保熟吗？<br>
>--- 反应堆吗<br>

[14] 神殊猜测的没错，晋升武神的关键，是把半步武神体内的不灭符文拼凑成一个整体，让它们彼此融合。
>--- 这样一看，其实武夫体系进入超凡后挺血腥啊，都是一路吞<br>
>--- 拼图…<br>
>--- 我一直在想，把神殊吞了是不是也就强行晋升了[fn=31]<br>
>--- 跟腹肌一个道理，最后都要归一<br>

[15] 至于融合后，会半步武神会得到怎样的增幅，这座大阵有何神异，许七安尚不清楚只能耐心等待。
>--- 为什么不布局神殊呢<br>
>--- 缺字，“会让半步武神”，加个“让”字<br>
>--- 病句，我发现了<br>
>--- 此卖鲍的应该损失了一个字的流量和钱<br>
>--- 成为武神后的战力和威力，不但白嫖不清楚，更是要超过荒和蛊神的想象力....<br>
>--- 虫<br>
>--- 直接无敌<br>

[16] 当不灭符文拼凑、融合到三分之一时，许七安原本达到巅峰的气息突破了阈值，他的气机、力量正式超越半步武神，晋升到一个前人从未企及过的高度。
>--- 阈值太高不是好事<br>
>--- 从半角逗号来看，复制粘贴实锤<br>
>--- 变身超级赛亚人<br>
>--- 让我想到三体第一本，像外太空发射<br>
>--- yu<br>
>--- 换作我就不行了，我有点恐高……<br>
>--- 真-慈悲形态<br>
>--- 超体既视感<br>
>--- 或值？<br>
>--- 阈值太高不是好事<br>
>--- 从半角逗号来看，复制粘贴实锤<br>
>--- 阈值好评，被多少书的“阀值”搞的抓耳挠腮<br>

[17] 超过了他刚才施展玉碎时的爆发状态，也超过了蛊神施展血祭术时的力量。
>--- 三分一就超过超品了，还打个屁啊<br>
>--- [fn=11]我那么大，那个一楼呢？<br>
>--- 超越梦想一起飞，你我需要真心面对。
让生命回味这一刻，让岁月铭记这一回。<br>
>--- 超越巅峰，超越梦想！<br>
>--- [fn=31][fn=31]抢个地方<br>

[18] 并且还在增长。
>--- 一楼没了<br>
>--- 大大大！<br>

[19] 当不灭符文拼凑到一半时，许七安获得了一项天赋神通这项天赋神通是半步武神领域的升华版，他可以撑起一片属于自身的领域，在这个领域中任何规则都将失去作用。
>--- 把所有对手变得和自己一样粗鄙<br>
>--- 所以本书又名——我的世界<br>
>--- 小天道<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 肉搏领域<br>
>--- 总感觉天道（监证）是在丢包袱！<br>
>--- 技能：粗鄙领域<br>
>--- 无后遗症版儒家法术<br>
>--- 真天神下凡，一切魔法和物品免疫<br>
>--- 终于可以有孩子了，赶紧洒花庆祝<br>
>--- 领域展开，无量空处<br>
>--- 想起了完美世界的唯一洞天和万法不侵体质<br>

[20] 他就是神，他就是主宰。
>--- 我不能花里胡哨但是我能让你也不花里胡哨<br>
>--- 那又怎样，粗鄙的武夫<br>
>--- 这片苞米地我说了算，我就是这片苞米地的王<br>
>--- 五条悟的领域吗？<br>
>--- 主宰后，一念永恒<br>
>--- 「The·World」!<br>
>--- 欢迎各位来到我们《大奉打更人》和《斗破苍穹之大主宰》梦幻联动现场！<br>
>--- 大主宰？！<br>
>--- 你也是主宰？来人，上气之剑<br>
>--- 换成衪<br>
>--- 我不能花里胡哨但是我能让你也不花里胡哨<br>
>--- 那又怎样，粗鄙的武夫<br>

[21] 许七安不由的想到了武夫体系的特殊——自成一界！
>--- 在武神的领域里，鱼塘里的鱼儿岂不是都可以长生不死了[fn=31]<br>
>--- Minecraft！我的世界！<br>
>--- 大部分玄幻结局都有这一条，可这确实不一样<br>
>--- 盘古？？？<br>
>--- 我命由我不由天？<br>
>--- 斗帝之体？<br>
>--- 名称：色界
功能：1、生物只要进去就会变成女性
         2、所有女性容貌up
         3、所有女性爱上界主<br>
>--- 杀神？没新意！<br>
>--- 就像地球和月球的关系<br>
>--- 粗鄙的武夫，不讲武德<br>
>--- 怪不得跳出三界外
不在五行中<br>
>--- 一起粗鄙吧！！！！！！<br>

[22] “惊世大阵”继续勾勒，完善，当它临近完成时，苍穹之上的天门缓缓关闭，光柱消散。
>--- 细节在临近完成，现在还是临时工，完成后才能转正。<br>
>--- 吃了其他超品才能完善？<br>
>--- 天道:请开始你的表演<br>
>--- 天道完成任务，收工；监正领盒饭去啦....<br>

[23] 许七安再不受任何庇佑。
>--- 也不需要庇佑了<br>
>--- 美少女变身结束了，要开始打怪了<br>
>--- 无人庇护武神，因为无人能敌武神，<br>
>--- 苏醒了，猎杀时刻～[fn=54]<br>
>--- 武夫时代开启<br>
>--- 铁幕消散，无敌状态结束。<br>

[24] 见状黑洞的气旋运转到极致，裹挟着恐怖的吸力撞向许七安。
>--- 黑洞？吃俺老许一棒<br>

[25] 天空中的混沌肉山气孔排出血雾霍然砸下过程中，祂施展蒙蔽勾动情欲喷吐出黑烟般、密密麻麻的子蛊，配合荒干扰半步武神。
>--- 每次都是这几句<br>
>--- 不，请把“半步”二字去掉吧，我永久外挂刚已经续费上啦[fn=32]<br>
>--- 荒和蛊神的招数已老，黔驴技穷了呗<br>

[26] “啪！”
>--- 屠龙者终成恶龙，你到底还是变成灭霸了！<br>
>--- 灭霸：这我熟<br>
>--- 砸瓦鲁多<br>
>--- 蛊神被啪了<br>

[27] 许七安抬起手，打了个响指。
>--- i am xuqian<br>
>--- 打了个响指，好味道，还想吃一回。[fn=26]<br>
>--- 好家伙 这响指就过不去了是吧<br>
>--- 66<br>
>--- 超人归来<br>
>--- 打了个响指，这世界安静了<br>
>--- 灭霸响指？！[fn=17]<br>
>--- 我以为一巴掌呢<br>
>--- 灵丸<br>
>--- I'm Iron Man.<br>
>--- 我，钢铁侠！<br>
>--- 这逼装的一个字：绝<br>

[28] 看不见的气界陡然间膨胀，弹飞了黑洞，把浓烟阻拦在外，把暗蛊和情蛊的力量阻隔。
>--- 魔免！<br>
>--- 灭霸啊<br>
>--- 结界！<br>
>--- 就剩下几千字了，感觉有点舍不得，好像太快了……<br>

[29] 施展血祭术的蛊神从高空砸下来，重重撞击在气界上，非但没撼动武神的结界，自身反而撞的血肉模糊，一瘫烂肉般的弹了出去。
>--- 铃音大帝：我没胃口<br>
>--- 肉蛋葱鸡<br>
>--- 感觉一堆硬肉挤不进来<br>

[30] 这时，不灭符文的最后一笔勾勒完成，惊世大阵拼凑完毕。
>--- 拼凑用的好<br>
>--- 撒花，大奉就这样完结了[fn=26]<br>
>--- 这时，许七安体内复杂的阵纹缓缓勾勒，构成了一幅瑰丽狂野的画卷，惊世大阵彻底完成！在他的体内开始运转，流动着惊人的伟力。<br>
>--- 武神终于被激活了<br>
>--- 这楼没人，留念[fn=2]<br>

[31] 武神诞生了！
>--- 这结局写得太赶了<br>
>--- 插眼<br>
>--- 这一天命名为武诞日[fn=32][fn=32]<br>
>--- 恭喜恭喜<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 武神生诞了，耶<br>
>--- 打卡，武神诞生<br>

[32] “轰隆！”
>--- 完结撒花<br>
>--- 这一章哪行都有人占领了[fn=33]<br>
>--- 人少，筹个数，点进来的自觉点赞，留下你的痕迹[fn=4][fn=4]<br>

[33] 缭绕着淡淡红云、绿云的天空，在此刻翻涌起厚重的乌云，乌云一直延伸向视线尽头，仿佛遮蔽整个九州。
>--- 这威亚整个九州！<br>
>--- 五色云气抟龙虎，天下粗胚神称武<br>
>--- 大话西游的插曲可以安排上了<br>
>--- 此时响起大圣娶亲的BGM<br>
>--- 第一次变超级赛亚人<br>
>--- 不知道逼王此刻是不是还在闭关晋级，不然绝逼要疯[fn=4]<br>
>--- 刚刚得天道认可，突然天道又不认可了。<br>
>--- 超级赛亚人<br>
>--- 此刻应有小刀会序曲<br>

[34] 雷鸣声大作，恐怖的威压从天而降，天劫酝酿。
>--- 老天爷送我的武神境界，还得天劫劈我?<br>
>--- 但经武神劫 声威震九天！<br>

[35] 这一刻，不管是荒还是蛊神，都涌起前所未有的恐惧。
>--- 都完本了还怕啥。<br>
>--- 占个位<br>

[36] 这份恐惧一半来源于天劫，一半来源于前方傲然而立的武神。
>--- 撑过天劫天地才彻底认可吧<br>
>--- 天道认可了，还有天劫。可笑<br>
>--- 许倩:吾一人便可威压天下，镇杀超品，唯吾独尊！<br>
>--- 看门的大爷<br>

[37] 祂们寿命漫长，开天之初便诞生于世间，在经历的漫漫时光长河里，从未见过如此可怕的天劫。
>--- 天有主了<br>

[38] .........
>--- 最后<br>
>--- 占个楼<br>

[39] 京城。
>--- 嘿嘿，占领京城<br>

[40] 突如其来的一声焦雷炸响，街上飞奔的马匹受惊，或横冲直撞，或跪倒在地。
>--- 女主呢？小母马这么没排面吗？<br>
>--- 想小母马的第九十九天[fn=2]<br>
>--- 这次的比要装到整个全世界<br>
>--- 小母马已经好久没上线了，想她<br>
>--- 小母马：安安你又作什么幺蛾子<br>
>--- 小母马不配有镜头了吗？又是想念小母马的一天<br>
>--- 小母马呢！<br>
>--- 小母马：马买皮。。。。<br>
>--- 优雅的小母马仍在许家等着骑自己的王子。<br>

[41] 行人下意识的抱头蹲下，捂着耳朵，内心升起难以描述的、发自本能的恐惧，瑟瑟发抖。
>--- [fn=26]抱头蹲防，绝对防御<br>

[42] 在这股可怕的天地威压下，达官显贵和普通百姓没有任何区别。
>--- 人命如草芥<br>

[43] 打更人衙门，浩气楼，魏渊站在瞭望台上，双手撑着围栏，他的身躯不受控制的颤抖，他的神色涌现难以遏制的激动。
>--- 你不是和太后在一起吗<br>
>--- 我儿许倩有武神之姿<br>
>--- 来了，来喽，他来了，雷迪森借的门特<br>
>--- 终于可以放心的去私奔了！<br>
>--- 魏爸爸说武神是我儿子<br>
>--- 他又知道了，为什么魏渊什么都知道<br>
>--- 武神是我徒弟<br>
>--- 武神原本是魏渊的<br>
>--- 从太后处归来<br>

[44] 茶室内，南宫倩柔俏脸发白，颤声道：
>--- 南宫的坑还没填呢<br>
>--- 元景说的南宫到底啥仇<br>
>--- 南宫的坑还没填<br>
>--- 教坊司南宫姑娘最后一次出场卖艺，各位看官打个赏唄。<br>
>--- 是不是还有南宫的隐藏身份这个坑没填<br>
>--- 俏臉？這丫不是男的嗎？？？[fn=39]<br>
>--- 卖报的终究还是忘了苏苏<br>

[45] “义父，这，这是.......”
>--- 不在后宫待着回来了？知道死不了 就在不美人香里了？<br>
>--- 走，告诉师娘去收拾行李！<br>
>--- 还有苏苏<br>

[46] 魏渊没有回头，望向南边，呼吸悄然急促。
>--- 不是在太后那里的么？<br>
>--- 我擦，赌对了<br>
>--- 南宫：我只想把你当爸爸[fn=43][fn=43]<br>

[47] 武神诞生了......南宫倩柔表情木然，分不清是错愕、狂喜、震惊，还是恐惧。
>--- 有一说一，武神原来是被雷劈出来的<br>
>--- 那谁是死了吗，那个姓杨的义子，有点忘了[fn=13]<br>
>--- 小南宫<br>
>--- 我记得南宫倩柔这里还像还有个什么愿望没有实现，只记得魏渊答应他，要帮他实现的，那个梗，不知道还有没有人记得[fn=58]<br>
>--- 南宫倩柔:武神出世，苍生有救。。。可是这位武神会不会送我去教。。。<br>
>--- 苏党<br>
>--- 南宫的身份。还没交代<br>

[48] 与此同时，观星楼。
>--- 没评论的，终于让我找到了<br>

[49] 褚采薇和宋卿站在八卦台，望着无限高远的天穹，凡人眼里，天空蔚蓝，不见异常，但他们能感应到，在九天之上，积蓄着、酝酿着恐怖的天道之怒。
>--- 还等着看监正回来收拾这些逆徒呢。。未曾想再也看不见这一幕了。<br>
>--- 这时候采薇才成了真正的监正<br>
>--- 感觉监证收这些弟子是为了让自己产生更多的七情六欲吧？人间不值得——这句话原来早已说明一切！<br>

[50] “宋师兄，怎么突然打雷了？”
>--- 先吃个包子压压惊<br>
>--- 因为你师父死了！！！！<br>
>--- 这就是监正吗？恐怖如斯！！！<br>
>--- 宋：你不是监正么？你问我？<br>
>--- 先吃个包子压压惊<br>
>--- 监正知道<br>
>--- 因为你可以随便吃了<br>
>--- 收衣服啦<br>
>--- 一楼哈哈哈哈<br>
>--- 下雨啦，回家收衣服了<br>
>--- 收衣服<br>
>--- 因为你师父死了！！！！<br>

[51] 褚采薇胆战心惊的抬头望天，心说观星楼这么高，万一雷打下来伤到自己怎么办。
>--- 修为就是眼界，眼界即是格局，吃货监正的眼界....唉....<br>
>--- 回歸天道的監正最後的執念會不會是劈了這幫不省心的徒弟[fn=39]<br>
>--- 钟璃不在，放心<br>
>--- 采薇：“要不，把刚买的肉放到监正老师屋子里去，这样万一劈熟就能直接吃啦。”[fn=62]<br>
>--- 你不用怕 装逼大侠不在咱们不会挨雷的<br>
>--- 雷公不打好人<br>
>--- 吃货的思维总是让人猝不及防[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 哈哈哈，瞬间破防[fn=10]<br>
>--- 我今天还没吃饭呢，可不敢给雷劈咯。<br>
>--- 小倒霉不在请放心<br>
>--- 吃货又不是傻，不至于这样吧？<br>
>--- 不高兴这三代监正是真没排面<br>

[52] 扭头就躲到宋卿身后。
>--- 难道不是装逼被雷劈？<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 真实[fn=34]<br>

[53] 宋卿低声道：
>--- 这几个是天道的徒弟！！！<br>
>--- 司天监唯一一个聪明人<br>
>--- 算你还有点良心<br>
>--- 还有个孝子呢<br>

[54] “监正老师........”
>--- 监正：人间还值得<br>
>--- 聪明人还是宋<br>
>--- 天道有情天亦老。监正老师人间区区600载，还是很柔情的，收的几个学生如果不是进了司天监，都是人嫌狗不理的奇葩凡人。一念恻隐，让这帮赤子之心的怪娃娃有了目空一切的底气。喜欢司天监的每一个怪胎。<br>
>--- 天道无情 难怪收留几个弟子<br>
>--- 这几个可是天道的弟子，可以出去吹了<br>
>--- 我知道监正没被弟子气死的真正原因了<br>
>--- 司天监最后的良心<br>
>--- 人间还是值得的<br>
>--- 。<br>
>--- 我在<br>
>--- 人间还是值得的<br>
>--- 反过来想一下，这些个性鲜明的徒弟们，是否在某个深夜温暖监正的心怀？<br>

[55] .........
>--- 这一个个的连标点符号都不放过！<br>
>--- 撒花🌸<br>
>--- 撒花🌸<br>

[56] 雷州！
>--- 雷州没人，留念[fn=4]<br>

[57] 李妙真踩着飞剑，目光眺望西方，眼中难掩悲恸。
>--- 大唐公主？？<br>
>--- ？<br>

[58] 就在不久前，一座人口规模不小的城池，被海啸般的血肉物质吞没，城中数万百姓，以及周边村镇的百姓，无声无息的湮灭，成为佛陀凝练山河印的养料。
>--- 现在的太岁就是佛陀死后留下的不灭肉身[fn=26]<br>
>--- 离死不远了<br>
>--- 道尊不是练过一次山河印了吗？就是地书啊，怎么还能练两次的吗？卖报的忘了吗？<br>
>--- 好残忍<br>

[59] 她忍不住侧头看向身边的同伴，寇阳州、阿苏罗、九尾狐，以及蛊族首领们，一个个缄默不语，表情沉重。
>--- 二品的度厄呢？<br>

[60] 神殊盘坐于虚空，身边漂浮着广贤菩萨的残肢，此刻残肢已经干瘪萎缩，血肉精华成为半步武神修养生息的养料。
>--- 不如让丑帅吞，又一个半步武神<br>
>--- 剩下一个伽罗树？<br>
>--- 广贤：你礼貌吗？<br>
>--- 广贤牌充电宝<br>
>--- 卧槽租用充电宝，只借不还。<br>

[61] 虽然救下了神殊，保存住了战力，但长时间鏖战也让这位半步武神耗损严重，短时间内无力再战。
>--- 完结，撒花。[fn=2][fn=2][fn=2]<br>

[62] 所以大奉方的策略是，暂且放弃雷州，等神殊初步恢复，再与佛陀死战。
>--- 完结留念，一楼一楼！<br>

[63] “钝刀割肉，也不知道能拖延多久。”
>--- 这一把钝刀竟然救下了他们的命！[fn=31]
蓝莲不用死了，好评<br>

[64] 情蛊部的首领，鸾钰低声说道：
>--- 卖报的下一部作品我和门卫保安不得不说的故事<br>
>--- 和门卫许大爷不得不说的故事<br>
>--- 鸾钰:我睡了武神，我是蛊族部落最强的，<br>
>--- 老娘睡了绝世武神！！！<br>

[65] “我们损失了金莲道长和赵院长两位主力，下次再交手，神殊大师会败的更快吧。”
>--- 神殊好惨一半步武神，从复苏以后基本没有装到过几次杯，每次出场都是被虐的奄奄一息[fn=20]<br>
>--- 若敢来犯，必叫你大败而归<br>
>--- 金莲怎么了，我看书不认真，谁能解答一下<br>
>--- 杨恭：？？？<br>

[66] 性格刚烈的李妙真，闻言，转头怒斥：
>--- 没想到这里还有层楼可以占，被我偷到了！<br>

[67] “能拖多久就多久，你要怕死就滚回南疆，少在这里动摇军心。”
>--- 多少带有个人情绪<br>
>--- 李妙真：这个女人和许倩也有一腿！<br>
>--- 公报私仇啊，阿珍！<br>
>--- 借机怼你<br>
>--- 妙真率性不输男儿<br>
>--- 滚回南疆，让我来接受冲撞<br>
>--- 你这是醋怒妙真啦！<br>

[68] 她目睹无数百姓惨死，无能为力，本就焦躁，而且知道这个蛊族的艳丽女子与许七安的关系暧昧不清，当然不会给她好脸色。
>--- 都末尾了鱼塘还这么热闹，许七安以后应该会日夜繁忙吧，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 很清楚啊<br>
>--- 直到完本都是雏凤<br>
>--- 雏凤真是渔塘之耻，大结局了不仅没被标枪插中还在吃醋……大好开局被浪成这样<br>
>--- 干醋坛子蓝莲花<br>
>--- 重點是後面那句吧，不過到完結了都沒吃妙真，秒真股血崩<br>
>--- 这是重点<br>
>--- 主要是暧昧不清<br>

[69] 鸾钰冷笑一声，正要反唇相讥，忽听阿苏罗沉声道：
>--- 完结留念<br>

[70] “祂在凝练山河印。”
>--- 所以我贯穿全文的地书，就一手机呗？<br>
>--- 只听，许小安大喊大王饶命哇<br>
>--- 直到后来，山河印落到了吕小树的手里，又展开了一番波澜壮阔的坑爹史诗<br>

[71] 遥远处，那尊立于“泥潭”中的佛像，十二双手臂合拢，层层叠叠的掌心间，一点清光凝聚，更多的清光从四面八方的虚空中溢出，汇入掌间。
>--- 许倩:拿来吧你!<br>

[72] 不多时，清光化作一枚小印的轮廓。
>--- 专业刻章，立等可取<br>

[74] 后续只要获得气运，祂就能像取代西域那般，真正的炼化雷州。
>--- 许七安：既然佛陀和巫神已经帮我练好了，那我就不客气了！拿来吧你们！<br>

[77] “不知道许银锣在海外情况如何.......”
>--- 武夫就只这么粗鄙<br>
>--- 牛逼毁了<br>
>--- 此时许七安正在骑马赶来的路上<br>
>--- 龙图：聪明的我，一向能直戳问题关键<br>
>--- 聪明的我，一向能直戳问题关键<br>

[78] 龙图瓮声瓮气的说道。
>--- 瓮声瓮气到底是声音[fn=31]<br>

[80] 他们一直躲避这个话题，因为不想让本就沉重的气氛雪上加霜。
>--- 不愧是丽娜的爹，把天聊死的本事一脉相承<br>

[83] 有胜算吗？
>--- 许倩：我果然是最快的男人<br>
>--- 许倩:说白了，这场游戏就是为我量身定做的，我会怕？<br>
>--- 我是挂比，我怕谁？<br>
>--- 但是天道给他开了个挂<br>
>--- 许倩:谁在称无敌那个敢言不败？<br>

[84] 神殊与佛陀的战斗就是例子，一位超品尚能压制半步武神，何况是两位超品。
>--- 半步武神只能勉强和超品掰手腕，武神可以虐杀超品，相差的程度太大了<br>
>--- 尚字不妥，改为便<br>

[85] 许七安就算比神殊强，但品级相同的情况下，能强到哪里？
>--- 爷有挂<br>
>--- 许七安：诸位可曾听闻主角光环这一招？<br>

[86] 龙图这个蠢货.......蛊族首领心里怒骂。
>--- 全书隐藏鄙视链最底端——力蛊部<br>
>--- 力蛊部貌似比武夫还粗鄙[fn=5]<br>
>--- 最后一次辱武任务（✓）<br>
>--- 能当打小就聪明的丽娜的爹，怎么会是蠢货<br>
>--- 结果其实大家都被打脸了，龙丽娜老爹才是真正的大聪明！！<br>
>--- 丽娜该你出来了。<br>
>--- 蛊族首领是哪位[fn=23]<br>

[87] 另一边，佛像手里的山河印越来越凝实，片刻后，一枚底色漆黑，镶嵌蓝色宝石，刻着繁复纹路的小印成型。
>--- 蓝宝石，是什么梗？<br>
>--- 立体打印机<br>
>--- 为啥要镶钻？为啥？为啥都要镶钻？为啥不镶金边？<br>
>--- 明白了，这就去抢过来变身成盖亚奥特曼，拯救世界<br>
>--- 许倩回来后：拿来吧，你！小咖喱。拿来吧，你！<br>

[88] 佛陀的十二双手臂高高举起山河印。
>--- Hakunamutata!<br>

[89] 就在这时，天空焦雷炸响，磅礴恐怖的威压降临，在场每一位超凡强者心里泛起刺骨的恐惧，甚至连御空飞行的胆子都没了。
>--- 天空一声炸响
淫骡闪亮登场<br>

[90] 怎么回事？又有天劫？众超凡心里一凛，不需要言语，出于本能，默契的降落。
>--- 突然想到了为什么天宗要无情，怕有留念，怕有哪一代天尊不舍得什么…<br>
>--- 飞的太高容易被雷劈<br>

[91] 远处的佛陀，高举山河印的姿态，骤然僵住。
>--- 道尊人身：这波啊，这波叫特码的化三身的时候记得弄个统一的意识，坑死老子了！<br>
>--- 道尊是搬起石头砸自己的脚啊，自己和自己搞内讧啊，要不是之前有三人三者的说法，三个分身是独立的，我都以为这货是精神分裂症患者。<br>
>--- 道尊分出三个分身，这样搞无论之后谁胜利了最终他都会分一杯羹<br>
>--- 就好比坦克大战我在前方杀敌，队友在后方把基地a了<br>
>--- 好不容易三杀了结果家被推了<br>
>--- 佛陀是坑的最惨那个吧<br>
>--- 佛陀：娘的！我刚出一个大件，你就神装了！这河里吗？<br>
>--- 像极了拿着鸡腿喜滋滋地啃着的铃音，突然被告知明天的鸡腿没有了，并且嘴边的鸡腿马上会被丽娜夺去<br>
>--- 佛陀：……彼娘啊！<br>
>--- 佛陀玩着玩着就被刀了<br>
>--- 就像努力工作终于凑齐了首付，突然发现房价又涨了<br>
>--- 搞了半天，一直是道尊自己在玩，其他的都是龙套。<br>

[92] .........
>--- ——<br>
>--- 完结撒花   此处留名<br>

[93] 玉阳关外。
>--- 梦做到一半的地方<br>
>--- 我走过玉门关外祁连山上飘的雪—骁<br>
>--- 许银锣玉阳关独挡三十万大军<br>
>--- 还记得这个关当时成就了许倩<br>

[94] 残破的城墙，荒凉的大地，举目望去，生灵绝迹。
>--- 千山鸟飞绝<br>
>--- 找到一个没人的[fn=31]<br>

[95] 怀庆孤身立在城头，眺望东北方向，天边，浓墨般的乌云正在汇聚，层层叠叠的翻涌。
>--- 许倩还会把气运塞给你的<br>
>--- 武媚娘遥望城头，胡心里老魁带刀！<br>

[96] 很显然，巫神那一战中受了重创。
>--- 是人是鬼都在秀，只有巫神在挨揍<br>
>--- 巫神:  儒圣你礼貌么<br>
>--- 巫神：我就是一打酱油的<br>
>--- 我愿称巫神为超品之耻<br>
>--- 巫神這是真的慘，本來快破封了結果被魏淵召喚儒聖摁了回去，好不容易成功破封了又被趙守召喚儒聖揍了回去，現在恢復了一點正準備大幹一場武神又橫空出世了。合著巫神不是在被揍就是在被揍得路上。<br>

[97] 儒圣虽然击退了巫神，但这只能阻挡一时，等巫神消弭儒圣的影响，恢复状态，灾难会再次降临。
>--- 本书最吊的不是武神，而是儒圣！死后还能把超品打残<br>

[98] “挡的了一时，挡不了一世，唯有武神能平定大劫，宁宴，你可安好.......”
>--- 喜欢一个人是藏不住的，庆怀对许七安的思念充满了水份。<br>
>--- 想老公了，又不能当众诉说。<br>
>--- 想老公了，又不能当众诉说。<br>
>--- 你若安好便是晴天<br>
>--- 俺安不好，还是退货重买一个吧<br>
>--- 老婆很无柱！都快哭了！<br>
>--- 最后的五花肉[fn=4]<br>
>--- 还来日常侮辱武夫吗<br>
>--- 你的武夫马上就要来了<br>
>--- 喜欢一个人是藏不住的，庆怀对许七安的思念充满了水份。<br>
>--- 老公你快来啊<br>
>--- 安好了！<br>

[101] 女帝心头一颤，不知道发生了什么，只觉得本能的战栗。
>--- 想到下次与许七安大战，可能会被打的死去活来就两股战栗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 天空飘来五个字<br>
>--- 意识到：自己是许倩成神前，睡过的最后一个<br>

[102] 而远处，那层层翻涌的黑云凝滞了一下，继而传来惊天动地的咆哮。
>--- 有一天，巫神散开遮拢住模样的黑雾，众人定睛一看，巫神黑雾之下竟是一名叫顾剑棠的男子，他还有另一个响当当的名号——酱甲<br>
>--- 2个神装打一个3件套还被反杀，会不会玩<br>
>--- 巫神：哎哟卧槽！叒特么来啦！<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 最惨的还是巫神刚解除封印就被儒圣锤了想回去休息养伤武神又诞生了<br>
>--- 上图上图！<br>
>--- 不知为啥，脑海中涌现出土拨鼠人立，气沉丹田，大力喊了一声：啊~！！！<br>

[103] 紧接着，黑云开始收缩，朝着苍穹之上收缩。
>--- 巫神：溜了溜了<br>
>--- 我的一生，是挨干的一生
——蛊神<br>

[104] 怀庆从中听出了一丝丝的气急败坏。
>--- 巫神：劳资才刚出来啊，就这么要没了吗<br>
>--- 儒圣打，儒圣打，儒圣打完魏渊打；
魏渊打，魏渊打，魏渊打完赵守打；
赵守打，赵守打，赵守打完许倩打。<br>
>--- 有一天，巫神散开遮拢住模样的黑雾，众人定睛一看，巫神黑雾之下竟是一名叫顾剑棠的男子，他还有另一个响当当的名号——酱甲<br>
>--- 是人是鬼都在秀，只有巫神在挨揍<br>
>--- [fn=44]丫的！投了行不？认输了，不打了<br>
>--- 巫神：荒和蛊你们这两个废物<br>
>--- 祂急了，祂急了。<br>
>--- 就当我没出来过啊 我回去被封印了<br>
>--- 巫神“淦!”<br>
>--- 巫神：横店路人甲都比我出场的戏份多，造孽呀。<br>
>--- 巫神，摸鱼的king<br>
>--- 儒圣打，儒圣打，儒圣打完魏渊打；
魏渊打，魏渊打，魏渊打完赵守打；
赵守打，赵守打，赵守打完许倩打。<br>

[105] 怎么回事？
>--- 你老公生了<br>
>--- 发生甚么事了<br>

[106] .........
>--- 撒zhi钱<br>

[107] 神魔岛。
>--- 什么岛<br>
>--- 神魔恋！<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 什么岛？是神魔岛！究竟是什么岛？就是神魔岛！……<br>

[108] 笼罩天空的劫云终究是没劈下来，惊雷炸响后，便开始消散，不多时，蔚蓝的天空重现。
>--- 无能狂怒，这劫云哪里敢劈死天道费了这么大力才培养出的武神<br>
>--- 天道不是没人性了吗？咋的还送人情呢？！<br>
>--- 这个劫云就是为了装x用的…<br>

[109] 劫云产生，是因为武神的存在有违天道，有违规则。
>--- 武神:天道看不惯我，但是干不掉我<br>
>--- 许倩：还想劈我这个王牌守门员？？？<br>
>--- 跳出三界外，不在五行中。<br>
>--- 我承认的东西违背我。。。。。<br>

[110] 时至今日，许七安终于明白武神到底是什么东西，武神存于世间，却不受任何天地规则的束缚，是独立的个体，万劫不磨，万法不侵。
>--- 永生啊，世间最狠的诅咒，要你看红颜老去，看时代更替，山河变样，存在世间却不存任何一个时代<br>
>--- 法外狂徒张三？<br>
>--- 简单说就是我武神虽然在你天道的地盘下活动，但是武神不在你天道的体制内，天道管不了武神<br>
>--- 不死老王八<br>
>--- 没错 从今以后 你许七安不是个东西了！不是东西！<br>
>--- 你上辈子就没读过小说光背诗了吗<br>
>--- 本身就是外来的，就应该滚出去<br>
>--- 所以没有大气运者短命这规则？<br>
>--- 内宇宙<br>
>--- 这不就是遮天法成仙吗？<br>
>--- 圣人<br>
>--- 所以武神不是个东西<br>

[111] 形象的比喻是，九州世界里，多了一个独立的小世界。
>--- 可以让老婆们进入小世界内，修改天道规则，长生不死<br>
>--- Z大，这个我熟啊，内宇宙嘛<br>
>--- 有后了，有后了，崽子竟是我自己<br>
>--- 穿越而来，受此方世界规则排斥<br>
>--- 九州长了个肾结石<br>
>--- 就是九州世界怀了个儿子嘛！<br>
>--- 再再发一次，真猜对了[fn=4]<br>
>--- 花神她们要承受一个小世界吗？呜呜，我的小母马<br>
>--- 反过来想，九州世界是否是更强大的武神独立出来的世界？只是那个武神在更大的世界中争斗死了，才在之前没有天道意志？一环套一环<br>
>--- 简单的讲就是九州世界意外怀孕，天劫就是毓婷，打不掉的话，只能生下来<br>
>--- 那特么后面再长大不是变成另一个世界了？打桩世界？<br>
>--- Z大，这个我熟啊，内宇宙嘛<br>

[112] 武神一旦撑起领域，那么在领域之内，九州的法则将会失效。
>--- 那也就是说，在许淫骡的领域内，他的鱼儿可以永生喽，毕竟九州的生老病死的规则没用啊<br>

[113] 九州世界是不允许这样的禁忌存在于世的，因此要降下天劫。
>--- 但还要我承认？<br>
>--- 九洲不允许这么牛B的人存在<br>

[114] 可正是因为这样的特性，武神无法像超品那样取代天道，成为天道，是守门人的最佳人选。
>--- 武神自成一界！只要再突破到天自尊就可以突破位面到大千世界创造自己的世界！自己成为天道！<br>
>--- 武神相当于弱小的天道，虽然阉割版，但是位格是一样的<br>
>--- 这和九鼎记有点像啊<br>
>--- 那不能扶持一个人做天道吗？<br>
>--- 日常辱武<br>
>--- 最强保安<br>
>--- 莫名有种，宁与友邦，不予家奴的即视感，武神相当于从别国请来的保卫部队，用来镇压自家造反的人。。。。只是突然想到，勿喷<br>
>--- 武神相当于弱小的天道，虽然阉割版，但是位格是一样的<br>
>--- 武神自成一界！只要再突破到天自尊就可以突破位面到大千世界创造自己的世界！自己成为天道！<br>
>--- 徐倩：收你妹的手，我把我玉衡老婆搞到超品就把你吞了，你让我看门，我就要看？反正我死不了<br>
>--- 感觉许倩在另一个武神体内哈哈哈😆<br>
>--- 果然是木的感情的保安<br>

[115] 天劫没有降下来，是因为他得到了苍生的认可，得到了天地的认可，凝练了足够的气运。
>--- 官方认证的法外狂徒<br>
>--- 原来是免检凭证<br>
>--- 卡bug了<br>
>--- 那就是神殊吃饱了灵韵也可以硬练到武神呗，只不过一个雷就得被劈死是吧[fn=11]<br>
>--- 万物法则：这挂太牛逼了，自带反封号封，封号失败<br>
>--- 就是说，如果没有气运，武神就得顶着天劫来去。天劫弄不死他，就不放弃。<br>
>--- 天道创建了一个Bug 并且将Bug写入底层数据[fn=16]<br>

[116] 换句话说，许七安这样一位禁忌存在，是得到了九州世界认可的。
>--- 应该是 底层规则不允许这么强大的存在 但是发现是自己养的崽 就认了<br>
>--- 就像疫苗，本质也是病毒，但却可以保护自己，所以天道选择接种<br>
>--- 面位之主<br>
>--- 奉旨开挂<br>
>--- 这特么无敌了，远古神魔算个毛线[fn=34]。<br>
>--- 作弊<br>
>--- 那是不是能抗下天劫也不用得到天道认可了？<br>
>--- 虽然不符合法律，但是符合人情<br>
>--- 挂牌上岗<br>
>--- 也就是说其实武夫这一系重头到尾只有一个修炼方法，就是【锤炼自身】，而瓶颈也只与自身的天赋有关，然后从一品圆满到武神其实是没有瓶颈的，有的只有世界的阻碍，为了让世界认可，就必须让【生灵】【天道】【气运】认可，有这三个通行证，天道才会正式让半步武神迈向武神<br>
>--- 说白了守门人就是超管呗……<br>
>--- 就像疫苗，本质也是病毒，但却可以保护自己，所以天道选择接种<br>

[117] “武神有多强大？”
>--- 强大到卖报的可以避开他不擅长的战斗描写<br>
>--- 许七安：有多强大？你忍一下就知道了<br>
>--- 九州世界中的小世界，对比就是比正常天道弱的小天道<br>
>--- 害怕.jpg<br>
>--- 这个沉默领域就跟无敌啊 万法禁绝 然后 你们要和武神来拼力量掰手腕了[fn=23]<br>
>--- 许签<br>
>--- 你想学啊？我教你啊。<br>
>--- 有二层楼那么高吗<br>
>--- 武夫能有多粗鄙，武神就有多强大！<br>
>--- 不知道不可言述，，。<br>
>--- 许七安：有多强大？你忍一下就知道了<br>
>--- 强到绝赛圈空手不震刀一打四吃鸡<br>

[119] “武神从未出现过。”
>--- 有谁还记得奥布莱恩<br>
>--- 要不溜吧<br>
>--- 蛊神“[fn=47][fn=47]我踏🐴怎么知道[fn=47][fn=47]”<br>
>--- 没被打过 还不知道<br>
>--- 蛊神:反正我还没被武神吊打过<br>
>--- 一会儿就知道了<br>
>--- “我还没被打过”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 说的好像你们超品有出现过一样，谁还不是第一个呢<br>

[122] 幕布裹住荒，消失在满目疮痍的神魔岛上。
>--- 蛊神这么义气啊<br>
>--- 先让你两个跑九十九里[fn=4]<br>

[123] 祂们撤退了。
>--- 懂了，他们准备组团给许硬骡送！<br>
>--- 崩撤卖溜<br>
>--- 荒：giegie，你骑着小电动车载我，你女朋友不会生气吧<br>
>--- 这也太惨了吧，第一次争夺天道不是躲就是逃，原以为把所有人都熬死终于可以有机会了，没想到这一次还是逃[fn=40]<br>

[124] 原因有两个，一，两位远古神魔经历长时间的鏖战，状态下滑严重，需要时间恢复。
>--- 两个18级打一个15级，把自己打成丝血不说，还让对面15级刷了龙翻盘，废物！！<br>

[125] 二，摸不清武神到底多强大的前提下，谨慎撤退是最好的选择。
>--- 活着不好吗？<br>
>--- 这叫战术<br>
>--- 对，让现在显得最没脑子的佛陀扛雷<br>
>--- 这不是撤退，是战术性进攻<br>
>--- 就是怂了<br>

[126] 许七安没有阻拦，立于远处，等待着什么。
>--- 先让你十里路<br>

[128] “咻！”
>--- biu...<br>
>--- 徐签:我进去了<br>
>--- 陈翔八点半<br>

[129] 苍穹之下，一道光华直坠大地，化作一柄暗金色的窄口长刀，刀身微微弯曲，似剑非剑，似刀非刀。
>--- 哈哈，二哈太平刀<br>
>--- 这似剑非剑，似刀飞刀的描述让我想起了独孤败天的武器“独孤”<br>
>--- 让我想起了索隆的阎摩<br>
>--- 应该是日本的太刀，拔刀术也是日本独有的，所以还是日本刀牛逼呀，拔刀术天下第一快<br>
>--- 天晶好像也是这样<br>
>--- 太刀?所以叫太平刀?<br>
>--- 吴勾，兵器里只有它似剑非剑似刀非刀<br>
>--- 唐刀吧<br>
>--- 呜呜呜，不想完结，再写个一万章日常吧<br>
>--- 龙纹剑<br>
>--- 见过苗刀吗？就是这个样子。<br>
>--- 应该是环首刀，唐刀是没有弧度的。<br>

[130] 太平刀插在许七安身前，传达出激动、兴奋地意念，大概意思是：
>--- 太平刀不是应该往主人身上插？[fn=31]<br>

[131] 主人，我现在老牛逼了！
>--- 太平刀：这回镇国剑永远抢不了我的风头了！！以后我就是兵器之首<br>
>--- 流浪剑客这下牛逼了<br>
>--- 老恶心了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 许新年随笔记载：吾兄每每打架，刀否，再打架，刀又否，欲教吾兄，如此反复，吾兄将其封印。<br>
>--- 最后和刻刀一样，被主人封印[fn=31]<br>
>--- 二次元刀酱吗<br>
>--- 似刀非刀，似剑非剑的武器只想到一种：大唐横刀<br>
>--- 东北的刀吧？<br>
>--- 主人，现在偶乃金刚不坏之屌！老牛逼了！<br>
>--- 这刀随主人<br>
>--- 天道之门就弄出这么个玩意儿<br>

[132] “别废话，跟我杀敌去。”
>--- 太平刀: 我现在已经是一把成熟的刀了，能自己杀超品了<br>
>--- 被废话，跟我去吧超品们的狗头砍下来<br>
>--- 哈撒给！！！！！<br>
>--- 吾随疾风前行<br>
>--- 别废话，你又不是女的，再牛逼有啥用<br>
>--- 枪在手，跟我走<br>
>--- 我带你去杀人<br>

[133] 许七安握住太平刀，一步跨出，他没有使用大眼珠子的传送，无视规则，消失在原地。
>--- 儒圣加武夫结合体？那玩个屁<br>
>--- 在自己的领域，自己就是天道，规则自己定？果然某种程度上来讲，武神的能力还真算是天命师和一品武夫的混合进阶版啊<br>
>--- 突然明白过来，这™不就是《将夜》里夫子的境界吗！！！！！<br>
>--- 远瞳[fn=31]<br>
>--- 大眼珠子：我希灵神系都没有这么牛逼。<br>
>--- 儒圣升级版，又有武夫所有的优点，花里胡哨的<br>
>--- 武夫终于站起来了，泪目<br>
>--- 几个满级号组团开荒，突然碰见了GM<br>
>--- 缩地成寸<br>
>--- 跟私服传奇gm一样了[fn=8]<br>
>--- 这就是开了风灵月影<br>
>--- 大眼珠子：给我上哨兵，看你拽<br>

[134] ...........
>--- 超人归来<br>
>--- 我要看许倩大战庆怀，看什么牛逼啊。<br>

[135] 立于泥潭中的佛像，缓缓转动身躯，朝着南方望去，宏大威严的声音咆哮道：
>--- 怎么说呢。。。我觉得这一幕像西游降魔篇里，孙悟空朝着天上的如来咆哮一样😂😂😂<br>
>--- 啊啊啊！<br>
>--- 还搁这宏大威严呢<br>
>--- 占个楼，留念一下<br>
>--- 神魔都是废物！<br>

[136] “武神！”
>--- 如来！！！！<br>
>--- 此处请参考西游降魔篇里悟空对着佛像那一句：如来！！<br>
>--- 如来？那就别走了<br>
>--- 塞班！！<br>
>--- 不应该是:“卧槽”吗？<br>
>--- 如来：丢人啊，我这边都是人家这么喊我<br>
>--- 什么“巫神？”<br>
>--- 整部小说里道尊是蛮牛逼的。好几个超品都跟道尊有关。<br>
>--- 道尊，请问被自己背刺的感觉怎么样？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 临走还不忘捧哏。。。<br>
>--- 就这？？？？<br>

[137] 下一刻，祂坍塌成暗红色的血肉物质，回归了泥潭，随后，汪洋般浩渺，无边无际的泥潭，开始“退潮”了，退回西域方向。
>--- 佛陀：溜了溜了～<br>
>--- 艾泽拉斯国家地理论坛<br>
>--- 欸！别跑啊<br>
>--- 风扯紧乎<br>
>--- 别跑嘛，刚才不是挺嚣张的吗<br>
>--- 佛陀：投降可以输一半不？<br>
>--- 他怂了，他怂了。<br>
>--- 脚底抹油，开溜，再不走就真成肉酱了<br>
>--- 怂的一批<br>

[138] 隔了好久，鸾钰声音带着颤抖的说：
>--- 老娘是睡过武神的人了，不可能有比我更牛逼的情蛊首领了！<br>
>--- 湿了吧？<br>
>--- 往后南疆，必将以情蛊为尊[fn=58]<br>
>--- 睡过武神了，最有出息的首领<br>
>--- 半步武神都受不了，武神那可怎么办<br>

[139] “武，武神？
>--- 天呐，我干了武神！<br>
>--- 半步武神就那么吓人，武神了他不得把我 [fn=2]死！[fn=1]<br>
>--- 老娘牛逼了，我侵吞过武神精华<br>
>--- 鸾钰：武神是我男人，我睡过武神，啊啊啊<br>
>--- 什么什么，明明是污神好吧[fn=31]<br>
>--- 鸢玉：我上了武神！我是部落最出息的崽！<br>
>--- 是不是想起来就爽死了[fn=33]<br>
>--- 珍惜<br>
>--- 我上过武神！！！<br>
>--- 好 好 好爽 武神<br>
>--- 霸，霸宋！<br>
>--- 天呐，我干了武神！<br>

[140] “祂刚才说武神？！哪来的武神啊，谁是武神！”
>--- “我可是要成为武神的女人！”<br>
>--- 武神会有多猛？害羞〃∀〃<br>
>--- ？<br>
>--- 谁是何佳彤！<br>
>--- 武神会有多猛？害羞〃∀〃<br>
>--- 李妙真：难道是老娘还没睡过的那个死鬼[fn=24]<br>
>--- 厉害了666<br>
>--- 你睡过的<br>
>--- 哪儿有武神，不是武神，没有什么武神，能不能不提武神<br>
>--- “我可是要成为武神的女人！”<br>
>--- 顶撞你的男人<br>
>--- 锤炼你的人[fn=18]<br>

[141] 她屏住呼吸，心里明明已经有了答案，但还是用求证的目光看着满脸呆滞，同样沉浸在“武神”二字的众超凡强者，企图得到认可。
>--- 老娘半年之内睡了半步武神和武神！<br>
>--- 鸾钰：天啊，我竟然睡了武神。最成功的情蛊首领[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[142] 鸾钰的话，打破了僵凝的气氛，让在场一众超凡强者如梦初醒。
>--- 鸾玉：老娘睡过武神<br>

[143] 李妙真、阿苏罗等人呼吸陡然间急促起来，这个节骨眼，谁还能成为武神？
>--- 我武神夫人<br>
>--- 当然是我啦，不然还叶问吗<br>
>--- 李妙真：我要第一个尝尝武神的味道！<br>
>--- 没错，是我苗有方哒<br>
>--- 留爪<br>

[144] 但没有人回答鸾钰，因为怕这是一场梦幻空花。
>--- 老娘睡过武神！这辈子值了！<br>

[145] 沉默了许久，洛玉衡眸子晶晶闪亮，道：
>--- 芜湖，我的玩具升级了！！<br>
>--- 这可是我的男人，你们这些小骚蹄子！！！<br>
>--- 啵<br>
>--- 出征之前未能见你一面，成为武神你却是第一个迎接我的<br>
>--- 洛玉衡：虽然我现在才一品，但我很快就能上超品了！ 想想都觉得兴奋！ 啵~<br>
>--- 起飞🛫<br>
>--- 国师又可以了<br>
>--- 意大利大炮来了，众人回避！<br>
>--- 啵！是你吗？<br>
>--- 小姨:一品武夫就那样，半步武神还凑合，不知绝世武神能不能满足我。<br>
>--- 国师：无视法则？是时间法则吗[fn=21]<br>
>--- 芜湖，我的玩具升级了！！<br>

[146] “跟上去看看。”
>--- 阿斗：我跟子龙叔叔杀了个七进七出<br>
>--- 如果不看热闹，人生将毫无激情<br>
>--- 我男人来了，揍死你<br>
>--- 跟上去虐泉<br>

[148] 说完，不等众人回应，她踩着飞剑，化身一道绚丽流光，朝着西域掠去。
>--- 我的男人当然我最先看<br>

[149] 众超凡回眸看向神殊，见他依旧盘坐，没有阻拦，心里大定，也跟了上去。
>--- 都看着我做什么？接着奏乐接着舞！<br>
>--- 众人：“太好了，不是那个光头，看来是真的，那我们就放心啦！”<br>
>--- 完了，这通天修为，我天塌地陷紫金锤<br>

[150] 许久之后，等他们赶到西域边界，远远的，看见一尊身高数十丈的佛像，孤独的立于西域的荒野间，祂的面孔始终朝向南边。
>--- 南无阿弥陀佛？<br>
>--- 祂正在看着你，看着你，目不转睛<br>

[151] 南边，海外........见状，洛玉衡等人再无怀疑。
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>

[152] 许宁宴成功晋升武神，这让佛陀不得不忌惮的退回西域，做好迎敌的准备，因为在西域，祂是无敌的。
>--- 佛陀：在西域内，我是无敌的！
佛陀：百里之内，我是无敌的！
佛陀：十丈之内，我是无敌的！
佛陀：三尺之内，我是无敌的！
佛陀：哥，我错了！<br>
>--- 许淫锣:就你特么叫无敌啊？（揪脖子）<br>
>--- 没用啊，天道都管不了自成一体的武神，你在西域顶多就是西域小天道，那你一样管不了武神啊<br>
>--- 佛陀：在西域内，我是无敌的！
佛陀：百里之内，我是无敌的！
佛陀：十丈之内，我是无敌的！
佛陀：三尺之内，我是无敌的！
佛陀：哥，我错了！<br>
>--- 上一个无敌的已经……<br>
>--- 许淫锣:就你特么叫无敌啊？（揪脖子）<br>
>--- jojo:无敌，那没事了[fn=32]<br>
>--- 当关卡外挂遇到游戏全图外挂
我的地盘我做主vs我无敌，你随意<br>
>--- 进来看看无敌<br>
>--- 六尺之内，我是无敌的<br>
>--- 有的人一目十行，一楼就不一样了，人家直接一目十章!<br>
>--- 直接就不是人了，变祂了<br>

[154] 巫神！
>--- 。<br>
>--- 污神可太惨了[fn=31]出来就结束了，解除封印出来挨打<br>
>--- 他们是怎么区别“武神”和“巫神”的…明明发音一样…<br>

[155] 祂放弃了自己的领地，放弃了席卷中原，炼化山河印，以一名“无牵无挂”的超品之身，赶来了西域。
>--- 准备组团开战了，结果却是一起送人头<br>
>--- 2v2v1<br>
>--- 巫神被动技能：挨揍<br>
>--- 重点是“无挂”，没挂你怎么打啊，大意了啊<br>
>--- 裸投？<br>

[157] 此时巫神降临九州，佛陀没有阻止。
>--- 明明要过几天才能恢复的，强行加戏<br>
>--- 因为没有意义了，除了荒，全都知道这次输定了<br>
>--- 一起挨打，省的人家跑<br>
>--- 敌人的敌人就是朋友？<br>
>--- 降临西域<br>
>--- 巫神元神不是被打散了吗，不是说要几天才能凝聚吗<br>

[158] 天空的模糊人脸和地面的佛像，没有交流，没有冲突，竟无比的和谐。
>--- 和谐凝望一会后，吻到了一起。
噢耶，巫神和佛陀的CP有人过来磕吗。<br>

[159] 洛玉衡心里一动，明白了超品们的打算。
>--- 一个能打的都没有<br>
>--- 开团手和补刀手<br>
>--- 四打一，四打一。开打开打！！！<br>

[161] 至于为什么选择在西域而非靖山城，大概是因为佛陀的实力比巫神要高。
>--- 荒>蛊神>佛陀>巫神，不过真实战力应该差不多<br>
>--- 道尊的一个人宗分身就比巫神强了<br>
>--- 道尊是真的牛逼，惊才绝艳<br>
>--- 因为打架要拆东西，怎么可能选择自己家啊？<br>
>--- 大家其实都能猜到，但你直接说出来就很没有礼貌了[fn=17]<br>
>--- 巫。彬彬。神<br>
>--- 道尊，一个从古至今一直在算计成为天道的无敌存在，结果 自己成了自己的绊脚石。<br>
>--- 道尊：废物，劳资最弱的分身都比你强<br>
>--- 巫神，名字牛气冲天，其实就是超品之耻，现有超品里就属他最弱。<br>

[162] 时间一分一秒过去，突然，可怕的威压再次来临，两尊庞大如山的身影出现在西域荒芜的平原上，出现在众超凡的眼中。
>--- 终于集齐了<br>

[165] “四大超品齐聚........”龙图吞了口唾沫，“他们想干嘛？”
>--- 四个人菊一起，当然是打麻将了<br>
>--- 祂们当然是想干许淫骡的！这点不必怀疑<br>
>--- 幹啊<br>
>--- 怪兽之王[fn=31]<br>
>--- 四大超品等一天，许倩没来<br>
>--- 惯蛋<br>
>--- Theshy表示，抓到对面四个落单的<br>
>--- 佛陀:我来组成头部<br>
>--- 想被天地一刀斩<br>
>--- 许倩：开席啦，四道菜一起上<br>
>--- 许签被定住了，这波追击有点难<br>
>--- 许倩:这波啊？这波是武神出手一锤四！<br>

[167] “当然是对付许七安。”
>--- 有种四大怪兽齐聚，准备迎接奥特曼的感觉<br>
>--- 龙图真的是超凡之耻，智商的洼地。。。。<br>

[169] 虽说武神才能打赢超品，可在他们预想里，那是一对一的情况下战胜。
>--- 领域开启能打十个<br>
>--- 单人四排灭满编队。<br>
>--- 他们有那么能干，就不至于被儒圣暴打然后封印1200多年了<br>
>--- 四个二品能打过一个一品吗？<br>
>--- 儒圣才能打赢超品  武神只能杀死超品  粗鄙的武神<br>
>--- 太小瞧武神了，玉碎爆发下都可以重伤两个超品<br>
>--- 儒圣: 当年他们也是这么想的<br>

[171] “许七安晋升武神了。”
>--- 荒：我们要寄了<br>

[172] 方甫现身，荒就火急火燎的开口，声音低沉。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哦，原来不是神殊啊，谢谢你方甫<br>
>--- 荒，你从来没威严宏大过<br>
>--- 其他三位超品:宁村是刚通网么<br>
>--- 韦一敏，这盛世如你所愿<br>
>--- 方甫是谁[fn=39]<br>

[176] “我与荒消耗极大。”
>--- 荒汇合后的第一句话是所有超品都感受到了的废话，而蛊神却是直接点明现在的需求，感觉超品之间智商差别有点大<br>
>--- 下意识以为儒家法术233<br>
>--- 说这个不是找死<br>
>--- “奶我”<br>
>--- 荒：我们养了个爹。
蛊神：中团速推<br>
>--- “快奶我”<br>
>--- 我和荒被打的挺惨<br>
>--- 佛陀：俩打一个打成这样？怎么玩的？<br>
>--- 奶我一口<br>
>--- 下意识以为儒家法术233<br>
>--- 你们先上<br>
>--- 荒汇合后的第一句话是所有超品都感受到了的废话，而蛊神却是直接点明现在的需求，感觉超品之间智商差别有点大<br>

[177] 佛陀微微颔首，合十的双手轻轻一挥，不见神异，不见光芒，但蛊神和荒的气息陡然间暴涨，恢复了巅峰状态。
>--- 这本书是我所见过的把佛陀黑的最惨的一个了[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 佛陀就不要杀了，肾子这次表现挺好的，回头每天晚上让佛陀给肾子加buff。<br>
>--- 好嘛，佛陀要是改行卖蓝色小药丸这九州还不是你说了算，争什么天道啊<br>
>--- 所以说佛家治疗身子掏空是有一手的<br>

[178] 在西域，佛陀就是天地规则。
>--- 我去，那要是万一在西域把许倩干掉了，佛陀直接能一打三收人头<br>
>--- 关键这个规则应该还是在天道体系内的，当年道尊都能打破，别说自成一界的武神了。<br>
>--- 西域之地透支太多底蕴，此战之后化作沙漠。<br>
>--- 说实话，佛陀真的太顶了，我觉得要是没有武神的话其他三个超品绝对争不过佛陀，三打一都没啥大优势，我觉得佛陀差不多能秒杀荒，而且那两个还没有治疗技能，只不过被自己天宗分身阴了<br>
>--- 道尊是真的牛逼，天身硬生生创造出天道意志监正，人身化作佛陀没有许七安真正可以吞噬九州成就最强，地身化作地书，功德无量<br>

[179] 做完这一切，佛陀不再看两位远古神魔，重新望向南边，那里，一道衣衫褴褛的身影于空中凸显。
>--- 黑崎一护是不是你<br>
>--- 这不骑着小母马登场？<br>
>--- 让人看看我多辛苦，容易吗我！<br>
>--- 明明有衣服他不换<br>
>--- 就怕徐倩忽然来段rap<br>
>--- 还没光秃秃，质量很好啊！肯定是鸿星尔克牌的<br>

[180] 五官俊朗，身材颀长匀称，手持一把窄口长刀。
>--- 本书最后的代入感来了<br>
>--- 扛在肩上会不会吊一点<br>
>--- 黑崎一护的感觉？！<br>
>--- 黑崎一护<br>
>--- 开始了，开始了，可以杨千幻不在现场[fn=4]<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太帅了！！！！<br>
>--- 开始了，从南天门砍到蓬莱东路<br>
>--- 一人一刀，所向披靡！<br>
>--- 黑崎一护：最后的月牙天冲？<br>
>--- 这代入感太强了<br>
>--- 本书最后的代入感来了<br>
>--- 扛在肩上会不会吊一点<br>

[181] 除此之外，再无他物。
>--- 镇国剑:以前叫人家小甜甜～<br>
>--- 给我一把刀，在给我一个目标<br>
>--- 除了粗鄙，一无所有<br>
>--- 地书的坑还没填<br>
>--- 上刀下棍<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 晒武器就晒武器<br>
>--- 裸奔就裸奔，说的那么闪烁其词……<br>
>--- 能不能先把裤子穿上？<br>
>--- 身仅有一长物<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[182] 武神干架，不需要太多的法器和绚丽的法术。
>--- 辱武这一九州共识从开局辱到结尾了[fn=31]<br>
>--- 高端的武神，往往采用最朴素的干架方式<br>
>--- 拳打佛陀，脚踢巫神<br>
>--- 高情商 返璞归真<br>
>--- 辱武完全是卖鲍的自己造成的，本来近战无敌的武夫，后期活生生写成刮痧师傅，随便拎个体系出来都能近战打武夫。从超品500年炼不死个头的武夫，被打成害怕受伤，前后差距实在太大了<br>
>--- 还是粗鄙<br>
>--- 粗鄙武夫！<br>
>--- 都武神了还被看不起，气抖冷！<br>
>--- 总结下来两个字，粗鄙<br>
>--- 粗鄙的武神<br>
>--- 粗鄙的武神[fn=31]<br>
>--- 一把刀，一杆枪，横行大丰无敌手。<br>

[183] “许七安........”
>--- b王来了<br>

[184] 尽管隔着很远很远，但超凡强者的目力强大，看到他出现，李妙真几个，才真正的把心放平，放稳。
>--- 躺平了<br>
>--- 猫道没了就没了<br>
>--- “瓜子汽水小板凳
瓜子汽水小板凳”<br>

[185] 许七安望了一眼聚拢的四大超品，一步跨出。
>--- “呸！”
许七安吐了口唾沫于掌心，双掌向上，缓缓将额上的头发往后捋了捋，大声道：
“哈哈，你们四个老不死的家伙，被我包围了！”<br>
>--- 疫情期间聚众赌博，全部拷走。<br>
>--- 装起来了<br>
>--- 许倩:很好，乖乖跑到一起了，省得我一个一个找<br>

[186] 佛陀身后的大轮回法相“咔擦”转动，佛文写就的“人”字亮起；大慈大悲法相合十吟诵，天地间梵音禅唱；大轮回法相光轮逆转。
>--- 佛陀的大轮回法相怎么有点左轮手枪的感觉呢？<br>
>--- 倩女幽魂第三部，那才是秃头驴的真身。<br>
>--- 去嫩酿的大慈大<br>
>--- 他是骡，不是人<br>

[188] 但是没用，他无视了所有控制，朝着佛陀斩出一刀。
>--- 此时，我开了霸体。
有我无敌<br>
>--- 估计各位也想到了，我有霸体<br>
>--- 诸神黄昏[fn=31]免疫控制还加抗性<br>
>--- 干扰是吧![啪一巴掌]控制是吧![啪一巴掌]法相是吧![啪]牛逼啊你![啪]<br>
>--- 完了，斯文不仅开了大，还有bkb<br>
>--- 五香的一刀<br>
>--- 木大！<br>
>--- 诸神的黄昏<br>
>--- 一刀流：大佛斩！<br>
>--- 敌法师啊<br>
>--- 木达大<br>
>--- 卧槽  整了个霸体  乖乖<br>

[189] 武神万法不侵，本身不受任何规则束缚，来源于九州世界的力量，无法撼动他分毫。
>--- 生殖隔离也是规则——无视<br>
>--- 武神的存在就是个bug，九洲里基本除天道以外武神就是爹<br>
>--- 你拿九州的规则压我武神，你好大的官威啊！<br>
>--- bkb<br>
>--- 奥拉夫开大了！<br>
>--- 这招啊，这招叫特么诸神黄昏啊<br>
>--- 一个有李白无法选中的六神满被动典韦，去切俩脆皮和俩肉盾<br>
>--- 一个异界人成长为跳出九州规则之外的武神，多么贴切<br>
>--- 近战魔免打法师，法师不得被锤的嗷嗷叫<br>

[190] 佛陀的头颅无声无息的滚落，砸在地上，还原成血肉物质。
>--- 一刀一个小朋友<br>
>--- 九折水瓶？？？<br>
>--- 归海一刀<br>
>--- 告诉你们一个恐怖的事情，看页数<br>
>--- 一刀秒了，有什么好说的<br>

[191] 祂不是没有抵抗和干扰，在许七安挥刀的瞬间，佛陀修改了西域的规则。
>--- 你改的是你西域的规则，跟我许倩自身的武神小世界有什么关系<br>
>--- 再西域的规则也不会超脱九州的天地，武神自成天地，干预不了<br>
>--- 青釭剑啊<br>

[192] 禁止出刀。
>--- 学什么儒生吹牛逼 吹牛逼的最后都吹死了<br>
>--- 放下屠刀立地成佛！<br>

[193] 禁止任何人以任何方式攻击自己。
>--- 平a克制一切走位<br>
>--- 半步武神时就有这个特质了而且武神也是儒圣亲自承认的最强，结果一堆人说儒圣单挑吊打武神，迷惑<br>
>--- 这下彻底打爆前面狂吹儒圣比武神强的脸，我早说了武夫自成天地本来就是最克儒圣的职业。儒圣强就强在能沉默任何人任何技能特性直接把你砍成普通人，但是武夫自成天地完全不受影响说了武神最强最克儒圣之前一堆人嘴硬。还说儒圣一句话就让武神难受都不受影响儒圣拿头打武神，前面单挑打得过武神死斗打不过武神的兄弟呢？打脸<br>
>--- 白嫖儒圣啊<br>
>--- 又开始不讲武德了<br>
>--- 儒圣：“学言出法随要给版权费啊，就算我死了1200年你也不能白嫖啊。”<br>

[194] 等发现规则无效后，祂又改变了刀气的行走轨迹，使其斩向天空。
>--- 巫神：我特么谢谢你<br>

[195] 可还是无效。
>--- 兽血沸腾，人物圣奥奇禁魔领域，任你领域魔法规则多牛逼，只要我的禁魔领域一开，咱俩只能用拳头干架<br>
>--- 武神                          神
12⭐

             【图片】

战士族/效果

此卡不会被破坏，
此卡不受卡片效果影响，
当对方发动魔法/陷阱/怪兽
效果时可使效果发动无效
无法针对此卡的效果进行连锁

攻击力9999      防御力9999<br>
>--- 比你权限更高的权限狗，否决了你使用的权限。
现在，你们只能在线下面对面干一场了。<br>
>--- 武神                          神
12⭐

             【图片】

战士族/效果

此卡不会被破坏，
此卡不受卡片效果影响，
当对方发动魔法/陷阱/怪兽
效果时可使效果发动无效
无法针对此卡的效果进行连锁

攻击力9999      防御力9999<br>
>--- 当你想开挂打管理员[fn=31]<br>
>--- 我BKB了，随便玩<br>
>--- 黄金镇魂曲<br>
>--- 无限bkb<br>
>--- 兽血沸腾，人物圣奥奇禁魔领域，任你领域魔法规则多牛逼，只要我的禁魔领域一开，咱俩只能用拳头干架<br>
>--- 武神就是游戏管理员，比这些超品外挂还强<br>
>--- 不在一个次元<br>
>--- 这让我想起了王者峡谷里，最无耻的正面状态罢体＿＿免疫一切<br>

[196] 见状，荒头顶的六根长角气旋膨胀，演化为黑洞，悍然撞向许七安。
>--- 六角……贝氏宇宙大帝？<br>

[197] 许七安一刀捅入黑洞，摧枯拉朽的刀光绽破黑洞，“嘭”的一声，黑洞崩溃，羊身人面的荒四分五裂。
>--- 就这？ 裂了…<br>
>--- 武神专治花了呼哨<br>
>--- 一刀一个小朋友，武神竟恐怖如斯<br>
>--- 啵～<br>
>--- 喜羊羊就这么挂了？许太狼你赶紧拿平底锅出来炖羊肉。<br>
>--- CF挂 飞天遁地 秒天秒地秒空气的感觉<br>
>--- 四个超品就四刀呗<br>
>--- 挂壁似的<br>
>--- 这刀又不大，你竟然忍不住？<br>
>--- 够粗鄙，粗到破洞！<br>
>--- 就这？ 裂了…<br>

[199] “此地不得重生！”
>--- 赵守：这是我的弟子，到最后还是我儒家胜了，哈哈哈哈<br>
>--- 我的貂蝉在哪里？<br>
>--- 辱武传说级成就奖励:儒武<br>
>--- 终于站起来了<br>
>--- 瞬移到他们中间：此地所有超神GG不就完了，后面能省多少字<br>
>--- 搞了半天，谁混的好是谁说了算[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 这外挂nb了，而且没有反噬<br>
>--- 武神这里面就是儒家+武夫<br>
>--- 强烈要求把武神踢出武夫序列，太花里胡哨了，有悖武夫淳朴的风骨<br>
>--- 还真是[fn=31]<br>
>--- 还什么貂蝉，那啥直接喊“1米”“2米”“1米”。简化口令就是，一二一，一二一，一二三四……<br>

[200] 许七安低吟道，一刀斩下。
>--- 武神的能力就是没有能力，规则破坏者，把所有花里胡哨抹去，把敌人拉到和自己同一状态，把敌人拉到自己的领域，然后靠肉身打败他们？[fn=8]<br>
>--- 儒圣：完了，以后儒家直接改成武神家吧，这样还不用反噬<br>
>--- 我a，我a<br>

[201] 这是太平刀的能力，这把守门人的武器，只有一个能力——斩断规则！
>--- 太平刀：跟你讲我现在老牛逼了<br>
>--- 此地不得吹牛逼<br>
>--- 挂壁遇上权限狗<br>
>--- 跟着粗鄙的武夫，连刀仔也变粗鄙了<br>
>--- 沉默<br>
>--- 还是个粗鄙的武夫，花里胡哨的能力是武器的<br>
>--- 作者：老子现在就斩断规则<br>
>--- 破法<br>
>--- 糖不甜笑了，酱油笑了，庄泽坤与有荣焉的笑了<br>
>--- 蜻蛉切？[fn=4]<br>
>--- 山女<br>
>--- 简单来说就是
太平：我是外挂<br>

[202] 这和儒家的言出法随效果同出一源。
>--- 同出一源，都是老天赏饭[fn=4]<br>
>--- 儒圣升级版，都是天道代言人，武神只是拿到了更大权限<br>
>--- 物抗魔抗点满，物攻暴击点满，还附带魔攻<br>
>--- 粗鄙的武夫直到武神才挽回一点面子……<br>
>--- 简单地说这挂，官方开的<br>
>--- 儒圣也没反噬啊，超品之下吹牛皮才有反噬<br>
>--- 不一样的，这挂没有反噬<br>
>--- 那不相当于武神+儒圣[fn=21]<br>
>--- 儒圣的吹牛皮大发<br>

[203] 当不受天地束缚的守门人握住这把刀时，他将真正的所向披靡。
>--- 现在，大家一样粗鄙了。<br>
>--- 对我有害的规则免疫，对你有利的规则斩断<br>
>--- 可以随便吹牛逼了<br>
>--- 挂逼<br>

[204] 守天门者，若不能人间无敌，有何意义？
>--- 是啊，穿越过来从警察降级成了守门保安，难道还不能嗨一下吗？<br>
>--- 徐倩:谁在称无敌那个敢言不败？<br>
>--- 串味儿了<br>
>--- 或者天下无敌？<br>
>--- 无视任何天道规则，那就是寿命无限了？<br>
>--- 奏响时代最强音！<br>
>--- 就这样，砍<br>
>--- 看到这里，突然想到这的守天门的权职和打更人的权职很像：监察众生，维护规则。许七安既是大奉的打更人，更是世界的“打更人”，莫名的与书名又契合了起来…与文章题目照应[fn=11]<br>
>--- 许七安不是真无敌，世间犹有慕南栀<br>
>--- 刚看以为是侦探小说 没想到是修仙<br>
>--- 许淫骡:不能装逼我穿越干啥？<br>
>--- 无敌了人间没希望了<br>

[205] 荒的血肉疯狂蠕动，试图重组，可都没办法重生，祂的元神发出愤怒的咆哮，怎么都没想到，在武神面前，身为开天辟地以来，最强大的存在之一，竟如此不堪一击。
>--- 凭啥是个超品都能血肉重生？这不是武夫专属技能吗？那武夫还有什么用？<br>
>--- 盘古一刀就送走99%混沌神魔，许倩这是基操而已[fn=4]<br>
>--- 荒原本吞噬天道后，打算自号，荒天帝<br>
>--- 上票<br>
>--- 碰到挂了，躺平下一局<br>
>--- 许七安后面会不会过段时间来一句∶我于人间全无敌，不与天战与谁战<br>
>--- 就这么死了<br>
>--- 荒表示很慌<br>
>--- 开天辟地第一粗鄙☞荒<br>

[206] 佛陀撑开无色琉璃领域，把许七安笼罩在没有色彩的世界里，同时修改规则。
>--- 无色？ 讲真，还剩两位菩萨哪儿去了？特别是莫得表情那位<br>

[207] 不能重生，不代表不能降生、不能生育。
>--- 这是卡bug了<br>
>--- 生育…奇奇怪怪…让我想起了不孕不育会遗传吗这个鬼问题<br>
>--- 第三个真的没必要<br>
>--- 搁着玩文字游戏呢<br>
>--- 啥时候了？还想着生育？？？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 玩文字游戏呢<br>
>--- 这就是暗示呀，许七安后代有着落啦，他可以修改规则来有小孩啦😄<br>
>--- 扎克生孩子 天打雷劈<br>
>--- 你居然还找语文漏洞？<br>
>--- 比克大魔王？<br>
>--- 这是卡bug了<br>

[208] 荒的残躯突然鼓了起来，所有的血肉精华、灵蕴，往内塌缩，孕育新的生命。
>--- 此地必须流产<br>
>--- 语文对决，现在开始<br>
>--- 生啦！是个荒娃！<br>
>--- 如果小母马将来怀孕了，那一定是……<br>
>--- 比克大魔王啊，那美克星人[fn=10]<br>
>--- 荒是母的？许七安狂喜<br>
>--- 生异性吗，哥俩<br>
>--- 我生我自己<br>

[209] 蛊神身躯底下，浓郁的阴影流淌，罩向荒的残躯，同时对许七安发动蒙蔽，勾动情欲。
>--- 干什么干什么！死前放开了自己对种族的偏见是吧！性别卡的不太死就算了，种族可不兴放啊！宝友！<br>
>--- 结合这两段话，我瞬间有了一个大胆的想法<br>

[210] 天空中，模糊的人脸凝视着许七安，发动了咒杀术。
>--- 元神就恢复了？早恢复早干啥去了？<br>
>--- 刮得一手好痧。。<br>
>--- 众所周知  咒杀术是打不死人的<br>
>--- 又想到儒圣英魂禁用巫神所有超凡手段的一幕了<br>

[211] 与此同时，九位一品武夫的英魂浮现，自杀式的冲向武神，配合蛊神的攻击，为荒争取时间。
>--- just灰灰<br>
>--- 这九位一品武夫真是苦逼的打工仔，没工资不说还被人拉出来鞭魂无数次<br>
>--- 许七安：先来九个师傅给我刮刮痧，大力点。<br>

[214] 眼前的武神明明身处世界，却仿佛在另一片空间。
>--- 霸体就算了，血条都没有，咋玩。<br>
>--- 天的无色界？<br>
>--- 不是一个维度<br>
>--- 降维打击，都不是一个层次了。<br>
>--- 世界规则不一样，超越者<br>
>--- 开了无敌挂<br>
>--- 按道理只有穿越者才能当武神，因为自带别的世界法则，不然凭空变一个世界法则出来难度太大<br>
>--- 不是次元不同，这他妈是维度都不一样了<br>
>--- 简单的来说，我打得到你，你却打不到我<br>
>--- 懂了，是格温的w<br>
>--- 好家伙，不可选取<br>

[216] 许七安奋力一握。
>--- 不灭，之握<br>
>--- 死亡之握<br>
>--- 沙无柩<br>
>--- 扭转万象！<br>
>--- 本书最好的打戏<br>
>--- 不灭之握<br>
>--- 小小荒子，可笑可笑<br>

[218] 残躯和元神一起炸成血雾，灰飞烟灭。
>--- 像曼哈顿博士一样无敌于宇宙<br>
>--- 算不算替爸爸报仇了？<br>
>--- 一刀一个小朋友是吧<br>
>--- 这届反派不行，死之前应该怒吼一下的<br>
>--- 死的很惨<br>
>--- 不灭之握<br>
>--- 真*死之一握。<br>
>--- 已经不只是粗鄙的武神了<br>

[219] 只剩下六根凝聚了灵蕴的独角。
>--- -<br>
>--- 许七安如果死了只有一根种花工具能留下来，和荒相比差远了<br>
>--- 角先生[fn=26]<br>
>--- 一根角是独角，两根是双角，，，，，六根是三对，，，，，<br>
>--- 六根不净？<br>
>--- 做成有灵韵的角先生？！<br>
>--- -<br>
>--- 六根角。。。我好像在某个游戏里见过这个画面。。。<br>
>--- 六根不够分吧，时间该管理还是要管理的<br>
>--- 许七安如果死了只有一根种花工具能留下来，和荒相比差远了<br>
>--- 角蝉吧<br>
>--- 所以角先去就是这么来的吗<br>

[220] 荒殒落了。
>--- 荒：啊，我死了～<br>
>--- 最早和主角交战的超品，也是最菜的，这算是中后期最让人绝望的敌人死的着实没牌面，死法仅此于四大lyb之耻的不当人子……<br>
>--- …<br>
>--- 就这？？？<br>
>--- 龙套赶紧领盒饭，吃完赶下一场。<br>
>--- 这太，哎<br>
>--- 您的好友荒 已下线<br>
>--- 吃席了，吃席了。我坐小孩那桌。<br>
>--- 嘶，感觉有点……<br>
>--- 荒有bug，吞噬那么多神魔，只有最开始假装白帝时候运用了白帝天赋，其他种族就没见过啊<br>
>--- 四个打一个还被反杀！你会不会玩？<br>
>--- 前面18级打1级2打一没打死
现在四打一还被反杀一个？会不会玩？？？<br>

[221] 从远古时代存活至今的巅峰强者，彻底殒落。
>--- 要是改编成动画就好了<br>
>--- 哇，好仓促<br>
>--- 就这？<br>
>--- 荒：下班下班<br>

[222] 天空中的黑云剧烈抖动起来，似是受了极大的刺激。
>--- 巫神真的是最可怜的产品，，，<br>
>--- 巫神:我接受不了！！！<br>
>--- 现在的状态就是对抗武神只能物理硬钢，法术类通通无效，但是和武神硬钢又钢不动，而巫神是个纯法系职业，物理攻击也是法术召唤出来的，巫神就很方<br>
>--- 巫神：寄！<br>
>--- 从古至今一样强的同类被像踩蚂蚁一样干掉，不受刺激才怪呢<br>
>--- 巫神∶我***<br>

[225] “武神.......天道竟然会允许你这样的人物存在。”
>--- 你开挂让其它玩家怎么玩啊，垃圾游戏<br>
>--- 官方开挂最为致命。<br>
>--- 那你说天道怎么会允许你这种人入侵天道<br>
>--- 不好意思，我拿的是管理员账号<br>
>--- 可以理解为官方设定的杀毒软件<br>
>--- 要不是有你们一群想取代天道的超品存在，天道也不会允许武神存在<br>
>--- 正因为有你们一群想取代天道的超品存在，天道才允许武神存在的[fn=49]<br>
>--- 因为再无敌也只是莽夫[fn=26]<br>
>--- 天道不同意，但作者觉得还行<br>
>--- 天道：许你们背刺我，不许我拉外援扁你们？<br>
>--- 官方直接开挂。<br>
>--- 这是目前以来佛陀说过最长的一句话<br>

[227] 从古至今，九州世界没有武神，一直都没有。
>--- 是因为许七安他为天地立心，为生民立命，……<br>

[228] 许七安一步跨出，已然出现在蛊神面前，后者身躯一场，猛的打了个激灵，接着气孔里喷出浓厚的血雾，肉山崩成一块。
>--- 身体一颤，直接血崩~<br>
>--- 参考黑山羊母神莎布·尼古拉丝<br>
>--- 这一身的洞让我想起他<br>
>--- 蛊神是一身洞嘛。。？<br>
>--- 铃音有吃的了<br>
>--- 每次看到这个喷出血雾我就想起捷德奥特曼的刚烈形态<br>
>--- 应为一“颤”！<br>
>--- 捉虫，颤<br>

[230] “不得传送！”
>--- 儒家吹牛还有反噬呢，你可倒好，直接自成一界，吹牛都不交税了!<br>
>--- 看来本书开篇时许白嫖就一直使用儒家法出法随技能就是伏笔，为了成为武神后使用而积累经验呀！！<br>
>--- ding
 🖕<br>
>--- 直接喊，瘫痪<br>
>--- 武神的打架就是嘴炮。<br>
>--- 武神的打架就是嘴炮。<br>
>--- 看来本书开篇时许白嫖就一直使用儒家法出法随技能就是伏笔，为了成为武神后使用而积累经验呀！！<br>
>--- 行行行，你强你说啥都对🐶<br>
>--- 许七安只是相当于斩断规则，并没有创造规则或是修改规则<br>
>--- 一个超品的粗鄙武夫加上儒术的言出法随，这不是名正言顺的耍流氓吗～<br>
>--- 儒圣创立儒家是监正lyb在天上的时候就在引导的，发现效果不错，就搓吧搓吧的给许白嫖安排上了。<br>
>--- 这不相当于超品粗鄙的武夫加儒圣？<br>

[231] 许七安一刀斩下，斩掉了规则。
>--- 哇靠，这还打个毛线<br>
>--- 以武神之躯开儒家的挂，明明可以直接说死四大超品的[fn=4]<br>
>--- 身经百挂开的多，大奉科学家<br>
>--- 留爪<br>

[232] 蛊神身下的阴影翻涌流淌，但什么都没发生。
>--- 今天无事发生~<br>
>--- 蛊神使用了水溅跃，但什么都没发生<br>

[233] “嗷吼.........”
>--- 住手！我是你妹妹的老师！你不记得了么？去年我们还一起吃过饭！<br>
>--- 铃音：嗷嗷嗷…嗷嗷嗷…<br>
>--- 嗷嗷语<br>
>--- 隔壁十一也这个声音……<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 此地禁止嗷嗷叫<br>
>--- 我来翻译！噢！不！<br>
>--- 此地禁止嗷吼.......<br>
>--- 嗷呜，的，二哈<br>
>--- 哦吼！<br>

[234] 蛊神发出绝望的嘶吼。
>--- 蛊神都要死了，托梦铃音的坑还没填呢<br>

[235] 七大蛊术是祂灵蕴的具现化，也是祂所有的手段，可这些强大的蛊术丝毫不能威胁到武神。
>--- 到了这让大家明白一个道理 众所鄙视的粗鄙武夫，往往用最朴实无华的方式吊打一切花里胡哨<br>

[236] 祂该如何？
>--- 肉蛋葱鸡<br>

[237] 没有任何办法。
>--- 雷神：把你E、Q扣掉看你咋打<br>
>--- 许平峰2.0，自大<br>
>--- 所以(*￣m￣)铃音大帝是怎么回事<br>
>--- 没棒法<br>
>--- 我能怎么办?我也很绝望啊<br>
>--- 可以当宠物啊<br>
>--- 这合理么？这很合理<br>
>--- 有问题么？没有问题<br>
>--- 雷神：把你E、Q扣掉看你咋打<br>
>--- 有办法啊，找我铃音大帝当坐骑<br>
>--- 剑圣有沉默，谁上都白给<br>

[238] 这一刻，蛊神感受到的是绝望，是无力，是来自更高层次强者的绝对压制。
>--- 武神跟这几个超品都是一个等级的啊<br>
>--- 全方面降维打击。。。<br>
>--- 合着我一个超品就一大点的龙套是吧<br>

[239] 这样的无力感祂在弱小的神魔、人族身上看到过，当他们面对自身时，没有任何反抗之力，死亡是这些蝼蚁唯一的宿命。
>--- 占楼，顺便日常辱武，呸，粗鄙的武夫<br>

[240] 而现在，祂成了这样的蝼蚁。
>--- 通俗的说，你们只是BOSS，而我，是GM<br>
>--- 跟当年杀镇北王一样，杀人诛心。<br>
>--- 去投奔铃音大帝，可保一命<br>
>--- 蛊神：糟了，我竟成蝼蚁了<br>
>--- 出来混迟早要还的<br>

[241] 下一刻，绝望的嘶吼变成了痛苦的咆哮。
>--- 无能狂怒！<br>
>--- 你叫啊[fn=8]<br>

[242] 许七安一刀刺入蛊神坚硬如铁的身躯中，刀气瞬间贯穿这座肉山，从另一侧喷吐而出，将十几里外的山峦震碎。
>--- 萨日朗<br>
>--- 山峦上的猫猫狗狗被杀了<br>
>--- 这些花里胡哨的人没了花里胡哨啥都不是只能让武夫挨个切片还得是排好队的那种！说明啥呢武夫崛起了！！！！！<br>
>--- 远处的山峦：武神大人，我可没有惹到您呐<br>
>--- 天道：让你看家没让你拆家<br>
>--- 传说中的隔牛打山<br>
>--- 只攻不防[fn=58]<br>
>--- 不！是射穿了！<br>
>--- 插穿了！<br>
>--- 十几里外的山峦:我TM谢谢你!<br>

[243] 山峦坍塌，滚落的不是巨石土块，而是一块块暗红色的血肉物质，它们属于佛陀的一部分。
>--- 佛佗：卧槽，tm躺枪了。<br>
>--- 所以说，荒是一头雷神龙或者风神龙。
蛊神是米兰达。。。
卡表狂喜。。。<br>

[244] 刀光闪耀间，蛊神的血肉之躯突然散了，一块块的坠落。
>--- 我觉得还有一个坑没填，就是蛊神留在铃音后手<br>

[245] 在“此地不得重生”这条规则被斩断后，蛊神血肉疯狂蠕动，延伸出蛛网般的白丝，但不管怎么努力，都无法让自身重组。
>--- 白丝，嘿嘿，白丝<br>
>--- 是不是以后这里都不能重生了<br>
>--- 斩断的应该是重生，不是此地不可重生<br>
>--- 早把妹子们变出来就没这祸事了。<br>
>--- ，，，额，不得重生被斩断不就是可以重生么？，，不可以重生“规则”被斩断不就变可以了么<br>
>--- 蛊神把白丝穿上，徐倩肯定舍不得下手啊[fn=58]<br>
>--- 儒圣杀伐能力比武神差几个档次，所以杀不死超品<br>
>--- 这…儒圣当时是不是就这样吊锤他们的<br>
>--- 白丝蛊神，可以变成一切你想要的样子[fn=31]<br>

[246] 此刻佛陀没有管祂，因为这位超品在认识到武神的可怕之处后，准备孤注一掷了。
>--- MD，还是道尊人宗够劲，正面钢啊，无情<br>

[247] 一轮轮金色的烈日升起，从远处山峦、河流、荒原中升起，它们朝着天穹之上升起，于佛陀头顶汇聚。
>--- 我就是太阳<br>
>--- 无限太阳的奶爸<br>
>--- 无限太阳的奶爸<br>
>--- 盖亚能量炮！<br>
>--- 准备核平了[fn=32]<br>
>--- 元气弹<br>
>--- 佛陀：吃俺一记大伊万！<br>
>--- 巫神先死了<br>
>--- 徐倩：握日<br>

[249] 阿苏罗脸色大变，迅速逃离这片是非之地。
>--- 每次撤退第一人。。。<br>
>--- 吃瓜有风险，小心成为幸运观众<br>
>--- 我们是来看热闹的，不想成为热闹！<br>
>--- “快退！”阿苏罗转身大喊，发现背后已空无一人。<br>
>--- 你看你看，怎么这么沉不住气，这下好了，准备社死吧。<br>

[250] 其他超凡反应不慢，争先恐后的逃离。
>--- 四散落荒而逃[fn=33]<br>

[251] 大日轮回霸道刚烈，辉芒所过，净化一切，留在这里除了送命，没有别的用处了。
>--- 火焰会净化一切~[fn=33]<br>
>--- 大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来不长记性<br>
>--- 大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来不长记性<br>

[252] 但和之前忐忑焦虑相比，每一位超凡心里都无比的平静，许七安干脆利随的杀死荒，重创蛊神，带给了他们无与伦比的自信。
>--- 此处应有直播<br>
>--- 我和麦迪35秒合砍13分<br>
>--- 我跟许倩一起杀了四个超品<br>
>--- 单纯屠杀而已，并没有反抗之力。<br>
>--- 稳如老狗<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 干脆利落？<br>

[253] 许七安以同样的方法，磨灭蛊神的意志和肉身，残留下一团混沌。
>--- 一碗馄饨<br>

[254] 这是蛊神的灵蕴。
>--- 许倩:老妹儿，加餐了！！
铃音:来啦，大锅！！
数天后，九州出现最年轻的超品——吃帝许铃音<br>
>--- 铃音有饭吃了<br>
>--- 好了，这下真成了铃音大帝的口粮了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 金莲，杨恭，赵守可以复活了，还有一个灵韵复活谁？儒圣？<br>
>--- 没有我的 方暖  蛊 不成气候<br>
>--- 大帝！<br>
>--- 稀释出的DNA<br>
>--- 大锅～
这大虫子油炸好吃吗😋<br>
>--- 许倩:老妹儿，加餐了！！
铃音:来啦，大锅！！
数天后，九州出现最年轻的超品——吃帝许铃音<br>
>--- 荒的灵蕴怕不是也是大帝的<br>
>--- 把玲音放出来<br>

[255] 缭绕在天空的黑云快速消散，巫神撤退了。
>--- 崩撤卖溜<br>
>--- 巫神：我打了整本书的酱油。。。<br>
>--- 巫神:团不过团不过，溜了溜了，找个疙瘩地方屏蔽天机封印自己。。。<br>
>--- 好家伙，跑得贼快<br>

[256] “此地不得施展大日轮回法相！”
>--- 改名叫儒圣吧<br>
>--- 大日如来：？？？？我TM。。。<br>
>--- 武神和儒圣的区别还是很明显的，简单对比一下就是：
儒圣：你们会啥，我就会啥；我吹的牛逼都是真的。
武神：我不会啥，你们也别想会；我除了莽啥都不会，但你们谁都莽不过我。<br>
>--- 蓄力了半天的大招，你自己给我沉默了<br>
>--- 莫名其妙，直接说此地佛陀自杀呗。<br>
>--- 太特么玩赖了<br>
>--- 佛陀：点名道姓的？！！<br>
>--- 儒圣当初就这么揍他们的<br>
>--- 佛陀：我打你吗，一直沉默<br>
>--- 直接念身份证号吧<br>
>--- 武神=不死不灭的儒圣？？！<br>
>--- 所以儒圣就是武神的不完全体对吧？虽然力气没有，活的短，但有武神的能力之一<br>

[257] 许七安一刀斩下。
>--- 儒圣都不敢这么吹啊！[fn=11]<br>

[258] 但这一次，斩断规则的力量失效，大日照常升起、凝聚。
>--- 因为名字念错了<br>

[259] “你的刀拥有和儒圣同源的力量，但大日如来法相象征着我，这把刀能断规则，却斩不了我。”
>--- 逻辑不通，你还能比规则强？<br>
>--- 佛陀算是最强超品了，除了儒圣<br>
>--- 想起了当初神殊的做法，张开半步武神的气机磨灭佛陀化成的血肉，我琢么着，武神的气机只会更强大<br>
>--- 佛陀还是牛的，可以一战，那几个弟弟都是白给货<br>
>--- 同源的力量，具体点？？
言出法随？
刀是因为吞了天门？还是因为许是武神？
儒圣呢？<br>
>--- 别，儒圣吹牛还有反噬呢，这货纯粹吹牛不交税。<br>

[261] “你杀不死我，因为在西域，我便是天道。纵使你是武神，不受规则束缚，可你也无法摧毁我。”
>--- h如果他能杀佛陀～那是不是说明他也能灭了天道？<br>
>--- 佛陀：看我先立个flag  ！<br>
>--- 我骄傲<br>
>--- 那就摧毁整个西域<br>
>--- 秃头驴最最邪恶，可惜无数汉坚<br>
>--- 那当年儒圣怎么封印佛陀的？<br>
>--- 你别给他机会装啊<br>
>--- 你说你乱立什么flag<br>

[263] “是吗！”
>--- “一个小小区域gm，竟敢跟总监叫板，马上辞退你”<br>
>--- 许武神：你哪来的自信？<br>
>--- 你觉得我不如儒圣？<br>
>--- 搜累哇都卡那<br>
>--- それはどうかな🤪<br>
>--- 那你很勇哦<br>
>--- 很勇敢<br>
>--- 是鸭是鸭<br>
>--- 系嘛[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- “一个小小区域gm，竟敢跟总监叫板，马上辞退你”<br>
>--- 许武神：你哪来的自信？<br>
>--- 许倩：你在小瞧我？[fn=58]<br>

[264] 说话间，他把太平刀插入地面，紧接着，这位武神周身肌肉滚动，一道看不见的气界从体内膨胀而出，朝着四面八方扩散。
>--- 西域?拿来吧你！进了我的领域就是我的了！<br>
>--- 粗鄙领域<br>
>--- 罗？<br>
>--- 领域覆盖领域<br>
>--- 这个世界是你的？插刀，现在他是我的了！<br>
>--- 拿来吧你[fn=4]<br>
>--- 神罗天征<br>
>--- 结界师 哈哈哈哈<br>
>--- 强行覆盖佛陀的世界<br>
>--- 霜之哀伤 饿了<br>
>--- 绝对领域发动<br>
>--- 超赛人。<br>

[265] 气界蔓延之处，暗红色的血肉物质快速湮灭、消散。
>--- 武夫领域!<br>

[267] 流光坠落的地方，一切都染上了佛性，传来诵经声。
>--- 诸佛黄昏<br>
>--- 白白的流光<br>
>--- 老子是万佛之祖[fn=26]<br>

[268] “这不可能.......”
>--- 起点反派们说的最多的话就是“这不可能”<br>
>--- 这人宗分身第一次能正常个人对话，结果说的却是这么没牌面的话……<br>
>--- 经典反派遗言了<br>
>--- 不要说出这种反派便当前的经典台词啊！<br>
>--- 不可能！绝对不可能！<br>
>--- 巴格拉~~<br>
>--- 这不可能，这b让你装圆了<br>
>--- 反派经典台词<br>
>--- 大乘佛法<br>
>--- 不可能！绝对不可能！<br>
>--- 儒圣当年没办法，但武神有办法呀<br>
>--- 这不科学<br>

[269] 虚空中传来佛陀缥缈威严的声音，带着一丝丝人性化的震撼。
>--- 大乘佛法！<br>
>--- 佛陀：我看不懂，但我大受震撼<br>

[270] 因为伴随着气界的扩张，佛陀发现自己正渐渐失去对西域的主导权，祂所掌控的规则，被气界无情的剥离。
>--- 监正：从我的身体里滚出去<br>
>--- 徐倩：这方世界由我三千世界佛来接管<br>

[271] 这位武神撑起领域，以蛮横不讲理的姿态，侵占着祂的领域，渐渐把祂逼出西域。
>--- 一力降十会。<br>
>--- 奈克瑟斯把梅菲斯特的黑暗领域变成了美塔领域<br>
>--- 佛陀:已经变成了粗鄙武夫的形状了，不干净了。<br>
>--- 宫吧老哥狂喜（<br>
>--- 撑起，蛮横不讲理，侵占祂的领域，逼出<br>
>--- 这，[fn=11]<br>

[272] 最后，西域数十万里疆域，尽数被武神的领域覆盖。
>--- 管理员没保存，直接回档了<br>
>--- 管理员重启服务器<br>
>--- 这气界有丶大……<br>
>--- 太大了  这已经是Bug<br>
>--- 也就是说在领域里许签想戳谁就戳谁？<br>
>--- 这领域这么大吗，那能把整个九州笼罩不，能把天道挤出去不<br>

[273] 虚空中，一道道金光凝聚，化作一位年轻僧人的形象
>--- 难怪神殊的人类形态是个帅和尚，某种意义上而言佛陀到了最后还是没有完全失败啊，毕竟神殊的本质就是佛陀善念和修罗王恶身的结合体<br>
>--- 无天<br>
>--- 欢喜佛许白嫖<br>
>--- 法海<br>
>--- 不是胖子差评<br>

[274] 他五官俊秀，眉目清晰，双眸里蕴含着岁月沉淀的沧桑，脸上无喜无悲。
>--- 我虽然变弱了，但我变帅了！<br>
>--- 不知道的还以为你是个肉瘤子<br>

[279] “知道监正是谁吗？”
>--- 監正是他的本體弄出來的，他的另一尊分身跟分身的徒子徒孫弄出來的，所以佛陀真的是最憋屈的那個，從頭到尾都是自己在坑自己，他是輸給自己了。<br>
>--- 这本书就是道尊分身互殴[fn=1]<br>
>--- 我死于兄弟的背刺！<br>
>--- 杀人诛心啊，这本书就是道尊在自己背刺自己<br>
>--- 知道我后面站着的是谁吗？！是你惹不起的存在！<br>
>--- woc，到这儿了还要阴佛陀一手，问他鉴证的真实身份然后因为泄露天机被雷劈……<br>
>--- 这本书就是道尊分身互殴[fn=1]<br>
>--- 我爸爸！<br>
>--- 佛陀：你爹啊！<br>
>--- 監正是他的本體弄出來的，他的另一尊分身跟分身的徒子徒孫弄出來的，所以佛陀真的是最憋屈的那個，從頭到尾都是自己在坑自己，他是輸給自己了。<br>
>--- 佛陀：是我自己，是“我”杀了“我”！<br>
>--- 爸爸<br>

[280] 年轻僧人沉默片刻，叹息道：
>--- 世上已无敌，只能自己打自己。<br>
>--- 知道自己要死了<br>

[281] “已有猜测。”
>--- “小丑净是我自己”<br>
>--- 佛陀（道尊）：“我于人间全无敌，只能自己打自己。”<br>
>--- 太上忘情的天尊却催生了守护苍生的监正，道是无情却有情。<br>
>--- 我殺我自己<br>
>--- 我坑我自己<br>
>--- 是我自己<br>

[285] “欲望是生灵无法剔除的劣根。
>--- 成也一气化三清，败也一气化三清<br>
>--- 内卷啊，四个超品有一个挣其他不挣不得死？<br>
>--- 没办法，有四个超品，不争就得死<br>
>--- 人的欲望就如同高山滚石，一旦开始就再也停不下来。<br>
>--- 一个修佛的说这种话，讽刺<br>
>--- 就你这还让人四大皆空？？<br>
>--- 影射我们看这本书的目的？[fn=4]<br>

[286] “你不想知道九州之外的世界吗，只有跳出天地壁垒，才有资格去遨游诸天万界。”
>--- 你都说天地壁垒了，我要能跳出去早出去了<br>
>--- 许倩：欲望啊！打破位面到地球去吧！那里什么都有！奥运会还没结速去拿一块金牌吧！<br>
>--- 跳出天地壁垒去地球打工吗<br>
>--- 这是有第二部的架势啊<br>
>--- 反派都是拜月[fn=31]<br>
>--- [fn=39]那就爬科技树，搞航天<br>
>--- 许倩：老子就是外面来的啊<br>
>--- 以行者法相的速度应该能超过这个星球的第一宇宙速度<br>
>--- 许倩：老子就是从别的世界跳来的<br>
>--- 跳出去，发现一个更高的维度，自己原来是王者，结果去了是个青铜，然后从头再来<br>
>--- 所以监正对于许七安是异界来客并不稀奇？因为他知晓世界奥秘<br>
>--- 想学吗，我教你啊？<br>

[288] “你们走错路了。”
>--- 科学神教欢迎你，先造个空间站<br>
>--- 冯布莱恩才是对的！<br>
>--- 活的越久，退休工资越高！！！！！！<br>
>--- 我要是长生，去当官，退休后一直活，最后退休工资得怎么涨？涨涨涨<br>
>--- 徐七安：“你倒是早说啊！不就是想要宇宙飞船吗？至于现在这样吗？”<br>
>--- 你们走错了。跳出去，房贷，车贷你们还得起吗？<br>
>--- 给你机会你不中用啊<br>
>--- 机械飞升吧<br>
>--- 穿越去吧少年<br>
>--- 后面不可以<br>
>--- 如果是变成天道了，就更加走不出了<br>
>--- 骚年，星辰大海等着你们<br>

[289] 说罢，他握着太平刀，捅进了佛陀的胸膛。
>--- 萨日朗！萨日朗！<br>
>--- 你这瓜保熟吗？<br>
>--- 这么看超品也不存在什么不死不灭啊，也没规定只有武神能杀超品啊，那当年儒圣那么牛逼为啥不直接把这些超品都解决了呢<br>
>--- 来来来，大家来完形填空
说罢，他握着___，捅进了___的___。<br>
>--- 我来帮你！<br>
>--- 一刀一个小朋友。<br>

[290] 佛陀没有躲避，没有反抗，坦然的受了一刀。
>--- 打不过就挂机<br>
>--- 给你评论，凑够32条<br>
>--- 躲不躲都得死<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 有点像西游记后传里的无天佛祖<br>

[291] “阿弥陀佛！”
>--- 许倩:你们要学学如何非正常死亡，然后去试试穿越。大奉打更人二——都市之佛陀重生今生我要做最靓的仔！！<br>
>--- 佛陀说阿弥陀佛，所以这里面的阿弥陀佛是谁<br>
>--- 地宗分身有点菜呀，天宗分身➕历代天尊＝悄悄引导开创了儒家，又悄悄引导开创了术士。
人宗分身＝最早发现了正确取代天道的方法，发现了守门人，顺带开创了佛门。又最早弄出了半步武神。 地宗分身没引起太大的波澜呀<br>
>--- 好家伙竟然挂机<br>
>--- 到这里才有一点点像佛<br>
>--- 阿弥陀佛，贫僧这就去当个机械僧侣<br>
>--- 给自己超度下<br>
>--- 算是丰满了这个人物吧<br>
>--- 南无是保佑的意思，梵语，阿弥陀佛原指西方极乐世界的教主，大千世界的另一个佛<br>
>--- 佛本是道<br>
>--- 许倩:你们要学学如何非正常死亡，然后去试试穿越。大奉打更人二——都市之佛陀重生今生我要做最靓的仔！！<br>
>--- 道尊还是道尊<br>

[292] 他的身躯在风中消散，灰飞烟灭。
>--- 下本书简介:
  我本是九州世界的佛国之主，隐忍千年，只为一朝取代天道，成就那无上帝位，却没想到天道培育的武神杀死。如今我重生在这名为地球的世界，前世我终成一拜，今生我定踏入这方世界之巅峰!且看我左手校花右手霸总，走入极了之境!<br>
>--- 佛陀：南无....算了，真粗鄙<br>
>--- 灰飞烟灭就很舒服！<br>
>--- 佛陀是自己造反，自己又设计把自己镇压了<br>
>--- 道尊：三句话，让我自己杀了我自己<br>
>--- 自己把自己弄死了<br>
>--- 琉璃菩萨呢？记得收了啊别浪费了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 下本书简介:
  我本是九州世界的佛国之主，隐忍千年，只为一朝取代天道，成就那无上帝位，却没想到天道培育的武神杀死。如今我重生在这名为地球的世界，前世我终成一拜，今生我定踏入这方世界之巅峰!且看我左手校花右手霸总，走入极了之境!<br>
>--- 习惯了习惯了，妖二代最后一段差不多也是这么简略的打斗<br>
>--- 还以为能大战几百回合呢，没想到一刀一个，如砍瓜切菜<br>
>--- 佛陀：南无....算了，真粗鄙<br>

[293] .........
>--- 喜闻乐见<br>

[294] 靖山城。
>--- 许倩已经无敌了啊，感觉最后还没开始那么燃，完全就是为了结局而结局，不过也挺好，期待新书！<br>

[296] 城外的祭台上，站着一位头戴荆棘王冠的青年，祂穿着黑色的长袍，负手而立，眺望西南方。
>--- 最慘的那個超品，出場到現在不是被揍就是在被揍得路上，一千年前被儒聖揍，半年多到一年前被魏淵弄出來的儒聖英魂揍，前兩天又被院長叫出來的儒聖揍，今天武神出世不揍他改殺他了。<br>
>--- 巫神：武神要来打我了，怎么办？在线等，挺急的。<br>
>--- 稣哥，该你了<br>
>--- 大巫师：等啥呢？巫神：等死呢<br>
>--- 罪恶王冠<br>
>--- 萨伦阿古呢，老萨不出来切腹自尽？<br>
>--- 这哥们从弱小时代起，就一直在挨打，如果他是主角，小说肯定扑街，黑暗虐主文<br>
>--- 我一直以为巫神是个老头子。<br>
>--- 巫神：武神要来打我了，怎么办？在线等，挺急的。<br>
>--- 还装逼呢<br>
>--- 最慘的那個超品，出場到現在不是被揍就是在被揍得路上，一千年前被儒聖揍，半年多到一年前被魏淵弄出來的儒聖英魂揍，前兩天又被院長叫出來的儒聖揍，今天武神出世不揍他改殺他了。<br>
>--- 不逃了？<br>

[297] 虚空抖动中，一位手持暗金色长刀的青袍青年，走了出来。
>--- 巫神直到最后才露脸，之前一直是一团黑气哈哈哈<br>
>--- 许靓仔！你这个时候像极了宇宙计生委委员长，灭霸。<br>
>--- 巫神？<br>
>--- 不是衣衫褴褛嘛哪来的衣服[fn=10]<br>

[298] “我出身在远古时代，那时候人族以部落为主，依托强大的神魔生存。神魔从不压制天性，或残暴，或嗜血，或纵欲。我见过太多苦难和不公，麻木的活了很多年。”
>--- 又惨又坚强的人族超品，值得尊敬的对手，奈何太悲剧了<br>
>--- 听祂比比干什么？让其话没说完直接入灭吧。<br>
>--- 这货是真的惨，从头到尾就是悲剧，当人族被奴役被侮辱，当二五仔就一直在挨打<br>
>--- 屠龙者终成恶龙!<br>
>--- 人族那时候也太惨了，巫神就是被神魔“卦”一步一步的摧残侮辱。<br>
>--- 其实可以写个巫神的前传，一个上古想要反抗却又迷失的人族<br>
>--- 忘记了，话说，巫神是谁来着？<br>

[300] “直到远古时代的尾声，大劫来临，我看见神魔为了进入天门不顾一切，那时我便打定主意，要取代天道，彻底的超脱凡尘。
>--- 巫神也是真的惨，这样的经历还能有清晰精神状态就已经很不容易了<br>
>--- 巫神怎么晋升的？那时候无法修炼，怎样拥有漫长的生命<br>
>--- 永失吾爱，举目破败<br>
>--- 巫神的经历妥妥的主角模板啊<br>
>--- 哈哈哈知道活不了开始遗言<br>
>--- 忍辱负重啊，想到巫神的遭遇，就让人头皮发麻……太惨了<br>

[301] “让将来的人不老不死，不受压迫，不受苦难。”
>--- 说这么多，只有“放过我吧”这四个字<br>
>--- 所以巫神成了巫妖王，手下全活尸<br>
>--- 都是尸体，活死人<br>
>--- 保护未来的人，杀死现在的人，自欺欺人罢了<br>
>--- 生老病死爱恨别离都是人的一生，没有死亡哪来生命<br>
>--- 他只是让修炼巫法的人不老不死不受压迫而已。。。和佛陀一样。。。天道要众生皆在<br>
>--- 大家都成了活尸，就没有了压迫，没有了生老病死，大理想[fn=35]<br>
>--- 重铸人族荣光，吾辈义不容辞！<br>
>--- gay提亚都做不成的事一个破超品凭什么<br>
>--- 你以为你是宇智波斑，汉无限月读啊<br>
>--- 妄想罢了，所有人不老不死，到时候不断生育不断不老不死，再多的资源都不够，看看现在的地球就知道了<br>
>--- 然而所作所为跟他们没有区别<br>

[303] “超品即使在清心寡欲，也终究是生灵，有思想，就有欲望，天道不该有欲望和思想。人间的悲欢离合，压迫和磨难，自有它的因果和原因。”
>--- 因果是原因的超集！用词不当<br>
>--- 因果包括原因，原因不能概括因果<br>
>--- 就像现在一样，大家也不喜欢有一个独裁皇帝。寄托于法律来限定所有人。你可以了解法律，可以利用法律漏洞，但你不能成为法律。<br>
>--- 再<br>
>--- 道尊创立的天宗和巫神创立的巫神教走了两条截然相反的路，开出了两朵不同的花<br>
>--- 捉虫，“超品即使在清新寡欲”，“在”换成“再”<br>
>--- 你怎么突然懂哲学了<br>
>--- 在☞再<br>
>--- 不是生产力不足吗和不均等分配吗[fn=31]<br>

[304] 巫神点了点头，没有说话。
>--- 还说啥，你拳头硬 说啥就是啥<br>

[306] “佛陀说，九州之外，有三千世界。”
>--- 三千个平行宇宙<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 暗修兰的套路？造化玉蝶，三千世界[fn=10]<br>
>--- 去拯救闲鱼吧<br>
>--- 换地图了  四大超品成为小弟改邪归正征战新图<br>
>--- 去救咸鱼，祖奶奶[fn=12]<br>
>--- 下一部，重生许倩，白嫖追妻，魂归三千世界<br>
>--- 索隆：三刀流，三千世界！！<br>
>--- 看来卖报的要像土豆一样来个三部曲了。各位，大千世界见。<br>

[308] “你应该最清楚。”
>--- 看来巫神也知道白嫖的来历<br>
>--- 还是知道是异界来的<br>
>--- 重生之巫行天下<br>
>--- 我一直以为只有自己知道…然而……<br>
>--- 超品大约都能知道一点，毕竟是异界来客，总有点不一样的<br>
>--- 巫神算到了<br>
>--- 下本书《重生都市之绝世武神》<br>
>--- 真就大家都知道<br>
>--- 下一章，武神重生都市，作者我都帮你想好名字了，快点写<br>
>--- 最後幫巫神挽回了一點尊嚴阿，除了天道外唯一算到白嫖異界來客的強者。<br>
>--- 哈哈哈哈，又一个知道的<br>
>--- 那，咋穿越来的呢<br>

[310] “我会让巫师体系传承下去，但从此之后，天下再无超品。”
>--- 许倩:当初你们超品不让武神出现，专杀一品武夫，如今我就不让超品出现，这就是因果循环[fn=31]<br>
>--- 要是后宫想超品呢<br>
>--- 天下无圣<br>
>--- 我并不觉得这个结果和其他超品代替天道有什么区别？许七安无敌于天下，还压制其他超品的诞生，这还不一样是独裁？而且还自封于这片世界之内，因为不成为超品就没有探索世界之外的资格，许七安不允许超品诞生相当于设置了上限，想想都绝望，一眼能够望到尽头的世界和人生，即便是高武世界也不如平凡的地球却拥有无尽的可能。<br>
>--- 许银锣路走窄了<br>
>--- 干脆再无超凡，以四品为顶吧。<br>
>--- 从此白嫖就是管理员了，天道是群主<br>
>--- 三个超品自己身陨，但体系都留下了。唯独荒啥也没留下<br>
>--- 许倩:当初你们超品不让武神出现，专杀一品武夫，如今我就不让超品出现，这就是因果循环[fn=31]<br>
>--- 要是后宫想超品呢<br>
>--- 有我武神在此还想晋升超品，想屁呢<br>
>--- 但这个天道起码不会错，许自己知道天道无情便是有情。<br>

[312] “多谢！”
>--- 巫神也不容易<br>
>--- 然后:都市之巫神重生今生我要做最靓的仔？<br>
>--- 巫神死的还算体面，得到了白嫖的许诺<br>

[313] 说罢，祂的元神和肉身如飞灰般湮灭。
>--- 巫神刚出来没多久，就凉了，是有点惨<br>
>--- 许七安让他体面，如果他不想体面，那就帮他体面，还好巫神识趣。<br>
>--- 最后的体面<br>
>--- 巫神和萨伦阿古还是比较有逼格的<br>
>--- 可怜的巫神，刚露脸就领盒饭了<br>

[314] 巫神自殒。
>--- 是个体面神。<br>
>--- 他的本意是好的，但这天道无法容忍他的存在，而且他也意图染指天道，这才是必死的原因，自殒算是最好的结局了，看开了嘛。<br>
>--- 我自己体面，不用你帮忙了。<br>
>--- 巫神：没什么事的话我就先挂了<br>
>--- 体面人<br>
>--- 体面<br>
>--- 体面了<br>
>--- 许白嫖：是你自己走，还是我送你走[fn=46]<br>
>--- 白嫖：你是自己体面，还是我帮你体面？<br>
>--- 怎么和佛门一样，圆寂?说走就走[fn=60]<br>
>--- 自己体面<br>
>--- 他的本意是好的，但这天道无法容忍他的存在，而且他也意图染指天道，这才是必死的原因，自殒算是最好的结局了，看开了嘛。<br>

[315] 祂选择以更有尊严的方式消散。
>--- 好歹最后死的时候是最有尊严的了（虽然之前一直最惨，身世+被儒圣疯狂针对）<br>
>--- 可以写个巫神前传啊，感觉挺像巫颂的主角，想要改变，却什么都做不了<br>
>--- 体面<br>
>--- 巫神代表的终究还是人族，他最终的目的是不让神魔成为天道<br>
>--- 巫神：我是所有超品中唯一没被武神杀死的<br>
>--- 巫神和佛陀的死法才有点大boss的样子，嗯我绝不是内涵某个2.1<br>
>--- 别点塔，我们投<br>
>--- 人家被封印千年 出来不到一天就自陨 悲哀啊<br>
>--- 翔兵！<br>
>--- 同是人族，道尊选择以身化道，并将这一选择留为传承，前赴后继，庇佑人族；
巫神选择以身代道，苟延残喘，等待时机
表现出来就是，道尊选择了主动，全书都6得飞起，打遍天下无敌手；巫神选择了被动，结果一直被打，惨的一匹
理念不同，结局不同，无所谓对错，最终的结局，也不过是种种的巧合推演出了现在的结局罢了<br>
>--- 搅屎棍也配有尊严？<br>
>--- 他要是不体面，你就帮他体面<br>

[316] ..........
>--- 战争不止<br>

[317] 史料记载：怀庆一年，十一月十二日。
>--- 这样理解没毛病吧：怀庆一年，十一个月只交了十二次公粮…[fn=4]<br>
>--- 朕登基不足一年，大奉天下太平，举世无敌。<br>
>--- 史料记载：怀庆一年，十一月十二日。
        四大超品联手掀起浩劫，屠戮天下生灵。
        许银锣一日之内连斩佛陀、巫神、盎神，以及远古神魔荒，平定大劫。
        成就旷古烁今，绝世武神！
        ……
        滴滴滴——已完成游戏挑战。<br>
>--- 双十一过后的第一天<br>
>--- 元年<br>
>--- 和我生日同一天哎[fn=4]<br>
>--- 我看成怀了一年<br>
>--- 十一月才十二日，太能忍了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 许新年写的吗？<br>
>--- 为什么我想到打了没几天的第四次忍界大战<br>
>--- 十一月十二正好生日。。。<br>
>--- 这样理解没毛病吧：怀庆一年，十一个月只交了十二次公粮…[fn=4]<br>

[318] 四大超品联手掀起浩劫，屠戮天下生灵。
>--- 荒、蛊神、巫神：不是，我还没来得及<br>
>--- 没一个能打的<br>

[319] 许银锣一日之内连斩佛陀、巫神、蛊神，以及远古神魔荒，平定大劫。
>--- 这三年过的也太爽了，终于大专毕业，开始了保安的社会生活<br>
>--- 逼王：此生已无意义！<br>
>--- 杨千幻：人间不值得<br>
>--- 我先跳过来看结局的。怎么到了还是银锣啊，仕途这么暗淡的吗<br>
>--- 哇哦，完本撒花<br>
>--- 编一个官方史料，用许银锣这种外号？大名都没有，而且官方也不给个正式的封号。一看功劳拯救世界，一看称号名誉科长。<br>
>--- 所以，史书上巫神还是没区别<br>
>--- 到最后都没升金锣吗？
果然下忍才是最厉害的……
（铜锣对应忍着学校，银锣对应下忍）<br>
>--- 还许银锣  叫我许武神<br>
>--- 荒真的最没用，白叫这么牛批的名字，浪费感情<br>
>--- 监正老…误我啊！！！<br>
>--- 自此许银锣立下不世之功，成功晋升金锣！<br>

[320] 成就旷古烁今，绝世武神！
>--- 绝世武神，天下无双。<br>
>--- 绝世门卫，许大爷[fn=31]<br>
>--- 逼王：人间不值得<br>
>--- 武神
武帝<br>
>--- 斧头帮全体同仁像武神敬礼<br>
>--- 以后每年11月12日就是大奉国的国庆节，会有七天长假期<br>
>--- 古有儒圣封印超品，今有武神打爆超品！<br>
>--- 绝世武神-守门人<br>
>--- 雄霸:羡慕嫉妒恨要不是那3个逆徒我也...<br>
>--- 许大爷，马冬梅在家吗？[fn=31]<br>
>--- 看成了绝世武魂<br>
>--- 无双战魂，旷古烁今<br>

[321] ..........
>--- 就这<br>
>--- 无力吐槽<br>

[322] 怀庆一年，十一月二十日。
>--- 正经人又开始日记模式！<br>
>--- 8天。花神，国师，婊婊，怀庆，夜姬，鸾钰，狐狸精，凤雏。刚好八天。就是不知道是8天1对1，还是天天1对8。<br>
>--- 八日后<br>
>--- 怀庆:我登基这一年真是危机四伏<br>
>--- 十一月是操劳怀庆的月份啊！
二十日！<br>

[323] 早朝。
>--- 从此君王天天早潮<br>
>--- 从此君王不早朝<br>
>--- 为何时隔八天才上早朝<br>

[324] 头戴冠冕，身穿黑色绣龙纹帝袍的怀庆，高居御座。
>--- 御座中央开了个洞。。<br>
>--- 居然没有挺着肚子<br>
>--- 嗯，龙袍从金色变成黑色了<br>

[325] 掌印太监展开诏书，朗声道：
>--- 掌印太监许银锣<br>

[326] “佛陀、巫神、蛊神，以及远古神魔荒，已尽斩于许银锣刀下，大劫平定。华盖殿大学士赵守，为阻巫神，慷慨赴死，为国捐躯，谥文正！
>--- 死当谥文正！<br>
>--- 文臣最高谥号了<br>
>--- 华盖为殿名不吉利，虽能作个人身份的象征，可终究是遮阳的，烈日难耐时用一下是好的，常年撑着就断绝了阳光，岂能不衰。如取华盖星之意，运交华盖，不惨都不行。大家都活下来了，独赵守身死是在华盖殿当头的原因吧？那杨恭会如何呢？<br>
>--- ！<br>
>--- 自成一界，自己定规则，复活一个小小超凡很难吗<br>
>--- 文正武穆天下无双<br>
>--- 读书人最高尊贵的谥号了<br>
>--- 文臣最高称号，谥“文正”<br>
>--- 曾国藩<br>
>--- 国士无双啊<br>
>--- 该叫许钻石锣了吧<br>
>--- 赵守：合着这么多小伙伴，就死了我一个？<br>

[327] “户部侍郎杨恭，赴雷州应战佛陀，居功至伟，提拔为华盖殿大学士。
>--- 许倩：杨恭在此重生<br>
>--- 不应该啊，这么大场面，逼王不露个脸？<br>
>--- 擢更准确<br>
>--- 运交华盖欲何求，未敢翻身已碰头。<br>
>--- 应该用“右迁”，或者“擢”。<br>
>--- 拔擢<br>
>--- 提拔也太过口语了…擢<br>
>--- 赠<br>
>--- 擢华盖殿大学士<br>
>--- 追封为<br>
>--- “许淫萝万古功绩，在此赐陛下与许淫萝为奖品！”<br>
>--- 华盖可不是好事<br>

[328] “今四海平定，巫神教、佛們、南疆版圖盡歸大奉。東北荊襄豫三州，西域雷州，十室九空，災民遍野，百廢待興。
>--- 一统天下，后人称怀庆为奉始皇<br>
>--- 徐谦：佛们……
众菩萨大喜：你现在言出法随，说了就得认账！<br>
>--- 还没改？<br>
>--- 佛门几个菩萨该不会就死了个广贤吧？叛变大乘佛教，所以必须死吗？<br>
>--- 闯关东开始了<br>
>--- 东北不是炎康靖吗？<br>
>--- 搞基建！<br>
>--- 豫州在东北？是长毛象吗？<br>
>--- 等等，你们是不是忘了一只橘猫了，怎么的也得封个猫王吧？<br>
>--- 就没了？我金莲大功德怎么得也得提一提嘛<br>
>--- 一统天下，后人称怀庆为奉始皇<br>
>--- 徐谦：佛们……
众菩萨大喜：你现在言出法随，说了就得认账！<br>

[330] “钦此！”
>--- 还有呢？那个后宫？？<br>

[331] 殿内殿外，文武百官，齐刷刷的跪倒，声浪此起彼伏：
>--- 我想现在应该没有不长脑子的想给陛下介绍对象、催相亲的吧。[fn=8]<br>

[332] “陛下万岁万岁万万岁！”
>--- 这次是真的活万岁了<br>

[333] 经此一役，九州一统，大奉将开创史无前例的新篇章，九州史上最强盛庞大的王朝诞生。
>--- 天下一统，没有外敌，接下来必然就是发展经济，文化，科技，然后盛极而衰，土地辽阔，中枢鞭长莫及，各路反贼自立为王，王朝土崩瓦解，前提是没有许签<br>
>--- 依稀记得之前章节最后模仿古文写的大奉要嗝屁的史书[fn=31]<br>
>--- 万妖国也兼并了？<br>
>--- 要去其他世界流浪了<br>
>--- 杨逼王：“可恶！你们是彻底把我忘了！下本书我要当反派……”<br>
>--- 不忘初心担使命，砥砺前行启征程<br>
>--- 唉<br>
>--- 主要是没人敢打，<br>
>--- 依稀记得之前章节最后模仿古文写的大奉要嗝屁的史书[fn=31]<br>
>--- 天下一统，没有外敌，接下来必然就是发展经济，文化，科技，然后盛极而衰，土地辽阔，中枢鞭长莫及，各路反贼自立为王，王朝土崩瓦解，前提是没有许签<br>
>--- 牛批<br>
>--- 王朝？[fn=40]资本主义萌芽能诞生吗？<br>

[334] ..........
>--- [fn=4][fn=50]<br>
>--- 番外三千章<br>

[335] 京城，内城的某个小院。
>--- 正片开始<br>
>--- 裴南苇即视感<br>
>--- 比四大超品更恐怖的不是什么？
许家后院啊<br>
>--- 太平刀 此地不得争风吃醋<br>
>--- 来了来了 正片开始了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 结束了才演正片？[fn=18]<br>
>--- 正片儿来了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 果然南栀才是当之无愧的真爱啊！<br>

[336] 绚丽的花海在微风中摇曳，阵阵花香引来路人驻足。
>--- 插花！<br>
>--- 留个脚印<br>

[337] “咚咚！”
>--- 有没有打更人的群啊，想加<br>

[339] 院外站着一位大婶，惊喜的说道：
>--- 是张婶<br>
>--- 自从九尾狐断了条尾巴后，我就一直以为赵婶您已经香消玉殒了，原来您还在，我就替许淫骡放心了<br>

[340] “慕娘子，你回来了？”
>--- 哎呀呀<br>

[343] “男人做生意亏了，只好用去替大户人家看家护院，我便住回来了。”
>--- 哈哈，还真是护院，
许倩，守门人<br>
>--- 门房许大爷<br>
>--- 这就是伏笔吗<br>
>--- 那个大户人家是天道<br>
>--- 守门人:你礼貌吗<br>
>--- 原来这里也是伏笔，门房，哈哈<br>
>--- 看家护院，我男友是保安系列<br>
>--- 这户人家有点大。<br>
>--- 牛逼吹的来自己都不信<br>
>--- 多年前还有个姓许的门房<br>
>--- 嗯专守女主人<br>
>--- 监正：“唉，啥大户人家呀！早晚都得让这群不争气的败家徒儿给败光喽！”[fn=33]<br>

[345] “前阵子世道不太平，亏了也在所难免，不过啊，我听说以后会越来越好。咱们大奉把西域和东北给打下来了，都是许银锣的功劳。”
>--- 东北三省收入囊中<br>
>--- 还是首都好<br>

[347] 直到屋子里窜出一只毛茸茸的小白狐，朝着妇人一阵吱吱叫唤，她才想起火炉里炖着鸡汤，匆忙打发走大婶，飞奔回厨房。
>--- 好想擼小狐狸，手感應該跟擼狗一樣<br>
>--- 小可爱，从开始可爱到结局的小白狐<br>
>--- 白姬：你把我的鸡汤弄糊了
你赔我的鸡<br>

[348] 焦臭扑鼻，好好一锅鸡汤说没就没了。
>--- 哈哈啊哈哈哈哈，鸡汤没喽<br>

[350] “出了许府，什么事都要自己做。”
>--- 好传神<br>

[351] 白姬气啾啾道：“干脆回去得了，每天有人伺候，多好呀。”
>--- 不得house<br>
>--- 肉肉配音全本吧[fn=21]<br>
>--- 以后肉肉配什么书我就看什么书！<br>
>--- 肉肉，呼叫肉肉<br>

[352] 妇人就拿它出去，指头一个劲的戳它：
>--- 出气<br>
>--- 拿它出气不是拿它出去。<br>

[353] “那你回去啊，那你回去啊。”
>--- 白：不回去，没有你这么大的，不舒服<br>
>--- 花神是最心灵无垢的<br>
>--- 回去就要被戳[fn=7]<br>
>--- 声优？<br>
>--- 你回去，铃音锅里炖的就是你了。<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 我肉肉呢<br>

[354] 距离大劫已经过去一个月，期间慕南栀找了个理由搬出了许府。
>--- 为啥搬出许府，大家众所周知，对 就是为了方便<br>

[355] 婶婶虽然依依不舍，但毕竟留得住人，留不住心，便同意了。
>--- 呵呵<br>
>--- 刘德住，隔壁主角。。。。。。。的跟班[fn=31]<br>

[356] 本以为那家伙懂规矩的，三天一陪嘛。
>--- 各位，重点是懂规矩好不好<br>
>--- 你啥时候怀孕啊王妃，人家钟离都怀上了，怎么到你这里就不行呢，还有婊婊<br>
>--- 三天一陪，一陪三天<br>
>--- 许三陪。<br>
>--- 好家伙  绝世武神还有冷却？<br>
>--- 三陪？？？<br>
>--- 简称三陪[fn=4]<br>

[357] 结果居然对她不闻不问，冷落了整整一个月。
>--- 我来啊我来啊<br>
>--- 某片名:某某禁欲一个月，什么什么来着。。。<br>
>--- 成为武神就没有X能力了<br>
>--- 蜘蛛丝结网了<br>
>--- 冷落花神一个月？？暴殄天物啊[fn=47]<br>
>--- 不会是有了吧！<br>
>--- 老渣男了[fn=47]<br>

[358] 慕南栀气的暗暗发誓，要和他一刀两断。
>--- 许七安就是把🔪给你，伸脖子让你砍，估计都砍不动<br>
>--- 打完针就消气了<br>

[364] 院外站着一个容貌平庸的男人，牵着一批神骏的小母马。
>--- 再见了伙计们，哒哒哒~<br>
>--- 回到梦开始的地方<br>
>--- 一批……?
是小母马下崽儿了吗？
是银锣的种吧？<br>
>--- 首尾呼应，下一本啥时候开始写啊<br>
>--- 梦开始的地方！！<br>
>--- 梦开始的地方！！！<br>
>--- 小母马好坚强忠贞<br>
>--- 为什么是一批<br>
>--- 我小母马终于登场了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我最爱的裱裱居然没有特写，不开心。裱裱才是有血有肉的人物<br>
>--- 小母马<br>
>--- 第三章的轮回<br>

[365] “我要去游历江湖了。”男人说。
>--- 最爱的还是花神<br>
>--- 我要去虐菜了<br>
>--- 梦开始的地方<br>
>--- 果然最爱的还是花神<br>
>--- 回到梦开始的地方<br>
>--- 江湖：你不要过来啊！<br>
>--- 建设边疆 建设边疆<br>
>--- 花神竟是最后赢家<br>
>--- 我要去虐菜了<br>
>--- 最爱的还是花神<br>
>--- 临安独守空房？<br>
>--- 看来这一个月很累呀<br>

[367] “干嘛！”
>--- 干啊！必须干！<br>
>--- 别啊，这大白天的，太刺激了吧。<br>
>--- 一进来，满屏都是干，预料之中<br>
>--- 淦<br>
>--- 应该是干嘛，这个配音不行<br>
>--- 应该是干吗，这个配音不行<br>
>--- 干！天天干！！！<br>
>--- 干啊！必须干！<br>
>--- 别啊，这大白天的，太刺激了吧。<br>
>--- 必须干啊！<br>
>--- 干<br>
>--- 干，吗？<br>

[369] “你愿意跟我走吗。”
>--- 还是更喜欢慕南栀啊<br>
>--- 干<br>

[370] “不願意！”她別過身去。
>--- 这时候直接扛走<br>
>--- 那我走？<br>

[371] 许七安叹了口气：“近来事多，好不容易把一切都安顿好了，这不赶紧来找你了吗。”
>--- 就这样没了<br>
>--- 勾栏听曲<br>

[374] “还有你的小狐狸，我的小母马。”
>--- 谁还记得当年白嫖刚得到七绝蛊<br>
>--- 小母马yyds<br>
>--- 小母马才是永远的正宫<br>
>--- 小母马气抖冷<br>
>--- 小狐狸还这么小，许白嫖贼心不死呀[fn=33]<br>
>--- 它还这么小啊，你忍心么<br>
>--- 小母马:这么久了终于又看见我了，我还以为爱会消失呢<br>
>--- 不不不，还得带上浮屠塔这个房车啊。<br>
>--- 谁还记得当年白嫖刚得到七绝蛊<br>
>--- 小母马真女主<br>
>--- 小母马yyds<br>
>--- 告白了！！！<br>

[376] “看在你抛妻弃子的份上，我就答应了。”
>--- 不是托妻献子？<br>
>--- 弃子？<br>
>--- 看来卖报的也更偏爱王妃，我的婊婊[fn=19]<br>
>--- 怀庆：谢谢老铁的祝福！借你吉言～我先有为敬[fn=21][fn=24][fn=43]<br>
>--- 我觉得这里得改改啊，虽然说是骚话，但是这么写实际上不太正经…看起来总是不太舒服，精校版的时候再想点别的说法？<br>

[378] “抛弃妻子，没有儿子的。”
>--- 色格勃出动！<br>
>--- 小狐狸就是女兒了吧，萌萌噠<br>
>--- 这时候已经有儿子了，消失不见得这一个月去怀庆那里种地了<br>
>--- 色格勃出动！<br>
>--- 小狐狸就是女兒了吧，萌萌噠<br>
>--- 小蝌蚪也有武神特性，自成一界<br>
>--- 豬腳生不出來[fn=17]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 马德，杀人诛心，勉强就让你生一个吧[fn=43]<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 好萌<br>

[379] “要你多嘴！”慕南栀凶巴巴的瞪它一眼，接着看向他，打探道：
>--- 慕姨也想要一个嘛🙈<br>

[380] “这一月做啥子了。”
>--- 罗非鱼<br>
>--- 除了没插花其他都干了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 做你最爱的事了<br>
>--- 坐月子<br>
>--- 罗非鱼<br>
>--- 川蜀话？
慕姨南方人呀<br>
>--- 当然是过日子<br>
>--- 当然是做爱做的事情了啊！<br>
>--- 看成坐月子了！<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 除了没插花其他都干了<br>

[381] 这个月啊.......许七安一本正经：“自然都是忙要紧的事。”
>--- 慕南栀：看见没有！！！谁才是正宫！！！！还不是要跟我去浪迹天涯！<br>
>--- 帮临安、国师、妙真松紧<br>
>--- 不要紧的[fn=8]<br>
>--- 秒懂了，毕竟整本书看下来了<br>
>--- 花神：难道我的不够紧？<br>
>--- 要紧<br>
>--- 要紧的，要紧的。<br>
>--- 有多紧<br>
>--- 对武神来说没有距离，许七安:我的身边永远紧！<br>
>--- 哎 这一个月忙完就不要紧了<br>
>--- 腰   紧<br>
>--- 家里的鱼儿有点营养不良，这不给她们喂了一个月的牛奶补补营养后才来找你嘛[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[382] ..........
>--- 有群吗，想加群畅谈<br>

[383] “怀庆一年，十一月十四日。
>--- 又开始日记勾栏听曲 爷青回<br>
>--- 怀庆二年了，之前写过，又错了<br>
>--- 这时间咋还倒着走呢<br>
>--- 不是说不写日记了吗？<br>
>--- 才注意这还是一年<br>
>--- 怀庆好辛苦，一个月14次<br>
>--- 又开始日记勾栏听曲 爷青回<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 十二日打完的<br>
>--- 正经人谁写日记？<br>
>--- 许倩日记<br>

[384] “大劫已定，今日无事，勾栏听曲。”
>--- 日记开始了，又要勾栏听曲了[fn=31]<br>
>--- 《不忘初心》<br>
>--- 爷青回[fn=31]<br>
>--- 勾栏听曲才是本书的正事[fn=4]<br>
>--- 之前说好最后的日记呢？？？<br>
>--- 坐拥后宫，天下归心还要去听曲的武神就是削<br>
>--- 不忘初心，前后呼应<br>
>--- 不忘初心，<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 👴的《大奉花魁评鉴指南》呢<br>
>--- 不忘初心方得始终<br>
>--- 许白嫖日记系列<br>

[385] “怀庆一年，十一月十六日。
>--- 十五听了一天的曲<br>
>--- 15呢<br>
>--- 听曲听过头了，忘记写日记了<br>
>--- 十五呢<br>

[386] “妙真离开京城，行善积德，甚是悲伤，勾栏听曲。”
>--- 都最后了还让妙真守身如玉<br>
>--- 妙真再不走就自身难保了[fn=4]<br>
>--- 我算看出来了，甭管大事小事，好事坏事，先听一曲冷静冷静。<br>
>--- 你是不是把苏苏这个小女鬼给忘了？<br>
>--- 送别秒真花掉了一 日<br>
>--- 终究还是逃不过这一日<br>
>--- 看来，我妙真终究没逃过这一劫<br>
>--- 十四号十六号中间隔了一天，没写日记，然后李妙真十六号走了白嫖甚是悲伤，你品你细品<br>
>--- 居然让李秒真跑了？？这番外不来个双修说得过去？<br>
>--- 妙真不是败犬 中间隔了一日 这一日让她体会到了木南e的色即是空了哈哈哈哈<br>
>--- 妙真失身了，因为日期少了一日，说明这个身至少失了整整一日<br>
>--- 到点了，上号[fn=12]<br>

[388] “与魏公喝茶，谈了谈西域和东北的治理方案，说的都是啥东西，不如勾栏听曲。”
>--- 在牛批也是粗鄙的武夫。<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 练武真的会让肌肉长进脑子？<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 粗鄙的武夫！<br>
>--- 粗鄙<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 季老直呼内行<br>
>--- 你可千万别跟我说，你这是在模仿季老。<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[390] “与洛玉衡双修至黄昏，日暮，勾栏听曲。”
>--- 临安呢？我觉得这个是刻画得最成功得人物了，我最喜欢<br>
>--- 国师yyds<br>
>--- 你咋不上天听曲呢<br>
>--- “啵！！！！”<br>
>--- 啵～<br>
>--- 都武神了，还修个瘠薄，能不能装的像一点<br>
>--- 不是游历江湖去了吗<br>
>--- First blood!<br>
>--- 暮姨[fn=31]<br>
>--- 日慕吧哈哈<br>
>--- 日暮那还真是有武夫的作风<br>
>--- 小姨:嗯，武神还不错，凑合着还能用。<br>

[391] “怀庆一年，十一月二十三日。
>--- 我看到这里才突然明白某年某月多少日的意思<br>
>--- 怀庆陪一年啦<br>
>--- “怀庆一年，十一月二十一日。
今日无事，插花陶冶情操。”
“怀庆一年，十一月二十二日。
继续插花。”<br>

[392] “阿苏罗回西域重建修罗族，甚是悲伤，勾栏听曲。”
>--- 这无所事事的 不应该男团们一起去钩栏吗<br>
>--- 天地會戰力擔當之一連角色介紹都沒有，太慘了<br>
>--- 等等，国师可以，阿苏罗也可以？<br>
>--- ???你悲伤个什么劲?<br>
>--- 呸！你是悲伤吗？你就是馋他妹妹！！！<br>
>--- 气息逐渐焦灼<br>
>--- 阿苏罗:取我大佛棍来<br>
>--- 咋没有带着阿苏罗一起去勾栏听曲呢？<br>
>--- 重建修罗？哪个女的扛得住阿苏罗呀？<br>

[394] “楚元缜云游九州，江湖路远，有缘再见，甚是悲伤，勾栏听曲。”
>--- 礼部不懂事啊，许淫锣说了不去教坊司，你教坊司不能改名吗？<br>
>--- 都结束了，楚状元还是四品<br>
>--- 有缘再见！[fn=27]<br>
>--- 这就算是都交代了吗<br>
>--- 完結了才發現天地會智商擔當之一連角色介紹那邊都沒有他的名字<br>
>--- b王呢，我的b王呢，气抖冷<br>
>--- 强行结局。。。<br>
>--- 还记得楚状元的养气剑，意难平的一剑，终究还是没能递出个三品。<br>
>--- 为什么离别这么悲伤的事，作者却能写的这么欢乐😂😂<br>
>--- 工具人楚兄弟还是没自创体系<br>
>--- 潇洒啊，羡慕啊<br>
>--- 礼部不懂事啊，许淫锣说了不去教坊司，你教坊司不能改名吗？<br>

[395] “.........”
>--- 天天歌声不断，酒不断，武功不废，不能自宫…<br>
>--- 三天一听曲<br>
>--- 占楼，这算是我花钱追更的第一本……<br>
>--- 中间小20天都干啥了？<br>

[396] “怀庆一年，十二月十四日。
>--- ，<br>
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 一个月追完了 看等级<br>
>--- 留名[fn=12]<br>
>--- 不好意思我生日<br>
>--- 2021年8月5日星期四22:34:28<br>
>--- 终于完了<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 今日无事，甚是悲伤，勾栏听曲。<br>
>--- 意犹未尽啊<br>

[397] “今日无事，勾栏听曲。”
>--- 卖报的你好，打更人我已经看完了，快点更新番外出新书，希望你不要不识抬举。
————
完结撒花，感谢陪伴<br>
>--- 不忘初心，完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 看完的第一本网络小说<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 二刷结束～希望大家都可以平和的说一句今日无事，勾栏听曲！<br>
>--- 今日无事，勾栏听曲～<br>
>--- 二刷结束<br>
>--- 完结撒花🌸<br>
>--- 二刷结束<br>
>--- 今日无事，勾栏听曲～<br>
>--- 完结撒花！<br>

[398] .........
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 有事没事，勾栏听曲！再见！<br>
>--- 完结了，留个爪吧<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>

[399] PS：还有一章后记，写的是各个角色之间的结局，正版读者能看。另外，完本后会写番外。正常连载。
>--- 长相思·打更人完结有感

今一更，明一更，卖报完结心不成，愁绪黯无声。

你苦等，我苦等，卖报新书行装整，已是白头翁。<br>
>--- 花神:到番外了，老娘终于可以露脸了，让你们这帮人看看本花神的真面目吧，哈哈哈。。。<br>
>--- 你番外拖了多久了……<br>
>--- 我就是想问半年了你为什么还不写新书！<br>
>--- 唉<br>
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 我去，劳资两个号加起来全订，看不成后记了，郁闷<br>
>--- 我还得补 311点，我懂了，他里面有几章免费章节，所以这最后就是补免费章节的钱？？呵呵，格局小了！点用完就删除起点。<br>
>--- 我还得补 311点，我懂了，他里面有几章免费章节，所以这最后就是补免费章节的钱？？呵呵，格局小了！点用完就删除起点。<br>
>--- 这后记是个什么鬼？？特么的看不到？<br>
>--- 全订也看不到后记，只有那个番外捉虫后，APP是最新版本<br>

[400] 最后推本书《秘战无声》，质量好，书荒可以看看。
>--- 别的不说，这波团战圣子才是MVP，肾子yyds！！！<br>
>--- 完结了啊，从姐姐到二代再到这个打更人，妈的，终于等到一个好一点的结局了，赶紧去把姐姐的番外结局补完整，再去把二代的循环打破。。。成不成成不成<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- ？<br>
>--- 挺好<br>
>--- 个人感觉烂尾了，下架<br>
>--- 前天全订今天整个版权公告恶心🤢人<br>
>--- 我丢<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 我记得姐姐的结局挺好的呀<br>
>--- 正在跟<br>
