
[-1] 番外一：劫后
>--- ？<br>
>--- 臭不要脸！<br>
>--- 我还以为是帮魏爸爸劫太后呢<br>
>--- 李奶奶的<br>
>--- 你不免费，我以后都不看你书了<br>
>--- 。。<br>
>--- 。。<br>
>--- 这个劫是动词？三品武夫恐怖如斯，断阳重生！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>

[1] PS：抱歉，这是免费番外，我发错地方了，发到收费里了，vip章节无法删除和更改，我后续的番外，会注意这个问题，不会再发错，抱歉抱歉！
>--- 我在乎那一二十币？多写点！！[fn=44]<br>
>--- 退钱！！！除非整点电视台不让播的[fn=58]<br>
>--- [fn=58]捡银子了<br>
>--- ，<br>
>--- 1<br>
>--- 还我30币<br>
>--- 阿拉<br>
>--- ….<br>
>--- 自己看着办 来点我们要看的 你懂的<br>
>--- 我最想看国师和花神这两条鱼儿<br>
>--- 我在乎那点起点币吗？<br>
>--- 我在乎那点币？<br>

[2] 巫神，人族至强者之一。
>--- 呸，还人族至强，被欲望蒙蔽双眼，与异族神魔有何区别<br>
>--- 超品之耻<br>
>--- 蚩尤：我感觉我活在巫神的影子里<br>

[3] 生于远古神魔时代，活跃与人、妖争霸时期的巫神，自殒，灰飞烟灭。
>--- 巫神体内的那些人呢？圣子的相好呢<br>
>--- 。<br>
>--- 于<br>
>--- 巫神：TMD帅不过三秒，屌圣封我三千年，刚复活又掉三分之一的血，好不容易有点盼头，直接一波带走，嘤嘤嘤～<br>

[4] 看着巫神的身躯、元神瓦解，回归虚无，许七安轻轻吐出一口气，最后一名超品殒落，大劫至此才算真正平定。
>--- 正文不看，番外必须看<br>

[5] “太棒了，干掉巫神，平定大劫，再没有人能阻拦我们勾栏听曲。”
>--- 许签:你竟然是这样的太平刀
     我喜欢<br>
>--- 刀随主人<br>
>--- 此处竟然没有人配音[fn=11]<br>
>--- 6<br>
>--- 刀如其主<br>
>--- 这个曲正经吗？<br>
>--- 这个曲正经吗？<br>
>--- 如果是我，我不会让巫神死，因为武神不容于天道，怕被监正老阴比兔死狗烹<br>
>--- 这刀，绝…<br>
>--- 芜湖，耶～<br>
>--- 飞鸟尽良弓藏。以后武神不用打架了，不如直接把太平刀挂在勾栏当镇店之宝。<br>
>--- 是我，不是我们。<br>

[6] 太平刀朝着主人传达出欣喜的意念。
>--- ？<br>
>--- 可不可以理解为即使是天道，也是喜欢勾栏听曲的？毕竟这歪脖子太平刀也算是天道的部分化身....<br>
>--- 花魁：哦！是你小子啊！是你把白嫖引到这来的？（陈佩斯音～）<br>
>--- 下面隔着一个枪毙一个，能漏下一半[fn=10]<br>
>--- 《出息》<br>
>--- 大名：太平刀
实名：勾栏刀<br>
>--- 这把刀前途无量啊<br>
>--- 刀，能杀敌的必定是好刀，与它正不正经没有太大的关系。<br>
>--- 建议打造一个女性法宝之灵的刀鞘<br>

[7] 我怎么会有这样的武器，这样的器灵........许七安随手丢掉太平刀，转而看向不远处的靖山城。
>--- 这明显让太平刀帮着占个座。。<br>
>--- 近朱者赤，近安者黄<br>
>--- l<br>
>--- 文风不太一样啊<br>
>--- 礼貌太平刀：你吗<br>
>--- 太平刀:你礼貌吗。<br>
>--- 渣男<br>
>--- 太平刀：太平太平，不就是为了杀光敌人好安稳的勾栏听曲[fn=31]<br>
>--- 近朱者赤 近许者嫖<br>
>--- 可以共患难，不允许同听曲[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 太平刀：我随谁你心里没点数吗<br>
>--- @大橙丸<br>

[8] 巍峨的雄城孤独的伫立在平原上，城内并非空空如也，有着无数活人的气息。
>--- 哦吼<br>

[9] 他一步跨出，转瞬间来到位于古城中央的那座大殿。。
>--- 步子迈大容易扯档<br>

[10] 十几根粗壮的立柱支撑起恢弘的穹顶，宫殿高阔，规格是按照十几米高的巨人来建造的。
>--- 巫神，十二天都啥啥阵<br>

[11] 知道巫神是生于远古时期的人族后，再看这座庞大到夸张的宫殿，也就不奇怪了。
>--- 琼楼玉宇<br>

[12] 想来当年远古时期，神魔们居住的宫殿也是这等规模。
>--- 荒喜欢打野<br>
>--- 荒就没有<br>

[13] 猩红地毯的尽头是高高的御座穿着巫师长袍的萨伦阿古站在御座边，御座之下是数千名同样穿长袍的巫师。
>--- 为什么是猩红的，其实原来是红色的，只是人踩的多了，又没人打扫就成这样了，毕竟羊倌儿是邋遢的。<br>
>--- 老不死的地位站不稳了<br>

[17] 闻言，下方的数千名巫师没有哗然没有喧闹，而是一片死寂，仿佛认命了。
>--- 顺者昌<br>

[18] 身为巫师，他们自然能感应到巫神的死亡，知道巫神是被这位新晋巫神逼死的。
>--- 错别字啊，什么巫神，明明是“污神”好不好！搞得人家逼格都掉了<br>
>--- 新晋污神更污一筹<br>
>--- 这是把自己宰了给武神助助兴的意思？<br>
>--- “是谁杀了我，而我又杀了谁！”<br>
>--- 巫不等于武…<br>
>--- 明明是鸟死的[fn=58]<br>
>--- 新晋污神<br>
>--- 是，这本书又变名字了，巫神教徒<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 新晋的污神！<br>
>--- 巫武。。。。<br>
>--- 这一个死掉的是巫神，另外坐着的那个也是巫神<br>

[19] 心存怨念和仇恨的巫师并不少，甚至是此刻大部分巫师的共同感受。
>--- 冥顽不灵<br>

[20] 只不过面对旷古烁今的武神，没有哪位巫师会产生报复心理。
>--- 绝对实力面前心机都是废物<br>
>--- 旷古烁今，无双战魂！<br>
>--- 旷古绝今，震古烁今…<br>
>--- 捉虫，错别字“武”，改成“污”！<br>

[21] 蝼蚁如何报复神明？
>--- 三十年河东，三十年河西。莫欺少年穷？<br>
>--- 钢铁侠就生而凡人，比肩神明<br>

[22] 浓密的白胡遮住半张脸的萨伦阿古，从宽松的长袍底下掏出两件物品 躬身奉上 声音嘶哑的说道：
>--- 你的🐏呢？<br>
>--- 鸡跟蛋?<br>
>--- 萨伦阿古<br>
>--- 萨伦阿古:我就剩两个OO了，海王多包涵。[fn=17]<br>
>--- 掏出来俩大宝贝<br>
>--- 感觉萨伦啊古有点像阿基米德的长相<br>
>--- 两个 nai zi<br>
>--- 谦哥从大褂后面“嘭”扽出一大哥大来，还擦擦<br>
>--- 可怜，居然没有纳戒<br>

[23] “巫神自殒前留下的，说凭此物可让许银锣留我等一命。”
>--- 佛门菩萨是怎么保命的？<br>
>--- 呦呦呦，你这糟老头子，以前带着几个超品笑话别人时候可不是这么叫的？而且真要拿走，你们刻刀儒冠你们拦得住吗？<br>

[24] 两件物品，是刻刀和儒冠。
>--- 瘟神两件套 谁用谁死[fn=31][fn=31]<br>
>--- 糊涂，打死你也是我的<br>
>--- 赵守会复活吗？<br>

[25] 伴随着赵守的殉国，两件法宝落入巫神手中，巫神并没有摧毁它们，而是保留了下来。
>--- 已经算计到自己的死亡，所以留了一个人质<br>
>--- 哦豁赵守能活？<br>

[26] 不过，两件法宝消耗巨大没有半点浩然正气留存。
>--- 刻刀的刀灵呢？<br>

[27] 基本已经废了七七八八没个几百年的浩然正气温养，不可能再复苏了。
>--- 白嫖武神：反正我没文化，不想著书....
歪脖子太平刀：我写，就写勾栏听曲，还有武神主人风流史的花花草草....<br>
>--- 刻刀还没放出来多久又睡了<br>
>--- 所以这几百年没有刻刀帮卖报的写书了<br>
>--- 刻刀：啊，我醒不来了，可我还想教武神著书啊<br>

[28] 许七安挥了挥手，把刻刀和儒冠收入地书碎片，他环顾殿内黑压压的巫师，声音威严平静：
>--- 地书合体写一下<br>
>--- 现在晋升武神了，是不是可以把地书碎片拼起来看看到底会发生事情，道尊的地宗分身不是融入到地书里了吗<br>
>--- 威严?勾栏听曲后竟然还有如此功效？<br>

[29] “我准许巫师体系传承下去，自今日起，巫神教改名巫教，受大奉管辖，过去种种，既往不咎。”
>--- 然后接上巫颂 巫灭道兴<br>
>--- 受大奉宗教事务局管辖？<br>
>--- 【污】教<br>
>--- 改名为基督教<br>
>--- 要考学位<br>
>--- 可以改为鲍教<br>
>--- 神没了<br>

[30] 转而看向萨伦阿古以及台阶上的雨师纳兰天禄、灵慧师乌达宝塔和伊尔布道：
>--- 快递员：我，战五龙套，活到剧终<br>

[31] “尔等超凡，随我回京，于司天监地牢思过五百年，五百年后，还尔等自由。”
>--- 五百年后，会有金蝉子转世解救尔等，尔等需要护送他前往西域阿兰陀，将大乘佛教教义带回中原。哦，忘了，大乘佛教在大奉。<br>
>--- 上一个说关三年后放出来的，已经凉了<br>
>--- 我有个疑问啊琉璃和伽罗树最后是怎么处置的，求告知<br>
>--- 五百年，桑田沧海，向往着逍遥自在，逍遥自在……<br>
>--- 五百年后可以再写一本书了，许淫骡失踪，巫神教重回大地，一位年轻小伙走上拯救大奉的道路<br>
>--- 萨伦阿古：相当我坐25年的牢！不在话下！哎！有大奉的两位皇帝皇子陪我们也不差！<br>
>--- 琉璃菩萨和伽树罗菩萨最该死，放过她们天地不容<br>
>--- 唉，意难平啊意难平，巫神教这几个不杀是不是太对不起死去的普通人和院长了啊，这纳兰上蹿下跳到处当搅屎棍，伊布尔帮镇北王屠城，大巫神甚至从开头魏爸爸出征开始到结局都一直在搞事，就那个乌达宝塔存在感最低可以留一下。<br>
>--- 上一个说关三年后放出来的，已经凉了<br>
>--- 五百年后可直播带货以谋生计<br>
>--- 拉去祈雨啥的，帮助帮助种田不好吗？怎么这么好的劳动力不用呢<br>
>--- 三品够呛<br>

[32] 萨伦阿古等四位超凡强者，齐齐躬身，接受武神的惩罚。
>--- 太轻了吧？不解气<br>
>--- 武神yyds<br>

[34] ..........
>--- 五百年巫教没有超凡也是废了<br>

[35] 【三：巫神自殒，大劫已定。】
>--- 还有人记得这个被分成九块的地书器灵吗<br>
>--- 大橘已定！<br>
>--- 好消息<br>

[36] 离开巫神殿后，他盘坐在太平刀上，一边朝着京城而去，一边传书。
>--- “他盘坐在太平刀上……”[fn=31]<br>
>--- 你得跟隔壁霸宋学学，御刀飞行的时候装个栅栏<br>
>--- 小刀拉屁股开眼了<br>
>--- 目标：最近勾栏<br>
>--- 在许倩是世界观中，万物皆可骑[fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 都是神人啊[fn=4][fn=4]<br>
>--- 观音坐…[fn=31]<br>
>--- 你得跟隔壁霸宋学学，御刀飞行的时候装个栅栏<br>
>--- 低端啊<br>
>--- 就像仙剑奇侠传里的御剑一样<br>
>--- “他盘坐在太平刀上……”[fn=31]<br>
>--- 你这刀上有栅栏吗？<br>

[37] 将来史书上会写我的名字吗，太平刀孤军奋战，力斩远古神魔和佛陀.........屁股底下的太平刀传达意念。
>--- 你应该多亲近亲近你的刻刀前辈<br>
>--- 骚刀，哈哈哈[fn=4]<br>
>--- 别浪！不信你看那个刻刀！<br>
>--- 刻刀:年轻的后辈啊，我这里有一本《论如何与使用者battle》你要了解一下吗<br>
>--- 给我整不会了<br>
>--- 不骑小母马了？欢坐骑了<br>
>--- 许倩:太平你已经是一把成熟的刀，所以要学会自己去斩杀敌人<br>
>--- 就喜欢这种不做作的刀，哈哈<br>
>--- 骚刀，哈哈哈[fn=4]<br>
>--- 你应该多亲近亲近你的刻刀前辈<br>
>--- 比刻刀有过之而无不及<br>
>--- 哈哈哈，比刻刀还牛批[fn=21]<br>

[38] “会的，以后你就是天下第一神兵了。”许七安拍了拍它的刀柄。
>--- 刀锋向上跨坐！<br>
>--- 神经兵<br>
>--- 天下第一神经<br>
>--- 看起来是横着坐在刀上<br>
>--- 这句话排除了一部分坐姿的可能性<br>
>--- 这说明没有盘坐在刀柄上<br>
>--- 原谅我看着这个刀柄想歪了。。。<br>

[39] 赶紧回京城吧，回京城勾栏听曲........太平刀用意念说道。
>--- 给它找个小母刀吧<br>
>--- 你忘了儒圣刻刀吗，不怕被封印吗<br>
>--- 你怎么勾栏听曲？给你多买几个刀鞘吗？还是说刀鞘也要白嫖。<br>
>--- hhhhhc<br>
>--- 太平刀啊太平刀，堕落了<br>
>--- 太平刀获得称号：色批头子（八星称号）
        不捅点什么不高兴（九星称号）<br>

[40] “你是天下第一神兵，要有神兵的自觉，这种掉位格的事少干。”许七安严肃道。
>--- 上梁不正下梁歪[fn=32]<br>
>--- 太平你把握不住，让叔来。<br>
>--- 刀：螳螂捕蝉，黄雀在后，你说我的时候，你想想自己能不能对号入座？<br>
>--- 说的你好像不是天下第一一样？！<br>
>--- 你一个武神，要有天下第一的样子<br>
>--- 你这个武神 没点武神的逼格，勾栏听曲这种事情你也……

噢你是武夫啊，那没事了<br>

[41] 那我要一把母刀，我要和她双修........太平刀接着表达出想睡“女人”的意思。
>--- 这TM也可以？<br>
>--- 镇国剑[fn=31]原来已经安排好了<br>
>--- 这样也行？<br>
>--- 你不是该要个刀鞘吗，不然怎么插拔<br>
>--- 按照这个逻辑，儒圣是个非常非常好为人师的家伙啊<br>
>--- 为什么不是刀鞘<br>
>--- 刀鞘就此发明<br>
>--- 磨刀石不好么？<br>
>--- 你需要一把刀鞘，刀翘<br>
>--- 额，你是怎么鉴定出自己是公刀的？万一您也是母的呢？！<br>
>--- 还学会了青橘和鸡皮的用法！<br>
>--- 国师那把剑不正好凑一对嘛[fn=58]<br>

[42] ？许七安愣了一下，谨慎措词：
>--- 刻刀前辈？<br>

[43] “你是什么时候误入歧途的，是谁带坏了你？”
>--- 太平成长环境就这样，怎么能怪它。它出现的初衷告诉他要天下太平，他成长的环境告诉它要双休，不冲突呀[fn=31]<br>
>--- 这种话你也说的出口？我有一堆小问号？？？？？？？<br>
>--- 太平刀：你心里没点13数？<br>
>--- 贼喊捉贼<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 近你者黑！<br>
>--- 跟国师的锈剑凑一对，正好摩擦摩擦把锈迹磨掉。<br>
>--- 还用问吗<br>
>--- “孩子”就是父母的镜子！<br>
>--- 你心里没点逼数吗<br>
>--- “不要上那些不好的网站”<br>
>--- 这太平刀别再转生成许七安的儿子...<br>

[44] 许七安绝对不会承认武器随主人这种事。
>--- 太平刀：不能乱说话，不然刻刀的昨天就是我的明天<br>
>--- 太平刀：还是算了，不能承认，真的打不过这二货主人<br>
>--- 我等着二哈刀，学会开口说话的那天<br>
>--- 儒圣:老夫早有自知之明，先封印这玩意，免得被人知道有刀想教我写书<br>
>--- 学学儒圣，封印这把刀。<br>
>--- 我直呼好家伙<br>

[45] 玉阳关，怀庆站在荒凉孤寂的城头，怔怔的看着玉石小镜的镜面凸显出的传书，半晌，她睫毛轻轻颤抖，靠着女墙，一点点的滑倒。
>--- 快，许倩快来注入一剂强心针！<br>
>--- 杨二逼：对！就只是这样滑！当年我在玉阳关听了许倩抵挡百万叛军也是这样！<br>
>--- 怀庆双人感情戏好少……总觉着卖海鲜的对不起她<br>
>--- 还好没安排盒饭，不然卖报的等着寄刀片<br>
>--- 地上水多，湿滑。<br>
>--- 女墙是什么样的，男墙是什么样的<br>
>--- 绝世武神隔空射击，恐怖如斯[fn=31]<br>

[46] 性格坚毅如她，此刻也有种历经万劫后，雨过天晴，大地回春的虚脱感。
>--- 大地回春，万物复苏，满地湿润，生机勃勃，周而复始，满身虚脱<br>
>--- 她需要武神灵韵滋润<br>

[47] 这种虚脱感来源于精神。
>--- 大胆点把神字去掉<br>
>--- 不用掩饰，我们懂的<br>
>--- 劫后，这种虚脱感来源于日常。<br>
>--- 还解释一下？嫌我没文化？<br>
>--- 不用掩饰，我们懂的<br>
>--- 大胆点把神字去掉<br>
>--- 就像那天出来以后的样子<br>
>--- 以后的虚脱感呢？<br>
>--- 这需要许倩来抚慰你的心灵～<br>
>--- ？武神的XX也能成神？<br>
>--- 还有一种虚脱感来源于肉体[fn=39]<br>
>--- 此地无银三百两？<br>

[48] 剑州，在武林盟和当地官府的组织下，乡绅百姓开始东奔，剑州城的官道上，背着行囊的百姓拖家带口，组成慢慢人潮，如同外出猎食的蚁群。
>--- 漫漫更好一点<br>
>--- 背起了行囊，离开家的那一刻<br>

[49] 达官显贵和商贾人家，乘坐马车或马匹，走在队伍前头，如果不是军队限制着他们的速度，早就如脱缰的野狗，能逃多远是多远。
>--- 张小花：这个梗用了快二十年了吧？！<br>
>--- 野狗<br>

[51] 已经迈入三品武夫之境的曹青阳，高立于云端，俯瞰大半个剑州，观望大局。
>--- 居然还没领盒饭<br>
>--- 这货浓眉大眼的居然不是坏人。。。<br>
>--- 还记得曹盟主的一双儿女么？
曹穴和曹纯<br>
>--- 请问这个曹姓打酱油的是谁？<br>
>--- 自从看到这个名字就觉得他是反派，一直到坚挺到现在，他咋还没暴露反派身份？<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 又双叒叕迈入三品的曹盟主划水这么久终于出场了，我极度怀疑之前卖报把他忘了，大决战大奉唯一没提到的超凡就这货<br>
>--- 第三次了，第三次迈入了盟主！<br>

[52] “老祖宗在西域不知道怎么样了。”
>--- 寇师傅与许银锣武夫双绝，怒斩四大超品于西域，天下太平！！<br>
>--- 在刮痧<br>
>--- 看成老东西不知道怎么样了<br>
>--- 寇师傅在西域进修，不仅刮痧技术得到很大提高，修脚、拔罐都学会了。<br>
>--- 寇师傅 : 谢邀，人在西域，刚给佛陀刮完痧[fn=31]<br>
>--- 寇师傅还在给人家刮痧呢<br>
>--- 寇师傅 这边加个钟！“好嘞～！”<br>
>--- 老祖宗在开拓展刮痧事业<br>

[55] “老祖宗是二品武夫，等闲死不掉。”
>--- 除非对面忍不住想杀他<br>
>--- 刮痧一流<br>
>--- 言外之意：
这次这么大的劫难，老匹夫肯定死翘翘了…<br>
>--- 你老祖宗很好，就是刮痧刮得有点累<br>
>--- 二品武夫老牛了，刮痧流的一比<br>

[57] 二品武夫，即使面对一品强者，也有吹胡子瞪眼的底气。
>--- 寇师傅，别刮了，再刮就红了<br>
>--- 底气：刮痧手艺这么好，哪舍得打死<br>
>--- 高情商：有吹胡子瞪眼的底气
低情商：刮痧<br>
>--- 刮痧刮的一品上瘾<br>
>--- 寇师傅，别刮了，再刮就红了<br>
>--- 底气：刮痧手艺这么好，哪舍得打死<br>
>--- 前几日我可没有看出来有底气，菩萨们可是觉得要动手就先拿寇师傅动手来着<br>
>--- 为敌人提供高等刮痧服务……<br>
>--- 不，他刮痧<br>
>--- 指屁股被打的啪啪响也可以吹胡子瞪眼<br>
>--- 刮痧哥而已<br>
>--- 搓泥宝 一品用过都说好<br>

[58] 但这是正常情况下，如今的局面是三品多如狗，一品满地走，半步武神打头阵，超品亲自撸袖子下场。
>--- 少见的结尾战力没有崩坏的小说<br>

[59] 但这是正常情况下，如今的局面是三品多如狗，一品满地走，半步武神打头阵，超品亲自撸袖子下场。
>--- 说实话，这书最大的特点就是没切地图，超凡就那几个，有名有姓<br>
>--- ~其实还好，战力并没有崩掉<br>
>--- 最后少个干字<br>
>--- 真的，一品真的不多，主角团这么多人一共3个一品，敌方四波势力也只有4个一品<br>
>--- 说实话，一品还真没几个<br>
>--- ……这可是官方吐槽啊<br>
>--- 巫神：我™连下场的机会都没有，又是魏渊，又是请儒圣，我™也是超品啊！<br>
>--- 第一眼看成lgz<br>

[60] 新晋的二品大儒赵守都死了，老祖宗又是必须冲锋陷阵的武夫，能不能活下来，看天意了。
>--- 想多了，二品大儒尚且能在超品战中有所作为，而二品武夫是一点用都没。<br>
>--- 天意:别看我，我已经自身难保<br>
>--- 阿这，按时间算，老匹夫也是新晋二品吧<br>

[61] 这时，边上的乔翁目光眺望漫漫人潮，叹息道：
>--- 嗯？乔峰嘛？[fn=31]<br>

[63] “老夫呕心沥血的经营剑州商会，挣那么多银子有何用？”
>--- 我要这铁棒何用？<br>
>--- 人死了钱没花完<br>
>--- 来人，把勾栏包了<br>

[64] 周遭的几位门主、帮主，沉默了下来。
>--- 心中默念，凡尔赛<br>

[67] 那武林盟的帮主门主们一定笑哈哈的打赏几个银子，夸他书说的不错，下次还来。
>--- 上回打赏你的两毛五分钱，还没找零呢<br>
>--- 我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘打赏’！<br>
>--- 再来个穿越者说书的就说：《大奉打更人》！<br>
>--- 书说的不错，下次还来<br>
>--- 整句话我就看出了打赏几个银子<br>
>--- 下次一定<br>

[68] 但这话是老祖宗说的，意义就不同了。
>--- 得请他去勾栏听曲<br>
>--- 不能打赏银子，得打赏金子<br>
>--- 老祖宗：所以就不给钱了？<br>
>--- 所以要多打赏点？<br>

[72] “黄白俗物，生不带来死不带去，有啥好可惜的。”傅菁门骂咧咧道：
>--- 我能带走的只有自己，和自己的脾气<br>
>--- 等收到大劫平定的消息，扔哪儿了？快捡回来<br>
>--- 有本事扔掉啊，后面不捡我敬你是条好汉[fn=33][fn=33]<br>

[73] “老子的婆娘还怀崽了呢。”
>--- 为啥大劫之前个个都怀不上？<br>
>--- 但你已经一年没回过家了啊<br>
>--- 白嫖的？<br>

[75] “罢了，这狗娘养的天下，不来也罢。”
>--- 大佬，扯淡碑是您立的？？[fn=11]<br>
>--- 扯淡再不来了<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 人间无趣，不如不来<br>
>--- 罢了，不来也罢<br>
>--- 人间不值得！<br>
>--- 这世界很美，可下辈子我不想来了。<br>

[76] 这时，萧月奴收回目光，环顾众人，“楚兄说过，许银锣若是能从海外归来，则一切可定！”
>--- 她到底是不是雪姬？<br>
>--- 尾巴<br>
>--- 漏网之鱼<br>
>--- 卖报的假酒喝多了，不记得填坑<br>
>--- 狐狸尾巴这坑还没结呢！卖报估计是忘了吧？<br>
>--- 我相信我相公<br>
>--- 她到底是不是狐狸尾巴<br>

[77] 闻言，傅菁门等人看向踩着飞剑，立于低空的楚元缜。
>--- 楚状元可算露了下脸了，大家都在前面打架，楚状元修为不够都不敢出现<br>

[84] 他当即愣在原地，接着，“哐当”，地书碎片摔落在地。
>--- 從天上掉下來的？沒摔壞吧？<br>
>--- 我看成地书摔地上碎了。。。<br>

[85] 傅菁门等人注意到空中坠落的地书，心里一凛，纷纷御风而起，来到楚元缜身份，急切道：
>--- 这货直到完结了还是弱鸡<br>
>--- 捉虫:身前<br>

[88] 他脸上的表情非常复杂，很难让人直观的看清情绪。
>--- 三分惊讶三分狂喜四分宁宴牛逼<br>

[94] “许宁宴传来消息，他已杀尽超品，大劫已定！”
>--- 我们就抱怨了世道黑暗，表现对未来的惶恐与绝望几句话，大劫就完了？？？<br>
>--- 对普通人来说就是睡一觉，天塌下来个子高的顶着<br>
>--- 感觉最后结尾有点太潦草了<br>
>--- 地震来了，跑什么跑？安心睡觉。明天就没事了。。<br>
>--- 许倩:刀在手，杀超品！定大劫，平天下！<br>
>--- 杨千幻：那我呢<br>
>--- 头儿，有个银锣在勾栏听曲的时候不给钱，咱们要抓他吗[fn=31]<br>
>--- 打了三四天的忍界四战<br>
>--- 大劫？就这？<br>
>--- 我们就抱怨了世道黑暗，表现对未来的惶恐与绝望几句话，大劫就完了？？？<br>
>--- 对普通人来说就是睡一觉，天塌下来个子高的顶着<br>
>--- 已经成就无上金身，天地一号<br>

[97] “真的假的？”
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 这书说的不错，下次还来<br>
>--- 当然是逗你玩的~我们输啦~累了，毁灭吧，一起死吧~~~<br>

[98] 尽管知道楚元缜不会在这种大事上开玩笑，但他说出的信息给人的感觉就是再开玩笑。
>--- 开玩笑了但没完全开<br>

[99] 楚元缜没搭理他们，一吐胸中浊气，抬起头，闭上了眼睛。
>--- 哭了？<br>
>--- 最后也没出剑<br>
>--- 我还以为你要突破了呢，别这么拉跨呀[fn=31]<br>

[100] 隔了片刻，傅菁门哈哈狂笑起来，挥舞着手臂，“许银锣杀尽超品，平定大劫，亘古未有。盟主，咱们不用逃了。”
>--- 盟主都准备逃亡，而我们堂主却无所畏惧<br>
>--- 🐶三百多盟主呢<br>
>--- 那我呢？<br>
>--- 先祭当老大的<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 无所畏惧<br>
>--- 护法无所畏惧<br>
>--- 我们要等死了？<br>
>--- 我们堂主，就只能等死？？<br>
>--- 我们堂主只能等死<br>
>--- 好歹是个堂主吧？<br>
>--- 那舵主呢？<br>

[101] 笑声遥遥回荡，让官道上沉默逃难的百姓停下脚步，诧异的循声望来。
>--- 这特么不开玩笑么。。。<br>

[102] 紧接着，喧哗声和议论声传开，百姓们脸上出现轻松表情或笑容，他们听不懂什么是超品，但那个江湖匹夫说的话，他们可是在听在耳中的。
>--- 到最后都还是粗鄙的匹夫<br>

[103] 许银锣平定大劫，不用逃了！
>--- 杨千幻：可恶！！！！<br>
>--- 天尊：我不配
监正：我不配
道长：我不配
院长：我不配<br>
>--- 人家天尊才是关键好不好<br>
>--- 许银锣单枪匹马，杀光四大超品。
许银锣单枪匹马，杀光十大超品。
许银锣单枪匹马，杀光四十超品。
许银锣单枪匹马，杀光十万超品。<br>
>--- 人前显圣<br>

[104] 凭借着对许银锣的信赖和尊崇，几乎没有人质疑，甚至认为这很正常，许银锣平定叛乱、大劫，不是天经地义的事吗。
>--- 又被他装到了，杨逼王呢？<br>
>--- 又给他装到了<br>
>--- 想当年一人一刀一百万，正常正常<br>
>--- 我许七安当扫平世间一切敌<br>
>--- 许七安：以后不要叫我银锣，我是宇宙霹雳无敌上天入地一剑曾当百万兵的super~~锣！<br>
>--- 团结起来，振兴大奉！<br>
>--- 说他有一大群婆娘也是高兴的<br>

[105] .........
>--- ——<br>

[108] “结束了........”李妙真放下地书碎片，悲喜交织，泪水无声滑落。
>--- 许贼，我要第一个接受武神的惩罚，我准备好了，你快来！<br>
>--- 妙真啥时候上武神[fn=10]<br>
>--- 早一点，猫道就不用死了<br>

[109] “阿弥陀佛！”恒远和度厄罗汉同时双手合十。
>--- 两好基友不禁两手分别十指交握，惺惺相惜<br>

[110] 阿苏罗默默的把地书碎片收好，一言不发的捧着脸，好久没有任何动作，没发出任何声音。
>--- 嘤嘤嘤？？？<br>
>--- 就是捂着脸想哭的那种动作啊，都想成什么了[fn=17]<br>
>--- 内心：赌对了赌对了 大乘佛教yyds<br>
>--- 丑帅的你不适合卖萌<br>
>--- 这样吗<br>
>--- 绷着脸吧<br>
>--- 可爱的捧着脸？[fn=6]<br>
>--- 一眼看成阿圭罗了，[fn=12][fn=12]<br>
>--- 捧着脸？<br>

[112] 他人生的意义，仿佛也在这一刻失去了。
>--- 勾栏听曲队伍人数＋1<br>
>--- 要不跟着妙真一起去杀狗皇帝！？？<br>
>--- 丑帅：今日无事，勾栏听曲。<br>
>--- 你要把琉璃带回家。那么漂亮的美女；给你们族群改良基因多好。关在京城可惜了<br>
>--- 朗巴尔多？<br>
>--- 爷青结<br>
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 青橘小分队+1<br>
>--- 要不跟着妙真一起去杀狗皇帝！？？<br>
>--- 人生没了意义？那就不做人了！<br>
>--- 勾栏听曲队伍人数＋1<br>
>--- 那是我逝去青春啊～<br>

[113] 寇阳州则转头东望，看向了京城。
>--- 人生一个小目标: 在京城开100家保健连锁店<br>
>--- 终于不用再刮痧了。<br>

[114] 孙贼，你的江山，老子替你保住了。
>--- 说的是大奉的先祖武皇帝吧？俩人是好朋友，叫一声孙子也正常，我们通常都是叫儿子<br>
>--- ？寇前辈，这大劫大奉没您可真不行啊<br>
>--- 想当初，我和马云、马化腾，合三家之财力一举撼动亚太金融圈<br>
>--- 高祖名叫 姬孙<br>
>--- 咦？江山主不是姓「姬」嗎？<br>
>--- 孙贼的江山老子替你保住了，我是我自己的爹的意思吗？<br>
>--- 寇前辈也是条真汉子！<br>
>--- 不对啊！应该是儿子吧<br>
>--- 怒刮[fn=48]<br>
>--- 阿斗:想当年我和赵将军在曹军阵中杀的七进七出，我还领先赵将军一个身位。<br>
>--- 我和许淫骡长坂坡上七进七出大战百万曹军<br>
>--- 没您这大奉早没了。<br>

[115] 不管是早已身化黄土的王者，还是桀骜不驯的匹夫，当年率军起义，都只是为了让百姓活下去。
>--- 为生民立命<br>
>--- 的确<br>
>--- 六百年太平，称得上是千古一帝了<br>

[116] ..........
>--- ——<br>

[118] 魏渊站在瞭望厅，耳边传来疾步登楼的声音。
>--- 不对啊，魏渊不是在后宫陪着太后吗？<br>

[119] “义父！”
>--- 爱子何事？<br>
>--- 奉先吾儿<br>
>--- 喊我干嘛？<br>

[120] 南宫倩柔满脸喜色的奔上七楼茶室，望着瞭望台上的背影，高呼道：
>--- 成了传令兵了<br>
>--- 我估计南宫才跑到楼下，就又跑上来了吧。（毕竟晋升武神的时候在魏渊身边的）<br>
>--- 南宫欠揉<br>
>--- 所以他到底姓什么？<br>
>--- 南宫倩柔的坑还没填，魏渊还没让他还没恢复他自己的姓氏。<br>

[122] 背对着他的魏渊，没有回头，缓缓吐出一口浊气。
>--- 魏渊:这下终于可以带着老相好去九州浪一浪了~~咳咳，打眼了作一个成熟的lyb即使听到在让人震惊的消息，也要装作不震惊，保持波澜不惊的样子。
某猴子:你的心告诉我……<br>
>--- 杨千幻：看见没有连魏渊都学我背对众生<br>
>--- 逼格到位<br>
>--- 杨千幻：学我？<br>
>--- 小儿辈，破贼已。<br>
>--- 浊气？是不心情不好，是抽烟了[fn=26][fn=26]<br>
>--- 小儿辈遂已破敌<br>
>--- 魏渊:这下终于可以带着老相好去九州浪一浪了~~咳咳，打眼了作一个成熟的lyb即使听到在让人震惊的消息，也要装作不震惊，保持波澜不惊的样子。
某猴子:你的心告诉我……<br>
>--- 杨千幻：看见没有连魏渊都学我背对众生<br>
>--- 你们的肺真脏，一人一口浊气<br>
>--- 本来当世界末日来浪，现在发现没事了心里一定很虚。毕竟让“太后宝宝”知道你居然可以这么猛[fn=31]<br>
>--- 南宫纤柔的坑是不是还没填？<br>

[123] 如释重负。
>--- 终于可以私奔了<br>
>--- 你不是修皇后的车去了吗<br>
>--- 此处应有：闻小儿辈破贼，踢断木屐齿<br>
>--- 魏渊:我可以带着我的太后宝宝出去玩了<br>

[124] .........
>--- ——<br>

[126] “捷报，捷报........”
>--- 捷豹给了多少？
我路虎双倍！<br>

[129] “捷报？何来的捷报？”
>--- 杰宝，哪里有杰宝[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[134] “方才，方才陛下和许银锣一起回来了。”
>--- 有没有可能剧情反转？荒代替了许淫罗？[fn=58]<br>
>--- 陛下脚步踉跄，疑似受了内伤<br>
>--- 现在两人一起进了后宫<br>
>--- 陛下面若潮红，走路都有些不稳当<br>

[135] 这句话说出口的瞬间，厅内猛的一静，接着，几位大学士呼吸急促起来。
>--- 大学士们：是八卦的气息<br>

[137] “捷报是.......”
>--- 陛下怀龙胎了[fn=31]<br>

[139] “陛下说，世间再无超品，大劫过去了。”
>--- 某武神：是了我不是超品，我就一门卫<br>
>--- 某武神：那我自刎?<br>
>--- 许倩？？？？？<br>
>--- 武神一出，靖超品<br>
>--- 某武神：是了我不是超品，我就一门卫<br>
>--- 许倩:什么，我自己也没了？？哦，我只是个绝世门卫，那没事了。<br>
>--- 某武神：那我自刎?<br>
>--- 武夫之神：吾乃超品之超品，称为神品！<br>
>--- 某门卫：那我走？<br>
>--- 暗中的馈赠早已标好价格—史上任期最长门房许大爷<br>
>--- 许白嫖：那我呢？<br>
>--- 武神：我不算超品？那我走？<br>

[140] 当场，钱青书赵庭芳几位大学士，或瘫软在桌上，或老泪纵横，或振奋拍桌，情绪激动。
>--- 我还以为乐极生悲当场去世<br>
>--- 瘫软在桌上，都爬上桌了<br>
>--- 王首辅，一口气没喘过来，凉了<br>

[141] ........
>--- ——<br>

[144] 【二：金莲道长和赵院长殒落，其他人无碍。】
>--- 不知道大家有没有注意到，道门三宗的道首现在全是女的了……
天——冰姨
地——雏凤
人——小姨<br>
>--- 猫道长应该还在<br>
>--- 还有个天蛊婆婆呢<br>
>--- 杨恭：区区致命伤，无碍！<br>
>--- 前两天不是说金莲的元神借橘猫活下来了吗<br>
>--- 可以再写一个番外，金莲道长在橘猫的身体中苏醒<br>
>--- 杨恭不是被反噬也剩下残魂了嘛？<br>
>--- 杨恭呢<br>
>--- 能不能写一章金莲变成橘猫的过程[fn=31]<br>

[145] 李妙真回答了他的问题。
>--- 大家觉得这个李妙真如何？觉得好的，请给个赞<br>

[146] 金莲道长和院长死了啊........许七安脸色一黯。
>--- 甚是悲伤，勾栏听曲<br>
>--- 天宗也化道了<br>
>--- 金莲：喵生不值得<br>
>--- 金莲：你礼貌吗<br>
>--- 院长:我没这样的弟子！<br>

[147] 他不由想起当年初见时，街边摆摊的老道士和书院里不修边幅的老儒生。
>--- 人生若只如初见<br>
>--- 橘猫后面复活了，院长死了<br>
>--- 请给院长一首送别诗[fn=12]即使是抄的<br>
>--- 不经意间刀刀致命<br>
>--- 这句话唉，一下子勾到了第一大节，记忆犹深，最喜欢京察和国士了<br>

[148] 一晃三年过去，两位曾经值得信赖，对他多有帮助的老前辈，已经彻底离开人间。
>--- 不能言出法随吗？不能用招魂幡吗？<br>
>--- 这才三年？？？我感觉一辈子都没了<br>

[149] 悲伤和怅然缭绕在胸腔，久久不散。
>--- 非得写死几个，要不然卖报的不过瘾<br>
>--- 甚是悲伤，勾栏听曲<br>
>--- 悲伤甚矣，勾栏听曲<br>
>--- 私者一时，公者千古。二位好走<br>

[150] 【三：监正和天尊也殒落了。】
>--- 逼王：老贼终于不能阻止我人前显圣了<br>
>--- 从某种一以上，我说对了，天道、天尊、监证是一体的<br>
>--- 老头收割者……<br>
>--- 有话想说<br>
>--- 、<br>

[152] 监正也死了........天地会成员看着传书，愈发沉默。
>--- 前任鉴证死了，现在的鉴证是吃货小师妹<br>
>--- 吃货：？？？我不是还活着呢<br>

[153] 昔日的大奉守护神，算无遗策的一品术士，最终还是难逃劫难。
>--- 历经换代是自然规律，现在是许倩了。不过穿越的事情为啥不解释。。<br>
>--- 最高明的lyb，是连自己也算成计划的一部分，比如监正，再比如魏爹<br>
>--- 监正拍开棺材板:老子是算无遗策的天道术士！<br>
>--- 算无遗策的天品术士<br>

[154] 【七：等等，天尊怎么会殒落？你怎么知道天尊殒落了？】
>--- 多年后，江湖传说：一代天尊被肾子活活骂死<br>
>--- 天尊:我要偷偷的死去，然后惊艳所有人<br>
>--- 一品天尊是憋屈死的，被徒孙骂死了<br>
>--- 多年后，江湖传说：一代天尊被肾子活活骂死<br>
>--- 肾子：那我现在淦的是谁的老母？<br>
>--- 悄悄去世然后惊艳所有人<br>
>--- 看看<br>
>--- 看看<br>
>--- 天尊：肾子 我老母就托付给你了。<br>
>--- 卧龙: 我，言出法随<br>
>--- 肾子：被我骂死的？<br>
>--- 天尊:我要偷偷的死去，然后惊艳所有人<br>

[155] 这时，李灵素发来传书。
>--- 你挑的嘛偶像<br>
>--- 天尊在天上默默注视着你<br>
>--- 639177<br>
>--- [fn=21][fn=21]<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 此时，圣子还在骂娘的路上<br>
>--- 老子还再喷，你特么的下线了不告诉我？<br>
>--- 我以为我在对线 没想到你把水晶偷了？<br>

[156] 圣子惊呆了，他在山脚下正骂的兴起，结果天尊不声不响的偷偷殒落了？
>--- 番外还断章？<br>
>--- 天尊:不在沉默中爆发 就在沉默中灭亡<br>
>--- 你比二郎厉害多了<br>
>--- 许辞旧甘拜下风<br>
>--- 被你骂死了<br>
>--- 好一个不忘初心，方得始终断章狗      西内<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 被你骂死的。。。。<br>
>--- 天尊：悄悄的陨落，然后惊艳所有人<br>
>--- 真实的以前上班地方本地两个老头吵架，把另外一个吵死了，闹了好久！<br>
>--- 已经15号了，烧纸吧<br>
>--- 这货把天尊骂死了<br>

[157] .........
>--- 打卡打卡<br>
>--- 卖报的，谢谢你。真的，这是我这些年来看到的最好的作品，唯一一部每天追追到结束的书，虽然你的错别字真的很多，魏渊死的时候我也说要脱坑，但是它真的很棒，一本让人心潮澎湃的书，一部心目中的神作，也没有烂尾，赞！下本书不管我爱不爱看，我都全订。对了，该给院长写首诗吧！<br>
>--- 。。。<br>
>--- 断章是一种惯性是一种习惯<br>
>--- 原来你是这样的无情道<br>
>--- 不是，卖报怎么写个番外也要断章啊？<br>
>--- ........<br>

[158] PS：我会不定期更新番外。以日常为主吧，毕竟剧情已经走完，该填的坑也填完，番外能写的东西也就日常了。
>--- 顶我上去   地书碎片何时合一 里面不是道尊吗 想看这个坑！！！！！！！<br>
>--- 苏苏的弟弟是谁，南宫纤柔的身世之谜，萧月奴到底是不是雪姬（顺便交代一下柳红錦）还有某个被关了整整三本书的天下第一女贼，不都得交代一下？<br>
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 许二叔忘记的战友儿女到底是谁？茶茶和二弟是不是战友的儿女？<br>
>--- 给大佬大call<br>
>--- 只想看修罗场，球球了<br>
>--- 不对啊，还有李妙真。。。<br>
>--- 你确定自己填完了？<br>
>--- 请教一下，卖报小郎君 之前写的书是什么，查不到<br>
>--- 所以说番外才是正文吗？<br>
>--- 还有，我想知道妙真带苏苏回去见许淫骡的后续！<br>

[159] “后记”是全订番外，起点的完本活动，大家可以全订看看。
>--- 日常多来点，收费都行！别的要求没有，多跟婊婊点戏份，她太可怜了。后记里怀孕的都没她！连钟离都有了！<br>
>--- 能不能给猿辅导来几章番外<br>
>--- 番外哪里看啊？我怎么找不到？？？求大神告诉一下<br>
>--- 谁特么们告诉我这是什么鬼<br>
>--- 淦哦，还差20多全订<br>
>--- 8月11日，无聊的一天，卖鲍的继续勾栏听曲，晨暮霜林，番外无更。<br>
>--- 为什么我全部看的正版都显示我有很多章节是未订<br>
>--- 8月10日，勾栏听曲，晨暮霜林，番外无更。<br>
>--- 杨师兄整一个求你了写写他为啥变这样的<br>
>--- 特殊点的番外呢？很详细翔实的那种？[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 我全订怎么看不到？<br>
>--- [fn=21]<br>

[160] 番外对后记是一种补充。
>--- 不是？？？？？这番外怎么写出一股子新书连载的味道？番外还带断章？<br>
>--- 写个番外还断章？还让大家追更番外吗？看看人家，番外快写了50篇，这本书怎么也得写100章番外吧，18以上收费番外怎么也得占66%吧。<br>
>--- 不给力  像秦宝宝的那种番外1快一张我也订啊[fn=8]<br>
>--- 唯一的遗憾，把钟离忘了！！！！<br>
>--- 122号了<br>
>--- 钟璃和狐狸的线补一下[fn=21]<br>
>--- 想看许倩回现代<br>
>--- 5387分钟看完，有没有比我快的<br>
>--- 无语，几天了，还没有<br>
>--- 更新太少就不补全了[fn=8]<br>
>--- 求问:番外去哪里看？<br>
>--- 麻烦那个~杨千幻的正面补充下[fn=43]<br>
