
[-1] 第九十九章 信息共享
>--- 终于可以留下yinji了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 啊<br>
>--- 。<br>
>--- 第一次花钱订阅，发现全部订阅完得要一百多emmm，学生党尽量支持一下吧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 现在的法器都有现代电子产品的特点设定啊<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 不是为了看评论，谁会订阅？<br>
>--- 还是评论好看，有评论和没评论是两本书<br>
>--- 正版看评论。。。。。我为了看评论而来<br>

[1] 而这个隐秘，多半与我听到的求救声有关。甚至，甚至这场异变是因为我引起的....许七安被自己这个猜测吓了一跳。
>--- 盲猜一波，感觉身份有问题，他不是二叔亲生的，而且也没有提过父母，感觉是皇室流落在外的。结合卖报的习惯，说不准和长公主还有血缘关系。<br>
>--- 那个就我感觉被镇压的是那只乌龟么<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 唉，这是穿越来混最惨了，没金手指<br>
>--- 感觉白嫖的姑娘有问题<br>
>--- 主角魂穿，大胆猜想一下，太子被人谋害，灵魂被囚禁并以秘术炼制某些东西，而主角因为灵魂本不属于这个世界，所以才能够听到呼救。<br>
>--- s<br>
>--- 我的天<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 会不会是万妖国那个女皇被封印在剑里<br>
>--- 那个就我感觉被镇压的是那只乌龟么<br>
>--- 长公主不会是姐姐吧[fn=14]<br>

[2] 他是一个成熟的刑警，有着严谨的逻辑，并没有立刻认定自己是“真凶”，严格来说他是嫌疑犯。
>--- 就算是真凶，也是嫌疑犯，别安慰自己了<br>
>--- 不，你的胸假的<br>
>--- 好多大佬啊，唯唯诺诺，不敢梭话<br>
>--- 你是一个成熟的打更人了<br>
>--- 你是皇子，淹死的是假皇子<br>
>--- 咸鱼饭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 咸鱼饭？铃音:我可以的！<br>
>--- 一切未经法院审判的犯罪嫌疑人都只是犯罪嫌疑人。<br>

[3] 事情还有其他可能，虽然从宋廷风和朱广孝身上验证过，只有他能听见求救声。
>--- ？？所以。。当今皇上血脉不正<br>
>--- 我<br>
>--- 因为你也是皇子啊<br>
>--- 一到收费感觉评论变少了很多，互喷也变少了<br>

[5] 桑泊本身就有秘密，而且是只有元景帝一人知晓的秘密。可能这场骚乱本身就会发生，只是因为自己的特殊，听见了不该听的声音。
>--- 太子能听到，莫非？？？<br>
>--- 。<br>
>--- 骚乱？<br>

[6] “我身上的特殊....大概就是这莫名其妙的捡钱buff了。”许七安的心情很复杂，既有旺盛的求知欲，也有追索真相的顾虑，害怕那是自己这个年纪无法承受的。
>--- 能坚持到上架还不冒头的系统，你是第一个。<br>
>--- 就像子衿姐一样，想谈恋爱又怕被曰<br>
>--- 却一句，我好累<br>
>--- 气运这东西，望气术看不到吧<br>
>--- 有没有可能…这个钱是天道老爷，把他从异世界挖过来，给他开的工资？<br>
>--- 两世为人，还有什么年纪，没差～<br>
>--- 财神<br>
>--- 大奉失其三钱银子，许七安拾之<br>
>--- 国之根本，气运加身<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 其实是买命钱，捡多了就把命交出去了<br>
>--- 位面之子呵，你掉的是这个黄金呢，还是这个白银呢<br>

[7] 又过了一个小时，祭祖终于结束了。
>--- 结束了<br>

[9] “真奇怪，永镇山河庙里到底有什么东西？”
>--- 不知道🤷‍♀️<br>
>--- 镇山河里面当然是个气纯啦<br>
>--- 一钱银子的是秀儿吗<br>
>--- 一钱银子<br>
>--- 玄武魂吧<br>

[11] “把眼睛睁开走路，李荣浩。”许七安笑着打趣，试图分散自己的注意力，让心情平静下来。
>--- 李：你可以侮辱我的人，但是不可以侮辱我的眼睛<br>
>--- 这是李荣浩被黑的最惨的一次<br>
>--- 我tm已经睁到最大了<br>
>--- 刚好在听李荣浩的歌<br>
>--- 膝盖中箭<br>
>--- 李礼貌：你荣浩吗？<br>
>--- 你能把眼睛睁开了讲话吗？
我tm已经睁到最大了！<br>
>--- 你礼貌吗？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 李荣浩：你礼貌🐴<br>
>--- 抄袭天王李荣浩<br>
>--- ？？？<br>

[12] “李荣浩是谁？”宋廷风茫然反问。
>--- 李荣浩：你礼貌吗？<br>
>--- 影流之主[fn=45]<br>
>--- 同问<br>
>--- 李白<br>
>--- 李荣浩是什么姿势[fn=8]<br>
>--- 感觉花钱买了广告<br>
>--- 好像是眼睛很小的歌手吧<br>
>--- 特意查了下百度[fn=4]<br>
>--- 要是能重来，我要选李白<br>
>--- 一个玩劫的主播<br>

[13] 许七安不搭理他。
>--- 挑起兴趣又不负责，呸<br>

[15] “刚才那是剑气吧？我从未见过这么可怕的剑气，就算是蕴养剑意的张金锣，也远远不及。”一位铜锣说。
>--- .<br>
>--- 金锣，银锣，铜锣总是不经意看成喽啰<br>
>--- 丈贱<br>
>--- 张剑？<br>
>--- 伏笔<br>

[16] “吓死了，刚才还以为有刺客，我就说嘛，这么可怕的刺客，怎么可能进的了京城。咱们京城可是有监正和国师坐镇的。”
>--- 魏公不配？<br>

[19] “是开国帝君当年征战沙场使用的佩剑。”许七安道。
>--- 江湖惯例，开国皇帝的事迹都会被神话，甚至黑白颠倒，表面上是神兽赐宝，助君平天下安苍生<br>

[22] 毕竟能让两位金锣大打出手，这小子将来肯定前途无量，至少也是银锣。
>--- 小了小了，格局小了<br>
>--- 张银落！<br>
>--- 淫鑼<br>
>--- 木得排面<br>

[24] “自己去问老前辈。”许七安同样冷笑。
>--- 正常啊，到了收费章节，作者心态也会发生变化，无心插柳柳成荫，上架前免费的，反而会质量高，上架后收费，心态不一样了<br>
>--- 写的有毛病啊。人物性格变化有点大啊<br>
>--- 是不是真的上架前亲笔，上架后团队，感觉严谨程度瞬间掉了好多，行文风格都变了<br>
>--- 想起来秦时明月<br>

[25] 这些个都是年轻的铜锣，对山海关战役了解不多，但老铜锣、银锣应该都知道，当年元景帝请出神剑，赠予镇北王的往事。
>--- 应该是借予吧<br>
>--- 你不是也刚知道[fn=10]<br>

[26] 值得一提，镇北王是亲王，元景帝的亲弟弟。
>--- 元景一气化三清<br>
>--- 朱棣啊这是。<br>
>--- 脑补出一大堆宫斗剧～什么狸猫换太子拉……<br>
>--- 不会是镇北王的儿子吧<br>
>--- 一品？赐予北王？估计是北王阴神或是别的一品阴神被封剑里了<br>
>--- 楼上小姐姐配音好听[fn=35]<br>
>--- 这个镇北王不会成为以后的大奉皇帝吧？<br>
>--- 镇北王王妃？！<br>

[27] 真正的封号是淮王。
>--- 淮王感覺很龍套<br>
>--- 大胆猜测一下：许七安会不会与淮怀王有关联？<br>
>--- 单字王地位要比双子高<br>
>--- 淮王镇北…你丫南宋吗<br>
>--- 淮南王？修仙的那个还是造反的那个？<br>
>--- 这名字一听就是要反啊[fn=4]<br>

[28] 镇北王是对淮王的敬称，因为他镇守北方，震慑草原各部。
>--- 镇北靖南<br>
>--- 镇守北方，王妃却在京城[fn=8]<br>

[30] 察觉出许七安和那位铜锣的火药味，众铜锣轻飘飘的岔开话题，讨论起别的事。
>--- 两个铜锣火并，变成了铜锣烧<br>

[32] 这是一个很枯燥无趣的时代，男人们的娱乐活动、交往应酬，除了勾栏听曲便只有青楼睡女人。
>--- 浮香恭候多时了<br>
>--- 还有人前显圣<br>
>--- 古代男人真的好惨哦[fn=34]<br>
>--- 没有麻将吗？正好开发一下啊<br>
>--- 古代人均寿命短还是有很多方面原因的<br>
>--- 打麻将啊<br>
>--- 这么优良的传统，现在消失了，可惜可惜<br>
>--- 浮香恭候多时了<br>
>--- 有麻将吗<br>
>--- 羊肠小道比鱼肠小道顺口<br>
>--- 发明扑克啊，胡适之的打牌<br>
>--- 还有人前显圣<br>

[33] 真是无趣！
>--- 想做一个无趣的人，劈柴，喂马，面朝大海睡女人<br>
>--- 有一说一，确实，不会真的有女人觉得自己比游戏好玩吧？<br>
>--- 庸俗<br>
>--- 我一个朋友以前做桑拿经理，每个小姐培训好正式上班前都要在他身上试工！他跟我说，那两年看到女人都怕<br>
>--- 大型凡尔赛<br>
>--- 我也想无趣<br>
>--- he tui[fn=31]<br>
>--- 我是真觉得无趣，不管什么娱乐活动，每晚重复的话，肯定都受不了<br>
>--- 做个人[fn=60]<br>
>--- 枯燥<br>
>--- 呵<br>
>--- 无趣！<br>

[35] 回到打更人衙门，许七安忽然心悸，知道“地书聊天群”有动静了。
>--- 社死群<br>
>--- 手机振动！<br>
>--- 。。。殿前失仪是要杖责下狱的。。。祭太庙时失仪。。要杀头的。。<br>
>--- 没事老心悸，会心律不齐吗？<br>

[36] 他借口去茅房，取出玉石小境，看见金莲道长在咨询自己和一号。
>--- 盥洗室之主<br>
>--- 一号是长公主？？？<br>
>--- 你永远不知道当你打开一个厕所的时候，会遇到一个主角，或是一个穷神<br>
>--- 小镜<br>
>--- 厕所玩手机<br>

[39] 【二：道长，你这话什么意思，元景帝祭祖遭遇刺客了？死了吗，哈哈。】
>--- 绝了<br>
>--- 好一个“哈哈”<br>
>--- 皇帝：你猜我会和你见不见面？<br>
>--- 好评<br>

[40] 许七安敢肯定，这个二号绝对不是朝廷中人，除非他（她）这辈子都不打算和一号以及自己见面。
>--- 比如镇北王<br>
>--- 也许是，不过是被排挤出的深仇。<br>

[41] 二号这个愤青，要是活在我那个年代，分分钟被人民警察顺着网线摸过去，请到局子里吃官粮。
>--- 至尊键帝在此，谁敢放肆？！傲之巅，道之极，有我键帝便有天！<br>
>--- 这不是陆地键仙吗？<br>
>--- 人民警察可没那么闲，不过如果引起了范围较大的坏影响的话，分分钟在全国人民面前社死吧<br>
>--- 键盘侠其实国家不会管太多的，但是如果弄出点实际上的动静的话就等着查水表吧<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 😜<br>
>--- 目田很寶貴， 說錯了 就只有一次的機會<br>
>--- 作者的车开得够快的话也有可能被顺着网线被带走<br>
>--- 如果有人侮辱牺牲的烈士，我特么不能忍<br>
>--- 言论自由？你多试试<br>
>--- 你也快了<br>
>--- 开门，查水表<br>

[42] 【九：贫道正在打坐，突然看见桑泊方向一道剑光冲破云霄，就如当日云鹿书院清气冲霄。】
>--- 都有某人参与<br>
>--- 云霄？<br>
>--- 人宗借皇家气运修仙？<br>
>--- 元景帝皇位来得有问题？镇压的，是某一代的气运吗？<br>
>--- 都是许捡钱、七安的锅<br>
>--- 许七安的屁，震天地<br>
>--- 龙傲天在此渡劫[fn=4]<br>

[43] 【二：哪个高手去行刺的。】
>--- 果真二！<br>
>--- 就是哪位义士<br>
>--- 感觉2.9是同一个人<br>

[44] 【九：那把镇国宝剑是大奉开国皇帝的佩剑，大奉立国后，它日日受到国运洗礼，成了与大奉国运息息相关的宝物。按理说，这样一件重器，是不会出现异常的。】
>--- 二刷还是看不懂这里镇国剑为什么异常<br>
>--- 估计那把剑镇压着什么东西，刚刚是剑下的东西想要出来，被剑压回去了<br>
>--- 大奉国没了皇帝也就挣脱了国运的束缚是吗？<br>
>--- 国运成灵了，诞生了意识？皇帝想长寿就吞了国云？
我瞎猜的<br>
>--- 我猜是皇帝想长生想疯了，要利用国运升级<br>
>--- 看到这不就明了了吗？与国运相关联，求救声，大奉：危！<br>

[46] 二号见自己抢话了，便没有再开口，等了十几秒，见金莲道长说完了，他（她）才继续传书：
>--- 在不知道性别时可以“他”代表“她”。<br>
>--- 修真聊天群里的三浪既视感<br>

[47] 【二：所以，到底发生了什么。】
>--- 发生了肾么事呢<br>
>--- 进攻型捧哏——大壮<br>
>--- 现在才明白二号是谁。抽烟喝酒烫头<br>
>--- 乐观主义者:一切事情的发生都是有原因的
悲观主义者:所有事情都没有联系，也没有意义
我:事儿？啥事儿？没人告诉我发生了什么事儿啊？<br>
>--- 这才是合格的捧哏<br>

[48] 【四：什么？镇国神剑复苏了？是不是有一品强者去了大奉京城，引动了那件神兵，要不然，我想不出什么理由能让镇国神剑复苏。】
>--- 他的气运堪比一品？<br>
>--- 许：原来我堪比一品<br>

[50] 【五：我只关心大奉的皇帝死没死，他要是死了，姑奶奶我就告诉阿爹去。】
>--- 没跑了草原公主，死了就准备入侵。<br>
>--- 经过严密的推理，这个应该也是后宫之一<br>
>--- 丫的你不会是浮香吧<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 地书一号就是长公主 你们点开右下角配音 写着长公主是一号呢<br>
>--- 抱歉并不是[fn=31][fn=31]<br>
>--- 阿爹？这样的称呼草原民族或者是南疆那边会这么喊的吧<br>
>--- 南蛮，草原...<br>
>--- 配音剧透了，五号是丽娜<br>
>--- 也可能是真的姑奶奶[fn=11]<br>
>--- 妹子，那肯定后宫之一了<br>
>--- 抠脚大汉<br>

[51] 姑奶奶...五號是個妹子。許七安眼睛一亮。
>--- 先來個預言：你高興得太早了，我猜年齡真的是姑奶奶<br>
>--- 万一是真的姑奶奶👵就好玩了<br>
>--- 上啊上啊<br>
>--- lsp狂喜<br>
>--- 能上！<br>
>--- 有一说一，我觉得这种以数字为代号的看的人头疼，不如闺蜜以塔罗牌为代号。你想个十二生肖，十二星宿什么的也好啊<br>
>--- lsp了<br>
>--- 老色批了<br>
>--- 大媽<br>
>--- 也有可能掏出来比你还大<br>
>--- 七安：罗塔会不也安排了个“观众”漂亮妹子吗，没理由到我这断了光荣传统啊，读者不答应，我也不答应！<br>
>--- 啊哈哈，我闻到了女人的味道<br>

[52] 【四：告诉你阿爹，你们想干什么。】
>--- 果然一收费，开车骚话就少了。真没意思<br>
>--- 谁想干，举手，排队<br>
>--- 这句话的意思是：“你把这件事告诉你阿爹是想干什么？”。而不是自称爹占人家便宜。<br>
>--- 咋还占便宜捏<br>
>--- 总有人抢当爹<br>

[53] 【五：当然是出兵攻打边关啊，抢大奉的粮食和女人，啊哈哈哈哈。】
>--- 抢女人只是把女人当做生育工具，和粮食一样的货物而已。就像哥杀，一种资源，强男人有什么用？五号被选入天地会，肯定是天之骄女，不说男人抢来说不定什么时候捅你一刀，凭她的条件，会看得上抢来的男人？<br>
>--- 太御姐，太温柔，草原的野蛮女人不能这样哒。<br>
>--- 小心点，小心被抢<br>
>--- 作者大大真是雨露均沾啊，这本书适合的读者太多了，直男、直女、gay、百合、腐女[fn=4]<br>
>--- 女人抢女人？这是什么<br>
>--- 嗯<br>
>--- 太御姐，太温柔，草原的野蛮女人不能这样哒。<br>
>--- 公主，5号？<br>
>--- 抢女人只是把女人当做生育工具，和粮食一样的货物而已。就像哥杀，一种资源，强男人有什么用？五号被选入天地会，肯定是天之骄女，不说男人抢来说不定什么时候捅你一刀，凭她的条件，会看得上抢来的男人？<br>
>--- 百合。。。。。<br>
>--- 你应该说抢男人啊<br>
>--- 你是想抢粮吗，你就是馋大郎的身子[fn=48][fn=48]<br>

[55] 南蛮子，还是东蛮子？
>--- 东南西北，全是蛮子<br>
>--- 南蛮入侵<br>
>--- 北毛子<br>
>--- 南蛮、北狄、东夷、西戎，东边不叫蛮子<br>

[56] 这时，一号上线了。
>--- 滴滴滴，我上线啦<br>

[57] 【一：祭祖已经结束，永镇山河庙内的神剑复苏，造成了一些动静。现在已经重新沉寂，元景帝进入庙中一刻钟，不知道在做什么。】
>--- 怎么开始用简体字了<br>
>--- 会不会是长公主？<br>
>--- 永镇的和求救的是玄武？<br>
>--- 二公主<br>
>--- 一号为什么不能是皇上本人呢？<br>
>--- 皇后是一号<br>
>--- 妈蛋的一号不会是魏老头吧<br>
>--- 1号是长公主应该不大可能，之前不是有个东西送给长公主了，难道还有另外的渠道又得到一枚？也不大可能9号送许七安镜子的时候，长公主也在，我猜是二公主<br>
>--- 怀疑一号已经猜出来老许的身份了，在线询问在前，之后就发生异变，老许当时在线问的还比较急<br>

[58] 【九：哎，不出所料，桑泊果然有秘密，这个秘密恐怕只有皇室知道。】
>--- 我怎么老是看成莫泊桑………<br>

[61] 【九：贫道只是出家人，并不知道什么隐秘，只是在剑气冲霄之前，贫道看见有魔气在皇城方向凝聚。】
>--- 被剧透了说是道尊的一只手，那我猜一下，道尊被镇压太久，怨气影响反噬了整个道门，所以有了入魔？<br>
>--- 皇帝是魔？<br>
>--- 好家伙，魔临到来昂，郑凡的某个手下开了馆子，许某随后改地勾栏听曲[fn=58]<br>
>--- 湖底有魔？<br>
>--- 绝逼人宗修仙入魔用了皇家做嫁衣<br>
>--- 延寿吗<br>
>--- 开国皇帝入魔被镇压在湖里<br>
>--- 就是这个东西，在向许七安求救?<br>
>--- 哈我之前猜的看来没错<br>

[62] 【六：贫僧也察觉到了，仅是一闪而逝。】
>--- 六号不是和尚吗？应该是贫僧吧？<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=58]<br>
>--- 是绿色的那个吗<br>

[63] 佛门弟子六号插了一嘴。
>--- 量大吗<br>
>--- 六号插了九号一嘴<br>
>--- 谁的嘴<br>
>--- 一号：？？？<br>
>--- 插，抱歉我想歪了<br>
>--- 到站了，我要下车<br>
>--- 插了谁一嘴？<br>

[65] 许七安默默窥屏。
>--- 屏：？<br>

[66] 【二：也就是说，祭祖时有大妖或者魔道之人靠近京城，所以让镇国神剑应激复苏，惊退了那位神秘高手。】
>--- 怀疑皇帝入魔了<br>
>--- 开国皇帝的大粽子<br>
>--- 你们这些做假设的人就不能回来做个剧透嘛[fn=12]<br>
>--- 九尾狐被镇压在湖底了？<br>
>--- 主角:危<br>
>--- 开国皇帝的大粽子<br>
>--- 乌鸡国真假皇帝？<br>
>--- 怀疑皇帝入魔了<br>
>--- 忽然感觉开始有些未来日记的意思<br>
>--- 简单说一下就是桑泊湖下面镇压了什么东西，个人觉得是那个玄武<br>
>--- 大胆假设
猪脚和异兽或者魔道有关，身负特异
再假设
神剑剑魂之类的玩意儿也和功德或者异兽有关
所以就联系起来了<br>
>--- 签到<br>

[68] 【四：虽然京城有监正坐镇，但如果对方同样是世间顶级的高手，那确实可以刹那逼近皇城。】
>--- 记住，大奉境内监正无敌<br>

[69] 【六：一品高手屈指可数，谁会在这个时候进犯京城？】
>--- 七八呢？<br>

[71] 但许七安知道，并不是什么一品高手来犯，问题来源于桑泊本身。
>--- 为什么你们在猜开国皇帝？前面说了，一品又怎样，受人间气运拖累，又多活了几年？这话的意思是，一品本应该长寿，甚至长生，但他是皇帝，气运加身，所以寿命没有一品该有的寿命，死了。<br>
>--- tutyjwutututututunoy
哦我屋9

在跟9






y999
9996




99
99699090
9图90000999

8
8PPT999



些9<br>
>--- 应该是开国皇帝为了某个目的强行练到一品，但是魔念入体，后来一面与魔念斗争一面治国，大大损耗了寿命，死后也不得安宁<br>
>--- 一品，前面皇帝说练到一品又怎样…感觉还真是开国皇帝<br>

[72] 【四：金莲道长，剑气冲霄是什么时候发生的。】
>--- 金莲？道长？[fn=62]<br>

[77] 三号是儒家学子，通晓史书，他不可能不知道桑泊的历史，为什么要多此一举的传书询问？
>--- 想多了，是真的不知道<br>

[80] 但三号没有，三号很有目的性的询问桑泊的历史。三号绝不是蠢货，相反，他是个聪明绝顶的人。”
>--- 脑补是有的，但是说主角不聪明的话，他凭什么做双面间谍呢？<br>
>--- 感觉很有狼人杀那味儿了<br>
>--- 我变强了也变秃了<br>
>--- 聪明一定要绝顶吗？唉，头发又少了几根<br>
>--- 我变秃了 我也变聪明了<br>
>--- 脑袋瓜锃亮锃亮的那种撅腚吗？<br>
>--- 感觉卖报的在夸自己啊，他喝醉了，大家一起上！前后夹击！<br>
>--- 思想逐渐迪化<br>

[81] 四号默默的推理着：“他是云鹿书院的学子，不该多此一举的问这些，除非他有了什么发现，因此怀疑起了自己之前读过的历史，怀疑起自己对桑泊的了解是不是对的。”
>--- 不，许倩是真的不知道，啥也不知道<br>
>--- 这个分析的很对啊，怎么能算脑补或迪化呢？<br>
>--- 宁就是倒政委吧<br>
>--- 你想的很好<br>
>--- 主角的一举一动 在他人看来都是脑补的材料<br>
>--- 思维迪化<br>
>--- 自我脑补最为致命<br>
>--- 好像很有道理(=ﾟДﾟ=)<br>
>--- 迪化思想<br>

[83] 问题来源于桑泊，三号窥探到了一二，而这个真相让他对自己的认识了怀疑。
>--- 这里的分析不错啊<br>
>--- 产生了怀疑<br>
>--- 这里逻辑好严谨<br>
>--- 对自己的认知起了怀疑<br>
>--- 脑补达人<br>
>--- 啊？<br>
>--- 我去，智商爆表<br>
>--- 而这个真相让他对自己了解的历史起了怀疑<br>
>--- 差个字，起了怀疑<br>

[84] 【四：三号，你知道些什么对吧，你当时也在场，在你问完桑泊的情况后，镇国剑立刻产生反应，闹出了这么大动静，这绝非巧合。】
>--- 前后几秒钟的事情，除了9号道长亲眼看到了聊天和神剑发生的前后顺序，其他人凭借道长说的一个时辰这个模糊的时间，怎么可能判断出来<br>
>--- 果真是爽文哈，大事都是靠气运<br>
>--- 四: 我是正宗嫡传的脑补怪，你们想不到吧<br>
>--- 为什么会直接问这种问题？不觉得很冒犯吗？<br>
>--- 主角问问题和桑泊发生异变，时间孰前孰后，判断起来没有那么理所当然的。<br>
>--- 这下一号绝逼知道许七安就是三号了，谁让他叫的这么大声呢，接下来就是长公主调教时刻了。<br>

[88] 【我当时就觉得奇怪，你为何如何一问。】
>--- 当时我就觉得奇怪，为什么他整天心情这么好<br>
>--- 我当时就很奇怪，你为何不百度一下<br>
>--- 如此一问<br>

[89] 不，我是真的不知道....许七安不知道该怎么解释了，可怕的呼救声让他精神崩溃，这样的情况下，根本无法考虑维持人设。
>--- 我在这里藏了一壶酒<br>

[90] 【四：因为你对自己的认识产生了怀疑，你觉得以前学到的桑泊历史很可能是错误的。】
>--- 许七安：你把自己给秀翻了，我这主角都不用忙活了<br>
>--- 许:感谢老哥的脑补！<br>
>--- 这书评可以抄，记下来！<br>
>--- 四号，我谢谢你<br>
>--- 倒政委：这活儿我熟<br>
>--- 严重迪化<br>
>--- 逐渐倒吊人化[fn=14]<br>
>--- 脑补什么的最可怕<br>
>--- 请君入瓮，在书院守株待兔<br>
>--- 思想逐渐迪化<br>
>--- 懂王<br>
>--- 许纸:不错不错，真的很不错，又发现了一个新世界<br>

[91] 众人恍然大悟，原来是这么一回事。
>--- 原来这tm叫惊喜<br>
>--- 可能不是神龟送剑，而是夺，夺而后镇，镇而后异……啧啧啧<br>
>--- 艹倒政委转世了<br>
>--- 能隐藏身份 全靠别人脑补<br>
>--- 全员迪化<br>

[92] 许七安恍然大悟，原来我是这么想的。
>--- 周树人恍然大悟，原来鲁迅先生是这个意思！<br>
>--- 像极了我们语文试卷的阅读理解<br>
>--- 迪化真可怕<br>
>--- 脑补真可怕！把我潜意识都挖出来了<br>
>--- 小迪你好<br>
>--- 原来是政委<br>
>--- 你猜对了，我现在正要这么想<br>
>--- 原来我写这个文的时候是这么想的<br>
>--- 思想，通！<br>
>--- 这样<br>
>--- 许七安都不知道自己是怎么想的，都让你说了<br>
>--- 优秀<br>

[93] 四号真是带推理家啊....嗯，虽然猜测是错误的，但不得不承认，他非常敏锐，是所有人里反应最快的。
>--- 有爱的大推理家<br>
>--- 四号全场唯一真预言家！<br>
>--- 推理没问题，有问题的是主角。<br>
>--- 作者满嘴跑火车，读者沿路铺铁轨<br>
>--- 人均抽象学家<br>
>--- 大聪明？<br>
>--- 带推理家我笑了<br>
>--- 4号金光闪闪撒明灯[fn=31]<br>
>--- 牧苏苏脑筋急转弯天下第一快！<br>
>--- 有爱的大推理家<br>
>--- 四号是假·预言家<br>

[94] 不愧是曾经入朝为官的读书人。
>--- 不在其位不谋其政<br>
>--- 越聪明的人越容易多想<br>
>--- 越聪明的人，越容易自我攻略[fn=14]<br>

[97] 【五：三号，怎么不说话，快告诉我们呀。】
>--- 老公你缩菊花啊<br>
>--- 老公你嗦菊花呀<br>
>--- 老公，你倒是说句话呀<br>
>--- 三号你快说句话呀！<br>

[98] 看到这里，许七安决定不再沉默，以指代笔，书写道：
>--- 嗯，触屏，这个就比较先进了<br>

[99] 【呵，我确实知道一些不为人知的内幕。】
>--- 人前显圣<br>
>--- 有愚者那味儿了<br>
>--- 开始装逼了<br>
>--- 你知道个屁<br>
>--- 等价交换<br>
>--- 这既视感。。。你就是序列9的愚者先生吗？<br>
>--- 五百两黄金！    我只要五百两黄金<br>
>--- 懂得都懂，不懂说了对你们没好处<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 是个读书人<br>
>--- 有愚者那味儿了<br>
>--- 呵 短<br>

[100] PS：先更后改
>--- 先更为快🐂🍺<br>
>--- 卖报的小行家<br>
>--- 我感觉你没改<br>
>--- 呵，妙啊<br>
>--- 无论你怎么改 都改变不了你又短又小的事实<br>
>--- 人好少，以后还是正常白天更吧，加油，加油，注意身体，注意车速！<br>
>--- 先更，唬弄讀者後，不用改。<br>
>--- ?我是不是错过了什么啊<br>
>--- 也就是说看的更新，有几个意思？你几个意思啊！<br>
>--- 先更后改，短小精干
上架爆发，两小吾猜<br>
