
[-1] 第一百零一章 抄家
>--- [fn=1]<br>
>--- 这两个字不对劲<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卧槽，苏乞儿？<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 插下一肢<br>
>--- 爽<br>
>--- 好家伙，存货挺多<br>
>--- 卧槽，还有<br>
>--- 我爽了<br>

[1] 小龟gong被打了一下，丝毫不怒，脸上堆着笑容，态度毕恭毕敬，甚至谄媚：
>--- [fn=4]<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 我记得好像🐢公指的是自己的妻子在里面做，自己在门口看着的那种人吧？<br>

[4] 恨不得跪舔。
>--- 花魁又不是老板，有这么大权力？<br>
>--- 啧<br>
>--- 别说了，我有画面了<br>
>--- 不给钱白票，有什么好跪舔的？<br>
>--- 老师o(^o^)o<br>

[6] 花魁娘子听说许七安包场，立刻让丫鬟化了精致的妆容，穿一身粉白色拖地长裙，露出精巧的锁骨和白皙的脖颈。
>--- 这不就是阿狸的打扮嘛[fn=46]<br>

[7] 白色裹胸在薄纱中若隐若现。
>--- 突然想到抹布不知道怎么回事<br>
>--- 有画面了，脑补中～<br>
>--- 不应该是肚兜吗？[fn=4]<br>
>--- 都在认真看书呢<br>
>--- 肉隐肉现<br>
>--- 这里都没人开车了？<br>
>--- 也就是在KTV和妈咪关系好，妈咪还挺漂亮~~<br>
>--- 现在的书友都看不上了？<br>

[10] 浮香本身就是颇有盛名的花魁，那首“暗香浮动月黄昏”问世后，身价水涨船高。
>--- 这句诗，倒着念也挺美<br>
>--- 网红笔变成了天后笔。<br>

[11] 听说已经不再陪客了，至少寻常人是不可能了。
>--- 非洲真是脑瘫多，现在还是想不明白怎么会有脑瘫去干猩猩？<br>
>--- 我就搞不懂，按照这个世界的世界观，有神仙，主角是武夫，百毒不侵没那么夸张。但是不可能连个性病都抵抗不了吧<br>
>--- 以前陪客肯定用了幻术<br>
>--- 知道国外恶魔为什么是羊的样子吗？嘿嘿……<br>
>--- 没有HIV吗？<br>
>--- 本来花魁，算一二线间，那首绝诗一出，变成顶级了。<br>
>--- 这玩意，感觉像是原来一个三流明星，到处陪，突然演了一部功夫，或者上了第一期跑男，一下变一线了，自然不会再像以前那么没品了，要陪也得是大人物。<br>
>--- 从外围升级到一线明星<br>

[12] 即使如此，每日来影梅小阁喝酒听曲打茶围的客人依旧多如过江之鲫，因为浮香偶尔会出来当令官，组织大家玩行酒令。
>--- 像极了主播<br>
>--- 原来如此，同道<br>
>--- 突然想起徐良跟玉先生的《花魁》，别来个那个剧情吧[fn=17]<br>

[13] 酒过三巡，许七安给宋廷风打了个眼色，起身道：“诸位同僚，许某不胜酒力，先休息了，你们玩。”
>--- 牛逼<br>
>--- ???老色批就忍不住了?<br>
>--- 越看越像计谋<br>
>--- 不胜酒力，甚胜腰力<br>

[14] 铜锣们当然没意见，彼此眼神交互，嘿嘿直笑。
>--- 没有那个怎么玩 想想都头皮发麻<br>
>--- 心照不宣的转盘<br>

[15] 浮香眸光流转，奇怪的看了许七安一眼，便任由他搂着香肩离开。
>--- 轮盘呢<br>
>--- 话说，浮香之前一直以为他姓“杨”吧，，，<br>
>--- 明显暗示九尾<br>
>--- 人渣<br>

[16] .....
>--- 不差钱<br>
>--- 这里的故事可以写出来<br>
>--- ……<br>

[18] “许郎很少带同僚过来吃酒。”同样刚结束沐浴的浮现坐在稍远处的床榻上，歪着螓首，擦拭头发。
>--- 古代人应该洗澡比较少吧！这边动不动就沐浴<br>
>--- 最近错别字稍微有点多啊<br>
>--- 不应该是杨郎吗<br>
>--- 感觉这几个同僚要上瘾[fn=58]<br>
>--- 浮香<br>

[19] 她肌肤温润，脸蛋无暇，在烛影晃动中，多了几分妖娆和神秘。
>--- 本来是慢慢铺垫的伏笔，但是前面本章说已经剧透过了[fn=31]<br>
>--- 和一开始的描写都不一样了，很明显换人了。应该是那一抹绿光开始的……<br>

[20] “此事说来话长，”许七安喝了口酒，叹息道：“前几日，两位金锣看中了我，都想招我入麾下，便在打更人衙门打了一架。”
>--- 那话儿长<br>
>--- 开始装杯<br>

[21] 浮香下床，裙摆落下，遮挡住两双雪白的长腿，她从后面搂住许七安，轻笑道：“遭小人眼红啦？”
>--- 一双大腿，一双小腿，没毛病！<br>
>--- 此女果真是妖族<br>
>--- 哇，口感怎么样？<br>
>--- 妖怪，蜈蚣精？<br>
>--- 两双长腿可还行 很润<br>
>--- 妖精还不现行<br>
>--- 两只，一双。那要是两双，呃😖，吓死人了<br>
>--- 兩双长腿?是我认知有问题嘛?<br>
>--- 牛逼<br>

[23] “许郎早说，奴家好替你招待一下同僚。”浮香懊悔道。
>--- 我第一个想到的是花魁是把她当成许大朗的老婆了…你们第一个想到的居然是tm的多人……<br>
>--- 多人游戏？<br>
>--- 一个妓女获许比键盘侠来的坦荡。作者好手段<br>
>--- 虽说是花魁，但还是有ntr的感觉<br>
>--- 花魁:同僚一个一个来，奴家慢慢招待。<br>
>--- 夫前目犯？拱坝老哥不请自来<br>
>--- 妥了<br>
>--- 卧槽<br>

[26] 人际交往能力他不缺，反手把浮香搂在怀里，酒杯一倾，冰凉的酒液顺着浮香雪白的脖颈流淌。
>--- 好车！！！<br>
>--- 脸上的车轱辘印都快洗不掉了<br>
>--- 高山流水<br>
>--- 然后用嘴巴甜干<br>
>--- 嗯 招数好多<br>
>--- 高山流水<br>
>--- 卖鲍的好会啊<br>
>--- 卖鲍的好会啊<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 我好怕404心惊胆战的🤣<br>
>--- 脸疼<br>
>--- 真会玩儿<br>

[27] 
>--- 注意身体，注意车速！<br>
>--- 刺激<br>
>--- 真会玩<br>
>--- 此酒好乃！<br>
>--- 我看懂了……<br>
>--- 刺激<br>
>--- 啊学到了<br>
>--- 买鲍的不愧为穿越的现代人，会玩[fn=24]<br>
>--- 高山流水<br>
>--- 开快点<br>
>--- 你好会哦！<br>
>--- 车门已焊死，罐好液氧送各位看官上天。<br>

[28] 浑身酒味的浮香又泡在去了，许七安借口出门透气，离开主卧，去酒室看了一眼，同僚们在乐曲声里，愉快的玩着游戏，仿佛打开了新世界的大门。
>--- 卖报的能否创造上架一天就被404的记录啊！<br>
>--- 来真的？今天刚刚上架，别玩崩了<br>
>--- 车轱辘碾我脸上了！<br>
>--- 这个玩儿，他正经吗？<br>
>--- 这后来看的难道还得去别的地方找原版去？<br>
>--- 那不用多久，打更人直接集体感染x病<br>
>--- 又没说是啥，书友脑补能力太强了<br>
>--- 泡澡～～主要是觉得主角没刷牙？<br>
>--- 普通青楼转盘还勉强能接受，可这教坊司有点难以接受啊，大都是犯官的女眷，直接被当成姆🐶用了[fn=39]<br>
>--- 你们是怎么知道 这玩的是轮盘？<br>
>--- 一直都有的东西，只不过没人告诉你而已。世界一直肮脏，没什么是做不出来的。只要这个世界一直是人类统治，人类有欲望，这些东西就会一直有。<br>
>--- 这个~轮盘还是一个人玩耍才好~<br>

[29] 其实只要给够了银子，教坊司院子里的侍女们并不会拒绝，自古都是如此。
>--- 人呐，就是贱<br>
>--- 看到这里我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，这个社会还能不能好了？地狱空荡荡魔鬼在人间。我们到底要怎么活着你才满意？眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对我们女性的压迫，女性何时才能真正的站起来？👊🏻👊🏻<br>
>--- 想起来那个50元，100元，300元，500元，1000元的小故事。<br>
>--- 别说古代了。现代把钱给够还会玩得更花……现实更离谱<br>
>--- 海天盛筵的108种玩法<br>
>--- 会所的也说不陪客，其实一样是钱没到位<br>
>--- 也不是你情我愿的吗？这是古代红灯区来着<br>
>--- 边缘OB<br>
>--- 就是因为这样我才嫌脏<br>
>--- 看到这里我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，这个社会还能不能好了？地狱空荡荡魔鬼在人间。我们到底要怎么活着你才满意？眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对我们女性的压迫，女性何时才能真正的站起来？👊🏻👊🏻<br>
>--- 本来是进来看开车的，结果却看到这么正经的评论。<br>
>--- 后来的朋友不要点开折叠了。这只是我的一点同情心。她们只是可怜人而已<br>

[31] 他仰起头，两道清气射穿黑夜，一闪即逝。
>--- 就像阳光穿破黑夜<br>
>--- 是何人窥探天庭<br>
>--- 他仰起下面的“头”，两道“精”气射穿黑夜，一闪而“湿”。<br>

[33] 许七安从褚采薇那里得知，碧绿色的代表着妖气，那天夜巡时，他清楚的看见绿光在教坊司上空一闪即逝。
>--- 我一直以为是扶箱子被人骑着所以绿了[fn=11]<br>
>--- 绿帽子妖嘛<br>
>--- 猜对了<br>
>--- 你床上那位<br>

[34] 这意味着教坊司里潜藏着妖孽，很胆大的猜测，因为教坊司是平时达官显贵喝酒取乐的地方，这样一个地方，竟然隐藏着妖孽。
>--- 身边浮动着大妖[fn=4]<br>

[35] 但事实就是如此。
>--- 你们谁还记得前边有一段许七安抬头看浮香，魅惑感一闪而逝的描写？<br>
>--- 小编也很疑惑。<br>
>--- 老qq看点了<br>
>--- 营销号梗<br>
>--- 大家有什么想法呢？欢迎在下方评论，和小编一起讨论哟[fn=10][fn=10]<br>

[36] 这回，许七安牢记不作死就不会死原则，没有去窥探司天监，免得又被监正闪瞎狗眼。
>--- 一时作死一时爽，一直作死一直爽<br>
>--- 激光压制系统<br>
>--- 司天监为什么就没能看到绿色？<br>

[37] 他扫过教坊司的上空，视线所及，各种色彩缤纷闪烁，但没有妖气。
>--- 妖骑许子宴<br>
>--- 头上一片绿看不见<br>
>--- 为啥不在外面看 非要进来看  你都进绿光里了还怎么看<br>
>--- 你背后<br>
>--- 感觉浮香可疑<br>
>--- 冷汗一惊<br>
>--- 身后？<br>

[38] 
>--- 就是主角睡的女人。。。。。前有草莽英雄，后有许骑<br>
>--- 浮香应该是九尾狐的手下婢女什么的吧<br>
>--- 在你脚底下<br>
>--- 白酒去腥（骚味），老许刚一杯白酒从浮香脖子上淋下去，，所以今天没狐骚味了，查不到了！<br>
>--- 回头一看就软了<br>
>--- 灯下黑<br>
>--- 不识庐山真面目，只缘身在此山中。<br>
>--- 灯下黑，腋下臭<br>
>--- 灯下黑<br>
>--- 你不抬头看看吗？<br>
>--- 灯下黑<br>
>--- 应该不是浮香，按照我看的套路，很有可能浮香是手下，真正的就是期中一个侍女。<br>

[39] ......
>--- 白袍小将许二公子在浮香花魁的包围中奋勇厮杀，七进七出后，终于力竭，口吐鲜血败下阵来。<br>
>--- 七进七出呢，果然还是要一手正版一手盗版两手抓啊<br>
>--- 建议兄弟们把原文发在评论区<br>
>--- 正版受害者<br>
>--- 你应该学贾平凹，此处省略一万字<br>
>--- 七进七出呢<br>
>--- 正版害人啊<br>
>--- 正版受害人员<br>
>--- 我的七进七出呢<br>
>--- 我只想说男主上辈子是个警察 深谙勾栏之道是什么鬼<br>
>--- 沙场一片狼藉，两军各自损失惨重，急需休养生息。<br>
>--- 白袍小将许二公子在浮香花魁的包围中奋勇厮杀，七进七出后，终于力竭，口吐鲜血败下阵来。<br>

[40] 白袍小将许二公子在浮香花魁的包围中奋勇厮杀，七进七出后，终于力竭，口吐鲜血败下阵来。
>--- 才七下？你不行啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 力竭，不应是累的口吐白沫嘛？[fn=43]<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 全订之后发现 少了一些精华啊<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 这，不好吧<br>
>--- 公车私用<br>
>--- 白袍小蒋许二公子在浮香包围中奋力厮杀，七进七出后终于力戒，口吐献血败下阵来<br>
>--- 浮香：我特么多余问，着人天天白嫖<br>
>--- 嗯，知道他被两个金锣打架争夺，前途无量，想要靠他得情报或者藏身，毕竟谁敢搜打更人高层的府邸呢?<br>
>--- 想要公车私用<br>
>--- 妖<br>

[41] 谈钱多伤感情........贤者时间的许七安不为所动。
>--- 那么多人都睡过 谁会要这样的女人 为妻为妾<br>
>--- 贤者<br>
>--- 应该提裤子前问<br>
>--- 泡妞泡成老婆，炒股炒成股东！<br>
>--- 谈钱是伤感情，但是谈感情更伤钱。<br>
>--- 一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝。以尔青楼素女身，怎配红袍状元郎。<br>
>--- 呸。渣男<br>
>--- 收了呀，女主啥的已经无所谓了，这本书有浮香就够了<br>
>--- 赎身是不可能赎的。白嫖不香吗<br>

[42] 花魁娘子扭了扭身子，撒娇道：“人家只要当个妾就好了，只想在许郎身边侍奉。”
>--- 所以说，为了保护三观，把花魁变妖怪？狐狸精？太伤感了吧。不过也算解决问题，毕竟多数人的三观还是玩了就要负责。搞回去当个妾的，也算独占，不让别的人玩的心里<br>
>--- 不会是妖族公主吧<br>
>--- 可惜男主最缺的就是钱，妹子只能自己赎身了<br>
>--- 这个怕不是个考验？回答错误以后就是仇人了吧。我觉得这花魁不像是人类身份。<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>

[43] 许七安摸了摸她的头，手指在青丝间抚过：“别闹，咱们这种真挚情感不应该掺杂铜臭。”
>--- 谈钱伤感情<br>
>--- 白嫖<br>
>--- 就是想白嫖<br>
>--- 是我想歪了吗，什么头<br>
>--- 不主动  不决绝  不负责<br>
>--- 不主动  不拒绝  不负责<br>
>--- 谈感情伤钱<br>

[44] 花魁娘子扭了扭身子，撒娇道：“人家只要当个妾就好了，只想在许郎身边侍奉。”
>--- 这个可以有<br>
>--- 允了<br>
>--- 就是想白嫖<br>
>--- 有那个味<br>
>--- 不负责不拒绝不主动<br>
>--- 这会说到点子上了<br>
>--- 渣<br>
>--- 白嫖<br>
>--- 比我还渣<br>
>--- 说到心坎里了<br>
>--- 心照的事，不能说啊<br>
>--- 。<br>

[45] 这都被你发现了？！许七安诧异的想。
>--- 其实是幻术，主角一直在自己动手<br>
>--- 欲与陈🐶试比渣？<br>
>--- 哈哈哈草<br>
>--- heitui<br>
>--- tui，渣男<br>
>--- 渣是王道<br>
>--- 渣男本质暴露无遗<br>
>--- 渣男本质这么快就被发现了<br>
>--- 其实是幻术，主角一直在自己动手<br>
>--- 虽然这个套路不算老年，但也差不多中年了，我也觉得是幻术，双方都得益，起码主角的童子身可能后面还有用，比如神功秘籍啥的。
不过就是这妖可能图谋不轨，亟须小心。<br>
>--- 欲与陈🐶试比渣？<br>
>--- 怎么说呢，说实话有那么一点想让赎身的，但是之前又是交际花，感觉有点不干净。<br>

[46] 浮香眼圈一红，垂泪道：“你就是想白玩我，玩腻了把人家一脚踢开。”
>--- 唉，终究还是被发现了<br>
>--- 白嫖满分<br>
>--- 放妖归。。。归哪里？归囊中之物？<br>
>--- 白嫖满分<br>
>--- 白嫖令我感到愉悦<br>
>--- 英雄难过美人关，允了<br>
>--- 小姐姐厉害<br>
>--- 是的<br>
>--- 配音快出来<br>
>--- 配音在哪里⊙ω⊙<br>
>--- 唉，终究还是被发现了<br>
>--- 你是想玩女人不给钱啊（包租婆叉腰）<br>

[47] 这都被你发现了？！许七安诧异的想。
>--- 其实即使不以现代人的思维思考，单就开头婶婶妹妹险些被充入教坊司，我都以为主角对教坊司的女人应该会是有一点同情或者共情的，结果你犹豫都不犹豫的吗<br>
>--- 浮香百分百妖族公主，想借七安进内城<br>
>--- 看他问心测试，不敬圣人，不尊皇权，最后的共情诗，只为不让人认为他是十恶不赦的求生之举，而后一村人送了整村仅有的鸡蛋，他想的是我不要你们会慌，那我不如爽快答应，一个现代人迅速而且毫无心理负担的融入了吃人的封建社会里吃人，当然待亲人还是不错或许后面还能有什么神奇的展开反转，毕竟人物还没完全立起来拭目以待<br>
>--- 许七安不是个薄情之人，那么我觉得作者很快就要把浮香写死了<br>
>--- 是想继续在京城吧<br>
>--- 呵呵呵，一看就正常<br>
>--- 杜十娘吗？但愿别所托非人。<br>
>--- 有房子我才跟你走，三年分期而已<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 十足的渣男<br>
>--- 杜十娘么？<br>
>--- 浮香百分百妖族公主，想借七安进内城<br>

[48] 内媚的花魁不但懂的撒娇，还充分利用自己的资本，玲珑浮凸的身段紧贴着许七安。
>--- 内媚……卧槽训练有素啊！<br>
>--- 越蹭心越硬，更不想赎你了<br>

[49] “奴家这些年也攒了些钱的，而且我寻人打听过啦，铜锣只需三年就能在内城买个院子。”浮香搂着他，软语哀求：“许郎，赎我。”
>--- 许郎，给我 ，我要<br>
>--- 杜十娘啊<br>
>--- 突然就想到寅子    
我来姑娘这一次100两
你赎身要5000两
我来过两次
你说钱够了
那那四千八是………<br>
>--- 我现在就觉得浮香是💊想让7帮她逃出去<br>

[50] 许七安皱了皱眉，倒不是为难，上辈子也遇到过这类女孩，很懂得撒娇，要买这个要买那个（奢侈品），许七安应付得来。
>--- 上辈子不是jc吗？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 撒撒娇买买貂<br>

[51] 他只是有些奇怪，一个艳名远播的花魁，事业正蓬勃发展，又正值妙龄，即使要从良，也早了些吧。
>--- 身份啊，她需要身份啊，既不明显，又不普通<br>
>--- 别闹，想从良才是正常好吗<br>
>--- 但她可不是普通的呀，她是花魁<br>
>--- 从良趁早啊，被迫接客很好玩吗<br>
>--- 娱乐产业越发达，红的时间就越短。不早想前程，等不红了谁理你？<br>
>--- 不算从良吧，公众号里说她只跟猪脚发生过关系🐶<br>
>--- 额！从良还有人嫌早？？<br>
>--- 浮香是不是被掉包了<br>
>--- 别闹，想从良才是正常好吗<br>
>--- 大胆妖孽我早就看出你不是人。<br>
>--- 哪个好女人不想从良<br>
>--- 妖孽，只是想借七安之手进内城<br>

[52] 再说，打更人虽然因为组织原因，让百官忌惮，可以浮香的段位，便是给四品大员做妾，也绰绰有余了。
>--- 还不是你哄抬出来的<br>
>--- 怎么应付？急需<br>
>--- 卖报的自白<br>

[53] 他只是有些奇怪，一个艳名远播的花魁，事业正蓬勃发展，又正值妙龄，即使要从良，也早了些吧。
>--- 疑点出来了，
蛛丝马迹的背后就是真相。<br>
>--- 也不算疑点，都是读过书的文化人，谁愿意当妓女呢<br>
>--- 野比大雄的三秒入睡神技啊(◐‿◑)<br>
>--- 三秒男？<br>
>--- 这章真的对男主观感很不好……<br>
>--- 不给钱，又不谈感情，你把人当什么了。。。<br>
>--- 虽不算种马，也不远了<br>
>--- 渣男<br>
>--- 前面说到七号假死逃跑，有没有几率是这个<br>
>--- 说实话，有点讨厌许七安的这个作风<br>
>--- 😄😄男頻裡寫書的作者筆下的男主很少有正經人。
潔身自好的男人真少。圓滑世故是常態，不予評論。
但這逛妓院還流連忘返，這是多缺⋯⋯，不是看上這個就是看上那個，花心沒邊了。左擁右抱好不快活。
女頻裡的男主基本上都是潔身自好的男人，三千弱水只取一瓢飲。
願得一心人白首不相離，只是女人一廂情願的想法。<br>
>--- 别是一直被幻像迷惑了[fn=34][fn=34][fn=34]<br>

[54] 黑暗中，浮香静静凝视着许七安的脸，眸子清亮。
>--- 好家伙，不简单，我越来越怀疑这个女人身份不表明那么简单了<br>
>--- 这是加入 许仙  宁采臣  的行列了？？？？<br>
>--- 沙家浜：(唱)这个女人不一般……………<br>
>--- 浮香:下次就给你玩大朗，该吃药了！<br>
>--- 亡灵骑士还是草莽英雄选一个吧<br>
>--- 妖<br>
>--- 九尾妖狐的其中一只尾巴，名叫夜姬<br>
>--- 这花魁怕不就是那妖物<br>
>--- 其实浮香是女菩萨<br>
>--- 这是给小姐洗白呢<br>
>--- 是不是本来没问题上次看到妖气小妖精附身到小妖精身上了<br>
>--- 万年老处女<br>

[55] .....
>--- 她就是那个妖<br>
>--- 气冷抖，白嫖了这么久都没想过要为人家赎身，女性什么时候才能站起来啊<br>
>--- 警告，警告，禁止公车私用！<br>
>--- 感觉药丸<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 哈哈，渣男<br>

[56] 黑暗中，浮香静静凝视着许七安的脸，眸子清亮。
>--- 这要是破案文，第二天早上其他打更人就会发现主角的头不见了。同时，远方的小船上，主角的头安静地躺在浮香的怀里，迎着美丽的日出，构成了一副凄美的画卷。<br>
>--- 这次，买鲍的说是爽文，怎么越看越有妖二代的感觉了⊙▽⊙<br>
>--- 一看就有故事<br>
>--- 浮香估计不只是一个青楼女子那么简单吧，卖报的书下的那些女子，特别是被主角的搞的女子，一般都不会那么简单。
哪有一开始男主就这么草率的给了一血给那个人啊，反正我看过小说还没看到一血是随便给一个青楼女子的，我希望我的猜测不要错，浮香肯定不会不是一位普通的配角。<br>
>--- 浮香是妖精！肯定不是妖怪。因为大精小怪<br>
>--- SD<br>
>--- 妖<br>
>--- 浮香可以就是妖当然只是猜测[fn=10]<br>
>--- 杜十娘怒沉百宝箱<br>
>--- 五号地书用户正在注视着三号<br>
>--- 挺想她出去的<br>
>--- 地书持有者？<br>

[57] 同僚们见到许七安，笑着打招呼，关系密切了许多。若是以前只把许七安当同僚，现在则把他当小伙伴了。
>--- 人生三铁，一起飘过仓，一起扛过枪，一起同过窗<br>
>--- 小伙伴有老二的意思的。。。<br>
>--- 再请他们白嫖几次就叫他爸爸了。<br>
>--- 战友！<br>
>--- 三铁已经两了<br>
>--- 许七郎:“圣人云，人生三铁，诚不欺我！”<br>
>--- 小伙伴<br>

[58] 效果甚好。
>--- 一起飘过仓<br>

[61] 因为这样一来，一个被两位金锣看中的狗屎运家伙，身份就转化为：这个被金锣看中的家伙是我朋友。
>--- 妙啊<br>
>--- 这句话说的真对<br>
>--- 看的顺不顺眼，老郭说过一段，相声演员上台戴金表，下面的观众看见了：男演员——这都是用我的钱买的呀；女演员——我给她买的。<br>
>--- 双汇<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 其实那些书中，主角被孤立很正常，不过是活该！毕竟谁也不喜欢一个装腔作势整天装比的，说好听是孤傲，说不好听就是看不起别人，都是同事，你看不起我，难道我还热脸贴湿屁股？<br>
>--- 这才是正常人的思维！不像很多其他书，只要是主角总会是被人孤立。<br>

[62] 一路上走走聊聊，一位铜锣忽然笑道：“宁宴真是人才，让我知道，以前自己是多么的无知且无趣。”
>--- 深水炸弹的那个真是令我大开眼界<br>
>--- 可惜不能玩深水炸弹<br>
>--- 新世界的大门打开了。<br>

[63] 同僚们发出了善意且暧昧的笑声。
>--- “嘿嘿嘿”<br>
>--- 仿佛看到了“1024”“楼主好人”<br>
>--- 车牌论坛的网友是最有分享精神也最感得感恩的<br>
>--- 当人们讨论黄色话题是，永远都是其乐融融的<br>
>--- 确实，逻辑的内层就是感情，而感情的核心就是生存。<br>

[64] 许七安耸耸肩，“回头再教你们几个更有意思的玩法。”
>--- 每天一个被封小技巧<br>
>--- 新世界的大门就此被打开<br>
>--- 这真的是上辈子考警察的人吗   😓<br>
>--- 强烈要求出番外，我需要新世界的大门。<br>
>--- 到底有哪些玩法？我愿出十两银子<br>
>--- 俄罗斯小转盘要来了吗？<br>
>--- 倒挂金钩<br>
>--- σ<br>
>--- 男主这上辈子没少逛啊<br>
>--- 每天一个小技巧[fn=32]<br>
>--- 今天的起点就逛到这儿了<br>
>--- 我缺你这几百上千的起点币吗？赶紧说怎么玩儿？<br>

[65] 更有意思的.....众人眼睛发亮。
>--- 深水炸弹<br>
>--- 嗯？难道是俄罗斯方块？叠加？[fn=58]<br>
>--- 离404越来越近<br>
>--- 是dnd跑团嘛！是嘛！<br>
>--- 野球拳吗？<br>
>--- 你们以为这是一辆跑车，只能坐两人跑得快而已，没想到这是一辆大卡拖着集装箱吧，都上车，门锁死<br>
>--- 原来生活可以更美的……<br>

[66] 许七安耸耸肩，“回头再教你们几个更有意思的玩法。”
>--- 也就他们这些体力无限的家伙敢这么玩<br>
>--- 深水炸弹<br>
>--- 深水炸弹警告<br>
>--- 你的书是真心喜欢看，希望你悠着点，不要前车之鉴，后车之师啊。<br>
>--- 我感觉撑不过61<br>
>--- 悠着点，再进去你就完了<br>
>--- 404警告⚠️<br>
>--- 🦀👀[fn=31]<br>
>--- 公然多人运动<br>
>--- 也就他们这些体力无限的家伙敢这么玩<br>
>--- 深水炸弹<br>
>--- 嘿嘿嘿(º﹃º )<br>

[67] “三位大人，李大人有请。”
>--- 来活了<br>

[68] 有活了....许七安三人挂上佩刀，并肩来到春风堂。
>--- 来活了<br>

[69] 穿衣打扮一丝不苟的李玉春，完美的与同样整齐有序的春风堂融为一体，毫不突兀。
>--- 眼瞎了，一丝不挂的春哥...我奶子都在想什么，呸，脑子<br>

[70] 春哥，你这样活着很累的....许七安有些同情顶头上司的强迫症。
>--- 打架的时候对面用奇形怪状的武器会怎么样<br>
>--- 强迫症本来就累<br>
>--- 所以那把豆子，你是故意的吧！<br>
>--- 心里想着，是不是将来睡女人时，一个姿势a平一百，另一个姿势也得是一百，不然心里就难受？（被河蟹了？果断补上）<br>

[71] 李玉春指着案边的三张牌票：“今天要去抄家，你们仨代表我去。同样的话我还是要重复，不要做多余的事情。
>--- 抄家，金胶带<br>
>--- 强迫症不敢去抄家嘛？抄家也要整整齐齐...<br>
>--- 来把这家也收拾收拾<br>
>--- 绣春刀里面那三个锦衣卫的感觉<br>
>--- 还以为主角被抄家呢<br>
>--- 少了个双引号……<br>
>--- 嗯，这个毛妹太惨了，胸口都被打肿了，送我家我帮她治治！！！<br>
>--- 多隆:“抄家，我喜欢”<br>
>--- 强迫症不敢去抄家嘛？抄家也要整整齐齐...<br>
>--- 抄家，金胶带<br>
>--- 一丝不挂什么鬼<br>
>--- 怎么想起来绣春刀那段了？<br>

[73] 心里想着，是不是将来睡女人时，一个姿势A平一百，另一个姿势也得是一百，不然心里就难受？
>--- 另一个姿势99次没忍住，结果一晚上纠结的睡不着？<br>
>--- 发财的机会来了。<br>
>--- 好事儿<br>
>--- 想到了白小纯<br>
>--- 这才是个好活<br>
>--- 发财的机会来了。<br>
>--- 在404的边缘疯狂试探，不封我就难受。<br>
>--- 这样的应该只会用一个姿势开车，但肯定要凑个整数才停。<br>
>--- 被动技:平A到百的整数才放炮<br>
>--- 另一个姿势99次没忍住，结果一晚上纠结的睡不着？<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 那平a不到就要谢了那可咋办嘛！<br>

[74] 许七安吃了一惊，抄家是打更人业务之一，对象是犯官。
>--- 送钱来了<br>
>--- 你们真是锦衣卫呀<br>
>--- 韦小宝表示这业务我熟<br>

[76] 本次抄家对象，户部金部主事，正六品。以贪污渎职的罪名流放、抄家。
>--- 牛，卖鲍确实下功夫考证了。
户部下辖户部、度支、金部、仓部四司，一般作者都不会提到这个的。
各司长官为郎中(一称大夫)，副官为员外郎。
奇怪的知识又增加了。<br>

[77] 所谓抄家，便是抄没家产，家中财物一律充公。搁在许七安前世，就是剥夺犯罪人个人财产。
>--- 一个是全家，一个是个人，还是不一样的<br>
>--- 我还以为是杀全家呢<br>
>--- 没收违法所得，剥夺政治权利终身<br>
>--- 剥夺政治权利终身<br>
>--- 也可以理解为公司违法犯罪   没收财产一个道理<br>
>--- 这种比喻是想死吗！吓得我都不敢看书了[fn=50]<br>
>--- 剥夺政治权利<br>
>--- 一个是全家，一个是个人，还是不一样的<br>
>--- 用词不当，感觉别扭。<br>
>--- 别乱瞎说<br>
>--- 应该是剥夺罪犯全家资产<br>

[79] 这是在告诉许七安，这件事是税银案的后续。
>--- 同一个案子，前期你抄我的家，后期我抄你的家。<br>
>--- 所以，没有因为犯事被抓的官，只有斗争失败的输家<br>

[80] 一个朝堂大佬的倒台，必然伴随着依附于他的官员的革职、处罚。就像拔出萝卜带出的泥。
>--- 就是拔出粗的那啥，带出那啥<br>
>--- 感觉又开车了  怎么什么路都能开呢<br>
>--- 看成了拔出菠萝带出泥，心想菠萝又不长在地里[fn=14]<br>

[81] 许七安三人领命离去，前往前院的路上，宋廷风道：“你是第一次参与抄家，有些规矩不懂，我给你所说。
>--- 我给你嗦嗦<br>
>--- 咋还有口音呢<br>
>--- 应该是说说才对叭<br>

[82] “抄没家产时，吏员会在前院点齐值钱物件，记录在册，然后带回衙门。但他们是不参与搜刮的。”
>--- 储物戒指……<br>
>--- 只点齐值钱物件<br>
>--- 后院随便，但是要分账<br>
>--- 你可以提前拿<br>
>--- 后院你蹦跶<br>
>--- 看到这就想起韦小宝抄家鳌拜的情景<br>

[83] 说到这里，宋廷风给了一个“你自己领会”的眼神。
>--- 镜子可以派上用场了<br>

[85] “抄没家产时，吏员会在前院点齐值钱物件，记录在册，然后带回衙门。但他们是不参与搜刮的。”
>--- 行内规矩<br>

[86] “嗨，你别管他。”宋廷风撇撇嘴：“头儿就是死脑筋，不知变通。咱们得合理的为自己谋求利益。”
>--- 没必要没必要，只要不是东厂那种玩法，王朝的命运和这些人没关系，不是洗这种操作，而是根本没法杜绝，再完美的办法都是让人做事，而且只要是人来执行，那不管咋样都是人情社会，都有各自的诉求，除非你做出来一个智能无限高，绝对忠诚，绝对公平的三体智能裁决机器人<br>
>--- 监察机关也烂了，大奉600年知足吧<br>
>--- 许郎：小娘子赎身钱这不就来了<br>
>--- 嗯，当年韦香主就是抄鳌拜家挣来的第一桶金<br>
>--- 金毛狮王，带到我府上<br>
>--- 前面几章是谁说自己最看不惯贪污腐化的？<br>

[87] 许七安这样的老油条，立刻就领会了意思。
>--- 现在都在线支付了，很少带现金，所以。。。衙门油水少了吧？<br>
>--- 和抓赌一样，赌客遇查的时候都会将钱财从身上丢弃或者藏起来，但是因为如果涉及的金额大就是刑事案件，金额小就是行政案件，他们都不会认那些钱是自己的，但是现场收缴到多少都要记录在案，所以这个就看个人操作了。<br>

[88] 宋廷风与他一样，不愿去敲诈商贾、勒索百姓，但眼下是去抄家，抄的是贪官污吏的家。
>--- 斯蒂庞克栽培，玉座金佛表现<br>

[89] 银子本身就不干净，薅的是大奉的羊毛，不是百姓的羊毛。
>--- 这就像直接原因和根本原因，直接的是薅了大奉的羊毛，根本上还是人民的，不过你想想这个官员不可能直接薅人民的羊毛。官越大，收钱的来源等级越高，不然四品官员还去收平民百姓的一筐鸡蛋？<br>
>--- 但是这些钱本该充公，你却私自拿了，这也算是一种贪污了吧<br>
>--- 不会真有人以为这里的银子能取之于民用之于民吧<br>
>--- 这句话我还是认同的，民脂民膏最后不会回到人民手里，还是到了皇室手里<br>
>--- 尔食尔禄，民脂民膏<br>
>--- 认真说一句，这件事里所有环节，这个环节贪一点真的无关紧要，不用揪这种小瑕疵，只要在大原则上不出问题，都是人，没那么多圣人给你们工作，你提问题前想想一想去哪里找这么多圣人<br>
>--- 这什么逻辑，到头来直接受损的还不是百姓？<br>
>--- 这批家产百姓的羊毛已经被薅完了，主角拿与不拿不会影响百姓，而不拿会被送到大奉的国库，所以相当于薅大奉的羊毛。<br>
>--- 这本来就是进国库的，国库空了还不是要加税<br>
>--- 大奉朝天命国祚有三百二十一年，为什么少了那么些年？就是被薅羊毛的薅的<br>
>--- 都是清官啊<br>
>--- 呵呵，说的国库的钱是自己长出来的似的<br>

[90] 这种事儿，不管前世还是今生，他都见过太多次了。许七安采取不反对不赞同的态度。
>--- 水至清则无鱼<br>
>--- 态度上不反对不赞同，动手抄家的时候身体却肯定是很诚实的，这个就不能怪我了<br>
>--- 不主动不负责？<br>
>--- 普通人见到违法行为可以避祸保持中立，执法者还保持中立那算啥？<br>
>--- 我倒是去拍过抄家，结果老赖的屋子里就找出两百多块钱，真的牛逼，面对法院公安完全不带怕的，吊的一比<br>
>--- 这事我们周星星的伟大人在行。<br>
>--- 难怪你前世最喜欢抓赌了 没有危险收益还高<br>

[91] 这次抄家由一位银锣带队，四组铜锣和二十四名白役组成。
>--- 还真是锦衣卫的组织结构。<br>
>--- 大家知道为什么之前海关的口袋比别的军服多几个吗<br>

[92] 每三位铜锣分属不同银锣，多队组成的制度，是为了相互监督，相互检举。
>--- 滴滴<br>
>--- 归根到底还不是民脂民膏[fn=14]<br>

[93] 制度是好的，只是时间久了，大家心照不宣，都拿一点，相当于谁都没拿。
>--- 拿了就是朋友 不拿就是找事<br>
>--- 所有人都死了等于都没死  嬲<br>
>--- 原来都是白嫖的，看卖鲍的书我充钱了[fn=31]<br>
>--- 抄家都有内卷么<br>
>--- 都拿等于都不拿<br>
>--- 贪官就是这么来的<br>
>--- 胡锡进原来是抄你的书！<br>
>--- 只靠官僚互相监督有鸟用，就互相看着呗，封建帝国到了时间该倒就倒<br>
>--- 每人发钱 = 没有发<br>
>--- 《相对论》<br>
>--- 《相对论》<br>
>--- 水至清则无鱼，人至贱则无敌。<br>

[95] 为首的是一名年轻的银锣，三十岁出头，嘴唇偏薄，眉眼间透着桀骜，单看面相就知道不是好相处的人。
>--- 最讨厌这种一小小的职务以为自己是大老板，整天一副老子很叼的样子。其实也就是一小线长，比最低层的员工高一级而已<br>
>--- 标准反派脸<br>
>--- 嘴唇薄的人，刻薄<br>

[96] 制度是好的，只是时间久了，大家心照不宣，都拿一点，相当于谁都没拿。
>--- 俄罗斯方块，只要大家拿的一样多，消除以后就相当于都没拿<br>
>--- 通病<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 妙<br>
>--- 都只拿亿点点<br>
>--- 嘿嘿<br>

[97] 那银锣见到三人过来，眼神忽然凌厉起来，沉声道：“你们三个迟到了。”
>--- 一刹那表情的变化，代表着心理的变化，如果这个人并非性格多变，那就是有所针对<br>

[99] 收到消息他们就过来了，虽说路上谈话，走的不快，但绝对没有超过一刻钟。
>--- 有没有大佬给我这个萌新翻译翻译  一刻钟是啥意思？<br>

[100] 那银锣见到三人过来，眼神忽然凌厉起来，沉声道：“你们三个迟到了。”
>--- 果然是嫉妒主角那批人<br>

[102] 似乎没想到许七安能躲开，银锣一怔，狞笑道：“还敢躲。”
>--- 谁给你的自信打一个天天捡到银子的人？<br>
>--- 兄弟，路走窄了<br>

[104] 他可以提了提抄家的事儿。
>--- 捉虫，刻意<br>

[105] 谁知那银锣根本不给面子，抬脚踹中宋廷风的小腹，把他踹飞出去，挣扎了一下，没能站起来。
>--- 插个眼，在主角没发育起来的时候欺负主角，这个人路走窄了<br>

[107] 银锣眯了眯眼，不怒反笑，又是一刀鞘抽打过来，讥笑道：“怎么，想抽刀，你配吗。”
>--- 兄弟，你路走窄了<br>
>--- 不对劲，有人指使<br>
>--- ？？？这银锣这么吊？大儒加白衣保不住？<br>
>--- 红眼病的来了<br>
>--- 这种人要么蠢，要么有人指示，不过能做到银锣层次，估计是后者<br>
>--- 您配吗<br>
>--- 刻意<br>

[108] 抽刀我就死定了....许七安抬手挡了几下，臂骨被抽打的火辣辣的疼。
>--- 真怂，白做了那把刀🔪<br>

[110] 见许七安认怂，银锣又抽了几下，冷笑道：“滚进去吧。”
>--- 先抑后扬才是爽文的写法，扮猪吃老虎深得精髓<br>
>--- 说爽文吧，又不够爽，而且剧情老套，如果不是作者行文风趣，还真难看下去<br>
>--- 哈哈哈哈哈，看看这些人。<br>
>--- 第一殴打上司不管在现代还是古代都是罪名
第二迟到这事（当然只是银锣说的），这事不大，难不成主角的靠山为了迟到这事，要把银锣干掉？
第三以主角现在的背景还不能够在京城横着走，会被人抓把柄
（这是我对这件事的看法）<br>
>--- 这么直白的欲扬先抑就别了吧，10年前也不会写这么糙啊<br>
>--- 搞啥哦，这为啥受他这顿打？非要放毒？猪脚后面云鹿白衣金锣，这人凭什么么啊，非要设计这么个剧情，直接这人有苗头拍死不行吗。爽又爽不到点上，难受呢<br>
>--- 或许只是单纯的嫉妒？自知资质不够，升不了金锣了，看到主角心生嫉妒，就发泄一下妒火，觉得打一下金锣也不能拿自己怎么样..<br>
>--- 这种剧情不就搁这恶心人么，甲上就这？俩金的争的人大boss经常召见的你恶心他干嘛？他跟你都不是一个赛道的。<br>
>--- 脑子得有多大坑啊，两个金锣闹的那么大，这货没动脑子思考下？<br>
>--- 说爽文吧，又不够爽，而且剧情老套，如果不是作者行文风趣，还真难看下去<br>
>--- 哎，甲上啊<br>
>--- 先抑后扬才是爽文的写法，扮猪吃老虎深得精髓<br>

[113] 看到这一幕，许七安万分肯定这银锣是在针对他，纳闷的是，自己并没有得罪他。
>--- 得罪他的人了<br>
>--- 但是这一刻起他不是得罪你了吗。<br>

[115] 许七安扭头看了一眼，是昨晚一起喝花酒的铜锣。
>--- 这里前后矛盾，昨晚喝花酒的去的都是李玉春这个银锣下面的铜锣，现在抄家交代了，每三个铜锣分属于不同的银锣，所以加上这个喝花酒的，不就4个铜锣了吗<br>

[117] 铜锣点点头，小声道：“他姓朱，是衙门里最年轻的银锣。”
>--- 很快就不是了？死了的不能算<br>
>--- 简称朱锣<br>

[119] 铜锣“嘿”了一声：“他父亲也姓朱。”
>--- 进猪窝了！<br>
>--- 这么巧？是不是公安局里有人？<br>
>--- 伏笔一<br>

[120] 许七安心说这不是废话吗，便听身边的朱广孝低声道：“朱金锣？”
>--- 金锣锣银锣锣，不如我家的铜锣锣<br>
>--- 你也姓朱啊兄弟<br>
>--- 为什么我会看成“猪猡”？<br>
>--- 朱广孝：巧了，我就是他父亲<br>
>--- 《我的金锣父亲》<br>
>--- zhu金锣。。火腿肠？<br>

[121] 喝花酒的铜锣“嗯”了一声，补充道：“他是最年轻的银锣，也是咱们京城衙门最被看好的年轻俊彦，嗯，在许七安出现之前。
>--- 不算无脑，姓朱的不知道主角能直接面见魏公，他还有个金锣的爹，本身又是主角的上级，找个理由，教训一下，找个茬，很正常。<br>
>--- 姓朱的哪来的胆子？主角可是能随时向魏渊单独汇报的人，我就没见那个傻逼敢明着刁难一把手面前的红人，即使不去拼着命的巴结，也绝对不得罪<br>
>--- 无脑反派出现了？<br>
>--- 这坑爹货，白白给他爹结下大丑<br>
>--- 就这样，还是最好的？<br>

[122] “前日里我与他手底下的铜锣喝酒，听他说起，朱银锣很不喜欢你，不止一次说你不过是区区铜锣....”
>--- 卖报开车一流，文采也好，但人物冲突和战斗格局还是差了点，这是因为你们长期靠嘴炮来写作，制造笑点和气氛。从而少了一种人狠话不多，匹夫一怒，血溅五步的血勇！我不是打击谁歌颂谁，相信大家都看过大神们的作品，辰东的修仙打斗格局绝对是宏伟精彩过瘾。但他得书少了女人！要是你们能中和一下，那真的就是天神了！<br>
>--- 讲道理弄得2个金锣都要打架抢的人，你又不能怎么人家，到头来人家分分钟爬到的比你高，回过头给你小鞋穿穿，这不是自己给自己找罪受？混到银锣这点逼数都没有吗？<br>
>--- 他是剧情工具人<br>
>--- 肆意得罪人，能长大是真特么运气好<br>
>--- 三年之期已到<br>

[123] 这时，朱银锣目光锐利的扫视众人，铜锣当即噤声。
>--- 这次主角一组人最好一分钱都不要拿，否则一定会倒霉<br>
>--- 啧啧，真是个蠢货<br>
>--- 队列里禁止交头接耳，不知道吗？！说得就是你许七安！<br>
>--- 啧啧，真是个蠢货<br>
>--- 猪锣锣<br>
>--- 得，主角的晋升安排上<br>
>--- 这次主角一组人最好一分钱都不要拿，否则一定会倒霉<br>
>--- 路过<br>
>--- 又挖了坑<br>
>--- 送上来打脸，真可怜<br>
>--- 金锣火腿肠<br>
>--- 猪肉火腿肠嘛<br>

[126] 这时，朱银锣目光锐利的扫视众人，铜锣当即噤声。
>--- 此时一排黑人抬棺大队前来为他送行🌚🌚<br>
>--- 卖报的，黑人抬棺安排下[fn=32]<br>
>--- 搞死他，立刻，马上，把他全家一起带走<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 他死定了<br>

[127] 
>--- 起来嗨<br>
>--- 👌<br>
>--- 好，我也好睡觉<br>
>--- die<br>
>--- 占坑<br>
