
[-1] 第一百零二章 高于生命的东西
>--- 这章正能量溢出了，虽然卖鲍天天写勾栏听曲，但是这章真的引起了共鸣<br>
>--- 就为了这章从盗版回来订阅<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 完本回来看看这一章，我心中最好的一章<br>
>--- 见习有罪？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- .<br>
>--- 。<br>
>--- 我倒要看看这本书的价值观是什么<br>
>--- 无能狂怒来了吗？？？<br>
>--- 看看<br>

[1] “马德！”
>--- ᥬ🌝᭄叫这个名字的一定是个帅哥！<br>
>--- 姓马的也没得罪你吧<br>
>--- 怎么骂人呢？<br>
>--- 里: 还有我，还有我……别把我丢了<br>
>--- 马克si主义道德<br>
>--- 马德加斯加<br>
>--- 大佬<br>
>--- 马大师，耗字尾知，你不讲武德<br>
>--- 皇家马德<br>
>--- 马德华<br>

[3] 想起了前世的职场生涯里被领导穿小鞋的经历，那时尚且可以说一句：老子不干了！
>--- 以牙还牙，十倍奉还！<br>
>--- 体制内说这话可不容易<br>
>--- 和司天监说一下，不卖东西给他们<br>
>--- 铺垫<br>

[5] “你给老子穿小鞋是吧，那就别怪我在魏爸爸耳边煽风点火。”许七安摸着肿胀的手臂，怒火腾腾。
>--- 哼，魏爸爸，爱我！<br>
>--- 魏公，永远滴神<br>
>--- 魏爸爸在爱我一次<br>
>--- 你姓朱，你爹也姓朱
我姓许，但我爹姓魏<br>
>--- 这不就跟 诡秘的  阿兹克爸爸一样么<br>
>--- 哎呀，枕边风吹的不错呀！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 代入感很强，我已经气得消化不良了<br>
>--- 是<br>
>--- 就当你有爸爸吗？！我也有爸爸！！！[fn=10]<br>
>--- 枕边风啊！吹不死你…吹<br>
>--- 魏爸爸威武<br>

[7] 那位被抄家流放的户部金部姓程，有一座三进的大院子，此时已经被御刀卫团团包围。
>--- 户部金主<br>
>--- 和许家一样都是三进院子，这么说许家还挺有钱<br>

[8] 打更人赶到后，朱银锣抽刀出鞘，刀芒一闪而逝，将“程府”匾额斩成两截。
>--- 他文章里姓程的不少就是好像怎么都挺惨呢[fn=31]<br>
>--- 六品称宅都是僭越，敢把“程府”挂出来？<br>
>--- 嗯，是个小人作风<br>

[9] 握刀的手一挥：“抄家！”
>--- 讲究<br>
>--- 讲究<br>
>--- 颇像土匪抢劫<br>
>--- 想想还挺带感的<br>

[10] 铜锣和白役们一脚踹开中门，蜂拥而入。
>--- 话说，既然抄没，这门也算是果有资产了吧，踹坏了涉及故意损坏。<br>

[13] 许七安三人进入前厅，正要去后院，接过被朱银锣一脚踢了回来。
>--- ？？？<br>
>--- 结果，捉到一个小虫<br>

[14] “你们三留在这里，哪也不能去，结束后，我要搜你们的身，若是敢中饱私囊，依律处罚。”
>--- 干得漂亮！！！！<br>
>--- 要是把地书摸走了就有趣了[fn=36]<br>
>--- 这还好，好歹提前警告了，不然大郎搜刮半天，出门被他搜身，就麻烦了<br>
>--- 秉公执法在上级眼里竟然算作迫害下级的惩罚，笑死了😂<br>
>--- 地书表示：钱都在我这<br>
>--- 这人身上的钱肯定被某人全捡到了<br>
>--- 这人死的肯定很惨<br>
>--- 想起当年一个小娃娃还想去抄家，被人呵斥一声看着他们，他的脸比吃了狗屎还难看<br>

[17] 宋廷风敢怒不敢言。
>--- 领导给穿小鞋你是真没办法<br>
>--- 断人财路，等于杀人父母！<br>

[20] 目送朱银锣进入内院，宋廷风“呸”了一口，怒道：“断人财路，这生儿子没PY的狗东西。”
>--- 我特么看到这才知道，原来出现频率这么高的py是py得意思<br>
>--- 不不不，他生儿子只生个PY<br>
>--- 不是朋友？<br>
>--- 这回大家都知道py啥意思了吧？（PY交易）<br>
>--- 难怪魏渊是个太监，看这些制度定的<br>
>--- 我他么还是太单蠢了，现在才知道py什么意思[fn=40]<br>
>--- 生孩子没朋友。别多想py是朋友的意思<br>
>--- 这个py是为数不多的，我百度之后依然不敢说“了解了”的梗<br>
>--- 那py交易究竟是什么意思<br>

[22] 宋廷风翻了个白眼，目光落在许七安手臂，“我看你多次摸手，伤的重不重。”
>--- 就这段话 我想你好好活着 让我想起七十二杯酒了<br>
>--- 好奇很久了，作者不爱用问号？<br>
>--- 好兄弟，爱了爱了<br>

[24] “那狗东西用气机了？”宋廷风脸色一变。
>--- 这不就是问号吗<br>
>--- 路走窄了。<br>

[27] “就凭这个伤，你就可以去告他了，回头找头儿去，头儿不会忍的。”朱广孝沉声道。
>--- 明明你也姓朱，结果此朱非彼朱<br>
>--- 这人太恶心了，这种小事都打成这样，不会忍耐怎么爬上去的位置？<br>
>--- 我去找头儿的头儿的头儿<br>

[29] 虽同为银锣，可人家的父亲是金锣，背靠参天大树，不是李玉春能招惹的。
>--- 找魏爸爸<br>
>--- 李宇春不行还有周笔畅<br>
>--- 许七安：拼爹？我有魏爸爸<br>

[31] 我会去告状的，不过不是春哥，是魏爸爸....许七安撸下袖管。
>--- 不撸了，再撸人没了
算了，人没了就没了<br>
>--- 我把撸和袖的位置看串了<br>
>--- 家父张二河！！！<br>
>--- 爸爸，我被那姓朱的打了，嘤嘤嘤<br>
>--- 建议把袖去掉更符合<br>
>--- 老刺激了<br>
>--- 订阅之后人少了好多呀<br>
>--- 哟，当你爸爸这么容易。<br>
>--- 按理来说  魏爸爸应该不管这些小事 让他自己解决，只是睁一只眼闭一只眼——<br>
>--- 魏公：大胆，连我儿子都敢欺负<br>
>--- 這打鬧般的事找大佬告狀，是印象分太高要減一下讓人覺得你不行嗎<br>
>--- 其实真不用，让那帮炼金的全部拒绝姓朱的这边就行了<br>

[32] 所谓抄家，与许七安想象中的不同，没有乒乒乓乓的打砸声。相反，白役和铜锣们显得小心翼翼。
>--- 真的抄家也是这样，除非遇到武力反抗，不然就和和气气的，边鉴定，边饱私<br>
>--- 真实[fn=33]万一砸坏了某个瓷器价值数万两，赔的起吗<br>

[39] “狗屁！”许七安骂了一声，大步奔向后院。
>--- 评论里竟然有这么多人反对主角，认为应该睁一只眼闭一只眼呀，厉害啊，这种人上街看到有人用强，应该也会看着吧，可真是人啊<br>
>--- 这都成潜规则了，下梁歪成这样，这上梁也断然好不到哪去，这魏公公有点沽名钓誉啊<br>
>--- 他上辈子是警察，你认为你一个成长在红旗下的人民警察遇到这事会怎么做？三观定型后，很难改变的。<br>
>--- 正义感突如其来<br>
>--- 主角前世好歹也是个人民警察，心中有正义感不奇怪吧<br>
>--- 没能力管，何必去玩命呢<br>
>--- 顺便说一下，主角是个警察<br>
>--- 回复比书都精彩，，，都是人才<br>
>--- 评论里竟然有这么多人反对主角，认为应该睁一只眼闭一只眼呀，厉害啊，这种人上街看到有人用强，应该也会看着吧，可真是人啊<br>
>--- 这段几个回复看得头皮发麻，都是什么心理<br>
>--- 这都成潜规则了，下梁歪成这样，这上梁也断然好不到哪去，这魏公公有点沽名钓誉啊<br>
>--- 那教坊司不也这是有这些官员的亲属嘛？你带人玩俄罗斯转盘不也很开心？现在来这一套？人设分裂？<br>

[43] 那妇人五官端庄，皮肤白皙，上身只剩一间荷色肚兜，绝望的哭喊着。
>--- 别吧，挺可怜的<br>
>--- 只剩一“件”<br>
>--- 你叫啊！叫破喉嚨<br>

[44] 铜锣给吓了一跳，整个人脸色都不好了，要是再晚一些，岂不是要吓出毛病，他恼怒的回头看向房门。
>--- 吓成牙签<br>
>--- 好家伙<br>

[45] 许七安冷冰冰的盯着他，扫了一眼铜锣挂在腰上的腰牌：“你继续，我记住你名字了，回头我亲自找魏公告状。”
>--- 我记在无常簿上了<br>
>--- 感觉没有许七安那练武之人的气势，我觉得配音可以雄厚一点<br>

[47] 许七安没搭理他，抓紧时间，如法炮制的踢开其他几间房的门，用同样的方式吓退了欲行不轨的同僚。
>--- 主角还是还很不错的<br>
>--- 一个房间一女人，啧啧<br>

[49] 果然在里面看到了朱银锣。
>--- 淫猪猡<br>
>--- 猪银猡<br>

[51] 那少女的年纪，十二三岁，眼角挂着泪痕，抽抽噎噎的，想哭又不敢哭。
>--- 三次元炼铜我重拳出击，二次元炼铜我反手+1，炼铜必死<br>
>--- 炼铜死🐴<br>
>--- 你们一边抄家一边办正事儿不太合适吧，时间太紧张了啊<br>
>--- 控可活，癖当斩<br>
>--- 提前宣布死刑，后面可以阴死他了<br>
>--- 炼铜bis<br>
>--- 炼铜带师，he   tui<br>
>--- 三次元炼铜我重拳出击，二次元炼铜我反手+1，炼铜必死<br>
>--- 可以可以，我不知道会不会收这个小女孩。<br>
>--- 炼铜必死<br>
>--- 描写的到位，孩子受到惊吓是这样<br>
>--- 畜牲<br>

[52] 这一瞬间，许七安的怒火烧到了顶点，但他没有鲁莽，只是死死的盯着朱银锣。
>--- 老是看成银猪猡<br>

[54] 许七安不滚，他好不怯场的与一位炼神境高手对视，逐字逐句道：“你敢碰她，我回头去魏公那里告你。”
>--- 不滚。。。<br>
>--- 这就是前面说的，为什么一定要跟着李玉春了<br>
>--- 毫不<br>
>--- 正义还在<br>
>--- 总算像个执法者了，好样的<br>
>--- 喜欢上主角了！<br>

[65] 他的语气里夹杂着哀求。
>--- 是铁哥们没错了<br>

[67] 其一，铜锣攻击银锣是大罪过，便是当场格杀也是咎由自取。
>--- 没人觉得这规矩有点莫名其妙？<br>

[70] 其二，练气境怎么打炼神境？
>--- 全靠外援活着，猪脚自己自保能力都没有。有点看不下去了，全靠有趣看到现在，还是回去看十方了，这太憋屈了<br>
>--- 个人感觉主要是作者战斗写的不是很精彩[fn=31]，但是人物刻画相当出彩弥补了这方面的不足<br>
>--- 沒，主角在這裡就是要吃鱉，讓讀者對書裡的這個封建王朝掉好感，到時候搓圓捏扁都會比較不會有異議...[fn=33]<br>
>--- 不能越境界战斗算哪门子主角啊魂淡！<br>
>--- 现在知道了？作者你就不能多挤点时间出来给主角修炼下？还是除了开车不会写修炼？<br>

[72] 许七安没有放弃，认真的重复：“你敢碰我，我就向魏公告状。”
>--- 确实像小学生告状，黔驴技穷反复提告状<br>
>--- 改为：如实禀报 这语气像小学生告状一样<br>
>--- 这里病句，你敢碰我？<br>

[75] 有一个当金锣的父亲兜底，再加上自己做事有分寸，基本不会遇到解决不了的麻烦，或者祸事。
>--- 你想多了。金锣也只不过是大佬尿壶而已<br>
>--- 很好有锦衣卫的风采了[fn=51]<br>
>--- 当众强奸还叫有分寸？这年代果然女子（就算是良民）毫无地位啊。。。<br>

[76] 凌辱几个犯官家眷怎么了，多大点事儿。
>--- 是啊，教司坊里全都是[fn=20]<br>

[77] 而且，也不是一次两次了。每年那么多的犯官抄家流放，家中女眷即使不被连坐，就真的能平平安安脱身？
>--- 无法理解，主角的婶婶和妹妹差点沦落教坊司，他还带人搞什么俄罗斯…<br>
>--- 什么狗屁组织，用这当书名？要是个例就算了。<br>
>--- 如果不是主角，婶婶和妹妹也。。。<br>
>--- 革命吧！<br>
>--- 这该死的社会<br>

[79] 朱银锣轻蔑的笑了一声，摆出要凌辱的姿势。
>--- 特么的，炼铜biss！<br>

[81] 这个刚上初中年级的少女即将面临的命运，深深刺激到了21世纪穿越来的灵魂。
>--- 突然想起鲍毓明案件了，也不知道最后怎么处理，最近也没见什么新闻。。<br>
>--- 特么的，这种人我最讨厌了，对一些孩子下手，简直就是畜牲<br>
>--- 警察扫黄的时候对小姐也没好气，但是面对被强奸的妇女肯定是同情的啊，作为一个成年人主角的行为这有什么不能理解的？这也能杠<br>
>--- 啃桌角了<br>
>--- 吴签gg了<br>
>--- 看你刚才在教坊司玩的倒是挺花，现在又来关心女生了[fn=34]<br>
>--- 你们可别忘了，这是亲眼目睹的这种事情，亲眼目睹啊，谁能忍？何况主角前世还是警察。<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 上初中，也就13岁……正常人看到13岁的小女孩被欺负，都忍不了吧！<br>
>--- 底线！<br>
>--- Lsp也是有底线的<br>
>--- 21世纪的强奸案也多了去了，身为警察怎么可能没见过。国内还算是安全的地方，你去隔壁印度呆几年看看<br>

[82] “松开！”
>--- 有做人的底线，才是真的好，现在太多毫无底线的书了<br>
>--- 底线！<br>
>--- 正能量，赞你.<br>

[86] 他按刀柄的拇指，轻轻顶起黑金长刀的护手，让它出鞘了一寸。
>--- 天翔龙闪！<br>
>--- 天地一刀斩<br>
>--- 干他就完了<br>

[91] 集中一点，登峰造极！
>--- 集中精神，以气御剪(๑>؂<๑）<br>
>--- 雷呼 壹之型 一闪<br>
>--- 霹雳一闪<br>
>--- 善逸！<br>
>--- 一刀修罗！！！<br>
>--- 居合！<br>
>--- 水调歌头！<br>
>--- 居他<br>
>--- 无畏造英雄<br>
>--- 康奈利一库q，一字no咔哒<br>
>--- 雷呼 壹之型 一闪<br>
>--- 集中精神，以气御剪(๑>؂<๑）<br>

[94] 众人只看见一刀细线般的刀光一闪即逝，只看见许七安按刀的手似乎动了动。
>--- 天地一刀斩？<br>
>--- 卧槽  我一直都觉的最帅的武学莫过于拔刀斩<br>
>--- 雷之呼吸·霹雳一闪
特殊纳刀·居合<br>
>--- 真·拔刀斩<br>
>--- 有点古龙的味道<br>
>--- 拔刀术<br>
>--- 天翔龙闪<br>
>--- 浪客剑心！拔刀斋！[fn=46]<br>
>--- 居合？<br>
>--- 弹·一闪<br>
>--- 卧槽  我一直都觉的最帅的武学莫过于拔刀斩<br>
>--- 雷之呼吸 壹之型 一闪<br>

[95] 那柄略显笔直的刀，依旧在鞘中，刚才铿锵有力的声响仿佛是幻听。
>--- 我知道啦，卖报的为什么猪脚学一刀斩！因为好码字啊！每次打斗场面都是，拔刀，然后gg！<br>

[97] 几秒后，他胸口的铜锣裂开，“哐当”摔在地上。
>--- 谁能告诉我铜锣是怎么能打过银锣的，不会是相差不大吧<br>
>--- 银锣变铜锣了<br>
>--- 这个是制式装配，铜制锣型护心镜<br>
>--- 应该是铜的 银的护心镜有个屁用 我用牙都能啃个槽<br>
>--- 不是银锣么？<br>
>--- 应该是银<br>
>--- 这个铜锣不是职称，是制式装备护心镜<br>
>--- 银锣吧<br>

[98] 紧接着，胸口裂开刀痕，鲜血喷涌而出，溅在许七安的脸上、身上。
>--- 炼铜必须死！这是给她们那个年龄的小子留着的！<br>
>--- 只能说干得漂亮，炼铜还不s？<br>
>--- 舒服了！<br>
>--- 天地一刀斩[fn=47]<br>
>--- 好样的！！！！<br>
>--- 大丈夫有所为有所不为，主角三观很正，干的漂亮<br>
>--- 大丈夫当如是！<br>
>--- 好!<br>
>--- 好<br>
>--- 所以说我喜欢看这本书<br>
>--- 好<br>
>--- 九折水瓶<br>

[99] 在一片死寂中，他无力的朝后倒下去。
>--- 人在向前扑的时候你把他劈死了应该是向前栽倒<br>

[101] “没死，没死...”宋廷风嘶声喊道：“快救人，救人啊。”
>--- 留着狗命一窝端？<br>
>--- 没死局面就有挽回的余地<br>
>--- 快补刀啊<br>

[104] 沉默寡言的朱广孝，按住了刀柄，护在许七安面前。
>--- 真是患难见真情！朱广孝话少，但是行动代表一切！<br>
>--- 这就真是好兄弟了<br>
>--- 这哥俩真是好兄弟<br>
>--- 兄弟路走宽了<br>
>--- 沉默寡言的人往往性情至真<br>
>--- 绣春刀里三人被困院内的景象<br>
>--- 好兄弟<br>
>--- 人物刻画得不错，平时沉默寡言，但是你出事了，绝对会站在你这边<br>
>--- 患难见真情<br>

[105] “宁宴...”宋廷风脸色发白，他艰难的从喉咙里挤出：“你逃吧。”
>--- 这俩哥们真的挺够意思了！<br>
>--- 做到这步很不错了，这句话一说出来他就脱不了干系了<br>
>--- 宋最后关头肯定不会护着他，圆滑的人能做到这步已经不错了，能帮你的，能生死之间还帮猪脚的，可能就是朱这种平时沉默的。<br>
>--- 这同事人品没的说<br>

[106] 一刀抽干了气机的许七安摇了摇头，眉眼间尽是疲惫，强笑道：“我逃了，我叔叔婶婶怎么办。”
>--- 有担当<br>
>--- 不能逃，凭什么要逃！真男人直接上！<br>
>--- 叔不叔叔无所谓，主要是婶婶吧？<br>
>--- 逃什么啊，背后三个大佬撑腰怕什么<br>
>--- 逃啥啊，说的谁背后没点靠山似的<br>
>--- 一秒真男人<br>

[107] 宋廷风暴怒了，他拽住许七安的衣领，指着茫然无措的少女，咬牙切齿道：“值得吗，为了一个不相识的女子，值得吗。”
>--- 这对这个时代的人来说是正常的，但对穿越者来说不是<br>
>--- 宋是真的看重许七这个兄弟，但他不明白许七为了捍卫个人底线的决心，不怪他<br>
>--- 对不起 我是一个21世纪的警察<br>
>--- 丈夫有所为有所不为，这都视而不见，明显是常态，这打更人明显已经烂透了。<br>
>--- 正道的光，照在了大地上<br>
>--- 怎么是不想关？她是我亲婶婶啊。<br>
>--- 美国队长：有些事即便所有人都觉得你是错的，也必须要坚持下去！<br>
>--- 侠之大者，为国为民<br>
>--- 人这一生总要有个事，让别人问起来抬起头大声答到，我不后悔！<br>

[108] “她还是个孩子...”许七安凝视着他：“总有些东西，要高于生命。”
>--- 爱了爱了，弘扬正能量<br>
>--- 其實主要是主角是現代穿越，跟我們是現代人，才看不過眼
古時認為女孩十二三歲就能結婚生子，所以那些銅鑼也覺得沒什麼問題<br>
>--- 凭这句话，全订，月票，全给<br>
>--- 总有些东西高于其他<br>
>--- TMD，居然把我看湿润了<br>
>--- 总有些东西，要高于其他<br>
>--- 赞<br>
>--- 感情瞬间升华！赞。👍🏻<br>
>--- 这本书有点东西[fn=19]<br>
>--- 赞美愚者<br>
>--- 每次看到这里 都热泪盈眶<br>
>--- 致敬闺蜜<br>

[109] 他脚步虚浮的往外走，没人敢拦，他走一步，打更人们退一步。
>--- 换作是我，我做不到这一步，最多能警告朱银锣，以举报威胁他<br>
>--- 没有杠的意思，这是因为他有靠山才敢这么做。
而且作者故意没写死朱银锣，否则就是用全家老小的命来换这个少女的命，赢了大义却输了至亲。
并且说句实在的，他如果不能一直护着这位少女，一走了之后，很难保证朱金锣不会迁怒这位少女，到时候少女可能难逃一死。
就看作者接下来怎么圆了。<br>

[110] 十步之后，许七安摘下腰牌和佩刀，掷在地上，然后，他做了一个所有人都看不懂的动作。
>--- Md！你一个小黄书 搞得这么热血干嘛？！老子鸡皮疙瘩都起来了<br>
>--- 立正，敬礼 ！<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 直接杀了啊<br>
>--- 刀怎么能扔，那是监正送的刀啊！<br>
>--- 让我想起了那一段，皇上对着列祖列宗敬军礼，他说 向祖宗们赔个不是[fn=11]<br>
>--- 中指<br>
>--- 佩刀别丢啊，别人送的呢<br>
>--- 这刀不是监正送的么？<br>
>--- 向心中的信仰致敬！<br>
>--- 致敬！<br>
>--- Md！你一个小黄书 搞得这么热血干嘛？！老子鸡皮疙瘩都起来了<br>

[111] 他眺望着远处的天空，抬起手，行了个军礼。
>--- 掌握了不被404的精髓<br>
>--- 进入打更人之前的问心关就定下基调了
尔食尔禄，民脂民膏。
下民易虐，上天难欺。
这段剧情绝非突兀，当时问心关就已经埋下伏笔了，如果没有这段剧情，问心关里写下的也就只是口号罢了，当然许七安不是见不得一点黑暗的圣人，只是他是一个现代人的灵魂，有着现代的道德底线，如果自己的底线都不能坚守，那也不配当主角。<br>
>--- 艹，泪目<br>
>--- 嗯  逛青楼没付钱就不算嫖娼  是警察啊<br>
>--- 敬礼！<br>
>--- 行军礼真泪目了<br>
>--- 这章漂亮！解气不失柔软！<br>
>--- 这一下不错<br>
>--- 隐藏在黑暗角落里的眼睛，终归是畏惧阳光的，它们怕被刺痛双目，所以试图将所有人拖入黑暗里<br>
>--- 敬礼！<br>
>--- 这是个刑警的信念，我竟然被这个军礼搞哭了，前一刻还毫无感觉，一个军礼，一瞬间就泪奔了<br>
>--- 我咋就没感动，甚至觉得有点尬，我是不是不爱国[fn=13]<br>

[112] 时隔多年，许七安的脸上再次洋溢起踏出警校时的朝气。
>--- 老魏和长公主想都不用想，直接捞他。
毕竟在他入职测试的时候他就写了，尔食尔禄，民脂民膏。老魏还给了他一个甲上。
再说了，还有司天监和书院。跳槽是不可能跳槽的，这辈子也就做一个打更人混混日子，但是挨揍或者惩戒肯定是少不了的。<br>
>--- 特么的，前面一百章的玩世不恭，轻浮，浪荡不正经，无节操，不要脸就是为了和这一章形成强烈的反差，让人忍不住来一句卧槽来表达自己内心的想法<br>
>--- 狗屁∪･ω･∪<br>
>--- 去教坊司是你情我愿，爱咋样咋样又不违法。哪怕放到现代也是行政拘留
这是遇到了暴力犯罪，还是个孩子，性质完全不一样的，放现代也是可以自卫反杀的<br>
>--- 知道我为什么看这本书吗？看简介，只看见了警察！我就进来了！<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 为人民服务！<br>
>--- 马上入职，回敬<br>
>--- 牛逼，敬礼<br>
>--- 好样的，没给中国的穿越者<br>
>--- 前面的不欺凌弱小，不贪图民膏都一直在体现他做人的原则，我觉得没毛病<br>
>--- 好歹我是警校出来，没忘初心[fn=35]<br>

[113] 尽管他浑身浴血。
>--- 侠，左边是仁，右边是义，头顶灰天，脚踩泥地。只因存爱，所以存恨，只因心慈，所以心悲。侠之大义！不过如此！（唉，我多愁善感了起来。哈哈，顺嘴一提，看来这作文素材背下来还是有用，虽然考试没用上，但它让我避免了只会一句“卧槽”行天下的境地了，感觉我好优秀[fn=43]）<br>
>--- 我艹，帅爆啊！！！<br>
>--- 帅的雅痞<br>
>--- 帅<br>
>--- 不昧本心，方得本我<br>
>--- 只要不失去你的崇高，整个世界都将为你敞开。<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 前面玩小动物怎么玩都没事那是花钱找开心，这个是底线<br>
>--- 前后矛盾，写的很热血，看的很烦躁。前面什么车都开，现在看这段只感觉讽刺别扭难受。<br>
>--- 帅爆<br>
>--- 哇<br>
>--- 一股子戏味[fn=49]<br>

[114] PS：爆更结束，我先睡觉，睡醒了再更新。
>--- 才发现说这一章不行的，都是见习...<br>
>--- 就这？<br>
>--- 呜呜呜呜<br>
>--- 全职作家朴实无华的生活<br>
>--- 过瘾<br>
>--- 月票敬上<br>
>--- 才发现说这一章不行的，都是见习...<br>
>--- 感觉可以处理得更好一些，这章太突兀了一些<br>
>--- 你还是快点升级吧，归根结底还是主角太弱<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这?<br>
