
[-10] 
>--- 完结撒花[fn=4]<br>
>--- 心弦许七安<br>
>--- 真是个勾人的小妖精。<br>
>--- 快快滴<br>
>--- 你票有了<br>
>--- gkdgkd<br>
>--- 丢，一上架就没有评论了，个个白嫖党<br>
>--- 能不能快点更<br>
>--- 快点啊！<br>
>--- 为了第一时间看。熬这么晚，我也是够拼的[fn=45]<br>

[-1] 第一百零三章 腰斩
>--- 完结撒花，散了散了<br>
>--- 完结撒花，下本书见<br>
>--- 评论少好多啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哎啊<br>
>--- 不用脑子我都知道死不了，要是真死了，我直接一个盟主<br>
>--- 正常剧情：这小子被判s刑，全书完<br>
>--- 能说话了吗<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 凌辱幼童是腰斬，完結啥<br>
>--- 他只是个主角，不要放过他<br>
>--- 主角dead！<br>

[1] 没人看懂许七安上辈子的军礼，但宋廷风看懂了部分铜锣的杀意，来自朱银锣的直属手下。
>--- a<br>
>--- 呃呃呃<br>
>--- 1<br>
>--- 宁莫非就是枪炮侯！？？？<br>
>--- 爪<br>
>--- 本来刚刚过去看盗版的 看到这个军礼我回来了[fn=43]<br>

[2] “抓住他，别让他跑了。”宋廷风大喝一声，率先扑上来，将许七安按倒，双手拧在身后，然后环顾众人：
>--- 救他<br>
>--- 拿下抓住了就不能动手了，要带回去处理<br>
>--- 留言<br>
>--- 宋廷风看到了朱银罗手下对主角的杀意，所以先下手，这是对主角的保护。<br>
>--- 1<br>
>--- 终于可以留言了！<br>
>--- 小宋还是稳<br>
>--- 哟西<br>
>--- 可以留言了！<br>
>--- 可以留言了<br>
>--- 可以留言了<br>
>--- 哈哈<br>

[4] 朱广孝闷不吭声的过来，摘下腰间的绳索，亲自束缚同僚。
>--- 朱广孝是个少说话多做事的好兄弟！<br>
>--- [fn=4]<br>

[5] 见两人已经拿下许七安，周围的铜锣微微松了口气。
>--- 第一<br>

[6] 宋廷风脸色难看，在朱广孝耳边低语：“你带他回衙门，我先走一步，将此事禀告给头儿。切记，莫让朱银锣的手下押送，看护住他。”
>--- 你们看，还是圆滑人懂事。这任务两人换一下就没法干<br>

[7] 说完这些话，宋廷风抱拳道：“此人与我同出李银锣麾下，犯了此等大罪，我们也有责任。我们会押送他返回衙门，诸位继续抄家。”
>--- 诸位各行其事(艹，没碍事的许七安了这群diao不继续行龌龊之事？)<br>

[8] “好！”
>--- 怎么能让他们自己人带走，没点眼力见儿<br>
>--- 我等继续欺凌<br>

[12] 再者，抄家的任务还没完成，大家都还想着捞银子。
>--- 这不是心大，首先许七安表现出来的实力一刀砍伤银锣，他们也不想押送这个烫手山芋<br>
>--- 这不是心大，干这一行的，银子那是第一重要啊……谁不想兜里揣点啊<br>
>--- 心好大  哈哈哈<br>

[13] 宋廷风和朱广孝找了几个昨夜在教坊司玩俄罗斯转盘的同僚，一起押送许七安。
>--- 这里我是不是错过了什么[fn=39]<br>
>--- 为什么总是不经意间加速？<br>
>--- 前两章我错过了什么？？？<br>
>--- 是转到哪个哪个玩儿吗？[fn=32]<br>
>--- 再俄罗斯后面人设崩了！！！！<br>
>--- 男人的友情有时候就是真的简单<br>
>--- 都是铁哥们<br>
>--- 嫖出真感情了吗？<br>

[14] 老宋许是生气了，一路上没搭理许七安，还踹了他两脚。
>--- 哈哈，真兄弟才会这么干<br>
>--- 细节好评<br>
>--- 小凶许？[fn=58]<br>
>--- 这个老松鼠真是笑死人啦<br>
>--- 小松须老松许……<br>
>--- 也许<br>

[16] 许七安被绳索捆着，坐在马背上，由四位铜锣押送，前往打更人衙门。
>--- 呵呵，还说别人……跟六号和尚有什么区别？你不爽？忍着啊！有本事了再去改变啊！<br>

[17] 这个时候，那股子劲过了，许七安才开始为自己担忧。
>--- 头脑发热……<br>
>--- 小说里有作者背书 死不了 
现实里这么做 毒打少不了<br>
>--- 类似贤者模式<br>
>--- 敬礼有点出戏[fn=31]<br>
>--- 真实！<br>
>--- 该怂还得怂<br>
>--- 这才是我们认识的许七安。<br>
>--- 很实在，没有什么说不后悔之类的<br>

[18] 怕死是怕死，只是不后悔。那犯官的家眷没有被连坐，她们本可以全须全尾的离开。
>--- 你当时应该激那个银罗，嚷嚷着“我不会拔刀，这是以下犯上，更何况你不是我对手”之类的话，依照那小子的狂傲和比你高一个境界的实力，肯定受不了，说什么“我今天就和你切磋切磋，不算以下犯上”，然后动手。
这样，虽然按律法还是以下犯上，但你罪责肯定小很多<br>
>--- 我就不一样，我就喜欢朱棣的株族甚至株姓！让那么些人喜欢做坏事不急后果，杀到没有人敢做坏事为止<br>
>--- Ff<br>
>--- 没有规律不成方圆，<br>
>--- 这样还有个好处，收买人心，当官的都怕自己出事后家眷受连累，碰到别人手上名节都保不全，碰到他手上至少能按律来。<br>

[19] 许七安一直在适应这个时代的规则，努力让自己融入其中，和光同尘，是他对许新年说过的话。
>--- 若你全部行动思想行为全变成了古代人，这书也没几个人看了<br>
>--- 关键是没啥光了 全是尘<br>
>--- 和其光，同其尘。<br>
>--- 和光同尘已经变成了这个意思了吗？<br>

[22] 直到看到那孩子遭遇的命运，许七安渐渐冷却的信仰，忽然灼热鲜明起来。他寻回了自己的初心。
>--- 不忘初心，牢记使命！不愧是卖正能量的小郎君！！<br>
>--- 不忘初心，牢记使命<br>
>--- 什么真男人？完全不过脑子的做法。不是主角，家人都死的很惨<br>
>--- 突破到立命境<br>
>--- 毕竟是警校生<br>
>--- 要是眼睁睁看着幼女被强 心魔也会限制住他 这辈子都无法登峰造极<br>
>--- 我看到了作者说的内核<br>
>--- 狗皇帝粉丝路过<br>
>--- 初心归初心，要是变成了那种愣头青人设，那这书就没意思了<br>
>--- 不忘初心，牢记使命！<br>
>--- 人总要有点念想，总要有点原则和底线，不然凭什么称之为人呢。<br>
>--- 不忘初心，牢记使命！<br>

[24] “驾，驾，驾....”宋廷风策马狂奔，一边抽打马屁股，一边嘶吼着：“打更人办事，滚开，统统滚开。”
>--- 大小姐尿尿，统统闪开<br>
>--- 这场景有点像幺二零了啊<br>
>--- 黑星军团办事，还请给个面子<br>
>--- 打更人，打更魂，打更都是人上人。<br>
>--- 这一段再配个图？有一种看着马匹扬长而去的感觉...<br>
>--- 大小姐尿尿，通通闪开<br>
>--- 不是大小姐驾到，统统闪开？<br>
>--- 这个时候要是有正义之士出来阻拦那就是幽默了…<br>

[31] “许七安险些杀了朱银锣，头儿，速速救他。”宋廷风语速极快，不等李玉春发问，继续道：“朱广孝和诸位同僚正押着他返回衙门，朱金锣很快就会得到消息，我怕许七安连进衙门的机会都没有。”
>--- 🔥腿？？？<br>

[34] 能对付金锣的，只有金锣。
>--- 能对付金锣的，还有双汇。<br>
>--- 金锣无添加，味道好极啦，金锣，让你吃到真正的石灰！<br>
>--- 金锣出了多少，我喜旺双倍<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 只有彼岸才能对抗彼岸<br>
>--- 不  还有火腿肠<br>
>--- 我雨润也要插一脚<br>
>--- 能对付鬼的只有鬼<br>
>--- 只有替身才能打败替身<br>
>--- 要用魔法打败魔法<br>
>--- 我双汇没有排面？<br>
>--- 能对付卖报的只有卖报的<br>

[36] 宋廷风微微喘息，飞快道：“姓朱的想凌辱犯官女眷，许宁宴阻止，两人起了冲突，许宁宴一刀将朱银锣斩伤，命悬一线....”
>--- 今天我和g胖总有一个命悬一线<br>

[37] 宋廷风说完后，继续补充细节，包括出发前，朱银锣特意针对、刁难许七安等。
>--- 逻辑清晰啊，先说主线再补细节<br>

[39] 如果说李玉春刚开始对许七安斩伤朱银锣，心里有些许责怪的话，此时，则坚定不移的站在许七安这边。
>--- 強迫症，道德潔癖<br>
>--- 符合人设<br>
>--- 主角就适合这样的领导，别的都不成，前面的伏笔现在看到了！老魏公说的对！<br>
>--- 这就是为什么要在李玉春手下，换个人都接受不了许七安<br>
>--- 大春哥，情比金坚七天锁🔒<br>
>--- 这时候再想起魏公的那几句话，意味深长啊，作者牛逼~！<br>
>--- 春哥威武！<br>
>--- 怪不得是春哥才可以<br>
>--- 信春哥，得永生<br>
>--- 春哥真男人<br>
>--- 春哥这个角色还挺有意思的<br>
>--- 刚开始只是有些许责怪？真够护犊子的，我喜欢！<br>

[40] “待会儿见了杨金锣，你再说一次，但是有一点切记，不能提朱银锣刻意刁难许七安的事。”李玉春告诫道。
>--- 拿凌辱说事，是按规矩办事，讲法律，男主站里；
拿刁难说事，是个人矛盾问题，讲关系，男主没优势<br>
>--- 这个要主角亲自告诉魏公<br>
>--- 学到了<br>
>--- 正直的人道德品格高尚，但双商不一定低。<br>
>--- 春哥厉害，看来老实人只是你认为的老实。<br>
>--- 聪明啊，一下子从怀恨报复升级到路见不平拔刀相助了<br>
>--- 如果提的话，就可能是借机发难，然后就是故意定罪就盖棺<br>
>--- 春哥，可以的，很护短<br>

[41] 宋廷风愣了几秒，瞬间领悟，用力“嗯”了一声。
>--- 打击报复这领导不喜欢，伸张正义领导就护犊子<br>
>--- 愣了半分钟[fn=12]<br>
>--- 我也楞了好几分钟，还是没想明白。。。。<br>

[42] 如果把衙门里的冲突说出来，杨金锣或许会认为许七安与朱银锣的冲突，夹杂着私人因素。
>--- 细节<br>

[43] 这就相当于是结仇斗殴。
>--- 前文所说 铜锣私底下禁止斗殴<br>

[46] 但许七安依旧犯错了，非常严重的错误，他的正确操作是回衙门举报，而不是私自动手，还造成了上级重伤。
>--- 这楼怎么删了那么多，差不多200楼，评论只有18<br>
>--- 总要有个流程的<br>
>--- 唉，迟到的正义还算正义吗<br>
>--- 封建社会没有预防犯罪这一说，都是靠事后惩罚震慑一波<br>
>--- 回去举报还来得及吗<br>
>--- 终于能发言了。
主角先前还劝六号光头应该先举报后报仇，随后自己就干了跟六号一样的事情。<br>
>--- 狗屁，看到犯罪应该先阻止好吧~_~哪来的先举报的说法<br>
>--- 呵，现在也是，玛德，等你们报告完，人家早就玩完了，哪怕真的受到了处罚，也无法抹杀受害者已经被凌辱的现实<br>

[47] 在任何衙门，以下犯上，格杀上级，是要被判腰斩的重罪。
>--- 所以任何时候都不可以头脑发热<br>
>--- 所以说啊古代没人权呗！<br>

[48] “他，还有救吗？”宋廷风嘴唇干涩。
>--- <br>
>--- 没救了，告辞！<br>
>--- 没救了，全书完，可以撒花了[fn=31]<br>
>--- 没救了，埋了吧<br>
>--- 我们的孩子不能没有妈妈啊<br>
>--- 司天监，云鹿书院都不会看着他死的，规矩是规矩，但规矩也可以被打破<br>

[49] “....”李玉春看了他一眼，“不知道。”
>--- 腰斩，然后怨气不消，成就“两段尸”仇恨归来，大杀四方。<br>
>--- 被腰斩，重修阴神<br>
>--- 当然有救了，不然全书完<br>

[50] 两人来到神枪堂，杨砚今天没有去浩气楼陪伴魏渊，盘膝着打坐，吐纳气机。
>--- 难得在家一次<br>

[54] 杨砚睁开眼，面无表情，不见恼怒和不悦：“什么事。”
>--- 你裤子开线了<br>

[56] 李玉春接着补充：“以朱金锣的脾气，恐怕许七安回不来了。”
>--- 春哥:不补充一下，怕你不够醒目啊<br>

[57] 杨砚露出了凝重之色，“我知道了。”
>--- 能对付金锣的还有魏公<br>
>--- 速速去找厂公！<br>

[60] 朱阳是京城打更人衙门十位铜锣之一，四品武夫，早年参军，从一位大头兵开始做起，一路积攒军功成了百户，随后被魏渊看中，招入打更人组织，重点栽培。
>--- 卖鲍的，打错了，是金锣，火腿肠那个金锣。<br>
>--- 卖b的，出错啦，金锣变铜锣是不对的。<br>
>--- 都完结了还没改，难受[fn=24]<br>
>--- 嗯，书完结了，还没没改<br>
>--- 火腿肠品牌你都能打错<br>
>--- 金锣竟然有十位？这么多？！<br>
>--- 小伙子你掉的是这个金锣还是铜锣？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 错字是真的难受，还是那种显而易见的错字。[fn=19]<br>
>--- 已经两年之期了，还没改[fn=26][fn=26]<br>
>--- 嗯，错字先更后改。
改了一年半[fn=33]<br>
>--- 金锣全是四品，银锣七品。。中间五六品没了？？？？[fn=39][fn=39]<br>
>--- 是金锣<br>

[61] 算是魏渊的嫡系金锣，地位仅比两位螟蛉之子差一些。
>--- 螟蛉(míng líng )之子，比喻义子、干儿子。<br>
>--- 就是说魏公真的是阉人？<br>
>--- 螟蛉有子，蜾蠃负之。。。<br>
>--- 原来螟蛉子是养子的意思啊<br>
>--- 真的不是亿些吗？<br>
>--- 就是说魏公真的是阉人？<br>
>--- 本来没这个之字的，卖鲍的水字数了<br>
>--- 为毛卖鲍的语文这么好<br>
>--- 呵，二五仔<br>
>--- 没事，读半边字就可以了，你可以把它当做两条虫<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 螟蛉(míng líng )之子，比喻义子、干儿子。<br>

[62] 朱阳有三个儿子，老大是个文不成武不就的，老二读书半吊子，在吏部任职。
>--- 特mua的劳资在异界还是个金罗<br>

[63] 唯独老三朱成铸天资极佳，是打更人衙门最年轻的银锣，很受朱阳器重。
>--- 那还这么废，被主角天地一刀就没了<br>
>--- 朱成猪<br>
>--- 我感觉朱姓在小说里唯一的正面形象就是朱雀了吧？哦还有斗罗朱竹青<br>
>--- 有多重？<br>
>--- 猪成猪<br>
>--- 猪<br>
>--- 那还这么废，被主角天地一刀就没了<br>
>--- 朱成猪？这名字好……<br>
>--- 八成不是自己的<br>
>--- 阳什么……<br>
>--- 这黑得真清新脱俗...请注意很受朱后面内容...<br>

[64] 这时，手底下一位银锣仓惶的冲了进来，脸色难看，“大人，大人，不好了，朱公子出事了....”
>--- 有听评书内味儿了<br>
>--- 大人，大人，夫人生了！……
生的是个男球还是女球？……<br>

[65] 低头看卷宗的朱阳瞬间抬头，听银锣继续说道：“朱公子被一个铜锣砍伤了，生死难料。人已经抬回衙门，正在急救，卑职派人去请司天监的术士了。”
>--- 术士：区区致命伤，救得回来！话说，何人所伤？
银锣：那铜锣许七安！
术士：致命伤，没救了，准备后事吧！<br>
>--- 这本来可能就是挨一刀的事儿，术士给你顺便割个腰子……<br>
>--- 主刀医师是前女友[fn=17]<br>
>--- 本来觉得人马是有悖人伦的，不过这种非常时候，和光同尘吧<br>
>--- 你醒了？手术很成功，你已经是一匹出色的半人马了，而且是母马。<br>
>--- 司天监到了！
太好了我儿子有救了
不好了他们把朱银锣杀了<br>
>--- 这下没救了<br>
>--- 术士：区区致命伤，救得回来！话说，何人所伤？
银锣：那铜锣许七安！
术士：致命伤，没救了，准备后事吧！<br>
>--- 好了，这下真的救不回来了<br>
>--- 宋术士的实验材料有了，来个人马合体吧！🐶<br>
>--- 这本来可能就是挨一刀的事儿，术士给你顺便割个腰子……<br>
>--- 术士：没救了！等死吧！告辞！<br>

[70] “刀伤再深半寸，心脏就被剖开了，到时，就算是司天监的术士也回天无力。”一位大夫抬头，说道：
>--- 司天监术士：不 已经回天无力了<br>

[71] “是法器铜锣替朱大人挡住了致命攻击，侥幸保住了性命，但是刀气侵入脏腑，不将气机拔出，朱大人最多再称半个时辰。”
>--- 不是银锣么<br>
>--- 法器。。。这锣是要敲的，是攻击法器也是防御法器，甚至还能打更。。。你用银子做金子做。。逗我玩呢，啥音色，啥价值。<br>
>--- 为什么不是拔除<br>
>--- 不是银锣么<br>
>--- 撑<br>
>--- 不用称半个时辰吧？一刀不就称出斤两了么？<br>
>--- 怎么老有错字<br>
>--- 大佬的刀法属实666<br>
>--- 按照某些黑暗流小说的套路，主角被激起杀意后，主角会杀光在场所有人，伪装自己重伤昏迷，然后继续扮猪吃老虎。<br>
>--- 银锣吧<br>
>--- 这狗东西居然没被一刀劈死，七安你该多练练武了<br>

[72] “司天监的术士什么时候来。”朱金锣声音骤然拔高。
>--- 我直觉告诉我，有人认出刀伤是许斩的，不救告辞二连<br>
>--- 没救了，等死吧，告辞。<br>
>--- 本来来救人的，听说是主角砍的:老子不救了<br>
>--- 司天监：什么徐公子的梁子，不架了……走了ヽ(‘⌒´メ)ノ<br>
>--- 司天监的人救啊，摆席吧<br>
>--- 嘿，司天监<br>
>--- 想救儿子就背锅认错<br>
>--- 嗯？偶像动的手？救不了，就这样，我还忙！<br>
>--- 😂直觉告诉我，一听说是老大打的，不救了<br>
>--- 等死吧，告辞<br>
>--- 没救了，等死吧，告辞。<br>
>--- 一看见老许，扁鹊三连<br>

[78] “集结的时候，那小铜锣迟到了，朱银锣教训了他一顿，没想到怀恨在心，抄家时，朱银锣不过调戏了一个犯官女眷，他便拔刀砍人。”
>--- 经典的受害者角度<br>
>--- 集结时，铜锣迟到，银锣教训。
抄家时，银锣调戏女眷，铜锣拔刀砍人。
没毛病啊，老铁们我做的对吗[fn=4]<br>
>--- 这个世界有测谎的 还能随便颠倒黑白？<br>
>--- 古代就是古代，“不过”，呵呵，一个现代人的道德底线和观念在古代麻烦事贼多，遇见事了，总不能不管吧，管了的话又要受牢狱之灾或者杀身之祸，所以说我现在已经不渴望像小说里一样穿越古代了<br>
>--- 自己犯错就罚酒三杯，他人犯错就罪该万死。<br>
>--- 报信的：我啥都料到了，我就是没料到他是大老板的人。<br>
>--- 我靠，真会说<br>
>--- 话术<br>
>--- 这是罗生门<br>
>--- 正道的光照在了大地上<br>
>--- 经典的受害者角度<br>
>--- 集结时，铜锣迟到，银锣教训。
抄家时，银锣调戏女眷，铜锣拔刀砍人。
没毛病啊，老铁们我做的对吗[fn=4]<br>

[80] 把冲突的起因甩给了那个叫许七安的铜锣。毕竟他也不好在人家父亲面前说：你儿子凌辱犯官女眷，被人砍了。
>--- 呵呵，当人读不了心？<br>
>--- 隐瞒信息这种斗法时刻简直算内鬼<br>
>--- hhh，内心话<br>

[82] 确认司天监的白衣有充足的时间赶来，朱阳深深看了眼昏迷的小儿子，化作一股强风消失在堂内。
>--- 你不亲自去怕是要凉<br>

[85] 朱金锣盯着马背上的小铜锣，没有愤怒没有杀意，手指气机牵引。“锵”朱广孝的佩刀自动抽出，在气机操纵下一刀斩向许七安。
>--- 找死吗<br>
>--- 不是说武夫只有力吗？这，御剑术？<br>
>--- 我记着一共就十个金锣呀，就这？<br>
>--- 这就不是私斗了？<br>

[86] 所有人都猝不及防，包括被捆住双手的许大郎。
>--- 大郎，盖吃药了<br>

[87] “叮！”
>--- 系统，你终于来了！<br>
>--- 开启金身，拖，就硬拖<br>

[88] 另一位铜锣的佩刀随之出鞘，横向格挡住斩杀许七安的刀锋。
>--- 还是老朱能动手，换老宋来，不敢动的<br>

[90] 许七安早有觉悟，背后依旧沁出冷汗。
>--- 有觉悟就不会出手了<br>

[91] 仿佛碾死蝼蚁般，不见情绪的朱阳，脸色终于阴沉下来，扭头盯着身后的面瘫男人，压抑着怒火道：
>--- 只有想方设法变强！才是野蛮时代的后台<br>

[92] “格杀上司未遂，按律当斩，你保不了他。”
>--- 你儿子犯法了，你知道吗？？？<br>

[93] “斩也是我来斩，”面瘫的杨砚迎着对方盛怒的眼神，淡淡道：“什么时候轮得到你来动我的人？”
>--- 神枪手杨哥，我爱你<br>
>--- 霸气(°ㅂ° ╬)<br>
>--- 面瘫脸好帅！<br>
>--- 主角上司都给力啊<br>
>--- 杨砚爱了爱了<br>

[94] “行，此事由魏公定夺。”
>--- 许：这把稳了<br>
>--- 到了魏工耳朵里就变成：魏爸爸，刚才有人以权谋私，残害妇孺，还要加害你心爱的孩儿啊<br>
>--- 呵<br>
>--- 你哪来的自信魏公会帮你<br>
>--- 哦吼！你没戏了<br>

[98] 南宫倩柔站在瞭望厅与茶室的连接处，倚着墙，一脸冷笑中夹杂玩味的表情。
>--- 就像某些自以为是的书友，莎碧<br>
>--- 你挑唆的呗<br>
>--- 我想知道以后怎么个欠揉法[fn=39]<br>
>--- 第二回了！金锣比武<br>
>--- 笑得仿佛个智障[fn=17]<br>
>--- 果然欠揉啊<br>
>--- 笑你🐴呢<br>

[99] “魏公！”朱阳抱拳，沉声道：“我儿朱成铸被铜锣许七安斩成重伤，生死一线，现在还没脱离危险。
>--- 高一个等级<br>
>--- 你废物儿子差点被下属一刀秒了你好意思喊那么大声[fn=4]<br>
>--- 丢不丢人，白银被青铜打了，还有比脸说话<br>
>--- 朱成铸？朱成猪？<br>
>--- 这句话说出来，简直不像是吃管家饭的，应该是某银锣公办中被某铜锣偷袭重伤吧。<br>

[105] 难为杨金锣了，一口气把一整天的话都说完了。
>--- 这句出戏了哈哈哈哈<br>
>--- 难为了<br>
>--- 老杨:一口气说这么多台词，好累啊<br>
>--- 于谦又出来了<br>
>--- 盲猜魏公明罚暗赏。真正有理想的人会互相欣赏。<br>
>--- 杨：可累死我了，比杀百八十个人还累<br>
>--- 这句出戏了哈哈哈哈<br>
>--- 这一章真是写的欠水准，没那种行云流水的感觉，也和人物谋定后动的性格相差太远。总之不符合人物性格。<br>
>--- 义勇老哥即视感<br>
>--- 累着你了<br>
>--- 可怜的娃子，<br>
>--- 辛苦了<br>

[106] “放屁！”朱阳大怒：“分明是铜锣许七安携私报复。”
>--- 这世界不是有测谎仪吗？还这么麻烦<br>
>--- 铜锣没事敢找银锣麻烦？<br>
>--- 上套了呀小老弟，春哥也是个心机boy啊[fn=32]<br>

[107] 魏渊旁若无人的摆开茶杯，煮茶，等两位金锣吵完，主要是朱阳在喝问怒骂，杨砚懒得搭理。
>--- 杨金锣不善言辞<br>

[108] “既然有分歧，那就对峙吧。”魏渊道。
>--- 是不是有什么意思？？峙？？<br>
>--- 对质<br>
>--- 对峙。。。我以为是又打架解决。。。<br>
>--- 估计魏渊的眼线密报已经到了<br>
>--- 魏爸爸这么一说，就偏袒向许七安<br>
>--- 对质/
对峙。哎，哇擦咧。<br>

[111] “说清楚！”魏渊扫了眼众人，温和道。
>--- 感叹号，温和<br>

[112] 众铜锣齐齐低下头，竟不敢与他对视，即使这个大宦官一直以温良恭俭的形象示人。
>--- 大宦官温良恭俭……但绝对不让<br>

[114] 那银锣便重新汇报了一遍，内容与告之朱阳的如出一辙。
>--- 不是有望气术么？    我从事情开始就觉得这个技能可以完美解决这件事。。嗯，等我看下去，康康怎么回事！<br>

[116] 朱广孝推了宋廷风一下，他沉默寡言，不善言辞，只好让外向的同僚出面。
>--- 霆锋啊，以后还是改修闭口禅吧<br>

[119] “抄家时，他强行把我们三人留在前厅不准进内院，官大一级压死人，我等只有照做。
>--- 1<br>

[121] “朱银锣知法犯法，非但不收敛，反而将女眷拖到院中，打算当中凌辱，以此来逼迫许七安出手。”
>--- 要强调是“少女”啊！唉，古代这种事多了都不在乎年龄了是吧？[fn=47]<br>
>--- 当众凌辱。卖报的你……<br>

[123] 宋廷风咬了咬牙，大声道：“魏公明鉴，此事在场铜锣有目共睹。”
>--- 够义气！<br>
>--- 好兄弟<br>

[124] 同样一件事，差不多的说法，但其实是两个概念。
>--- 就像现在的新闻一样<br>
>--- 其情可悯，其罪难恕
其罪难恕，其情可悯<br>
>--- 春秋笔法<br>
>--- 罪无可恕但情有可原，情有可原但罪无可恕<br>

[130] 魏渊温和道：“实话实话，保你们无事。”
>--- 说实话<br>
>--- 上司还有上司呢<br>
>--- 在古代这种尊卑严酷的部门，哪怕不能明面上针对，上司也有的是手段下绊子。最高领导人总不至于时时盯着。而且很多时候下绊子不是为难，没法抓把柄的。<br>

[131] 一颗定心丸下来，铜锣们相视一眼，低声道：“许七安三人，的确没有迟到....”
>--- 俄罗斯没有白转<br>
>--- 这书里不是有禁止撒谎的法术吗？也有辨别是否撒谎的法术。<br>

[132] 另一位忍了忍，没忍住，道：“宋廷风所言如实，朱银锣确实将女眷拖到院中，欲当着我等的面凌辱，言语中对许七安多有挑衅。”
>--- 淫猪猡<br>
>--- 估计是用了能力，就和问心的镜子一样<br>
>--- 这个没忍住有点灵性啊[fn=8]<br>

[133] 这便是多队结构的好处，若铜锣们都是朱金锣手下，说辞会变得千篇一律，将矛头指向许七安。
>--- 这里写的仔细，之前有说过队伍的事<br>

[135] 他巧妙的转移了矛盾，这件事不管真正原因是什么，许七安差点斩杀上级，都是板上钉钉的事实。
>--- 这种队伍越级杀人才是强者<br>
>--- 矛盾转移，我可能做的不对，但他绝对做错了。
辩论和诡辩的区别在于，辩论是证明自己观点的正确来证明对方观点的错误，而诡辩是证明对方观点的错误来证明自己观点的正确。<br>

[136] 儿子固然犯了错，但什么时候轮到小小铜锣来处罚？况且，凌辱犯官女眷这种错误并不严重，轻则罚俸，中则禁闭降职，最严重的也只是革职。
>--- 这就是自由平等公正法制的重要性，是核心价值观<br>
>--- 错别字多注意下<br>
>--- 好的，那就照着最严重的办<br>
>--- 重则<br>

[137] 事情闹的这么大，衙门里多少打更人在观望？他不信魏渊会偏私一个铜锣，即使他曾被两位金锣看重。
>--- 魏:什么叫曾被两位金锣看中？我也看重的好不好<br>
>--- 你不知道人家是魏爸爸的好儿子吗<br>
>--- 这一家猪什么时候杀 太恶心<br>
>--- 小了！<br>
>--- 旗子立好<br>

[138] 魏渊道：“朱成铸知法犯法。无视刑律，即日起革职，永不录用。”
>--- 魏公也是个心存正义的人<br>
>--- 故意挑衅下属呢？想挑衅下属杀掉下属结果自己找死<br>
>--- 淦<br>
>--- 魏公也是个心存正义的人<br>
>--- 故意挑衅下属呢？想挑衅下属杀掉下属结果自己找死<br>
>--- 现实世界里多有威信的领导如果这么对下属也会失去人心，得罪人，顶多是大事化小小事化了.<br>
>--- 刚出场一张的朱啥来的？<br>
>--- 动了大佬看重的人，哪里那么好脱身<br>
>--- 大佬们说了什么，404了？<br>
>--- 我觉得后面可能会有妖族帮许七安杀这姓朱的一家，然后引诱主角帮助妖族，同时派出浮香道出苦衷，说明妖族如何艰难求生的。浮香顺势表明自己是某妖族公主身份，主角娶了她会如何如何的。最后许七安本着大爱无疆的人道主义精神，答应在不违反原则的情况下帮助妖族。大结局是许七安和他的后宫生活在他的妖族自治区的皇宫里。<br>
>--- 一楼和三楼呢？去哪了？？<br>
>--- 楼上说的对。我赞同。<br>

[140] 魏渊继续道：“铜锣许七安攻击银锣，致重伤，罪大恶极，押入监牢，七日后于菜市口腰斩。”
>--- 正好给了魏公一个机会，让许挂B名正言顺“死去”，然后暗中调查祭祀大典发生的事。不过我就想知道，他怎么和嫂嫂相认？亮出屁股上的七颗黑痣？<br>
>--- 估计主角要转入暗面身份了<br>
>--- 腰斩，够狠。。最后一个历史上被腰斩的人，死之前疼得在地上写了十几个“惨！惨！惨！！！”后来才被取消了<br>
>--- 完结撒花[fn=33]<br>
>--- 腰斩了刚好给周卿做人马<br>
>--- 这里最妙的是写法，没有对魏公的神态描写，直接留白。<br>
>--- 完结撒花[fn=58][fn=58]<br>
>--- 全书完[fn=20]<br>
>--- 突兀<br>
>--- 我不想看反转<br>
>--- 有脾气真的斩啊！<br>
>--- 又架到牢里边了，梅花三弄昂<br>

[142] “退下吧，别打扰我看书。”魏渊摆摆手。
>--- 我突然觉得，老魏虽然这么判了，但是许七安跟司天监那边熟悉啊，到时候那边一出手，老魏就坡下驴，免了他死罪。还落不下一个执法不公的短辫。<br>

[143] 众人躬身，正欲退去，忽听许七安低声道：“魏公....”
>--- 爸爸<br>
>--- 我还可以再抢救抢救！<br>

[144] 他在众人的注视中，往前走了两步，问道：“愿以深心奉刹尘，不为自身求利益。可是真心话？”
>--- 广告也信<br>
>--- 张居正，真正的国器，工于谋国，拙于谋身<br>
>--- 张居正啊<br>
>--- 此乃真正的士大夫，国士无双<br>
>--- 观你言语中气不足，音色略带沙哑，许是肾气亏虚之过<br>

[145] 问这句话的时候，许七安死死盯着魏渊的眼睛。
>--- 为生民立命。大家都听过，问题是难度在于知道，而且到了真章时候怎么做。知行合一，才是难点。<br>

[146] 魏渊笑道：“自然是真心话。”
>--- 是真心话，但做不做，几时做，再说吧😄<br>
>--- 他笑了！他笑了！(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>

[147] 许七安点点头，他环顾众人，在宋廷风和朱广孝脸上停顿，像是在给关心自己的同僚一个交代：“尔食尔禄，民脂民膏。下民易虐，上天难欺。”
>--- 民不畏死，奈何以死惧之！<br>
>--- 爱了爱了，我就说问心关里不是随便写写的，就等这一刻。<br>
>--- 感觉有点刻意 不知道大家觉得怎么样<br>
>--- 这句话应该透出斩钉截铁的坚定信念，怎么配音都是慢条斯理装13的意思更多<br>
>--- 不愧是一名人民👮<br>
>--- 这四句原本是刻在衙门门口的<br>
>--- 码<br>
>--- 手上的烟熏了我的眼[fn=32]<br>
>--- 鼻子一酸，差点哭出来！<br>
>--- 匹夫一怒，亦能天下素缟[fn=44]<br>
>--- 帅帅帅<br>
>--- 这是几进宫了？<br>

[148] 他挺直了腰杆：“这同样是我真心话。”
>--- 卖报的很短！
这同样是我真心话！<br>
>--- 下一章就完本了，大家洗洗睡吧<br>
>--- 是真心话，你已用行动证明了。<br>
>--- 眼泪已经在打转了<br>
>--- 这不是小h书吗？竟然看哭了<br>
>--- 这次是能挺直腰杆说出来的<br>
>--- 看得热泪盈眶啊<br>
>--- 这段差点看哭了<br>
>--- 彩！<br>
>--- 好！<br>
>--- 赞<br>
>--- 好<br>

[149] ps：PY一本书《平平无奇大师兄》，这个主角让我很有代入感。作者是黑夜弥天。告诉大家一个秘密，他写这本书，就是因为看过我本人之后，被我魅力深深折服，于是写了这个主角。
>--- 黄汤灌汝口，此物最醒狗。糖高莫上前，不赐一分甜。诸君意欲上，还请莫争抢，吾有稀汤翔，如今不再藏，此物难寻访，吾欲使其尝。诸君若有翔，还请别再藏，同我一起上，赠与少年郎。<br>
>--- 吹吧你就，人家那主角，压根不近女色，就喜欢和大象啊，马啊鬼混，你这啧啧啧<br>
>--- PY=piyan<br>
>--- 照这么说，这本书还看得下去？扑街仔<br>
>--- 凑表脸！heitui~<br>
>--- ，不<br>
>--- 插眼<br>
>--- 从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 前面还行。后面直接烂尾我都不想说啥了<br>
>--- 屁<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 呸，无耻至极<br>

[150] 完全是我原形，不接受反驳。
>--- 写小黄书的，哪来的自信[fn=44][fn=44]<br>
>--- 我尿黄我先上！兄弟们排好队。。啊。。不好。。。。啊。。。他。。他居然含住了<br>
>--- he tui<br>
>--- 无耻之徒！<br>
>--- 看了书名才知道你说的是真话<br>
>--- 蜜汁自信<br>
>--- 淦<br>
>--- 。。<br>
>--- 呸<br>
>--- 你只有平平无奇<br>
>--- 汝何不因风起，扶摇直上九万里[fn=10]<br>
>--- 真是想不到竟有如此厚颜无耻之人 。<br>
