
[-1] 第一百零四章 许辞旧：卖身也要救大哥
>--- 这个标题让我快乐。<br>
>--- gay里gay气<br>
>--- 似曾相识<br>
>--- 有是同样的套路。男主被抓，到处找人保，来了大牌的保男主<br>
>--- 就这么几天，许大郎几次生死了。白银案，周立案，户部侍郎案，地书案，“天命之子”，“气运傍身”，“天天捡钱”🐒<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 你又行了？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 你大哥是唐僧，过两集就得找人救一次<br>
>--- 。<br>
>--- 没白疼你啊<br>
>--- 。<br>

[1] 待人离开后，杨砚眉头紧锁，坐在案边，接过魏渊递来的茶，半天不喝一口。
>--- 生气了<br>
>--- 能说话了吗<br>
>--- 不和解<br>
>--- 今天的说话余额用完了🤣<br>

[2] 南宫倩柔翻了个白眼，替他问道：“义父，真要杀那小子？”
>--- 哈哈哈真爱啊，站了<br>

[4] “我的处罚有什么不对吗。”魏渊反问。
>--- 我以为邪恶可以被包庇，无能不能被原谅。
银牌被铜牌一对一单杀太拉胯了<br>

[5] 南宫倩柔和杨砚同时摇头，前者笑容玩味：“对是对，只是义父舍得杀他？”
>--- 有一点搞有一点搞不明白，弹刀出鞘就算动手吗？是朱银锣先出刀的的，还不许正当防卫了？<br>
>--- 许七安:杀我?你呀，舍不得<br>
>--- 看了后面回来剧透，猪脚会死，所以后面所有情节，都是在这七天之内发生的！这本书出版了，书名就叫《穿越打更七日谈》<br>

[6] 魏渊喝了口茶，感慨道：“我曾说过，他是天生的武夫，那股子意气，罕见。”
>--- 是腰斩了，斩不死就不是我的锅了？<br>
>--- 这才是纯粹的武夫，像陈平安那种，权衡来权衡去，打个拳还要一堆理由的，算什么武夫，武夫就该为了心中义，匹夫一怒血溅五步<br>
>--- 想起了姑获鸟的主角，不多不少，养足三分恶气，这才是武侠<br>
>--- 码<br>
>--- 冲<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 我这是看的第四次<br>
>--- 终于可以评论了？<br>
>--- 匹夫意气，无异于斗鸡。<br>

[7] 一刀将炼神境银锣斩成重伤，他才踏入练气境多久？
>--- 少去几次勾栏估计能直接砍死<br>
>--- 床上练气可没少下苦功<br>
>--- 可以补刀的话第二刀就死了<br>
>--- 哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 少去几次勾栏估计能直接砍死<br>
>--- 难道真就让主角除了工作就是修炼？那还有什么意思？<br>
>--- 床上练气可没少下苦功<br>
>--- 我儿七安有大帝之资！<br>
>--- 此子日后，必成大器<br>
>--- 一直没见过主角修炼，莫非是那种走着坐着修为自己蹭蹭涨的上古主角模板？<br>
>--- 此子恐怖如斯，将来必成大患，故应当养虎为患以待将来<br>

[8] 魏渊笑容里有着欣赏，更多的是满意。
>--- 自然有人会救他。但不是我？<br>
>--- 没有惋惜，知道主角不会死<br>
>--- 我特么看了后面还有几百章，嗯，问题不大<br>
>--- 魏爸爸ᥬ🌝᭄<br>
>--- 老父亲的笑容<br>
>--- 我儿子你觉得我会不会杀他？<br>
>--- 吓唬吓唬让他老实一点听话一点[fn=31]<br>
>--- 你以为魏爸爸大腿那么容易抱？置之死地而后生，说的再多没有做的好<br>
>--- 怎么可能杀一个自己这么满意的人 一个组织老大 怎么会被一个自己提拔的手下威胁 解决方法太简单不过 随便找个死囚替一下不就结了<br>
>--- 这个老吊急死我了<br>
>--- 刀了好刀了，直接大结局。狗头保命<br>
>--- 随便找个死囚顶替，本人转成暗子<br>

[11] 宋廷风和朱广孝垂头丧气的跟着李玉春回来，春哥一路上无比沉默。
>--- 春哥心想：好久没开演唱会了啊。。。<br>

[12] 他之前等在楼下，等待处理结果，等来了许七安七日后腰斩的消息。
>--- 全剧终<br>
>--- 真要杀何须七日后——这是给人保的时间.<br>

[14] “陪我喝会儿酒，我知道你俩有私藏，当值时偷偷喝。”
>--- 啧啧啧<br>
>--- 这话看得想哭(┯_┯)<br>

[16] 宋廷风张了张嘴，吐出两个字：“好。”
>--- 你竟然说出了春哥的真实身份-女子！<br>
>--- 总所周知，好是两个字<br>
>--- 他就是故意写错，好让你们评论！小把戏玩的贼溜，起点混的门清！<br>
>--- 句号也能发语音了？<br>
>--- 好是两个字，女子<br>
>--- 女子<br>
>--- 晃瞎了我的狗眼<br>
>--- 这特么是两个字？好耶？<br>
>--- 好耶<br>
>--- 明知魏公是宦官还出口女子二字<br>
>--- 两个字。。。嗯<br>
>--- 合嗷<br>

[17] 李玉春是个古板偏执的人，相熟的银锣说他墨守成规，不熟的银锣取笑他不知变通。
>--- 墨守成规是贬义词啊，看着总感觉不对<br>
>--- 不管是现实中，还是故事里，我都很喜欢这种角色啊<br>

[18] 但不管熟与不熟，衙门里没有人真的瞧不起他，相反，都是心怀敬佩的，尽管嘴上不会说。
>--- 然而相当一部分人就是无原则的墙头草而已，他们只觉得公正公平对自己有利的时候就看着顺眼，公正公平对自己不利的时候就看的不顺眼。<br>
>--- 自己踏入黑暗 但不愿去诋毁最后那一缕光<br>
>--- 像春哥这种人，尽管有时候觉得他很讨厌，但确实很敬佩他<br>

[20] 宋廷风从偏厅取来自己偷藏的酒，三个瓷碗，其中一个本来是许七安的。
>--- 有味道<br>

[23] 一坛酒很快喝完，李玉春借着酒意，说道：“我知道魏公有他的难处，许七安确实做错了。
>--- 体制内没办法<br>
>--- 他没啥难处 唬弄下小金锣不要太简单<br>
>--- 不刀斩银锣小许怎么上位<br>
>--- 体制内没办法<br>
>--- 果然是春哥的名字化过来的…太骚了<br>
>--- 这名字……<br>
>--- 卧槽，你终于说出内心的话来<br>
>--- 好不容易煽情了一把，眼泪都憋在眼眶里了，结果给你笑出来了，这也太出戏了吧。<br>
>--- 暴露了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 卧槽 这名字出戏了啊<br>

[24] “凌辱一个犯官女眷又怎么了，罪不至死嘛。他个蠢货差点把人给砍死，砍的还是银锣。”
>--- 真是的，他办他的事，你事后打报告就是了……非的出手？女的和你屁关系么有<br>
>--- 古代和现代的差别就在这，唉<br>
>--- 主角真想为弱势群体争取权利，恐怕会和大量的上层阶级为敌。太难了。<br>
>--- 只有这一招收不了劲道<br>
>--- 苦饥寒，逐金丸。兴，百姓苦。亡，百姓苦。<br>
>--- 按现在的法律，杀死了一个正在实施强击的人，会什么判？假如杀死强记的人是在逃杀人犯，又会什么判？<br>
>--- 这该死的古代社会，和庆余年里似的只是死了一个侍卫而已一样的性质<br>
>--- 说了女眷只是流配，就不能按照所谓的潜规则来<br>
>--- 我艹！强一个女孩不是事。<br>

[25] 李玉春打开了话匣子，絮絮叨叨：“我以为我够蠢了，没想到这家伙比我还蠢，早知道不收他了，闹心。
>--- 春哥是东北人无疑，一句闹心就暴露了<br>
>--- 我以为我已经够正直了 没想到他比我还正在  真闹心<br>
>--- 杨砚，李玉春都是正直到古板的人<br>
>--- 一种认同感！<br>
>--- 其实老大很欣慰<br>
>--- 我以为我能忍受的了断章了，没想到卖报的干的是人事？早知道不看他了，闹心。<br>

[26] “魏公能怎么办？就算他资质....好一些，事儿闹这么大，整个衙门的人都在观望，难不成公然偏袒？那魏公的威信何在。名声竖起来需要长年累月，破坏时，却只要一瞬间。正要偏袒许七安，将来谁服魏公？
>--- 这个确实，蠢的人当面偏袒，部门四分五裂，聪明人各打五十大板，事情另有计划，这或许就是真正的大局为重？<br>
>--- 这是还没喝多，知道机密不能说<br>
>--- “正要偏袒许七安”？应该是“若要偏袒许七安”吧？<br>
>--- 魏公顶楼上司，屁股不能歪。
但是有人屁股能歪，监天司的屁股不正，书院的屁股也不正，长公主不太好说<br>
>--- 心疼春哥<br>
>--- 这是还没喝多，知道机密不能说<br>
>--- 好亿些<br>
>--- 好一些（不过如此）<br>
>--- 真要<br>
>--- ？<br>
>--- 魏公还是不行啊！<br>
>--- 正要？现在吧<br>

[27] “好了，现在一个革职，一个腰斩，秉公处理，嘿，嘿嘿。
>--- 古代不是有连坐吗？<br>
>--- 腰斩有些过了吧，打几十大板，关一个月禁闭，再让其将功赎过就差不多了<br>
>--- 腰斩很惨，普通人都受罪很长时间才死，一个武夫……<br>
>--- 公平吗？不公平的。没有实力只能任人宰割<br>

[28] “往后很长一段时间，衙门里的人都会规规矩矩的，许七安死的不冤，值了。”
>--- 错了不是规规矩矩而是党同伐异了拉帮结派更加严重。慢慢架空<br>
>--- 标点符号对了，舒服<br>
>--- 秩序都是拿命堆出来的<br>

[29] 李玉春把碗还给宋廷风，骂道：“什么破碗，青花都不对称的。”
>--- 碗都要为难我，哇的一下哭出声<br>
>--- 强迫症老李：这个碗不对称，来人，给我开炮！<br>
>--- 刀<br>
>--- 对称的是现代的贴画，不是人工绘画的<br>
>--- 成年人的崩溃只在一瞬间。。。<br>
>--- 这形象树立的，真牛逼！<br>
>--- 碗:我招谁惹谁了！哭唧唧！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 那你喝完了才说，把酒还我[fn=10]<br>
>--- 春哥穿越到诡秘第四纪，卒<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 拍案叫绝！人物刻画跃然纸上<br>
>--- 哈哈哈操<br>

[30] 宋廷风仔细一看，这才发现自己喝了半年多的碗，碗身的青花真不对称的。
>--- 我是穿越者，这里是伏笔，在第400章就会有作用<br>
>--- 提问:结合上下文，青花不对称在本段中寓意了什么？（15分）<br>
>--- 一些习以为常的就在眼前且习惯了的东西，并不是正确的、好的东西<br>
>--- 不对称的东西，看似对称。
不公平的事情，看似公平。<br>
>--- 哈哈哈哈，喝酒还是得看你这一招啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，笑死了<br>
>--- 身在局中不知，当外人点出这一点时，才能察觉到，其实，这是不“对”的。<br>
>--- 这强迫症这辈子好不了了<br>
>--- 眼中含泪，看东西糊了，自然不对称<br>
>--- 七百章回来的，再来看一眼这个伏笔<br>
>--- 腰斩换人了呗<br>
>--- 以后外国人中文考试听力考周杰伦的歌，阅读理解就考这个了[fn=32]<br>

[32] 安静的春风堂内，李玉春枯坐许久，缓缓起身，走到角落里，拾起鸡毛掸子，擦拭着堂内每一处容易积灰的地方。
>--- 看完后面一段的再回来，瞬间被春哥圈粉<br>
>--- 写得好，拍出来片子才好看<br>
>--- 闹心<br>

[33] 重复着摆正书籍、花瓶、桌椅，让他们整齐对称。
>--- 跟人一样<br>
>--- 绝对强迫症<br>

[34] 然后，他摘下了腰牌和佩刀，脱掉了打更人的制服。
>--- 莫愁前路无知己，天下谁人不识君<br>
>--- 卧艹，有这么一个上司简直太感动了好吧！<br>
>--- 呜呜呜看哭了[fn=19]想起来以前的事情了，可惜我是不敢为朋友出头的那个人，人生的遗憾<br>
>--- 这书里怎么有沙子跑我眼里去了<br>
>--- 第三遍看了。每次看到这里都泪目<br>
>--- 卧槽 卧槽卧槽<br>
>--- 要辞职了。<br>
>--- 听书一遍，看书2遍，每次都泪<br>
>--- 乖乖，给大佬敬礼<br>
>--- 眼睛进沙子了<br>
>--- 泪目<br>
>--- 鼻子一酸，眼睛模糊了。<br>

[35] 制服叠的整整齐齐，搁上佩刀和腰牌，李玉春捧着它们，走出了春风堂。
>--- 春哥牛逼！<br>
>--- 怎么突然哭了<br>
>--- 李大志捧着它们<br>
>--- 又打错了吧<br>

[36] 他一路向着浩气楼行去。
>--- 代许赴死？<br>
>--- 让我一看爷们眼里进了砖，TMD！<br>
>--- 莫愁前路无知己<br>
>--- 真够劲，煽情。<br>
>--- 来场舆论攻势？<br>

[40] “没听说吗，朱银锣差点被一个铜锣给砍了，砍他的人就是许七安，哝，李银锣的手下。”
>--- 差点被一个铜锣给砍死了，<br>

[42] “不知道，跟上去看看。”
>--- 对，千万不要说跨境干人这事，小人物是不会管这个的。。。大人物才看重这些能力上的事，小人物只会吃吃瓜<br>

[46] “卑职李玉春，元景20年入职衙门，一直恪守本分，尽职尽责。以肃清贪官污吏为信念，以报效国家为目标。”李玉春声音洪亮：
>--- 男主装逼的时候我没多感动，但是李玉春这一段，真心哭了。春哥是个正直的好人！<br>
>--- 真的，看到这一段眼眶里立马就有雾气了<br>
>--- emmm哪里看过类似的？<br>
>--- 陇右崔器<br>
>--- 一刷，猜一下
魏公打算把打更人交给老许，所以需要看看下面人的反应，这次事件可以看出手下金锣的派别<br>
>--- 有点泪目了<br>
>--- 大丈夫当如是也！<br>
>--- 挺不住了。<br>
>--- 春哥，本书第一个赚我眼泪的人。<br>
>--- 报效朝廷<br>
>--- 这种正能量的人，天生自带感动人的buff，真的心在悸动，感觉眼角有泪，李玉春这个角色有血有肉<br>
>--- 真心感动<br>

[47] “十六年来兢兢业业，不曾渎职违法；不曾收受贿赂；不曾欺压良善。原以为一腔热血，能换来天朗地清。
>--- 谁又不曾年轻过呢？<br>
>--- 看到这眼睛有点模糊<br>
>--- 〒_〒<br>
>--- 宋慈泪目<br>
>--- 所以元景帝至少55岁了？<br>
>--- 诶 正好应了上面 连个青花都不对称 作者是有深意的啊 这本书火是有原因的<br>
>--- 也只有他能托着自己的衣冠堂堂正正说这句话<br>
>--- 春哥直接将军了啊<br>
>--- 真的想哭了<br>
>--- 卧槽。。。<br>
>--- 出淤泥而不染<br>
>--- 想哭[fn=12]<br>

[48] “然，十六年来，目睹诸多同僚，欺压百姓、讹诈商贾。每每抄家，必贪墨银两财物，奸淫犯官女眷，是可忍孰不可忍。
>--- 春哥没有亲自去抄家，就是看不惯同僚做法，所以让许三人代替前往<br>
>--- 叔叔可以忍，婶婶不可忍<br>
>--- 哎<br>
>--- 哭了<br>
>--- 我是张乃丹 我实名举报<br>
>--- 真有这样的人才好啊<br>
>--- 春哥没有亲自去抄家，就是看不惯同僚做法，所以让许三人代替前往<br>
>--- 叔叔可以忍，婶婶不可忍<br>
>--- 这配音配不上春哥的胸襟<br>
>--- 所以他性格再怎么古板不受欢迎，还是受人尊重，他值得<br>
>--- 在这铜银中，也只有“刻板”春哥有资格说这话了<br>
>--- 没吃饭？说话有气无力<br>

[49] “心无法如何执法，己不正何以正人。今日李玉春不忍了，故请辞而去，亦可斩我。”
>--- 春哥真汉子！<br>
>--- 有点感动，有点想哭，可惜，成长的代价太大，早已不知泪为何物，满腔愁绪堵在心头无法宣泄。<br>
>--- 卖报的功力深厚，很能调动情绪<br>
>--- 这章写的极其硬气！有点不像作者君的风格！大郎，去摸摸他的头发热没？<br>
>--- 为什么三刷了我还能哭出来，不太懂，看这本书哭了几次了，操<br>
>--- 要去救人了<br>
>--- 春哥真男人！<br>
>--- [fn=19]<br>
>--- 其身正，不令而行；其身不正，虽令不从！<br>
>--- 泪目<br>
>--- 我哭了竟然<br>
>--- 亦可斩我是什么毒。。<br>

[50] 说完最后一句，他在周遭打更人瞠目结舌的眼神中，奋力将制服、佩刀、腰牌掷在地上，弃如敝履。
>--- 你怎么能那么帅<br>
>--- 扔的时候，注意掉在地上，要整齐<br>
>--- 鲁迅:我不干了！<br>
>--- 春哥纯爷们<br>
>--- hetui<br>
>--- 很帅，但这个是逼宫吧<br>
>--- 好<br>
>--- 我总感觉是魏公我总感觉是魏公在和小李子唱双簧，借这机会来敲打下面的人，整顿风气<br>
>--- 每个人都有底线！十六年的忍辱负重，这次因为许七安之事彻底爆发了！<br>
>--- 看哭了，特地订阅了后面来评论，一身正气，我国真缺这种人<br>
>--- 不知道为什么，这段看哭了<br>
>--- 春哥真的帅爆<br>

[51] 在浩气楼当众打脸魏渊的李玉春转身离去，数十名打更人无人阻拦，无人作声。
>--- 吓傻了大家<br>
>--- 魏公牙都快笑掉了，正愁家底子大，看不清人，这回通通自爆了<br>

[52] “这...我们要不要拦？”有人小声问道。
>--- 大学时候的我会这么说。<br>

[53] 周围的打更人冷冷的盯着他。
>--- 不同流合污的人一般都是有两种结果，抗住压力了多年如一日的坚持着自己的道路，这种人值得所有人倾佩无论是否利益冲突，砍你照砍倾佩照倾佩，春哥就是这样的人，只有春哥这样的人才能压住七安。<br>
>--- 为什么我哭了<br>
>--- 止不住的哭<br>
>--- 邢捕头<br>
>--- 真以为都是坏人？坏人喜欢好人啊！都特么是坏人还玩个屁啊<br>
>--- 妈的我泪点都快到了，你们还不开车？<br>
>--- 真的看哭了，好感动<br>
>--- 人在做，天在看。<br>
>--- 被当面点出，你会怎么想<br>
>--- 为什么我哭了<br>
>--- 不同流合污的人一般都是有两种结果，抗住压力了多年如一日的坚持着自己的道路，这种人值得所有人倾佩无论是否利益冲突，砍你照砍倾佩照倾佩，春哥就是这样的人，只有春哥这样的人才能压住七安。<br>
>--- 你不是已经回答出来了吗<br>

[55] 穿着囚服的许七安坐在打更人衙门的监牢，背靠墙壁，嗅着牢房里独有的潮湿腐臭味道。
>--- 三进[fn=4]<br>
>--- 梦开始的地方<br>
>--- 没想到吧，我又回来了！<br>
>--- 余囚北庭……正气歌<br>

[56] “三进宫了，上辈子当警察，这辈子成了牢房常客。”许七安自嘲的笑了笑，感慨一声命运无常。
>--- 上辈子公家饭，这辈子，也总吃公家饭<br>
>--- 不管这是第几次，我那脑袋保证绝对不会是最后一次！<br>
>--- 真是人生无常，大肠包小肠<br>
>--- 因为法不同啊<br>
>--- 姓名<br>
>--- 哈哈哈哈对哦<br>
>--- 死了接着穿越<br>
>--- 能把成牢狱常客的才是真人才<br>
>--- 加油，继续作死，凑个七进七出[fn=60]<br>
>--- 开局一次，加上这次两次，还有次在哪里记不到了，求解<br>
>--- 税银案一次，加入打更人前一次，还有这次，三次<br>
>--- 好看啊<br>

[58] 关在这里的犯人，绝大部分都是死刑犯，心灰意冷。刚开始还会喊冤、骂娘，被看守牢房的狱卒带出去友好交谈后，就很懂得做人了。
>--- 让我们用十大酷刑热烈欢迎新来犯人朋友！<br>
>--- 看那一朵朵，菊花爆满山<br>
>--- 友好，同友之好。<br>

[59] 也懂得了公众场合要保持安静的道理。
>--- 这句话真的是真理，越是高级场合，有钱人聚集的场合，越没有大声喧哗的人。大家都很低调，不打扰别人。这就是一种成熟和格局的表现。那些咋咋唬唬的人千万不要觉得你们有个性，自我，吊，你们在这些有钱人眼里，毛都算不上一根<br>
>--- 十分希望现在的很多人也能通过这种方式懂得这个道理<br>
>--- 冷幽默 这就是和流水账小说的区别啊<br>

[61] 许七安闭着眼，思索着自己还有没有活命的机会。
>--- 早干嘛去了？和你屁关系么有，值得这样出去？<br>

[62] “云鹿书院的大儒们可能会来闹一闹，但他们是无官的白身，走官面行不通。物理同样行不通，毕竟这里是打更人衙门。”
>--- 啧啧啧<br>
>--- 再写几首诗。国子监也得救。<br>
>--- 写墓志铭吧<br>
>--- 写首诗吧：五十年前梦幻生……<br>
>--- 写首诗吧，我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑<br>
>--- 我觉得许七安写下那横渠四句之后应该就是云鹿之后的希望了吧？<br>

[63] “司天监的术士肯定会尝试救我，可除非监正出面，不然也救不了我吧。而让堂堂监正出面，我的身份还不够....许七安啊许七安，你在浮香那里尝到奈子的温暖，就忘记社会的冰冷了吗？拖了两个月还没把褚采薇勾搭上床。”
>--- 同志们，这是啥精神？还有几天就要腰斩了，脑子里想着居然是搞女人，这就是顶级渣男的素养。<br>
>--- 劳资泪都出来了，看见书评笑死了<br>
>--- 老色批就老色批，不要做热血二逼青年的事<br>
>--- …………………………………………………………<br>
>--- 成天惦记人家的飞机场<br>
>--- 这脑回路没谁了<br>
>--- 这是重点吗？<br>
>--- 七楼天秀！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 内外的温暖<br>
>--- 丫的，你完结了也没上啊<br>
>--- 这车开的，都这求样子了，还特么犯春？[fn=33]<br>
>--- 我寻思着这个女生不也才15，6岁你怎么也下得去手。。。<br>

[64] “地书碎片也被搜走了，不然我可以尝试让一号救我，他（她）的咖位不知道够不够.....”
>--- 长公主说这是我面首 谁敢动他<br>
>--- 一号是当今皇帝你猜不到吧……<br>
>--- 地书碎片被收了，有人呼叫岂不是要露馅？<br>
>--- 盲猜一手应该是国师<br>
>--- 老魏也是心大<br>
>--- 这么强调括号她，应该是长公主了吧<br>
>--- 我是从后面500章回来的！剧透1号是长公主<br>
>--- 我只想说这书网络词汇太多，错别字太多，能不能认真点。<br>
>--- 够吧？<br>
>--- 长公主说这是我面首 谁敢动他<br>
>--- 一号是当今皇帝你猜不到吧……<br>
>--- 我怎么感觉一号就是魏公公<br>

[65] 想着想着，他就睡着了，醒来时牢房寂寂无声，小窗外是沉沉的黑夜。
>--- 你这个有意境，难道你曾经住过？<br>
>--- 铁窗泪<br>
>--- 还是心大<br>

[66] 睡眠弥补了他施展《天地一刀斩》亏空的体力，代价是饥肠辘辘。
>--- 学的是归海一刀<br>
>--- 我说他咋这么厉害了👍👍👍👍👍👍<br>

[67] 借着通道内昏黄的油灯，许七安看见栅栏边摆着一碗白米饭，两只肥头大耳的老鼠，正吃的津津有味。
>--- 这是抗吧哪位兄弟<br>
>--- 牢饭不错，居然还是白饭。<br>
>--- 硕鼠硕鼠，无食我黍<br>
>--- 我以为牢饭是一碗米饭配两只老鼠，刚觉得这餐配的挺清奇，就看见后面那句[fn=26][fn=26]<br>
>--- 这两只老鼠没被粗掉还能养的肥头大耳的，不容易啊<br>
>--- 我还以为要吃老鼠了<br>

[68] “艹，狗日的舒克贝塔，抢老子的饭。”
>--- 来了来了，没想到吧<br>
>--- 乔奶奶开着坦克向你驶来<br>
>--- 那是杰瑞和泰菲<br>
>--- 快问问他俩是不是开五角飞碟来的<br>
>--- 没开飞机坦克打你就不错了<br>
>--- 郑渊洁：卖报（鲍）的晚辈，这么说话礼貌吗？<br>
>--- 小时候被郑渊洁坑了很多钱啊<br>
>--- ᥬ🌝᭄是被猫打掉一只耳朵的那个吗？<br>
>--- 我直接笑出来声[fn=50]<br>
>--- 皮皮鲁和鲁西西<br>
>--- 郑渊洁大神，童年的偶像<br>
>--- 舒克贝塔才不偷东西吃<br>

[70] 饭也没得吃了，只好盘膝打坐，吐纳气机。
>--- 它们吃米饭，你吃它们啊。<br>
>--- 再过十几年，就该看不懂写的梗了<br>
>--- 把老鼠抓过来吃！<br>
>--- 看快了 看成了盘膝打✈️飞机<br>

[71] 不知过了多久，天亮了。
>--- 狼人杀<br>

[72] 脚步声从阴暗的通道传来，两名狱卒走了过来，打开牢房的门。
>--- 我™看成了从阴，道传来<br>

[74] “出来。”狱卒喝道。
>--- 怎么又是你<br>
>--- 那么大声干嘛<br>

[76] 一束束阳光从墙壁的气孔里穿透进来，驱散了刑讯室的黑暗，但驱散不走这里的阴寒。
>--- 环境描写，暗示人物命运与实际处境<br>
>--- 妙<br>

[77] 刑讯室的审讯桌边，坐着两个年轻人。一人丹凤眼，柳叶眉，五官精致。另一人唇红齿白，俊美无俦。
>--- 一个南宫一个新年，可双飞否？<br>
>--- 凤姐<br>

[78] 双兔傍地走，安能辨我是雄雌。
>--- 双兔划重点<br>
>--- 都双兔傍地走了。难道还能是雄的？<br>
>--- 这句词我悟了[fn=11]<br>
>--- 双兔绑着走，安能辨我是雌雄?<br>
>--- 难姐难妹[fn=4]<br>

[79] 南宫倩柔讥笑道：“油头粉面。”
>--- 我喜歡他，我已經自動代入厂花雨化田的樣子了[fn=4]<br>
>--- 自我描述？<br>
>--- 《你懂什么是美什么是娘吗？》<br>
>--- 你在说你自己吗？<br>
>--- 这个人可以写死了吗？<br>
>--- 伪娘笑娘娘腔……<br>
>--- 666<br>
>--- 你还有脸说别人？<br>
>--- 可以评论了，但我却不知道该说啥[fn=12]<br>
>--- 镜南？<br>
>--- 我喜歡他，我已經自動代入厂花雨化田的樣子了[fn=4]<br>
>--- 对不起，我自己滚了，再见！我实在受不了这个人。<br>

[80] 他很不喜欢这个读书人的态度，打从进了衙门，来到这里，始终是昂着头，挺着胸，看人不是用眼睛，是用鼻子。
>--- 老鼻孔人了<br>
>--- 天不生我许新年，大奉万古如长夜<br>
>--- 又恰柠檬了<br>
>--- 打更人看似牛但实际真不如读书人地位高。刀钝时下场没有几个是好的。锦衣卫至少是世袭。打更人没法世袭吧<br>
>--- 最讨厌的是某些拿胸瞪你的大胸D，对那种人，我就狠狠地瞪回去，一眨不眨的瞪！[fn=31]<br>
>--- 我想起了万族之劫 鼻孔人…<br>
>--- 鼻孔人<br>
>--- 老鼻孔人了<br>
>--- 我大哥做了对的事情，你们这群沆瀣一气的人不配我正眼看<br>
>--- 鼻孔人<br>
>--- 天不生我许新年，大奉万古如长夜<br>
>--- 又见鼻孔人[fn=11]<br>

[81] 这种傲气没来由的让人讨厌，与云鹿书院其他读书人一个德行，与司天监的白衣同样一个德行。
>--- 人家地位高啊<br>
>--- 毕竟天不生我许新年<br>

[82] 许新年斜了他一眼，淡淡道：“唯女子与小人难养也。”
>--- 卧槽，人家男的，这骂的……<br>
>--- 卧槽辞旧这么猛吗谁都敢骂？！<br>
>--- 魏公当年骂人宗道首，也是这句话。<br>
>--- 读书人骂人就是不一样<br>
>--- 魏一句，把道家人首得罪几十年不饶。<br>
>--- 这也是猎人途径的好苗子<br>

[83] “你说谁是女子？”南宫倩柔笑了，眼里闪烁着危险的光芒。
>--- 对号入座了呀<br>
>--- 大郎：两位皆是女子<br>
>--- 怎么不是小人？<br>
>--- 哦 女扮男装<br>
>--- 你俩都是女子<br>
>--- 你这太有自知之明了🤣😂<br>
>--- 卧槽，<br>
>--- 这就直接说自己是女子了呀！两个选项啊！<br>

[84] “是在下唐突了。”许新年拱手作揖：“敢问姑娘芳名？”
>--- 一开口就是老阴阳师了<br>
>--- 二弟牛逼！<br>
>--- 问名是这样问的吗？亏辞旧你还是个读书人！<br>
>--- 二郎也是嘴强王者<br>
>--- 库库库<br>
>--- 好俊俏一姑凉<br>
>--- 大阴阳许辞旧<br>
>--- 永安，卿久久<br>
>--- 低情商:你是女人吧
高情商:敢问姑娘芳名[fn=31]<br>
>--- 太乙表示很知音。<br>
>--- 汝家师怕是太乙天尊<br>
>--- 二弟来了！！二弟为什么能来？<br>

[86] 毒舌技能点满的许新年冷笑一下，重新昂起头。
>--- 注意这里的flag<br>
>--- Cp了啊！<br>
>--- 感觉他俩可以凑一对<br>
>--- 哼～
我大哥只有我能欺负，你配吗。<br>
>--- 这口活好，当赏！<br>

[87] 在门口看到这一幕，听见两人对话的许七安，给自己的小老弟捏了把冷汗。
>--- 给哪个小老弟捏了一把汗？<br>
>--- 错字了吧？徐新年才对<br>
>--- 小老弟都捏出冷汗来了……<br>
>--- 调整弹道<br>
>--- 小老弟也不要大庭广众之下捏呀[fn=58]<br>
>--- 所以到底是谁？<br>
>--- 没人吐槽吗<br>
>--- ？？？！<br>

[88] 心说辞旧啊，这位大美人是高品武夫，你一个八品的小书生，要懂得能屈能伸。
>--- 能弯也能直？通吃啊小老弟。<br>
>--- 能屈能伸，伸缩自如<br>
>--- 你屈了吗？<br>
>--- 小老弟本来就懂得能屈能伸<br>
>--- 没事我这是有那个啥，那个啥啥来着……，就是那个儒家八品技能。<br>
>--- 人给你地了吗<br>
>--- 这俩不会是CP组合吧<br>
>--- 这是生生的掰弯了<br>
>--- 咦！<br>
>--- 能屈能伸，伸缩自如<br>
>--- 这里没有正经成语<br>
>--- 知男而上<br>

[89] 南宫倩柔侧头，瞪了眼许七安，起身道：“一炷香时间。”
>--- 第一次好像是半柱香<br>
>--- 一柱香时间不够，大人<br>

[92] “辞旧怎么来了，你不是在书院读书吗。”许七安道。
>--- 嗯？这一幕似曾相识！<br>

[93] “昨晚你的一位同僚到府上传信，告诉了你的遭遇。父亲昨晚连夜出了京城，赶到云鹿书院通知我。”许新年吐出一口浊气：
>--- 主角总是惹事[fn=5]<br>
>--- 好TM神奇啊，这里没有章评就没有章评呗，显示个0是个啥意思，点开发现什么都没有....<br>

[96] “家里人都很担心你，娘一宿都没睡。”许新年说。
>--- 婶婶果然是爱我的（滑稽）[fn=43]<br>
>--- 来自婶婶的牵挂[fn=8]<br>
>--- 这种场合不方便聊，一切等日后再说！<br>
>--- 婶婶笑了一宿，现在岔气了！<br>
>--- 说真的，能不能少意淫一下婶子，有点别扭<br>
>--- 心里龌龊的人，看啥都是星星<br>
>--- 看到这里，还能调侃得出来，我只能说是真的变态了<br>
>--- 婶婶其实还是可以的嘛！<br>
>--- 我想说几句骚话，但不知为啥话就到了嘴边却说不出来[fn=14]<br>
>--- 许七安：婶婶，我无以为报，只能……<br>
>--- 婶婶果然是爱我的（滑稽）[fn=43]<br>
>--- 来自婶婶的牵挂[fn=8]<br>

[98] “铃音也很担心你，早上只喝了一碗粥。”
>--- 铃音:大哥，我舍不得你啊！吨吨吨吨吨吨，我喝一碗就没胃口了(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)<br>
>--- 这是真难过了…如果不喝这碗粥，连难过的力气都没有<br>
>--- 多大的碗？<br>
>--- 只喝一碗？！那看来是真的很担心<br>
>--- ᥬ🌝᭄三碗加起来都没一碗那么多的碗吗？<br>
>--- 换了个大碗，哈哈哈<br>
>--- 卖报的也觉得很赞<br>
>--- 多大碗？<br>
>--- 总觉得这货是属猪的<br>
>--- 别难过，马上就开席了！<br>
>--- 草草草草草<br>
>--- 一看就知道留着肚子开席<br>

[99] “难为她了。”许七安感动了。
>--- 那确实<br>
>--- 超感动<br>
>--- 真拿你没办法！(笑着摇头摘眼镜)ᥬ🌝᭄<br>
>--- 看个书还带捧哏的。<br>
>--- 这必须<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 确实[fn=62]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 细节-没说玲月，划重点，要考的[fn=46]<br>
>--- 笑出猪叫<br>
>--- 可见七安在二妹心里的地位值两碗粥<br>
>--- 平时三大碗<br>

[100] 许新年点点头，赞同堂哥的看法，继续道：“老师的建议是让我求长公主，她或许能救你。至于老师他们....魏渊与书院的关系并不好。”
>--- ，，，，<br>
>--- 看到后面才知道，书院或许与魏渊真的关系一般，但院长赵守，却与魏渊是同道中人。这个同道是正茎的同道。<br>

[102] 许新年沉声道：“大哥学艺不精，竟没劈死那杂碎。”
>--- 读书，为的不就是荡尽世间污秽，还世道一个清白吗<br>
>--- 关起门来互相毒舌，打开门一致对外，这才是真正的家人[fn=19][fn=19]<br>
>--- 这才是读书人！<br>
>--- 好啊！<br>
>--- 我喜欢这个弟弟的性子，不愧是能做出(天不生我许新年，大奉万古如长夜)这首诗的人！<br>
>--- 有道理，几千年我们是学着孔孟之道过来的文明。西方政治和西方学说到底适不适合我们已经开始怀疑？<br>
>--- 好样的，这才是读书人，我们都太松了。<br>
>--- 好👌🏻<br>
>--- 是一家人<br>
>--- 这才是读书人啊！孔孟之道的读书人啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈 怎一个好字了得<br>
>--- 我辈读书人。<br>

[103] 许七安哈哈大笑：“这才是读书人嘛....”笑着笑着，他沉默了，轻声道：“对不起。”
>--- 谦嫂：对不起<br>
>--- 说的真好<br>
>--- 很有画面感了<br>
>--- 读至此处，让我想起两首诗，相比二人当时的绝望与主角有相似的境地。
一曰:
千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。
粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。
二曰:
望门投止思张俭，忍死须臾待杜根。
我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。<br>

[106] 许久，许辞旧叹了口气：“我会救你出来的。”
>--- 浮香：想我鸡王之王还没出马呢，哪儿轮得到你个伪娘？<br>

[107] 许七安点点头，假装自己不感动，说道：“既然来了，帮大哥做一件事。辞旧带银子了吗？”
>--- 又来又来？<br>
>--- 又来？？？？<br>

[109] 没带钱探什么监？
>--- [fn=35]<br>

[110] “嗯，你去找狱头，就说要取回我的一件物品，如果它还在的话。那是一面玉石小镜，你拿着镜子，到东城的养生堂找一个和尚，与他说：请他传话，三号被关在打更人地牢，请求帮助。许七安！”
>--- 很正常的想法，给自己留留后路，一点主角的自知之明都没有<br>
>--- 这就公布身份了<br>
>--- 看到这里的评论我终于知道为什么云顶那么多残血不d牌的速8选手了，要钱不要命<br>
>--- 这个六号还待在京城啊，我以为他早走了呢<br>
>--- 掉马了呀，这么快<br>
>--- 应该说三号托人去救许七安，之前人设也是儒家，儒家也开始运作了<br>
>--- 老魏也是心大<br>
>--- 说的这突然想起来这厮不是写字奇丑吗，前面给和尚飞箭传书不怀疑一下这是个读书人写的字吗<br>
>--- 真要杀他，镜子就不会给他留着了<br>
>--- 顺势打入天地会内部，说不定是魏公安排好的<br>
>--- 魏总是不是就想看这个呢？<br>
>--- 这正常人都不会这样想吧——魏公真把自己腰斩。自己可是打入天地会的内奸呢，还没利用完就杀了？<br>

[111] 地书碎片认主后，别人就无法登陆聊天，所以需要六号传书。
>--- 我也想要这样的手机，阿不，地书<br>

[112] 相信聪明的一号看到传书，就知道该怎么做了。因为在地书聊天群里，在京城，又有权力的，只有一号。
>--- 修真聊天群？<br>
>--- 聪明的一休<br>
>--- 所以 魏源其实还存着试探一号到底是谁的心思吗 毕竟他知道许又这个镜子 他们也一直在想试探一号到底是谁<br>
>--- 长公主要救主角，但是魏爸爸不同意。然后长公主说我喜欢他，我要让他当驸马[fn=58]<br>

[113] 一号还欠他一笔债。
>--- 所以这就是魏渊的打算吗？试探一号的身份<br>
>--- 这就是那老阴比要干的事儿<br>
>--- 一号想了想，人死了还还什么债<br>

[118] “那便算了。”
>--- 没有的话就说明，魏渊真的想杀他，在皇城打更人头头想杀他易如反掌<br>
>--- 😯<br>
>--- 没有的话一样去找六号，证明身份不就完了<br>
>--- 没有的话一样去找六号，证明身份不就完了<br>
>--- 有就是魏给他机会，没有就是真的要斩了<br>
>--- 若一去不回......
便一去不回！<br>

[119] 目送堂哥被带进阴暗通道，许新年离开刑讯室，找到了狱头，堂堂正正的递上三十两银票，道：“我需要取回堂兄的一件物品。”
>--- 堂堂正正<br>
>--- 没毛病，确实没带银两<br>
>--- 堂堂正正的贿赂<br>

[122] “铜锣、腰牌、佩刀、制服都不能带走。”狱头说。
>--- 等会，监正那把不是还在司天监呢吗<br>
>--- 。。。佩刀是凶器。。各位是不是傻了<br>
>--- 这绝对是有吩咐过的<br>
>--- 啊<br>
>--- 狱头不知道刀是私人的，因为一般都是配发的。完美解释<br>
>--- 佩刀不是吧，刀不是鉴正送的么，难道收在镜子里了，没道理啊，保命的东西应该是手持的吧<br>

[124] 许新年简单的摸索一下，摸到一块小巧的镜子，玉石材质，镜面浅浅的纹路勾勒成弓弩、银票等奇怪的图案。
>--- 划重点，这是伏笔。银票应该是对应许挂B，弓弩难道是代表一号？他在军中？<br>
>--- 就是储物的映射，老许的钱和弓弩<br>
>--- 这东西魏公是知道的却没有收走<br>
>--- 终于可以评论了<br>
>--- 不要用红王看小说啊喂<br>
>--- 卖报的，下面没了？👻<br>
>--- 还有四个人<br>
>--- 之前看书没看仔细啊<br>
>--- 路过<br>
>--- 就是储物的映射，老许的钱和弓弩<br>
>--- 实锤了，三号是个读书人<br>
>--- 徐七安还没死他怎么看到里面有什么<br>
