
[-1] 第一百零五章 爆炸
>--- 8848玉石小镜，人镜分隔10m自动爆炸[fn=26]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 亿滋子哇 把嘎达！<br>
>--- 就是艺术 boom<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 0.0<br>
>--- 我终于能评论了<br>
>--- 标题就是来看艺术的？<br>
>--- 打卡<br>

[1] 许新年用三十两银票换走了堂兄的物品，他把玉石小镜收入袖中，走出地牢，在门口遇到了等待已久的宋廷风和朱广孝。
>--- 唉<br>
>--- 干这一票顶的一年了，牢头真是油水足啊<br>
>--- 6666<br>
>--- 人越来越少了<br>
>--- 巨亏<br>
>--- 我终于可以评论了<br>

[4] 宋廷风摆摆手：“只要你能救他，一切好说。”
>--- 好兄弟<br>
>--- 也一起扛过枪<br>
>--- 真是hxd[fn=12]<br>
>--- 这是把一号引出来<br>
>--- 好兄弟<br>
>--- 一起嫖过娼<br>

[5] 三人骑乘快马，来到最近的皇城门口，宋廷风取出打更人衙门内部的凭书，轻松的进了皇城。
>--- 为什么要进皇城<br>
>--- 不是找6号吗？<br>

[8] 打更人衙门的凭书只能做到这一步，再往里，就是宫城，宫城虽然很大，但名义上是皇帝的家。
>--- 那就是我们家，我们家就是大了点<br>

[9] 许新年道：“在下云鹿书院学子，与长公主是旧相识，有事请求，还望通传。”
>--- 求见嫂嫂<br>
>--- 旧相识✘
老相好✔<br>
>--- 前文也没说要找公主啊<br>
>--- 长公主是一号的话，会不会误会辞旧是三号[fn=58]<br>

[13] 许新年微微垂首，宋廷风和朱广孝深知规矩，低头疾走。
>--- 终于不用鼻眼看人了<br>
>--- 为了浪皮子大哥，二哥终究还是低下了自己那高傲的头颅<br>
>--- 二弟终于不再是鼻孔看人了<br>

[21] 长公主浅笑道：“辞旧找本宫何事。”
>--- 记住了<br>
>--- 日后在说<br>
>--- 等价交换<br>
>--- 害，全是配音，没有评论<br>

[23] 辞旧....许新年愣了一下，他不诧异长公主记得自己，这位皇女天资聪颖，才华过人，过目不忘，非常懂得笼络人才。
>--- 公主是1号吗<br>
>--- 我看成女皇<br>

[25] 长公主这么叫，其实有点失礼，但无疑拉近了双方的关系，让许新年很受用。
>--- 醒醒！这是你嫂子。。。。。。之一<br>
>--- 这厮<br>

[26] 许新年不是省油的灯，情绪迅速沉淀，诚恳道：“辞旧堂兄遭遇大难，请长公主出手援救。”
>--- 第二次用错了<br>
>--- 这里有问题啊，自称没有用字的。字本身是一种尊称，别人称呼你的字是礼貌，自己自称用字就是傲慢了。<br>

[27] 长公主表情顿了顿，清丽绝美的脸上露出诧异，道：“发生什么事。”
>--- 装，你再给我装，你那不知道？<br>
>--- 直接耗子尾汁<br>
>--- 许老师，发生肾摸事了？<br>
>--- 马老师 发生申莫事了<br>
>--- 哈哈哈哈果然有这个。。<br>
>--- 发生甚摸事了？<br>
>--- 哦，原来是佐田，有两个年轻人……<br>
>--- 这是可男可女吗？<br>

[29] 说完，许新年再次作揖：“堂兄做事固然冲动，但一片赤诚，他若不出手，那可怜的孩子就遭了朱银锣凌辱。
>--- 我怎么看成猪猡了呢<br>
>--- 被猪猡凌辱？<br>
>--- 孩子怎么样了<br>
>--- 炼铜者必杀<br>
>--- 救救孩子吧<br>

[30] “义之所在，不倾于权，不顾其利。堂兄非读书人，但这份赤城，让我辈读书人肃然起敬。”
>--- 流年无语<br>
>--- 唉，这个人设，后期崩了<br>
>--- 不愧是辞旧啊<br>
>--- 竖然起敬<br>
>--- 还加贺咧……<br>
>--- 文化人说辞就是比较有深意<br>

[31] 他引经典句的目的，是为了引起长公主的共鸣，她也算半个读书人。
>--- 引经据典<br>

[32] 长公主沉吟着，过了一会儿，道：“魏公的处罚结果？”
>--- 长公主的形象在我脑海里已经固定成庆余年里面李小冉扮演的长公主的样子了，所以我看长公主这个角色的时候非常有代入感，就像是看电视剧一样，这本书写的好的话很有可能会被拍成和庆余年一样的电视剧，期待！<br>

[33] “朱银锣革职，永不录用。我堂哥....七日后腰斩。”许辞旧沉声道。
>--- 给了你7日时间运作了嘛<br>
>--- 长公主表示魏渊明显不是傻子，这是干嘛呐<br>
>--- 6<br>
>--- 6<br>

[34] 长公主沉默了，清冷的脸蛋让人看不透她的内心。
>--- 正常来说他们是不配看到公主的神色的<br>
>--- 公主:这魏老银币在试我[fn=11]<br>

[35] 许新年心里叹息一声，这位公主不是耳根子软的女子，她很有主见，有些时候甚至有点霸道。
>--- 许白嫖：霸道总裁爱上我<br>
>--- 耳根：我哪里软了<br>
>--- 《霸道公主的小面首》<br>
>--- 我就喜欢公主在我上面，嘿嘿<br>

[37] “这是老师和慕白大儒、幼平大儒的手书，请长公主帮忙。”许辞旧打算使用杀手锏。
>--- 这也给长公主不暴露一号身份营救的借口<br>
>--- 好骚<br>

[39] “哐当...”
>--- 有點像抖音那些掉鑰匙的包租公<br>

[40] 随着手书滑落的还有玉石小镜。
>--- 长公主：哦豁，原来三号是你啊？许新年<br>
>--- 这个细节证实了一号确实是长公主 后面的误会可以展开了[fn=58]<br>
>--- 说明读书人的缺陷，动脑动笔而已，需要行动的事就差了，古往今来，多少秘密大事都毁于书生的行动能力。嗯，这次是卖报的心善，面前是长公主<br>
>--- 许老二心思活跃，确实是非常优秀的队友！可以放心把后背留给他。<br>
>--- 一号瞬间读懂暗示<br>
>--- 读书人嘛  文人骚客  所以身上带一面镜子也是理所当然的嘛<br>
>--- 石锤了<br>
>--- 暴露了<br>
>--- 长公主应该知道皇帝祭祖的时候轮不到许新年到现场<br>
>--- 长公主如果是一号，她应该会判断出猪脚才是三号，因为新年太不小心了<br>
>--- 一号要请吃嗟来之食了<br>
>--- 刻意了刻意了<br>

[41] 许新年淡定的捡起，收好小镜，递上手书。
>--- 哈哈哈，长公主如果是一号，肯定以为三号是许新年<br>
>--- 误会不至于吧？长公主这么聪明想不到玉石小镜因何在辞旧手里？难道不是恰在气运之剑暴动那个时间点大喊的许七安更可疑退一步讲辞旧压根不可能参加祭祀应该更加肯定三号就 是许七安才对，长公主可不是什么傻白甜女主有脑子的!而目误会这种情节老俗套了看起来也不爽啊!明知身份以后去调戏许七安不是更有趣?<br>
>--- 一号<br>
>--- ᥬ🌝᭄暴露了<br>
>--- 试探<br>
>--- 上次五两银子还没掉怕[fn=34]<br>
>--- 淡定<br>
>--- 这口袋是漏的嘛，怎么老掉东西，太刻意了。<br>
>--- 我在想啊，如果长公主就是一号，那她应该早就知道主角是三号了，毕竟她知道金莲道长的游戏规则，也知道最上面一排是镜子和手串，那主角两次投中镜子肯定是主角的<br>
>--- 太妙了！！<br>
>--- 长公主肯定是一号<br>
>--- 雾草，都是千年的狐狸啊，小看许新年了<br>

[42] 长公主接过，展开手书看完，淡淡道：“本宫知道了，但打更人衙门隶属于皇室，却只听令父皇一人，本宫只能尽力。”
>--- 封印解除<br>
>--- 太有画面感了<br>
>--- 巧了，这下长公主一号以为许新年才是三号<br>
>--- 这个配音大佬好🐮皮，男女都来[fn=35]<br>
>--- 长公主不是皇上的妹妹么？<br>

[44] 宫女送走了许新年一行人，返回时，长公主命令道：“遣人去打更人衙门询问魏公，查清楚铜锣许七安与银锣朱成铸的冲突。”
>--- 魏公的目的是揪出一号？<br>
>--- 。<br>
>--- 我终于能发言了<br>
>--- 不管是什么，后悔全订了<br>
>--- 卖报的书，真的很细节，别的书，直接就救了，但这里会查清楚事情的起因经过，来龙去脉<br>
>--- 难怪七日问斩，给你七天自救<br>
>--- 这不会就是魏公的目的吧，让各方势力欠他一个人情<br>
>--- 还行，没有轻易相信别人的话，而是先自己了解真相<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>

[50] “父亲去了司天监，不知道那群术士有没有办法救大哥....”
>--- 其实司天监一家就够了，姓宋的一句话，敢杀许七安，不管是谁，我们司天监以后不救[fn=31]<br>

[51] “来年春闱我一定要高中，我要爬的更高，掌握更多权力，不然什么事都做不成。”
>--- 做最高的赵高？<br>
>--- 我要一步一步爬到最高，做最高的赵高，一人之下万人之上的赵高<br>
>--- 我要一步一步往上爬
在最高点乘着叶片往前飞<br>
>--- 未来的首辅你好！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 黑化也是为了大哥，没问题！黑化又不一定是反派<br>
>--- 二郎也很仗义啊 爱了<br>
>--- 天不生我许新年<br>
>--- 感觉伏笔吧，以后老二有了更多的权力可能会飘，然后忘记初衷<br>
>--- 这书好好看<br>
>--- 卧槽了 我第一反应也是这个片段<br>
>--- 不会黑化吧，好烦<br>
>--- 哈哈想不到吧，我许新年才是主角[fn=8]<br>

[52] 许新年摘下水囊，润了润干涸的嘴唇，隔着衣服摸了摸袖中的玉石小镜。
>--- 辞旧也有吧！我觉得这个许新年除了开头那一点，后面模板也是主角级别的，前脚许七安刚入八品，后脚也入了八品，而且和宁宴脾气出奇的相像，绝对有一面<br>
>--- 辞旧也有一面吧<br>
>--- 看到这里还看不出来吗，长公主那里应该是有一面的<br>
>--- 。。。这是几号，<br>
>--- 盲生，你发现了华点<br>
>--- 许新年自己会不会也有一面玉石小镜呢<br>

[54] 东城养生堂在贫民窟，这里聚集着京城最底层的人，贩夫走卒，窃贼盗匪。
>--- 总看成资生堂<br>

[56] 但许新年身上的儒衫让这些徘徊在温饱边缘的贫民维持了清醒。
>--- 保持了清醒<br>

[58] 可显而知，夏天定然苍蝇满天飞。
>--- 可想而知<br>

[60] “老爷，赏点钱吧...我七天没吃饭了。”孩子说。
>--- 滚，咋不饿死你<br>
>--- 哈哈哈～小朋yu，学学咱们八哥你就饿不死了。遍地粮食<br>

[61] 七天没吃饭你早就死了....许新年下意识的想嘲讽对方，但又咽了回去。
>--- 。<br>
>--- 许新年不叽弱小，还是挺好的，爱了爱了<br>
>--- 他想到他哥可能真的就只能活七天了<br>
>--- 不不。。。七天不进食勉强能活，不喝水可就真死了<br>
>--- 他是不是也是穿越滴<br>
>--- 人家主角的天赋是各种属性天赋，唯有你，自带毒舌天赋，能调侃，能群嘲，预测以后一个情节，兄弟两遇袭，一群刺客被许新年一个群嘲，追着许新年打，许七安心知刺客实力不强，一边调侃兄弟，一边在旁边安心吃瓜……<br>
>--- 咽了回去，是在开车吗？<br>
>--- 逐渐毒舌<br>

[62] 从钱袋里捏出一粒碎银，丢了过去。
>--- 不要在贫民窟给人钱，你要么害了他，要么害了自己<br>
>--- 你这属于是间接杀了他啊。真不如不给。<br>
>--- 嘴上说不要，身体却很诚实？<br>

[64] 见到这一幕，双眼发亮的不单是拦路的孩子，周边的贫民、孩子，眼神猛的亮起来。
>--- 做错了，要么不给，要么都给，只给一个人，其他人会嫉妒，仇视，饥饿的人什么事都能做出来，所以这个人必会遭到其他人的掠夺<br>

[65] 闪烁着贪婪和欲望。
>--- 贪婪？欲望？他们只是想吃饭而已啊<br>
>--- 人不患寡而患不均<br>

[68] “我十天没吃饭了。”
>--- 秀儿<br>
>--- 你这个过分了啊<br>

[70] 许新年目光锐利的逼退一个伸手摸向钱袋的男人，喝道：“肃静！”
>--- 沉默<br>
>--- 人心不古<br>

[72] “滚！”许新年气沉丹田，再次喝道。
>--- 给了是情分，不给是本分<br>
>--- 许新年:呱~
众人:？？？<br>
>--- 给你钱只为自己心安，你死活与我何干？<br>
>--- 全给了也会死人。何况没有实力死的就是自己了。<br>
>--- 你只给一个人的话那个人可以遇见自己离死不远了<br>
>--- 这个声音。切。<br>

[73] 围着马匹的孩子、大人，心里升起了强烈的恐惧，本能促使他们远离了马匹，不敢靠近。
>--- 言出法随<br>
>--- “滚” 不应该开始滚动？<br>
>--- “公平”“正义”其实有的时候是很可笑的。<br>
>--- 简称：从心<br>

[74] 八品修身境的儒生，能规范他人言行，掌握言出法随最浅层的运用。
>--- 然后所有人滚了。。。。<br>
>--- 那他们是真的滚着离开的吗<br>
>--- 这要是对女人说脱。。。<br>
>--- 那些人应该原地打滚才对<br>

[75] 许新年无奈的摇摇头，策马离开这片区域，不多时，来到了养生堂。
>--- 养生堂。。。六味地黄丸？<br>
>--- 大哥他也是救了人，可是如此，可是如此，哎!<br>

[76] 他翻身下马，害怕马匹拴在外头给人偷走，他牵着马进了大门。
>--- 这是遭过社会毒打的样子啊<br>
>--- 只要我足够饿，这马我都懒得偷，太阳晒一下我就能追着他啃<br>

[78] 许新年道：“堂内可以有一名和尚？”
>--- 不可以<br>
>--- 也可以没有<br>
>--- 大家快来看啊，卖鲍的这次没开车，可他水字数了<br>

[79] 老吏员回答：“您指的是恒远大师吧....他走了，走了有两天了....”
>--- 走的时候还很安详，是笑着走的<br>
>--- 就知道见不着<br>
>--- 可以<br>
>--- 很安详<br>
>--- 马甲没掉<br>
>--- 就知道没那么容易暴露，这就又藏住了<br>

[81] “不知，说是有了师弟的消息，要离开几天。”老吏员摇头。
>--- 看来这个锅是背定了<br>

[82] 许新年失望的离开养生堂，离开东城。
>--- 挺好的，主角的身份不用暴。
顺便还能看他人唱戏<br>
>--- 当时主角出手就没考虑什么后手好吧，现在也是事后，想死马当活马医，看看能不能挣扎一下，总不能坐着等死吧，能活下来，谁不想活？<br>
>--- 主角的后手真不靠谱<br>
>--- 还好镜子掉出来被看到了，要不然岂不是凉凉？<br>
>--- 要是找到了六号大和尚，就不能证明许新年是三号了<br>
>--- 一号是长公主吧，不过她应该以为三号是许新年<br>
>--- 不用找了，一号已经知道了<br>

[85] 身穿华丽宫装的长公主站在窗边，留给侍卫无限美好的背影。
>--- 明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的春梦<br>
>--- 美好的背影换来的是砍头的后果<br>

[88] “程主事的家眷是否遭连坐，充入教坊司。”长公主又问。
>--- 0.0<br>

[90] 长公主没有再说话，沉思片刻，随口道：“这件事你怎么看？”
>--- 想啸<br>
>--- 倒立着看<br>
>--- 我站着看<br>
>--- 元芳，你怎么看？<br>
>--- 我躺着看<br>

[91] 年轻的侍卫长犹豫了一下，道：“卑职打探过，集结时，铜锣许七安并没有迟到，但遭了朱成铸的殴打，可见他是有心挑事....这些年，打更人的确屡屡做出凌辱犯官女眷的事。
>--- 看来魏公还打算清理一下打更人队伍<br>
>--- 姓魏的罪不容诛<br>
>--- 看到年轻的侍卫长，我就想到了年轻的母亲，我是不是没救了？<br>
>--- 年轻的侍卫长，让我想起来明珠长公主殿下的那一只<br>

[92] “有些本该冲入教坊司，倒也无关紧要，但那些本不该被牵连的，亦时常遭遇魔爪。”
>--- 充入<br>

[93] 类似的事儿屡见不鲜，只是没人愿意为那些犯官家眷做主罢了。
>--- 抄家的，一般是大罪，这时候冒头，容易被人说是同党，而且最近几年又是党争严重的时候<br>
>--- 既然一堆人看不惯打更人组织，拿这个当材料冲一波不就完事了<br>
>--- 这种事没人管不怕自己倒台的时候也牵连家人吗<br>
>--- 启蒙心智明白道理以后发现更痛苦了<br>
>--- 魏渊不当人子<br>
>--- 不太合理，只能说在线的都太冷漠吃瓜了<br>

[94] 犯官本就是罪人，墙倒众人推。
>--- 基本法治精神<br>
>--- 这就是为什么现代刑法要分2面，1面对抗罪犯保护受害人，1面要对抗公检法保护罪犯。<br>

[95] 侍卫长继续道：“卑职还打探出，当时朱银锣有逼许七安出手的意图，他也成功了，只是....”
>--- 昆山龙哥吗，被反杀<br>
>--- 看来这侍卫长的人找到了当时在场的铜锣，不然不会看出“出手意图”这事<br>
>--- 真丢人。相当于亮了狗牌被对面秒杀！你还多对面一个大件！<br>

[96] 长公主轻笑道：“只是没想到一个小小的铜锣，竟爆发出如此强大的力量。”
>--- 没想到点子如此扎手<br>
>--- 人与人的体质不能一概而论，我曾经在极度愤怒的情况下，一拳打穿了50米厚的钢板<br>
>--- 你们都是读书人<br>
>--- 长公主：想尝尝这爆发力的滋味<br>
>--- 没想到玩儿脱了<br>
>--- 没想到酝酿着红豆角角老南瓜的身体里，竟能爆发出如何强大的力量<br>
>--- 说白了，求锤得锤，哈哈哈<br>
>--- 大使果然是大师，我也只是在梦游的情况下单挑了一个师的人。<br>
>--- 这么能爆发，这么有资质。许新年可没这么好的资质。<br>
>--- 长公主应该就是一号。<br>
>--- 人与人的体质不能一概而论，我曾经在极度愤怒的情况下，一拳打穿了50米厚的钢板<br>
>--- 老子一个滑铲🐶🐶🐶<br>

[99] 长公主站在窗边，凝视着寂静的园子，眸子幽静。
>--- 京城的水，要被某人给搅起来了<br>
>--- 长公主：不愧是我看上的男人👨<br>
>--- 好男人<br>
>--- 长公主：不愧是我看上的男人👨<br>
>--- 感觉长公主是一号<br>
>--- 一号？<br>
>--- 眼眸幽静是死鱼眼嘛<br>
>--- 不会长公主最后跟了二弟吧，要这样俺得给卖报的顺丰快递了<br>
>--- 可能在愣神<br>
>--- 整个晋西北都乱成了一锅粥<br>
>--- 每次看到这种描述就想吐槽，眸子幽静是个什么鬼<br>
>--- 京城的水，要被某人给搅起来了<br>

[101] 深夜。
>--- 都深夜了，朱的死讯还没有吗<br>
>--- 夜里好办事，呵呵嘿<br>

[104] 寒冷的夜风吹来，吹的桑泊泛起褶皱，荡漾起银色的碎光。
>--- 我来不为别的，我就是来求赞的，赞我的今年没对象的会有对象，特别帅，特别美的那种，手头不宽裕的会发财💰，一买彩票就中奖的那种，工作的会步步高升，学习的会成绩飙升<br>

[105] 一个裁剪精致的纸人，巴掌大，乘着风，飘飘荡荡的掠过桑泊湖面，落在湖中心的高台。
>--- 李长寿干的，请叫我柯南[fn=32]<br>
>--- 就是长寿干的，灵娥可以作证<br>
>--- 诡法师？<br>
>--- 这还用查吗？🐶圣干的<br>
>--- 实际上是监正放妖族进来做的，如果不是监正默许，妖族根本进不了皇城<br>
>--- 是裴叶啊！！执夷！！<br>
>--- 看来有九成八的成功率  否则苟圣不会派纸人来<br>
>--- 苟子你来了<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 老祖！<br>
>--- 苟圣<br>
>--- 苟圣，苟圣你在干嘛呢？<br>

[106] 它沉寂了几秒，摇摇晃晃的站起身，迈着小短腿，来到庙门前，从门缝里挤了进去。
>--- 李长寿怎么也来了？<br>
>--- 从门缝中挤进去，这是在开车吗？   看卖报的书多了，我是不是走火入魔了啊。。。<br>
>--- 这场景让我想到了千与千寻的纸人穿过窗户的那一幕<br>
>--- 夷陵老祖？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 牙疼岳绮罗<br>
>--- 喝大了<br>
>--- 稳教纸片人跑到这边来了<br>
>--- 我晋安反手就是一刀<br>
>--- 瘦姥姥来了？<br>
>--- 李长寿怎么也来了？<br>
>--- 真就纸片人<br>
>--- 从门缝中挤进去，这是在开车吗？   看卖报的书多了，我是不是走火入魔了啊。。。<br>

[107] 几秒后，微弱的火光从门缝里亮起。俄顷，“轰”一声，宛如焦雷炸响，炽烈的火光吞噬了永镇山河庙。
>--- 这算不算祖坟冒烟了啊<br>
>--- 苟圣来啦！<br>
>--- 会爆炸的纸人，🐶圣没跑了<br>
>--- 破案去吧！皮卡丘<br>
>--- 三营长，老子的意大利炮厉害吧！<br>
>--- 纸人+爆炸，肯定是李长寿干的<br>
>--- 捕捉三尾计划 开始 。<br>
>--- 赤地千里 扎彩匠<br>
>--- 前面我还怀疑，这里我敢肯定，就似李，🐶圣<br>
>--- 迪达拉？！艺术就是爆炸！<br>
>--- 扬了！<br>
>--- 喝！艺术就是派大星！<br>

[108] 狂暴的冲击力掀起浪潮，将破碎的瓦片、砖石、梁木，冲出数十米远，砸在桑泊。
>--- 所以税银案背后的炼金术师跟长公主也有关系。。？<br>
>--- 艺术就是爆炸~💥<br>

[109] 爆炸声传出数百里，桑泊附近巡逻的禁军同时感受到了地面的震颤，以及那烧红天空的火浪。
>--- 炸了，炸了，大奉祖庙炸了，皇帝要带着国师跑路了，祖宗已经先走了＼(◎o◎)／！<br>
>--- 上天示警，皇上下罪己诏，然后大赦天下？<br>
>--- 公主！你不用炸自家祖坟吧？<br>
>--- 狗圣：纸人大灵爆<br>
>--- 又来戴罪立功了<br>
>--- 数百里？<br>
>--- 轰<br>
>--- 这个是轻量核武的威力了吧<br>
>--- 燃烧军团来了[fn=4]<br>
>--- 王恭厂出事了，轰一声都没了<br>
>--- 可以假死了<br>
>--- 数百里？卧槽<br>

[110] PS：凌晨的没了，晚上还有一章，或者两章。嗯，一章是肯定句，两章是疑问句。
>--- 月票是没了，推荐票还有半张，或者一张。嗯，半张是肯定句，一张是疑问句。<br>
>--- 啊嘞嘞<br>
>--- 哎？怎么突然提示我章节没找到？被河蟹了？<br>
>--- 明天咯<br>
>--- 居然没有了没有了没有了。。。<br>
>--- 我去，你的感言又被河蟹了<br>
>--- 希望能是肯定句[fn=4]<br>
>--- 推荐票还有5张，反正每天都有的，就投了吧。嗯，投票是肯定句，投给卖鲍的是疑问句。<br>
>--- 单章又被删了，总感觉是我说错话了<br>
>--- 咦，单章看着看着呢，就被封了？？<br>
>--- 居然没了，要不要让作者女装道歉？<br>
