
[-1] 第一百零六章 举荐
>--- 😂身为一个用听书软件的，同时手上还有活的人，我被迫(腾不出手)听完了上一章感谢信<br>
>--- 我就是为了这点本章说才全订的书<br>
>--- 开始不简单了<br>
>--- 这下有救了[fn=4]<br>
>--- 举荐<br>
>--- ？？？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 六章半举<br>
>--- 戴罪立功<br>
>--- 一口气看到这<br>
>--- 卧槽我也可以评论了<br>

[1] 元景帝在睡梦中惊醒，空旷的大殿里寂寂无声，伴身的大太监趴在小案上昏睡。
>--- md两行看岔了，看成元景帝趴在小太监身上<br>
>--- 元景正在思考。<br>
>--- ，<br>
>--- 没有新人看吗<br>
>--- 元景梦中惊坐起<br>
>--- a<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 爆炸就是艺术<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- ？<br>

[2] 寝宫里没有侍寝的妃子，也没有宫女，元景帝禁欲修道二十多年，堂堂皇帝的寝宫，已经成了宫中妃子们的禁地。
>--- 兄弟们 今晚组团去后宫刷妃子<br>
>--- 有组团去他后宫转转的没？<br>
>--- 禁欲二十多年，长公主，注意是长公主25岁，这个问题就来了，这么多孩子哪来的？<br>
>--- 卧槽？<br>
>--- 🐂<br>
>--- 居然没有宫女勒他脖子，比朱厚煾强多了<br>
>--- 禁欲二十多年，十几个皇子四个皇女。长公主25岁，皇长子与她差近十岁。那么问题来了：那么多儿子怎么来的？bug？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 禁欲二十多年？长公主25，下面还有N多弟弟妹妹，这都怎么来的？<br>
>--- 小黄瓜，茄子和藕的用量肯定很惊人。<br>

[4] 读书人挑灯苦读——爆肝（鲍干）！
>--- 宁就是衣柜之神嘛！文风好骚啊！[fn=60]<br>
>--- 加个括号是什么意思？我认为你在看不起我们<br>
>--- （鲍干）<br>
>--- 不看书评的，都不是完整版。<br>
>--- 因为我看不懂，所以我怀疑你在开车[fn=31]（经验）<br>
>--- ᥬ🌝᭄虽然不是很懂，但一定是在开车<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 作者开的是哪款车？咋看都四不像！<br>
>--- 后面不用往前翻了，我告诉你们原文后面是（鲍干）<br>
>--- 这，想不到啊<br>
>--- ？？？？你tm真是个天才<br>
>--- 卖报的你入错行了[fn=34]<br>

[5] 自然是怨声载道的，只是元景帝从不理会妃嫔们的意见。作为一个子嗣众多的皇帝，嫔妃早已可有可无。
>--- 你要这铁棒有何用 ？<br>
>--- 工具妃[fn=31]<br>
>--- 皇帝对魏渊说:“小老弟，有些东西，几十年没用，有也等于无啊。朕与你同在。”<br>
>--- 愿生在道<br>
>--- 那生了二公主的宠妃还怎么个受宠法呀？！<br>
>--- 你找妃子就是为了要孩子的？<br>
>--- 你们说这个怨声载道，应该是正经的吧🤔<br>

[6] 再早二十年修道，大臣们就要死谏了。
>--- 虽然是大杂烩，但是煮出了自己的特色。可以可以。<br>
>--- 重点是不近女色，早二十年修道会导致没有足够后代，王朝不稳<br>
>--- 现在想想，这是嘉靖吗？<br>
>--- 大臣们会乐疯，看看中国历史就知道，皇帝只要不瞎折腾，老百姓一般都过得不错。<br>
>--- 玄幻的世界里搞修仙其实没什么的，大家应该能很容易接受才对。连读书人都能无中生有的吹牛逼，六条腿的马，修仙很奇怪吗？<br>
>--- 所以魏公和皇后……<br>
>--- 旱的旱死，涝的涝死<br>
>--- 国不可无后啊陛下<br>

[8] “什么时辰了。”元景帝捏了捏眉心。
>--- 好多皇帝的习惯动作<br>

[9] “寅时一刻。”大太监说着，转身提起搁在小炉上的茶壶，给元景帝倒了杯温水。
>--- 一个时辰是两个小时，那这里不应该是三点半？<br>
>--- 3：15 am<br>
>--- 夜里4点半？<br>
>--- 这皇帝目测鼻炎比较严重 有张口呼吸睡觉的习惯 所以醒来容易口干<br>
>--- 那时候的计时器是啥，沙漏吗？<br>

[11] 元景帝喝了茶水，缓缓吐出一口浊气：“祭祖大典后，朕便心神不宁，摆驾灵宝观，朕要随国师修道静心。”
>--- ᥬ🌝᭄还是道姑静心啊！<br>
>--- 难怪嫔妃没啥用了啊[fn=58]<br>
>--- 大太监：我去，嘴巴这么臭<br>
>--- 貌美道姑<br>
>--- 嘿<br>
>--- 咻道<br>
>--- 禁欲二十年，只为一亲国师芳泽<br>

[12] 主仆两人刚走到寝宫外，忽闻嘹亮的钟声传遍夜空，传遍宫城的每一个角落。
>--- 钟声用洪亮比嘹亮合适吧？<br>

[15] 为首的禁军头目大声道：“陛下，桑泊发生了爆炸，永镇山河庙被毁，值守的三百禁军殒命，无一生还。”
>--- 这意思就是要破案 靠主角  戴罪立功？<br>
>--- 不是，你桑泊就在宫城边上，前面写着爆炸声穿百里，卫军感到大地震颤，结果皇宫人完全没感觉？？<br>
>--- 这是天道的警告吧，杀了许七安直接一国家完蛋<br>
>--- 黑火药这么大威力？！这是用了多少？！怎么运进去的？<br>
>--- 永镇山河庙？这名字怕是和皇朝气运有关，后面可能有天下大乱反贼四起的剧情。<br>
>--- 这是全体畏罪自杀了啊<br>
>--- 这，就算是急除非打到跟前了否则都不该对着皇帝大吼<br>
>--- 被挖的硝石派上用场了？<br>

[16] 元景帝愣在原地。
>--- 快进到群雄并起，诸侯割据一方<br>

[17] 许久后，他沉声道：“通知魏渊，立刻带人进宫；通知国师，来此见朕；通知监正....就说永镇山河庙毁了。”
>--- 通知长公主，朕快死了，让她赶紧跟许七安成婚<br>
>--- 通知另外两个只是来见面，而告诉监正的是永镇山河已毁，所以监正是知道下面是什么的。<br>
>--- 监正默许别人炸的，一群影帝互飙演技<br>
>--- 就是魏炸的？
好以此来举荐安，让他戴罪立功<br>
>--- 这场大事持续了10天，当他们想起来徐七安已经被腰斩。<br>
>--- 湖里镇压的是九尾？？<br>
>--- 主角在牢里，无法作案，有不在场证明。<br>
>--- 通知另外两个只是来见面，而告诉监正的是永镇山河已毁，所以监正是知道下面是什么的。<br>
>--- 我好像懂了，这个案子一定会被交给猪脚，让他戴罪立功<br>
>--- 通知长公主，朕快死了，让她赶紧跟许七安成婚<br>
>--- 鉴正这地位有点特殊啊。<br>
>--- 监正是大佬啊<br>

[19] 这一夜，司天监的术士无故惊醒，惶恐的宛如世界末日。
>--- 国运崩了？<br>

[21] 率先赶到的是女子国师，她踩着一柄七星剑，御空而来。
>--- 各位就按晓梦的形象来吧 完美<br>
>--- 道姑都不穿裙子的，穿裤子，别想了。<br>
>--- 都说御风而行、御剑飞天，这踩着剑飞的描述最早出自哪里？带歪了多少画风。<br>
>--- 啊，有圣光吗？<br>
>--- 人自己飞，剑在旁边伴飞<br>
>--- 御剑并不一定要踩着剑，还珠楼主写的蜀山传里，身剑合一。请参照徐克拍的电影，其实我就是觉得踩着剑飞太丑了，一点不酷<br>
>--- 师父，我想学<br>
>--- 这感觉在检阅部队一样，“迎面走来的是……”<br>
>--- 赤脚踩的吗？？？<br>
>--- 教练，我想学…<br>
>--- 各位就按晓梦的形象来吧 完美<br>
>--- 皇城里能御空吗<br>

[22] 头戴莲花冠，身披太极道袍，宽袖飘飘，一股出尘的仙气扑面而来。
>--- 仙都玉华？上清飞仙？嗯。肯定是仙都玉华。有冠。剑网三女纯阳即视感<br>
>--- 太极道袍，太极道冠，太极靴子，太极护腕，太极武器，有懂的吗<br>
>--- 实际上道袍里面是三点？<br>
>--- 莫名想起了华阳小妈<br>
>--- 赤鸢仙人<br>
>--- 仙气飘飘～仙气飘飘！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[23] 她是位看不出年纪的女人，容貌绝美，气质出尘，既有妙龄女子的白嫩肌肤，又有成熟女子的妩媚，兼具了红尘世外之人的飘逸。
>--- 这个要收入后宫，当打手。长公主要当智妃<br>
>--- 看不出年纪约等于姐姐约等于妹妹约等于祖奶奶<br>
>--- 姬无敌既视感<br>
>--- 。<br>
>--- 老阿姨<br>
>--- 曦月是你[fn=58]<br>
>--- 让我想到了李莫愁<br>
>--- 周海媚版周芷若<br>
>--- 有这样描写道姑的吗<br>
>--- 卓云君<br>
>--- 有藝人可以形容嗎？<br>
>--- 正经的后宫加一<br>

[24] 她的美宛如隔着千重山，万重雪，可望而不可即。
>--- 可望不可🐔ᥬ🌝᭄<br>
>--- 应该是可望而不可骑<br>
>--- 这要是能……<br>
>--- 他会不会是徐七安他妈。<br>
>--- 明河是你吗？<br>
>--- 可望而不可鸡。<br>
>--- 马克思主义教导我们，凡事要抓主要矛盾。所以，胸大不？<br>
>--- 108个字 正主来了 我觉得是曼姐<br>

[25] “国师...”元景帝张了张嘴，叹息道：“桑泊底下的东西出来了。”
>--- 应该是玄武，所谓的玄武赠剑，十有八九是抢的，后来打完仗，发现镇不住了，就盖了庙，把剑插上一并封印。
嗯，坐等打脸。<br>
>--- 应该是妖王<br>
>--- 大胆点，也许抢的不是玄武的剑？而是器官？<br>
>--- 主角外挂要来了？<br>
>--- 我觉得是开国皇帝的元神<br>
>--- 有借无还？？？<br>
>--- 那把剑的有缘人该不会是主角吧？那把剑是被人抢走的？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 猜一下应该是皇帝的魔气，皇帝也修的是功德，他的魔气诞生灵性，镇压在湖中而自身可以无所顾忌的修仙[fn=31]<br>
>--- 玄武应该是妖族大佬，当初是借出去的神剑给开国皇帝，或者抢过来。之后回来却封印了玄武。这次是妖族偷摸叫那个被灭口的家伙或者还有其他人把纸人送进来导致的，想救妖族老祖？<br>
>--- 那么多年不出事，许七安在群里说湖里有人求救就马上出事了，可见出手的是天地会<br>
>--- 底下的东西？那个贩剑的老王八？<br>

[26] 女子国师微微颔首，声音缥缈清脆：“贫道已知晓。”
>--- 已阅<br>
>--- 现在多高冷，以后被睾下神坛的时候就有多刺激，卖鲍的，妙啊<br>

[27] 魏渊随后赶到，带来了打更人衙门值守的两位金锣，以及两位义子，共四位高品武夫。
>--- 然后特赦许七安出来破案？<br>
>--- 自废武功怎么赶过去的<br>

[28] 再加上皇宫内的高手，一群战力滔天的武夫、人宗道首，簇拥着元景帝赶往桑泊。
>--- 额emmm...，所以，巴雷特？<br>

[29] 桑泊岸边齐聚千余名禁军，手持火把，军中效力的高品武者齐聚，等候元景帝。
>--- 又是一个高分电视剧<br>

[32] 一位禁军头领抱拳道：“已派人捞取。”
>--- 这.....神剑的逼格好low啊……<br>

[33] 元景帝深吸一口气，走到岸边，探出手，五指弯曲。
>--- 海角天涯，剑在脚下，你是剑痴木兰<br>
>--- 键来！<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 剑来<br>
>--- 剑来<br>

[34] 水底亮起一道澄澈黄光，一柄三尺长的铜剑破水而出，飞入元景帝手中。
>--- 这世界几百年前才用的铜剑?文明也太落后了吧<br>
>--- 确定不是银剑？<br>
>--- 不愧是皇帝。。。神剑啥的还是自己的命重要，特么你自己能控制剑，还非要等到打手齐了才开团<br>
>--- 他问的是剑有没有被人带走<br>
>--- 典型领导作风，三秒钟的事情要说个半天叫别人去做<br>
>--- 你特喵能自己捞，还问手下<br>

[36] 脚踏七星剑，挽着浮尘的绝美国师，在桑泊上空飞旋一圈，凝固在半空，道：
>--- 这御剑差评<br>

[37] “陛下，桑泊并无异常。”
>--- 无异常，就是无妖孽<br>
>--- 感觉没问题啊，应该是为了救主角，<br>
>--- 炸药！<br>
>--- 有问题啊<br>

[38] 并无异常....元景帝眸子暗沉了几分。
>--- 个人猜测 不是下面东西出来了，应该是妖族想刺杀皇帝在下面弄了好多炸药。结果引爆的太晚了，白天引爆一直拖到了晚上。<br>
>--- 这就是失望。皇帝不想当皇帝。他想修仙。坐上去容易下来难，他在想办法拆屁股底下的椅子<br>
>--- 本来应该有异常，现在无异常才是最大的异常<br>
>--- 无异常说明不是底下东西的是，是别的不知道的外力把这个戒严重重的祭祖之湖给炸了还炸死来三百精兵，你说是知道的危机大还是不知道的大。<br>
>--- ？？？？无异常你暗沉个鬼啊？看到自家祖庙没被炸平你好像有点失望，你跟自己祖宗有仇吗<br>

[40] 十几具尸体被抬了上来，死状如出一辙，血肉干瘪，宛如风化数十年的干尸。
>--- 药渣<br>
>--- 啧，吸干了<br>
>--- 药渣<br>
>--- 云爆弹<br>
>--- 九尾妖狐要来了<br>
>--- 云爆弹干的！<br>
>--- 李羡鱼的鬼畜之手？<br>
>--- 面包人？<br>
>--- 这是炸出来的？是榨出来的吧。。。<br>
>--- 史莱姆?<br>
>--- 肯定是dio干的<br>

[41] “其余士兵的死状与他们一样。”一位将领禀告完，小心翼翼的看一眼元景帝：“陛下...臣等并未察觉有强敌侵入....”
>--- 玄武嘛<br>
>--- 当然查不出来，这是内部渗透<br>

[43] 他们还有一个更心惊胆战的猜测，桑泊之所以爆炸，巡逻士卒之所以暴毙，恐怕并非强敌入侵，而是桑泊里隐藏着什么秘密。
>--- 羁押着地宗宗主？<br>

[44] 将领们心里虽有猜测，不过为人臣子，知道什么话该说，什么不该说。
>--- 知道太多你们会死的<br>

[45] 元景帝目光锐利的扫过尸体，侧头，盯着魏渊的脸庞：“魏渊，跟朕来一趟御书房。”
>--- 痔疮药也带上<br>
>--- 同九年，汝何秀。<br>
>--- MM，我错了，我不该手贱打开本章说的。<br>
>--- 怪不得宫中没有妃子，原来和魏公……<br>
>--- 想到之前皇后和魏渊的对视了，肯定是皇后欲求不满对这个有事找魏渊的皇上和魏渊都不满，所以魏渊心虚了主动移开了视线。<br>
>--- 朕与将军解战袍，芙蓉帐暖度春宵，春宵苦短日高起，从此君王不早朝<br>
>--- 这，我想到了不可描述的情节
我不纯洁了[fn=33]<br>

[46] .....
>--- 一直想问，为什么是五个点啊………………………………………………………………<br>

[47] 锦塌帷幔低垂，寝宫里烧着檀香。
>--- 我点起了自己的蚊香<br>

[48] 长公主被钟声惊醒，睁眼的瞬间不是穿衣，而是抽出了挂在床头的长剑，在铿锵有力的声响里，穿着白色里衣，勾勒出玲珑浮凸身段的她已经冲到了厅里。
>--- 这修道皇帝赶紧下台吧，还不如让长公主当一代女皇！跟武则天一样欧耶！<br>
>--- 穿睡衣，看样子没有果睡的习惯。<br>
>--- 白色里衣[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 谁没事炸自家祖坟<br>
>--- 床头挂剑，胸罩（凶兆）[fn=33][fn=4]<br>
>--- 凸，划重点<br>
>--- 居然不是她干的?<br>

[49] 身段高挑的清冷美人，拎着一把寒光闪闪的长剑，青丝如瀑披散，略显慵懒的凌乱。
>--- 你跟我讲不描写身材你能看？<br>
>--- 我觉的吧，没必要每次出场都描绘身材吧？  有意思？   前面只要出场都要描述一遍，一直描述意义何在？<br>

[50] 白色的贴身里衣勾勒出比例极好的身段，不是那种弱不禁风的女子，浑身上下透着健身房美女的性感。许七安要在这里，就会喟叹一声：此女与我绝配。
>--- 李羡鱼也是这么想的，秦泽表示他也一样<br>
>--- 长公主：吾好梦中杀人。<br>
>--- 金刚芭比<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 此女于我西方教有缘<br>
>--- 哪哪都不忘。。。<br>
>--- 凹凸合同<br>
>--- 看看我可以评论了不<br>
>--- 女施主与我有缘<br>
>--- my size<br>
>--- 被猪脚预定，实锤了<br>
>--- FLAG已立，长公主必为许七安所用。<br>

[53] “换劲装。”长公主清丽的眉眼透着威严。
>--- 为什么我读成使劲装[fn=39]<br>
>--- 众所周知，衣服越少战力越强<br>
>--- 要得劲的<br>
>--- 换黑丝！<br>
>--- 劲爆的那种？<br>
>--- 我看成了使劲换<br>
>--- 与唐砖里长孙那一幕异常相似<br>
>--- 换紧身装<br>
>--- 换劲拔男装<br>
>--- 5楼的，你错了，是攻击力最高的劲装<br>
>--- 换劲装   热舞<br>
>--- 够劲<br>

[54] 换好轻便的，更显身材的劲装，左腰一把军弩，右腰一把火铳，手里提着长剑，长公主率领侍卫队，火速赶往元景帝寝宫。
>--- 你是不是还会苇名剑法<br>
>--- 私密搜查官の紧身衣.avi<br>
>--- 歹徒兴奋装<br>
>--- 私密搜查官の紧身衣.avi<br>
>--- 这………不是猎魔人吗 ？<br>
>--- 沙弥拉？<br>
>--- 猎魔人啊<br>
>--- 你是不是还会苇名剑法<br>
>--- 长公主：都特么决赛圈了，三级包扔了<br>
>--- 火铳 冲<br>
>--- 大人，食大变了<br>
>--- 古墓丽影<br>

[56] 谁知道是不是某位皇子在密谋逼宫。
>--- 清君侧（狗头）<br>
>--- 想起了曹操那一段(눈_눈)<br>

[58] 到底发生了什么事.....若非强敌来犯，宫中禁军绝不会鸣钟示警.....可如果是敌国强者入侵，场面又显得太安静了，而且，司天监的人没有来.....
>--- 伏笔。。。司天监不归皇帝管<br>

[59] 长公主握着剑，细细思量。
>--- 长公主眼珠一转<br>
>--- 总感觉长公主与天地会有牵连<br>

[61] “怀庆！”太子一身戎装，神色严肃。
>--- 济源原来应该也属于怀庆府<br>
>--- 我们家乡以前就叫怀庆府<br>
>--- 查尔斯太子哭翻在地:"俺现在就是和俺娘在比拼谁可以活得更久[fn=12][fn=12]"<br>
>--- 世上焉有100年的太子<br>

[63] 桃花眸子妩媚勾人的二公主见长公主一身劲装，眉宇间少了清冷，多了凌厉，好像一言不合就会动手打人，她张了张樱桃小嘴，最后选择了沉默。
>--- 惹不起惹不起<br>
>--- 从心<br>
>--- 害怕被以理服人<br>
>--- 二公主怂了<br>
>--- 我能插嘴吗？<br>
>--- 插嘴<br>
>--- 我可爱的小姨子<br>
>--- 婊婊真可爱 哈哈<br>
>--- 桃花眼，憨宝宝是你吗<br>
>--- 听从内心的召唤<br>
>--- 想插嘴[fn=58]<br>
>--- 打扰了<br>

[64] 今儿有大事，懒得和怀庆斗嘴了。
>--- 其实你怂了<br>
>--- 什么从心什么怂  这就是大事面前无小事  还算懂道理<br>
>--- 从心，还阿Q。<br>
>--- 瞬间就喜欢这个二公主了<br>
>--- 一定不是怂了→_→<br>
>--- 怕挨揍<br>
>--- 今儿有大事，懒得顶怀庆嘴了。<br>
>--- 从南打到北，从北打到南<br>
>--- 从心而已<br>
>--- 懒，束心而负<br>
>--- 她怂了她怂了<br>
>--- 啧啧<br>

[65] 一刻钟后，御书房的门打开，青衣宦官走了出来。
>--- 不短了[fn=31]<br>

[66] “魏公....”长公主和魏渊关系最亲近，勉强算魏渊的半个弟子。
>--- 父女<br>

[67] 魏渊叹息道：“永镇山河庙坍塌了，是贼人所为，但早已不知所踪。”
>--- 该破案了，功过相抵<br>

[69] 魏渊摇摇头，看了眼长公主：“陛下命我半月内查出真相，抓住凶徒，我以与陛下坦诚说明，此案绝不好办....”
>--- 这就要起用我们的神探许七安了<br>
>--- 智取七安<br>
>--- 猪脚该上场了<br>
>--- 得，有救了<br>
>--- 为啥还有错别字“我已与陛下坦诚…”以～已<br>
>--- 神都许七安何在<br>
>--- 这不就来活儿了嘛！<br>
>--- 快去天牢请许七安<br>
>--- 哦呦，宁宴快出来营业！<br>
>--- 不会是魏源做的吧，为了救出主角<br>
>--- 我摊牌了 我不装了<br>
>--- 天大的机会许七安 ，用不着别的办法捞你了<br>

[71] 长公主眸光闪烁。
>--- 暗号已收到<br>
>--- 魏公，本宫明白了，一定把许大郎弄出来。<br>
>--- 是不是你？三号<br>
>--- 实锤了<br>

[72] 御书房的门再次打开，戴乌纱高帽，穿驼色蟒袍的大太监走了出来。
>--- 九千岁<br>

[73] “几位殿下，陛下有请。”
>--- 皇帝对子女说有请？<br>
>--- 这时候就要一个办案厉害的，一合计许七安<br>
>--- 又是一个死太监～[fn=49]<br>
>--- 这个有请说出来怕不是要被砍头？老头召见子女用有请的？何况是皇帝<br>
>--- 有请？？？你认真的？<br>
>--- 爹喊儿子不用“有请”，更别说还是君臣关系，直接“传召”就行<br>
>--- 这个厉害<br>
>--- 这个配得很牛，有那种感觉<br>

[75] 皇帝御用的书桌摆在前厅，空无一人，大太监领着他们进了内厅，只见帷幔低垂，元景帝在蒲团盘坐，与他相对而坐的是清丽绝色的女子国师。
>--- 女妖精<br>
>--- 有内情<br>

[76] 两人相隔不远不近，保持一个道友论道的距离。
>--- 坐而论道<br>
>--- 五寸之内，破空而至<br>
>--- 论道[fn=43]<br>
>--- 想歪的去面壁思过！<br>
>--- 大道之争?<br>
>--- 呵，绝对有奸情！<br>

[77] 这些年来，元景帝就是跟着这位女子国师修道的，效果极好，当初元景帝为政务所累，华发早生，三十出头，便鬓角霜白。
>--- 真的是政务所累吗[fn=58]要知道修道20年没碰后宫，还有这么多子嗣，你们品<br>
>--- 修道？得看修的是什么道！<br>
>--- 双修<br>
>--- 我怀疑里面隐藏着虎狼之词，莫不是我想歪了。<br>

[78] 随着这位人宗道首修道二十年，反而满头乌发，气血和身体都好转起来。
>--- 问题是，你练这么好的身体，又不卖报，活着有啥意思？<br>
>--- 男女修炼，青春永在<br>
>--- 伏笔呀<br>
>--- 这才是真正的双修之法<br>
>--- 道首给皇帝偷偷染了发<br>
>--- 请推断道姑年龄<br>
>--- 太子该急了。。。。<br>
>--- 喵的 双修才有这效果吧<br>
>--- 那些被卖来的修行之人？是不是被皇帝吞了？<br>
>--- 跟高人互相度jing气，论道讲茎<br>
>--- 吸龙气?<br>
>--- 吃了何首乌吧[fn=17]<br>

[79] 太子私底下恨不得扎小人诅咒她。
>--- 天下可有七十年太子呼!
查尔斯:2020年，我差点嗝屁了，老母身体健康，看来我可能活不赢母亲了(｡í _ ì｡)<br>
>--- 想起了查尔斯王子，当了一辈子的第一顺位继承人[fn=33]<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 学学查尔斯王子，心态要好<br>
>--- 太子后面就会知道该诅咒的还是皇位上的人<br>
>--- 哦？<br>
>--- 这太子都要谋反了吧，哈哈哈<br>
>--- hahaha<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我小时候我爸总和我说，他要当皇帝就当到60岁，然后把皇位传给我，我那时候真信了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 当太子的时候不考虑争权，每天锻炼身体，只吃蔬菜水果，注意睡眠，基本能活一百一二十岁，现实有一个区域的村子就是这样，这个区域老人的平均年龄就在100岁以上，最老的都快120岁了<br>

[80] 其他皇子，对这位道姑的的观感，一半是倾慕贪婪，一半是敬畏厌憎。
>--- 真的爽，又憎恨又贪婪，最后到手了，狠狠输出！<br>
>--- 依性别划分？<br>
>--- 天下岂有40年之太子！<br>
>--- 只要五官长得好，三观跟着五官跑<br>
>--- 呵呵七十岁的人类小年轻和三百岁的精灵老奶奶👵选吧。<br>
>--- 可怕可啪<br>
>--- 修道美魔女<br>
>--- 倾慕？有点可怕，一个个饥渴的面红耳赤的年轻小伙渴望跟一个老奶奶近身肉搏<br>

[82] “陛下有心病，还得心药医。”女子国师开口，嗓音里带着成熟女子的悦耳和质感。
>--- 此处应有配音<br>

[83] “朕确实有心病....”元景帝凝视着道姑绝美的容颜，笑道：“朕一直在等国师与朕双修。”
>--- 元景帝是个体面人，大家吐口痰再走吧。he~tui！<br>
>--- 女大三抱金砖，女大三十送江山。主角有福了<br>
>--- 算了，还是让我来呲醒他吧<br>
>--- 许七安:从未见过如此厚颜无耻之徒<br>
>--- 呸<br>
>--- 真实<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 卖报的书里没有一个男性是无辜的<br>
>--- 哈哈哈！<br>
>--- 你也好意思？<br>
>--- hetui<br>
>--- 和 推<br>

[84] 听到这句话，皇子皇女们的脸色一下子古怪起来。
>--- 这皇帝真特么是个人才。比明朝嘉靖皇帝都奇葩。<br>
>--- lbx<br>
>--- 爹，你怎么那么优秀啊？<br>

[85] 唯独长公主和太子面不改色，心思深沉的很。
>--- 听得多了，有啥<br>
>--- 看看，这就是区别<br>

[86] 十年前，元景帝便提出要与国师双修，国师没答应，元景帝下了诏书，要封她为仙妃。
>--- 自封仙帝？<br>
>--- 老蛇皮了<br>
>--- 我说怎么这么眼熟，特拉福里面看见过这个剧情<br>
>--- 这是爱情吗<br>
>--- 一楼失踪了<br>
>--- 小本子有依据<br>
>--- 呵忒，你就是馋人家孙子。<br>

[87] 国师还是没答应，元景帝还依仗人家修仙呢，只好作罢。
>--- 给主角留得吧<br>

[89] 后宫佳丽三千人，什么样的女人得不到手？
>--- 有修为的能24小时在线，能一样吗？<br>
>--- 元景帝:朕什么白菜没拱过？<br>
>--- 国师这样的就得不到。得不到的永远在骚动。<br>

[90] 那位被誉为京城第一美人的王妃，当年可就是宫里人。但当时已经禁欲修道的元景帝，愣是没碰她一根手指头。
>--- 我觉得这是个伏笔，本来是宫里人后来被送给镇北王当妃，然后镇北王心理膈应，所以王妃还是处<br>
>--- 许七安的深意就是安定天下七个奇女子吗[fn=31]<br>
>--- 是主角的了<br>
>--- 嗯～有意思，佛家送来的女子没能打破道家的清修。<br>
>--- 强行处女才是毒点<br>
>--- 意思是除了这根手指头，其余都玩腻了？<br>
>--- 许白嫖：谢岳父<br>
>--- 许诺七人安然<br>
>--- 这皇帝有点意思，感觉挺厉害<br>
>--- 都怪你们，我在这个小说里看到手指头都不纯洁了<br>
>--- 我觉得这是个伏笔，本来是宫里人后来被送给镇北王当妃，然后镇北王心理膈应，所以王妃还是处<br>
>--- 许七安：爸爸，感谢你！<br>

[91] 父皇梦寐以求的，是长生。
>--- 狗皇帝，你那是馋人家身子吗，你是为了长生！你下贱！
老许：我馋她的身子，我高尚！<br>
>--- 当皇帝的长生了，下面的人怎么活？不给出头之日，那妥妥的要众叛亲离<br>
>--- 帝平转世了？<br>
>--- 蝼蚁妄图窥天<br>
>--- 所以，长生之后第一件事就是把太子和有能力抢皇位的咔嚓了。<br>
>--- 可以考虑下唐僧的痔疮<br>
>--- 古来求长生者 无一善终！<br>
>--- 当皇帝的长生了，下面的人怎么活？不给出头之日，那妥妥的要众叛亲离<br>
>--- 追求长寿吧，长生不老没可能<br>
>--- 国灭身死，长生有何用？<br>
>--- 采阴补阳？<br>
>--- 狗皇帝，你那是馋人家身子吗，你是为了长生！你下贱！
老许：我馋她的身子，我高尚！<br>

[93] 太子作为长子，皇子皇女们的领袖，作揖道：“父皇，是否与祭祖大典的异常有关。”
>--- 太子这脑子。。。<br>

[95] 太子隐晦的给二公主使了个眼色，穿华美艳丽宫装，姿容妩媚的临安公主笑了笑，从大太监手里接过茶杯，扭着腰儿来到元景帝身边，撒娇道：
>--- 婊婊天下第一！<br>
>--- 打开档案发现和主角是兄妹加情侣，真复杂<br>
>--- 临幸七安公主<br>
>--- 突然变红<br>
>--- 立个贴 这个公主是一号<br>
>--- 风尘气<br>
>--- 汝怎着，品如衣？<br>
>--- 这位姑娘是否别名艾莉？<br>
>--- 父皇，再爱我一次！<br>

[96] “父皇，桑泊是咱们皇室的禁地，什么贼人能潜入桑泊，还破坏了太祖皇帝的庙，那是不是也能潜入临安的府里啊。”
>--- 大佬，我服了<br>
>--- 父皇说你说得对，你说的都对<br>
>--- 这个就不用抢了吧？<br>

[98] 二公主最得宠，因为会撒娇，知道怎么讨元景帝的欢心。
>--- 主要是比较蠢吧<br>
>--- 蛆宝宝二号？<br>
>--- 撒娇女人最好命
我好羡慕，为什么我用不行
就因为我是个男的
好气哦[fn=24]<br>

[99] 元景帝是个强势的，掌控欲旺盛的人，他不一定会喜欢才华横溢但性格霸道的长公主，但绝对喜欢柔弱无害，依仗自己，还会撒娇的二公主。
>--- 许白嫖<br>
>--- 霸道的人总是喜欢掌控全局<br>
>--- 可惜是太子的人了<br>
>--- 因为长公主跟皇帝太像了，两个强势的人不好相处<br>
>--- 爱莉？<br>
>--- 鬼父<br>
>--- 以柔克刚<br>
>--- 这已经不是骨科了，这是一部番名可以道尽的故事<br>
>--- 不，我们只是喜欢好看又听话的<br>

[100] 头发乌黑，仿佛正值壮年的皇帝，拍了拍二公主的柔荑，安慰道：“胡说八道，皇宫禁地，岂是贼人说来就来，说走就走。”
>--- 有点记不得了，拍的地方是头发还是手还是？<br>
>--- 胡说八道是安慰哈，一定是安慰🤤<br>
>--- 翘饨<br>
>--- 公共厕所咩？想来就来，想走就走！<br>
>--- 缝尸人换皇帝了<br>
>--- “公共厕所么，想来就来，想走就走？”<br>
>--- 轩辕大磐<br>
>--- 你说这话我就放心了<br>
>--- 我还以为是胸呢<br>
>--- 看多了之后，总感觉包含了些什么东西<br>
>--- 是手啊<br>
>--- 胡说八道是安慰哈，一定是安慰🤤<br>

[101] 太子开团，二公主助攻，长公主踏步而出，施礼道：“适才门口遇到魏公，他隐晦的向儿臣表达了难意，估摸着是想儿臣帮着求情，多宽限几天。”
>--- 全拖出去斩了，封许七安为太子，团灭<br>
>--- 开团~助攻~踏步而出。
有谁在跟我一样，在琢磨这三个动词是否有更深的含义[fn=58]<br>

[103] 长公主继续道：“父皇，儿臣正好认识一位破案高手，若他能参与此案，半月之内，必定能查个水落石出。”
>--- 元景帝:不用了！   全剧终<br>
>--- 元景帝：是谁？哦，是他啊，来人，马上给我把那个姓许的拉出去游街示众，然后在广场砍头<br>
>--- 长安十二时—许小敬<br>
>--- 果然来了，<br>
>--- 不错<br>
>--- 张小敬<br>
>--- 好老婆<br>
>--- 额。老用这种入狱然后破案戴罪立功的桥段，看的有点烦了。就不能老老实实的破案归破案，跟他人的冲突后面再写吗？这个桥段到现在才100章用了几次了都。。<br>
>--- 生搬硬凑。。期待后边的剧情值得榜一的排名。<br>
>--- 张小敬既视感<br>
>--- 安:绳子呢，来人，给根绳子吧，我不干啥，就是想上上吊<br>
>--- 不信谣不传谣<br>

[104] PS：一：白银盟的单章感谢无故404，我怀疑是某些大佬的id过于狂拽酷炫吊，比如：马什么腾....
>--- 马化腾，我知道是他。[fn=47][fn=47]<br>
>--- 出一个凉一个，不愧是你[fn=33]<br>
>--- 或许就是马什么疼本腾<br>
>--- 马云肚子疼？<br>
>--- 马花疼<br>
>--- ᥬ🌝᭄什么冬梅？<br>
>--- 马什么腾？
马化什么？
什么化腾？<br>
>--- 他的还在<br>
>--- 斗气化马，斗马化腾<br>
>--- 马云腾<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你就是写马云也不行<br>

[105] 我已经申诉，过阵子应该能出来。
>--- 这个问题充值就能解决[fn=36][fn=36]<br>
>--- 帶錢疏通了嗎<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈咳咳咳<br>
>--- 呵呵，誰給你的自信<br>

[106] 二：五一放假期间，我会日更过万，算是白银盟的加更吧。
>--- 又到五一时。。。。<br>
>--- 日更过万有点少呀！拿打字一分钟200字左右的速度算，一天二十四小时……，我相信你的手速！<br>
>--- 更过万：来啊！你来啊！我会怕你！「撅起屁股」<br>
>--- 又被忽悠了<br>
>--- 说好的日更过万呢？等到后半夜了都<br>
>--- 上架爆更你报了吗？过万你更了吗？光耍嘴皮子了<br>
>--- 今天的那<br>
>--- 今天还有没有更新啊啊啊<br>
>--- 更过万还是有福气的<br>
>--- 我知道有人上架爆更一百更，你却一日万字，瞅瞅差距，为啥第十<br>

[107] 三：月票榜掉到第十了，新书刚上架，曝光度很重要。大家投点月票吧。拜托了。我会爆肝回报你们。
>--- 你也能鲍干？？？？<br>
>--- 不不不，你还是水多一点更让人喜欢[fn=4]<br>
>--- 这个词都不忍直视了<br>
>--- 哦，我记得了，姐姐时期好像也是霸榜来着<br>
>--- 给你了<br>
>--- 爆啥肝啊，爆肛吧[fn=58][fn=58]<br>
>--- 不不不，你还是水多一点更让人喜欢[fn=4]<br>
>--- 你也能鲍干？？？？<br>
>--- ？？？你ps关我们什么事，为什么要写在正文里？？？<br>
>--- 你倒是爆更啊，你爆多少我订多少。我是差那点钱的人嘛<br>
>--- 我是上错车了啊<br>
>--- 加油啊！小老弟！<br>
