
[-1] 第一百零九章 刁难
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 嘿<br>
>--- 冲<br>
>--- 一天只一更，🖤<br>
>--- 我还以为大家要评论 雕的困难呢<br>
>--- 我来啦，17楼<br>
>--- 好快！！！！<br>
>--- 好快啊<br>

[1] 许七安很快到了湖底，眼中流转着清气，在黑暗中像是两盏小灯泡。
>--- 灯笼鱼兴奋的冲了过来
灯笼鱼失望的看着许七安
灯笼鱼愤怒的冲向许七安
灯笼鱼上了
灯笼鱼好帅
灯笼鱼没了
...<br>
>--- 好家伙 磕了夜视和水肺吧<br>
>--- 自动脑补奥特曼<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 终于可以发言了<br>
>--- 好厉害的钛金狗眼<br>
>--- 这样吗<br>
>--- 妖物<br>
>--- emmmm<br>
>--- 氪金狗眼<br>
>--- 灯笼鱼兴奋的冲了过来
灯笼鱼失望的看着许七安
灯笼鱼愤怒的冲向许七安
灯笼鱼上了
灯笼鱼好帅
灯笼鱼没了
...<br>

[2] 水底堆积着淤泥，以汉白玉高台的地基为中心，一根根石柱以独特的规律排列，将高台拱卫在中央。
>--- 终于可以发言了<br>
>--- 我怎么有一种庆余年的感觉<br>
>--- 这石柱有那么粗壮吗？<br>

[3] 这似乎是某种阵法....许七安心里猜测。
>--- 恭喜，你猜对了，这个就是阵法<br>

[5] 由此可以推断，知道桑泊秘密的除了当今圣上，还有监正那个糟老头子.....所以，监正生病是真的？或者，是因为永镇山河庙坍塌造成的？
>--- 应该是这个封印时刻由监正控制，爆炸引起封印震荡伤到了监正<br>
>--- 算出点什么了。不想让皇帝或者是那个大太监知道。装病？<br>
>--- 绝对是假的 确信<br>
>--- 我盲猜搞不好是哪位皇帝入魔了被封了，不然不好解释只有皇帝和监正知道，如果是妖族，起码老魏也该知道啊<br>
>--- 武夫也延寿的，皇帝除外。<br>
>--- 为什么不能是装病<br>
>--- 老头子也是听上一代监正说的吧<br>

[6] 嘶....这里到底隐藏着什么秘密。
>--- 想着想着许七安憋死了，全剧终<br>

[7] 图谋桑泊秘密的势力、破坏永镇山河庙的贼人，绝对是王者级段位.....我一个小铜锣掺和其中，感觉随时会被神仙打架殃及池鱼....
>--- 让我想起了少年包青天里面的狸猫换太子<br>
>--- 王者的走位对青铜来说是不存在走位的<br>
>--- 看到秘密就想起顾青山<br>
>--- 原来级别是青铜白银铂金王者，才闹明白<br>
>--- 难道李就似传说中，吊打王者的神秘青铜？<br>

[8] 就算我能查出真相，皇室能容我吗？
>--- 陛下何故造反！？<br>
>--- 简单  隔壁剑骨啊  忍不了你你就干掉他！[fn=4]<br>
>--- 知道真相和解决问题是两码事。<br>
>--- 这个政治觉悟可以，查得出来，也是皇室密辛，知道的人都得死，查不出来，菜市场问斩。只能查得只差一层膜，不，一层纸，捅不捅破看皇帝<br>
>--- 长公主：放心，我保你！<br>
>--- 你要找个皇室靠山，此女与我绝配！<br>
>--- 你查出来了 晚点死查不出来立刻死[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 放心对方没有十七张牌也能秒你<br>

[9] 想到这里，许七安心里头沉甸甸的。
>--- 然后觉得自己也沉甸甸的，像石头一样往下沉<br>

[10] “魏渊已经给我指了明路，遇到无法解决的麻烦就通知衙门，通知杨金锣....这个暗示足够明显了，我只是探路的卒子，负责追踪的猎狗。实在不行，我大不了假死脱身，远离京城呗。”
>--- 联想到这过分了吧。。<br>
>--- 书名表示不允许<br>
>--- 魏爸爸给你点了个赞<br>
>--- 父子连心<br>
>--- 你和你爸爸想一起去了<br>
>--- 这个思路有点克莱恩和黑夜女神哈哈<br>
>--- 你的爸爸就是你爸爸，还是那么牛逼<br>

[11] 念头闪烁间，他划动四肢，靠向距离自己最近的石柱。
>--- 五肢更快[fn=10]<br>

[12] 石柱表面雕刻着扭曲、古怪的蝌蚪文字。
>--- 石破天：这个我熟<br>
>--- 韩天尊表示蝌蚪文我熟<br>
>--- 银蝌文，【凡人】里的文字<br>
>--- 洪教主和夫人享福永享，寿与天齐！<br>
>--- 古巴比伦王颁布了汉谟拉比法典，刻在黑色的玄武岩距今三千七百多年。<br>
>--- 小蝌蚪，钻啊钻，钻进去你就赢了<br>
>--- 旧印？<br>
>--- 胡八一到此一游！后边又雕了一句，俺吴邪也一样<br>
>--- 类似动漫里的那种魔法阵纹路<br>
>--- 妖二代里，杀祖奶奶的那个枪上面的咒纹也是蝌蚪状<br>

[13] 许七安大概看出这是某种文字，碍于文化水平有限，无法解读。他牢牢记住几个文字。
>--- 我经常羡慕这些“深深的记住这几个字”，咋做到的<br>
>--- 只认识卧槽<br>
>--- 银蝌文罢了<br>
>--- 只认识卧槽<br>
>--- 我经常羡慕这些“深深的记住这几个字”，咋做到的<br>
>--- 我猜剛才主角除了用望氣術的書頁，還有用水下呼吸術的書頁...[fn=8]<br>
>--- 不是汉字，差评<br>
>--- 刚看完663章 原来这么早就埋下伏笔了<br>
>--- 🐉🐍🦎🦖<br>
>--- ♋️<br>
>--- ♌<br>
>--- 这之后必有大用<br>

[14] 又检查了几根石柱，发现有同样的文字后，深海恐惧症促使着许七安离开漆黑的湖底。
>--- 深海，深空，都挺可怕的。<br>
>--- 水底捡到银子，就秀了<br>
>--- 呵，小阁里那么深的海你都不怕，你害怕这个？[fn=10]<br>
>--- 吃鸡船被打爆我也不会跳下去！死了就alt+f4<br>
>--- 深海恐惧症都不敢下去，你下去这么久了才深海恐惧，一定是装的[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 深海，深空，都挺可怕的。<br>
>--- 海绵宝宝！<br>
>--- 潜渊症<br>
>--- 会看到一个克苏鲁？<br>
>--- 水底捡到银子，就秀了<br>
>--- 是的，快去水面，免得看到一双眼睛和一亮白牙齿嘿嘿嘿对你笑:-D<br>
>--- 老恐惧症了<br>

[15] 身在寂静的，幽深的水底，他总脑补着身后有一双冰冷的眼睛盯着他，或者前方黑暗里有巨大的黑影浮现。
>--- md，本来没有深海恐惧症，这一描写瞬间感觉好怕怕[fn=17]<br>
>--- 想起第一次在玩魔兽的时候做任务，然后在水下初次遭遇那只大海怪！真的是吓一大跳<br>
>--- 方舟竹筏出海，发现整个海湾是条利兹鱼<br>
>--- 玩GTA5，潜水去找飞碟的时候，我就感觉害怕，呼吸不畅<br>
>--- 真实<br>
>--- 玄武暗中观察<br>
>--- 真的有深海恐惧症，我玩游戏都不去海里玩[fn=20]<br>
>--- 想到当初玩深海迷航，一转头一个利维坦就在身后，当时心脏都要跳出来了，然后就再也没碰了，深海恐惧症也更严重了ಥ_ಥ<br>
>--- 一回头，利维坦……<br>
>--- 深海恐惧症，巨物恐惧症。。大章鱼怪[fn=12]<br>
>--- 美丽水世界，我最怕的一个游戏<br>
>--- 美丽水世界？[fn=58]发现头上有阴影 回头发现一只利维坦 大脸离你不到一厘米<br>

[16] 许七安钻出水面，返回小舟，把嘴里衔着的黑金长刀插回刀鞘，运气蒸干湖水。
>--- 一刀流<br>
>--- 所以昆仑山世界的终极就是地球和大奉之间的传送门？<br>
>--- 这把黑金长刀后来流落到了闷油瓶手里<br>

[18] 李玉春诧异的盯着他，这小子是在他手中晋升练气境的，这才多久，气机如此浑厚了？
>--- 作者是一句都不带写怎么修炼的，是不会还是咋了，莫名其妙晋升吗？？？<br>
>--- 毕竟日日苦练气🐔<br>

[19] “你这气机可不像是新晋的练气境。”李玉春不解道。
>--- 小子，你有什么秘籍偷偷练，交出来<br>

[20] “我就是每天打坐两个时辰而已。”许七安无辜的表情。
>--- 时间管理达人，工作效率比较高。<br>
>--- 俯卧撑100个！仰卧起坐100个！下蹲100个！然后跑步10km！这些每天坚持！
当然，一日三餐要好好吃。早上吃香蕉都可以，最重要的，是锻炼意志力。我不管冬夏，都不开空调。最开始痛苦的要死，动不动就想休息一天！但是我为了成为强大的英雄，不管多么艰苦，不管多么艰难，每天都会坚持！就算脚重的无法动弹，<br>
>--- 我就是每天勾栏听曲而已<br>
>--- 插眼<br>
>--- 12个时辰，上班吃饭喝花酒，还有2个时辰打坐！<br>
>--- 资深闭关狂人霸宋飙泪<br>
>--- 时间刺客罗志祥<br>
>--- 我只是把你们花在勾栏的时间用来打坐了<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 双修，一定是双修。<br>
>--- 毕竟经常和500多年的大妖双修<br>
>--- 没错！你 啪啪啪 就能变强<br>

[21] “....”春哥摆摆手，不愿在这个话题多谈什么，看了杨银锣一样，道：“姓杨的不服你，刚才上来跟我们分析了一通水底的情况，还算有些收获。并且说，如果你的分析和他一样，他就服气。
>--- 春哥：求求你当个人吧<br>

[25] 许七安翻了个白眼：“从高台的断裂处可以推断出爆破点在庙里，而不是水底。此外，火药多半是在祭祖大典后藏进庙内的。距离祭祖大典结束不超过一个时辰。”
>--- 猜测：
妖族制造火药后，搬迁到这边来炸开封印，解救九尾狐妖王<br>
>--- 可是，你怎么判断是火药炸的，而不是法术？<br>
>--- 那个被秘密开采的矿山<br>
>--- 生命即是艺术! ——迪达拉<br>
>--- 妖族<br>
>--- 有没有人记得硝石矿被秘密开采<br>

[26] “如果是提前藏入庙中，火药气味重，陛下当时进入庙内，肯定会闻到。只有祭祖结束之后才有机会。去把负责收尾的当差、大理寺吏员、礼部吏员统统缉拿，逐一审问，这件事杨银锣你去办。
>--- 得罪人的事交给老杨[fn=58]<br>
>--- 皇帝自己炸的？<br>
>--- 关引号去哪了<br>
>--- 硝石<br>
>--- 祭祖前死掉的小旗官的坑可以填了。<br>
>--- 大理寺改为太常寺为好，太常寺管祭祀的，这里应该是想这个部门的吧，
大理寺这部门比较出名(最高法)，职能这里不搭边，倒是能插手案件。<br>

[27] “另外，通知衙门，向陛下要几位司天监的白衣过来协同办案。头儿你去办。嗯，我要司天监的采薇姑娘来帮我。
>--- 你就是馋人家身子，你下贱<br>
>--- 你那是要她协助你办案吗，我都不好意思点破你<br>
>--- 公器私用！<br>
>--- 你得给钱！！！55555<br>
>--- 整上床<br>
>--- 采薇姑娘，我要你助我修行<br>
>--- 假公济私可还行<br>
>--- 顺便搞搞对象<br>
>--- 妖孽，速来助我修行<br>
>--- 夹带私货<br>
>--- 馋人家身子，下贱<br>
>--- 这是公器私用啊，你办案就办案还想趁机泡妞<br>

[28] “闵银锣，你随着我去一趟工部，我要火药厂的进出记录。当量这么大的火药，不可能偷运出去。”
>--- 大奉朝对火药的管控及其严格，上文又写了妖族开采硝石，又加上桑泊是大奉开国皇帝，在此得到了一柄神剑，连带着水中还有玄武。综上所述:也没有可能是开国皇帝拿完东西，吃干抹尽不认账，想要杀妖灭口，结果打不过，只能封印。万妖国被灭，可能是余孽想要把玄武放出来，主持大局（坐等打脸）<br>
>--- 前面的硝石矿这就对上了！<br>
>--- 硝石矿<br>
>--- 难得看见自己的姓<br>
>--- 不是个小纸人吗？？
术法所为，是不是先搞错方向了<br>
>--- 妖族呗<br>
>--- 妖族的硝石？<br>
>--- 别忘了查案的时候妖族有火药啊<br>

[29] 顿了顿，接着补充：“不过在这之前，我们必须先看一看牺牲士卒的尸骨。”
>--- 还有之前的矿山。<br>
>--- 盲猜之前死的金吾卫是不是和这个有关系啊。<br>
>--- 嗯，这句话就收了铜锣们的心。这哥们，靠谱<br>

[31] 扪心自问，换成他们，估计没这么快就能给出这么清晰明了的方向，怎么也得思考好久，才能捋清思路。
>--- 很多人压根不知道，现代人穿越回古代最大的优势其实是方法论啊<br>

[33] 附近两座大帐里是同样的尸体，本次在桑泊附近巡逻的士卒，共计三百十二人，全部牺牲。
>--- 用三百换主角，有点残忍<br>
>--- 三百十二？好别扭啊<br>
>--- 死了死了 一死就了<br>
>--- 惨啊<br>
>--- 300多少人？<br>

[35] “你还会验尸？”杨峰见他神色越来越严肃，忍不住问道：“发现了什么？”
>--- 大奉验尸官<br>

[36] “发现一件大事。”
>--- 你不是我亲生的！<br>
>--- 他们都死了<br>

[38] 许七安缓缓道：“发现我自己只是个小小的铜锣，遇到战斗，还得三位大人努力啊。”
>--- 我觉得现实中你要挨打<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你一刀斩银罗<br>
>--- 你给达路油<br>
>--- 看到尸体的第一眼从心了<br>
>--- 报告长官:“我发现这里有五个修女，我们六个人不够分！”<br>
>--- 这个发现没毛病，天塌下来个高的顶着<br>
>--- 我尼玛，脚底抹油<br>
>--- 有事大人没事银锣，你是真的🐶<br>

[39] 所有士卒死状如出一辙，都是被某种妖法吸干精血，身上没有其他伤口。
>--- 万妖国？之前万妖国还挖硝石来着。。。<br>
>--- 花魁？<br>
>--- 用吸管吸<br>
>--- 怎么吸的，说清楚点，，<br>

[41] 到时候真的遇到贼人，许七安也只能大手一挥：给我冲！
>--- 我垫后你们往前冲就行了，干就完事了。<br>
>--- 这是国军的兄弟啊<br>
>--- 给我上（上要尖叫声那种）<br>
>--- 很对！正义不会倒下啊啊啊啊啊啊啊～ 就这！我还没认真呐啊啊啊啊啊啊啊～<br>
>--- 冲 都可以冲<br>
>--- 开口就是老师座了<br>
>--- 给我上<br>
>--- 兄弟们并肩子上呀<br>
>--- 冲，给我冲，布咧特<br>
>--- 陈佩斯那样？<br>
>--- 展护卫！<br>
>--- [fn=31]<br>

[42] 自己苟在后面。
>--- 富快递，苟吃鸡<br>
>--- 世间安得双全法
唯有苟道得人心<br>
>--- 穷吃鸡，富快递<br>
>--- 所以🐶圣是你师傅？<br>
>--- 莫名其妙想起了李苟圣<br>
>--- 薛总管觉得很赞<br>
>--- 巴基大神<br>
>--- 许老六<br>
>--- 然后自己跑，因为感觉银锣也白给<br>
>--- 包拯也是这样的<br>
>--- 放🐶，上<br>
>--- 🐶住才是王道<br>

[44] 许七安带着闵山赶往工部，有金牌开路，畅通无阻。
>--- 我他妈这是怎么了，这么正经的成语都能想歪<br>

[45] 他寻了管理火药厂的官员，道：“本官要查近一个月内火药的生产、使用记录。”
>--- 许大人，好大的官威啊<br>
>--- 小许已经是“本官”了<br>
>--- 他们会颗粒火药吗？<br>
>--- 不是之前发现的山洞？<br>
>--- 老是看成本宫<br>

[46] 账册是很容易造假的，其中最普遍的手法就是夸大使用量。比如制造一批炮弹，只需要两百公斤的火药，但在记录时，写成三百公斤。
>--- 估计是妖族，那些被开采的硝石矿估计就用在这里了<br>
>--- 啊这，我们用试剂也是<br>
>--- 万妖国[fn=43]<br>
>--- q<br>

[47] 再比如制造火药时，运输过来的原材料可以制造两百公斤的火药，但故意把原材料的量写少，这样多余制造的火药就可以私藏。
>--- 应该是制造出来的火药少<br>
>--- 这不就是琅琊榜的情节吗<br>
>--- 是不是和之前那个小山村那边对上了<br>
>--- 你以为拍那么多烂片是为了啥[fn=31]<br>
>--- 拍电影多弄点火药做特效 钱不就洗白了<br>
>--- 对了，这个简称帐实不符，去上下游一查就清楚了，毕竟不是关联企业，从源头就开始做假账<br>
>--- 卖鲍的门儿清啊，看来现实里不是查别人就是被别人查<br>
>--- 应该是妖族私自开采的<br>
>--- 做假账能手！<br>

[49] 许七安不信任工部的官员，派人去打更人衙门调来自己的吏员，数十人浩浩荡荡的涌进工部。
>--- 加倍奉还<br>

[50] 这是一个繁琐的过程，工作量很大，因为还得去原料采集地取证、核实。
>--- 如果和前面的硝石矿没关系，我把我们村所有茅房的硝石全吃了！<br>

[52] 在工部吃过午饭后，许七安舒坦的坐在大椅上剔牙，看着吏员和铜锣们忙碌。
>--- 可恶的资本家<br>
>--- 现在躺的舒服，看他们干活。
到时候他们围一圈，看你被砍头。<br>
>--- 飯 有毒<br>

[54] “大理寺和礼部各有三名吏员失踪，宫中当差的也有三人失踪。”那位报信的铜锣说道。
>--- 少了三个铜板吗？<br>
>--- 我也想到了那个什么刘汉，东城门<br>
>--- 所以，之前被割喉打碎脑瓜子的那个看门的守将都是和这些一样被灭口的咯<br>
>--- 有谁还记得凶杀案？金吾卫小旗官，凶杀案恰好出现在祭祖大典前夕，不得不让人怀疑。<br>

[56] “什么时候失踪的？”许七安坐直了身子，瞬间从慵懒的状态中挣脱。
>--- 所以为啥那铜锣没回答呢？到底什么时候失踪的？<br>

[58] “敢跟我们打更人抢人？”许七安眉毛倒竖。
>--- 你以为打跟人有多厉害？就是东厂西厂。还不如锦衣卫了。有权但在官员眼里就是尿壶<br>
>--- 敢跟我西厂抢人？？<br>
>--- 先斩后奏 皇权特许<br>

[59] 虽然加入打更人时日尚浅，但已经沾染了打更人嚣张跋扈的气焰。
>--- 许大人好大的官威啊<br>
>--- 呔，秃驴敢和老道抢师太！！<br>
>--- 嗨，干这一行确实提升自信<br>
>--- 纯洁心灵逐梦权利圈[fn=23]<br>

[62] “走，过去要人！”许七安炸毛了。
>--- 哈哈<br>
>--- 我一个写小说的，看了这么多章是个什么鬼<br>
>--- 戴罪之身，才是最光的脚。光脚可不怕穿鞋的<br>
>--- 小人做派，跃然纸上，真的🐶<br>
>--- 七安:跟我比嚣张，你怕不是没被喷死过<br>

[63] 皇帝同时让刑部和府衙掺和此案，这并不奇怪，许多大案都是多方共同调查，单凭一个衙门，人手有限，本身就有职务，要处理别的事，很难投入所有人力物力。
>--- 这领导力不行<br>

[65] “对我来说，并不是桑泊案破了我就没事，我必须在此案中立下举足轻重的功劳，朝廷才能免除我的死罪，如果寸功未立，恐怕难逃菜市口砍头的处罚....谁敢阻扰我办案，绝不客气！”
>--- 做成人马<br>
>--- 怕啥，腰斩又不一定会死，以后都不用拉屎了[fn=10]<br>
>--- 腰斩<br>
>--- 嘶，腰斩而已，不是砍头<br>

[67] “尔等继续查案，把年中至今所有的生产、消耗等记录都彻查一遍，查出端倪，每人赏银二十两。”
>--- 经典报销<br>
>--- 结果确实查出来了，但是和本案无关<br>
>--- 这么奖查的人就有可能自己作假<br>
>--- 查不出又没有奖励<br>
>--- 这么大方了[fn=58]<br>

[70] 二十两银子，抵他们半年的俸禄。
>--- 不是四个月吗？<br>
>--- 就这？与浮香花魁打次交道的钱都不够[fn=58]<br>
>--- 20wRMB<br>
>--- 六个月年终奖<br>
>--- 打工人！打工魂！<br>
>--- 二十天勾栏听戏<br>
>--- 铜锣四个月的工资是其他吏员（铜锣以下）六个月的，不算低吧<br>
>--- 他们半年许七安一个月就有了。<br>
>--- 不是衙役10两一个月吗？这到底啥回事？越过越穷？<br>

[71] 留下吏员，许七安带着银锣闵山和其余铜锣，匆匆离开工部，骑乘快马，赶往刑部。
>--- 心爱的小母马呢<br>
>--- 公安局<br>

[75] “刑部奉旨查案，擅长刑部，阻碍办案者，格杀勿论。”为首的一位中年军官，单手按刀，呵斥打更人。
>--- Chuang 闯， chang 长  少了啥？  少了一个U。U 看出什么用了吗？ 我是不是想多了？<br>
>--- 擅闯<br>
>--- 哪里都不缺这种要抢功的猪队友<br>
>--- 闯<br>

[77] 杨峰额头青筋怒绽，大概是从未有过如此憋屈的时候，以往的小人物也敢当面呵斥他。
>--- 你刚被一铜锣指挥了半天[fn=11]<br>

[81] “刑部办案，无关人等擅闯刑部，格杀勿论！”
>--- 你敢吗？<br>
>--- “短小无力，相关人等无端断章，格杀勿论！”[fn=36]<br>

[82] 他刚喊完，就看见策马在最前方的那名年轻铜锣，抽出了腰间的军弩，毫不犹豫的扣动扳机。
>--- 刑部破不了的案，由我打更人来破。刑部杀不了的人，我杀。刑部不敢管的事，我管。一句话，刑部管的了的我要管，刑部管不了的我更要管，先斩后奏，皇权特许。<br>
>--- 路过<br>
>--- 勾栏飞甲，便知真假<br>
>--- 为什么却看不到章评啊，我要死了<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 中年军官：小伙子你不讲武德！<br>
>--- 路过<br>
>--- TMzhxzhang<br>
>--- 兄dei你就能过过嘴瘾，我手瘾嘴瘾都能过[fn=58]<br>
>--- 能动手尽量不吵吵<br>
>--- 牛<br>
>--- 突然想到要是有东风快递该有多好<br>

[83] PS：求月票！
>--- 下次一定<br>
>--- 断章了，不给ᕙ(•̤᷆ ॒ ູ॒•̤᷇)ᕘ<br>
>--- 我想继续看，但是卖鲍不给力<br>

[84] 晚上还有一章。估计要有点晚。不说了，爆肝去。
>--- 对不起，我没钱了，我要去白嫖了<br>
>--- 爆肝？你确定？不是鲍干吧？哈哈哈<br>
>--- 00.14<br>
>--- 00，11<br>
>--- 00：10<br>
>--- 00:02<br>
>--- 23：59<br>
>--- 读书人挑灯苦读啊<br>
>--- 11:53<br>
>--- 11.49<br>
