
[-1] 第一百一十章 刑部破不了的案，我来破
>--- 东厂破不了的案由我西厂来破。东厂不敢杀的人我西厂杀，东厂不敢管的事我西厂管。一句话，东厂管得了的我西厂要管，东厂管不了的我西厂更要管！先斩后奏，皇权特许！<br>
>--- 我又回来了，白嫖使我羞愧，使我无地自容。<br>
>--- 先斩后奏，皇权特许！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 。<br>
>--- 头脑简单的我看案件类好累啊[fn=12]没动脑想啊<br>
>--- 能不写黄色梗吗？<br>
>--- 拧就是西厂厂花？<br>
>--- 抄书评无疑<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 老厂公了<br>
>--- 坐好<br>
>--- 1<br>

[1] “咻！”
>--- 说错了，镇压的<br>
>--- 不用破了，以我推理，那是九尾妖狐<br>
>--- Kiu~!<br>

[3] 中年军官长刀出鞘，将迎面射来的弩箭嗑飞，军伍中养成的戾气，一下子涌了上来。
>--- 好牙口[fn=31][fn=4]。。。磕<br>

[6] 铿锵声连绵不绝，士卒们抽出了军刀，神情肃穆，一副要上战争的样子。
>--- 战场？<br>

[7] 许七安勒住马缰，马蹄高高昂起，他掏出御赐金牌：“本官奉旨查案，退下。”
>--- 金牌已经拿出来了啊，后面为什么还有人搁这争辩呢？是瞎吗？<br>
>--- 画蛇添足<br>
>--- 注意，这里已经把令牌拿出来了，后面那群nt看书一目十行，还在那里硬黑<br>
>--- 一般说数丈的话，最少三丈，古代尺短，三丈也得七八米吧，得两层楼那么高，阵势不小啊！<br>

[8] 中年军官一点不怵，带人拦住去路：“刑部同样奉旨查案，闲杂人等不得靠近。”
>--- 御赐金牌等于放屁？<br>

[14] 一位士卒上前查看，触摸军官的脖颈，失声道：“死了！”
>--- 刚开始的时候，我也认为主角转得有点快了，因为这个男人背后也是有一个家庭的，他就这样被杀了，他的家人肯定很难过。但是，后面给出了原因，主角如果不下重手，没人会把他当回事，拿着刑部的人肯定是阻碍，效率将极其低下，这样主角就要完了。那死道友不死贫道，既然你要当出头鸟阻我，那么对应的后果也要承担了！<br>
>--- 这可不太行！前面还光伟正的形象，一个军礼敬的我热血沸腾，一个维护心中正义有着良好操守恪守底线时不时开开车的打更人形象跃然纸上。前面还为了罪官的家眷怒砍银锣，因为别人触犯了你的底线，你要维护自己的道。现在别人也是秉公执法，本就是多线调查的事情，顶多也就阻挠你办案，就因为威胁到你的利益你的性命，<br>
>--- 前面敬礼那段是太装了，装过头了。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 报道[fn=31]<br>
>--- 见习大佬意见多<br>
>--- 这个是立场问题吧<br>
>--- 真是服了。又不是毒死人的看不下去了。顶多不符合部分读者网友的观点而已。<br>
>--- what？<br>
>--- 既然想描述一个有底线的坏人，就不要打着前世警察的旗号了。前面还行军礼装正义，老实当个不太坏的坏人不就行了。<br>
>--- 有点奇怪，思考一下，叙述的不够好。<br>
>--- 这可不太行！前面还光伟正的形象，一个军礼敬的我热血沸腾，一个维护心中正义有着良好操守恪守底线时不时开开车的打更人形象跃然纸上。前面还为了罪官的家眷怒砍银锣，因为别人触犯了你的底线，你要维护自己的道。现在别人也是秉公执法，本就是多线调查的事情，顶多也就阻挠你办案，就因为威胁到你的利益你的性命，<br>

[15] 刑部这是要把这条线给掐断，任凭我怎么闹，一定要拖，拖个几天，他们该查的查完了，该收获的收获了。或者线索并没有价值，估计才会把人交给我.....我是戴罪之身，时间就是生命....许七安心里涌起一阵阵戾气。
>--- 时间就是金钱我的朋友！<br>
>--- 我知道我这波金身是在等死，但我就是要拖住，拖，就硬拖<br>

[17] “先斩后奏？”中年军官狞笑一声，长刀裹挟着强沛气机，“你区区一个铜锣，赶在刑部门口杀人？”
>--- 你要是打听打听他的前科，估计就客气了<br>
>--- 不打勤的不打懒的，就打不长眼的<br>
>--- 你也不问问他这特权哪来的[fn=58]<br>
>--- 皇权特许<br>
>--- 被裹挟了<br>
>--- 敢<br>
>--- 谁敢杀我？<br>
>--- 许褚：这事我熟！<br>
>--- 先斩后奏，皇权特许！<br>
>--- 你要是打听打听他的前科，估计就客气了<br>
>--- 不打勤的不打懒的，就打不长眼的<br>
>--- 铜锣湾扛把子，还怕你？分分钟让你秒……<br>

[18] 明亮的刀光一闪，许七安与中年军官交错而过，稳当当的停在刑部大门口。
>--- 中条一刀流-居合斩<br>

[19] 直到这个时候，双方才反应过来，包括打更人同僚在内，都没想到许七安如此果决。
>--- 杀伐果断[fn=35][fn=35]<br>
>--- 咦，这里咋没人说没罪不该杀，人设崩塌了？“家里也上有老下有小等着他回家呢”<br>

[20] 这破绝学就是三秒真男人....根本不足以支撑我打持久战，将来还是找机会换一个吧。
>--- 这个估计就是要前期无敌了<br>
>--- 换什么换？你卖鲍的不就是三秒交货吗[fn=32]<br>
>--- 别换，换了就能水字数了<br>
>--- 不换一个，打架就一秒，怎么水字？<br>
>--- 很好，这很卖报<br>
>--- 比蛮王还短两秒[fn=14]<br>
>--- 三秒无敌<br>

[21] 强忍着疲倦的许七安掏出金牌，展示给众人：“奉旨办案，阻碍者，杀无赦！”
>--- 先掏金牌如果不听，杀了，无话可说，你这先杀后掏金牌是什么骚操作？<br>
>--- 你说你图啥？这回死了吧。<br>
>--- 往前面翻两页，先拿金牌，刻意抯扰，你觉得还是无辜之人，肯定是被派抯扰主角的<br>
>--- 死了？？<br>
>--- 牛皮[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 这件事告诉我们，光动嘴不动手没用啊<br>
>--- 杀人不对！但这和我这个脑袋别裤腰上的人有啥关系？或许不道德的但合情理！<br>
>--- 这太恶心了，主角人设崩了<br>
>--- 这个中年军官无非是和二叔一样的官溜子，说杀就杀，太无脑了<br>
>--- 当然得杀，金牌都掏出来了还不让开，里面还在拖延时间，换了我全部缉拿，按同案犯论处<br>
>--- 笑死还无话可说是吧，一句话假如有一天你遇到这个要么你死要么他死你选择自尽是吧？<br>
>--- 哪来一群圣母婊，前面那是无辜之人，为了心中大义。这人是明知道这么堵着许七安不立功劳必死，还是为了抢功劳还是这么做了。人家为了功劳都要你死了。<br>

[22] 一位士卒上前查看，触摸军官的脖颈，失声道：“死了！”
>--- 我是不认同这样杀人，之前那么大义凛然的救那个小女孩，现在却杀害无辜的人（无论这个官员是否有罪，都轮不到他来杀），这个人死了，有没有想过他的妻儿父母将会如何？都是奉命办案，凭什么你的命救比别人的命重要？路转黑<br>

[23] 这下，打更人们的脸色也变了。
>--- 圣母 女表的脸色也变了<br>
>--- 不好吧，这个路人甲的官兵罪不至死吧？装逼也不要随便杀人呀，这样之前救那个女生的正义感一下子就没了<br>
>--- 牛<br>
>--- 挺矛盾的，倒不是圣母不圣母，这样写还是有点毒，让人摸不着头脑<br>
>--- 刚开始那一箭只是恶心你一下，后面金牌没亮？<br>
>--- 剧情有点毒……不合常理，你这完全把自己孤立了整<br>
>--- 杀人是生存竞争。欺辱是释放恶念。
我不为谁辩解。
就想说，这两种事，不可混为一谈。弱者该被杀，这是强者的斗争。弱者淘汰。
当然你如果觉得弱者也该被欺辱，那么可以大胆回复我，是的，弱者该被打，该被骂，该被欺负，该被强，该被千刀万剐，折磨，就是不该被杀，因为他弱。<br>
>--- 巴黎圣母院没了，圣母无家可归[fn=5]<br>
>--- 圣人是真的多，快进到主角被欺负拖延进度然后被问斩<br>
>--- 前面还为了一个被欺辱的女子杀人，现在怎么会这样呢？<br>
>--- 打晕，打断腿我觉得都能接受<br>
>--- 败好感<br>

[25] 即使是最嚣张的打更人，也没有做过在六部任何一个衙门的大门口，当街杀人的。
>--- 事<br>
>--- 加更是加更，就是没时间检查，卖鲍的错别字有点多了<br>

[28] 这破绝学就是三秒真男人....根本不足以支撑我打持久战，将来还是找机会换一个吧。
>--- 现在境界底需要三秒，境界高了一秒都算多了[fn=33]<br>
>--- 享受的就是极致，磨磨唧唧太浪费时间<br>
>--- 流浪剑客这下牛逼了<br>
>--- 凯爹还多几秒呢<br>
>--- 你可不就是三秒么<br>
>--- 这是R，你QWE都没学<br>
>--- 我喜欢。<br>
>--- 有后事<br>
>--- 许七安：今天必须有一个人死在床上！<br>

[29] 强忍着疲倦的许七安掏出金牌，展示给众人：“奉旨办案，阻碍者，杀无赦！”
>--- 救人是因为我想救，杀人是因为我想活，我做什么事需要你来教？<br>
>--- 主角本身就不是什么好人，别想得太多。当他面凌辱女子，他忍不了，挡他办事，同样忍不了。<br>
>--- 这个杀人还是有点儿理解不了<br>
>--- 都说了杀无赦了，还不够明白吗<br>
>--- 立了个为生民立命被这个滥杀无辜破了，道心不得纯净<br>
>--- 这个时候挡路上的，全是主角的催命鬼<br>
>--- 救人砍上级，是因为上级违法。
查人被阻拦，也是对面违法。
有啥子问题？皇帝金牌一亮，对方想抗旨还想要你命。杀他无可厚非。<br>
>--- 你持枪在街上，不管你有没有杀人，那都会被击毙，为什么，因为你违反了规则。<br>
>--- 在死亡面前，还谈啥道德<br>
>--- 主角本身就不是什么好人，别想得太多。当他面凌辱女子，他忍不了，挡他办事，同样忍不了。<br>
>--- 就一句，如果主角自己草菅人命，就没有指责别人草菅人命的资格。<br>
>--- 说真的，看不下去就别看了，别一直在这哔哔赖赖的，搁这装什么呢？<br>

[32] “我今天砍了一个不长眼的，明天其他不长眼的就会忌惮、害怕。这也是一种变相的减少杀孽。”
>--- 想起了以前看过的一部小说，主角是楚霸王脑残粉。一开始质问项羽为什么要屠城，项羽说我屠了这座城，下一座城就会害怕，会投降，这样就减少了杀戮。至于结果…你们都知道了<br>
>--- 现在看到的是修改过了的？不然主角第一页就有把金牌掏出来过啊，杀他没毛病<br>
>--- 有一部分人看小说，喜欢杀伐果断，并鄙视那些在虚拟世界也追求善良的读者。但现实有时与网络相反，有些在网络上杀伐果断的人，在现实中比一般人更加唯唯诺诺。<br>
>--- 也是为了自己的小命<br>
>--- 這邊行文如果把主角配上一點律師嘴砲風，先用有條理的說辭佔據高點後，對方仍舊冥頑不靈再出手，而且出手時也不應追求秒殺…
應該慢慢地靠過去，用皇權逼迫，割到出血對方服軟又不出人命，其實效果也差不多，還不容易被誤會成你認為只有殺人才能立威。
刑部並不是故意爭取時間在毀滅證據，不需要急成這樣啊😂<br>
>--- 前面说形象统一？我倒觉得挺好的，有时候就该有戾气，角色归角色，但是现在这个世道要写立体，写好看，还是真实点好，又没有干什么欺男霸女的事，只要前后形象没有明显矛盾，前后文还没明显冲突，轮不到你说统一不统一<br>
>--- 又要塑造形象，又要搞这种杀伐随意（＃－.－），还是统一一点比较好吧<br>
>--- 现在看到的是修改过了的？不然主角第一页就有把金牌掏出来过啊，杀他没毛病<br>
>--- 打的一拳开 免得百拳来<br>
>--- 可以理解<br>
>--- 烦死人了。别解释了，叨逼叨说了一大堆人设啥的。说白了就是圣母呗。杀就杀了，文里又不是没解释。也不是啥毒点。看就是了。<br>
>--- 杀生为护生，斩业非斩人<br>

[33] 许七安收到入鞘，领着两位银锣和十二位铜锣闯进了刑部衙门。
>--- 这章错别字多的不像话<br>
>--- 捉虫，收刀<br>

[36] 初次杀人的许七安，眉心依旧有着戾气，看了眼络腮胡：“我还有事后吗？”
>--- 圣母婊不说话了？<br>
>--- 前面内俩圣母呢<br>
>--- 可以改为重伤，许七安冷脸道：拖下去，还有救。<br>
>--- 我就想看个小说，真不想再看各方面完美的圣母主角了，想吐🤮<br>
>--- 对于主角来说，你不配合，就是要我命，我管你什么成分，怕不是有点大病。<br>
>--- 主角只有半个月左右的时间去查案，本来就急，而且这件事牵扯的太多，更是难上加难。再加上有皇帝特赐金牌，按理说所有人应当积极配合，而且主角也在开始点明了自己是办案以及拿出了金牌，也说了别让我使用特权，那个军官不仅不怕，还挑衅说你敢在刑部面前杀人吗？如果是你，你会怎么样？晓之以情动之以礼的和他辩论？<br>
>--- 没退路了<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>
>--- 敢惹乌蝇哥，一看就是脑子不好<br>
>--- 许七人设性格极其强硬，所以他会在朱银锣前逆规救人，也会为了自己的性命刑部砍人。从道德准则来要求人物角色本来就很愚蠢，而且这种时候许七如果做事还思前虑后、畏畏缩缩，前面为他铺的热血耿直的人设会尽数崩塌。<br>
>--- 有的是圣母婊.有的是杠精.都是什么乱七八糟的拳法.我跟你说主角的立场你们跟我扯人设.我说人设你跟我扯立场.不扯乱七八糟的金牌是皇帝给的.属于最高等级的指令.你一个军官看见最高等级的军令还在这叽叽歪歪的.古代违抗军令都是杀头的最更别说这是圣旨.杀就杀了怎么的？你违抗军令.圣旨.你就是十八代善人也该杀<br>
>--- 不是说主角不对，如果说作者前面塑造的是一个杀伐果断的形象，那么现在就合情合理，但前面作者塑造的是一个对生命抱有尊敬的人民jing察形象，这样草率的杀一个人就很有矛盾感，读着感觉怪怪的<br>

[38] 许七安冷笑着继续说：“我已经在绝境了，对现在的我来说，进度就是生命，线索就是生命。谁敢挡我办案，就是要我的命。
>--- 楼里这个叫“锦中客”的可是典型的杠精啊<br>
>--- 寡人穷途末路，倒行逆施<br>
>--- 也是卖报的写的不对.好好一个玄幻写了一百张还没杀过人.搞的那群圣母婊都以为这本书其实是本圣经.一股脑全进来打拳来了.结果主角这一开荤才发现这™不是自己人啊.当场就气急败坏无能狂怒了[fn=10]<br>
>--- 作者这样写，果然是半只脚跳出舒适圈，还有半只在里面。这剩下的舒适圈就是我们这些服务于欲望的读者啊。<br>
>--- 不不不，主要是主角自己的逻辑自洽，因为主角并不是真正的绝境，他自己也说了可以假死<br>
>--- 我猜前面有护心镜才杀不死的，但圣母婊肯定拿前面做对比，道德高地批判一番<br>
>--- 先甭管有没有后路。我要死了要自救，你要挡我，让我死，我杀了你有问题？<br>
>--- 您就是不良帅张小敬张大人？<br>
>--- 这楼是怎么了[fn=11]<br>
>--- 这经历了什么……<br>
>--- 寡人穷途末路，倒行逆施<br>
>--- 楼里这个叫“锦中客”的可是典型的杠精啊<br>

[39] “刑部和打更人衙门向来不对付，再有府衙抢功，这些人就是我办案的绊脚石，我不心狠，往后会有第二个，第三个，第四个人跳出来阻扰我。我不杀他们，他们就间接的杀我。
>--- 一码归一码。就是你能够放弃自身的利益去救一个路人，这叫正义。你快要流血致死，突然有人妨碍你止血，你就杀了这人，这叫自救。主角目前就是对路人能够做到友好度100，对认定为敌人的能够做到友好度负一万，直接扬了，数据上看没出什么问题<br>
>--- 大奉十二时辰<br>
>--- 奇了怪了怎么这么多傻狍子<br>
>--- 二刷，以前不看那些较真评论，现在一看，气死个人[fn=31]<br>
>--- 杀得好<br>
>--- 🔥 🌸 B ➗ 🐍 🍐（😅<br>
>--- 其实很多人抨击主角行为的原因是因为前面的章节中，主角重伤朱银锣然后对空敬礼那一段，许多人误将主角的形象抬得太高了。这归功于作者的笔力强大。然而副作用是，很多读者就真的因为这段把主角当成一个21世纪红旗下完美的人民警察来看待。<br>
>--- 刑部为了跟你抢破案的功劳，是不会顾及你许七的死活的。只要把你卡在门外，他们可以独吞审讯成果，到头来打更人要承受皇帝的怒火。跟他们讲仁义道德，不如早上出门去喂看门狗半个肉包，至少狗还会对你摇尾巴。<br>
>--- 主要是前面没有铺垫，非常突兀显得人设不符。何况前面已经知道了破不了案也不会死<br>
>--- 命都快没了，还忌惮啥<br>
>--- 大家同样是官。一起抢犯人争功劳，凭什么就得给你让路？刑部那些人可没做错什么。虽然挡了主角的路，对主角可没有杀心，充其量只是个无辜。大家想想为什么主角抢不到人就会死？谁才是逼主角死的人？
这里杀人当然没问题，为了自己活命很正常。可是出现在主角身上问题就大了。前面为救无关女孩使自己陷险境 到这滥杀无辜。<br>
>--- 我觉得very nice。是我我也这样。<br>

[40] “我今天砍了一个不长眼的，明天其他不长眼的就会忌惮、害怕。这也是一种变相的减少杀孽。”
>--- 杀一儆百<br>
>--- 杀生为护生，斩业非斩人。<br>
>--- 打得一拳开，免得百拳来<br>
>--- 杀鸡儆猴，<br>
>--- 扯犊子<br>
>--- 如果有1个人命和99条人命摆在你的面前，你要怎么做正义的伙伴/<br>
>--- 逻辑鬼才！<br>
>--- 逻辑鬼才<br>

[41] 许七安说着，看了眼杨峰和闵山两位银锣，皮笑肉不笑：“同在杨金锣手底下的两位，尚且质疑我，不信任我的办事能力，更何况是府衙和刑部？”
>--- 四海亦谬称其氏名，况才之过于余者乎？
且欲与常马等不可得，安求其能千里也？<br>

[42] 他话说的很明白，这是在立威。
>--- 窝藏叛国罪要犯，故意阻碍中央要员查案，甚至以武力威胁，这不是找死是什么？这随便在哪个国家哪个朝代都一样，要是在FBI查叛国案时还敢持武器，早就是筛子了。<br>
>--- 先斩后奏，皇权特许<br>

[43] 杨、闵两位银锣则笑道：“许大人，倒是我们小觑你了。”
>--- 觑→qu<br>
>--- 相当于是许总了<br>

[44] 这声许大人，才算情真意切。而不是迫于皇命。
>--- 关了书评吧，那些有趣的评论就看不到了；打开书评，不时就有一些让人不适的评论，难啊<br>
>--- 一群憨憨 这就开始看不进去？小白罢了<br>
>--- 看不进去了。。。过不了前面砍人情节<br>

[47] 穿过大院，来到刑部的议事厅，这是一间宽敞的大厅，没有桌子，只有椅子，整齐的排列。
>--- 这不就是东厂那个庙里的配置么[fn=31]<br>
>--- 是不是要拍椅子啦？是不是要扔茶杯啊？<br>

[51] 中间坐着一个戴高帽，穿蟒袍的太监，面白无须，眯着眼，阴阳怪气。
>--- 还没说话就阴阳怪气了？？<br>
>--- 我陈北玄，我他妈<br>
>--- 我西厂怎么样？还需要向你东厂交代？<br>
>--- 我陈北玄一生行事，何须向他人解释<br>

[52] 这位太监身侧侯立两位宦官。
>--- 就是三个太监<br>

[53] 到了门口，吏员就像小鹌鹑一样，颤声道：“诸，诸位大人....打更人到了....”
>--- 名场面来了<br>
>--- 我看成孙尚香了<br>

[55] 许七安迎着众大佬的目光，跨过门槛，抱拳道：“本官许七安，诸位大人有礼了。”
>--- 话说铜锣算官吗？<br>
>--- 本官舒坦<br>

[56] 他扫过人群，看见了一位面熟的女子，京兆府的捕头之一，吕青。
>--- 夜里读的太快，又看成熟女了[fn=12]<br>

[58] 刑部某位官员看了眼许七安，淡淡道：“如此大案，打更人竟连个金锣都不派遣，本官明日定要上书弹劾。”
>--- 皇帝：来来来，寡人看看爱卿的头圆不圆<br>
>--- 不好意思，皇帝老儿亲自点的老子我<br>
>--- 弹劾皇帝吗<br>
>--- 这人只会弹劾吗？<br>
>--- 我之所在，便是王法<br>

[59] 许七安淡淡道：“打更人查案，何须向你们刑部交代？”
>--- 我陈北玄一生行事，何需向他人解释<br>
>--- 西厂做事何须向你东厂交代？东厂管的西厂要管，东厂管不了的西厂来管！奉旨办事，先斩后奏！名场面<br>
>--- 哈哈，许倩是皇帝钦点的主办官，你现在是对皇帝的命令有意见？<br>
>--- 六扇门报案，不需要证据。<br>
>--- 姜菲菲傲慢多久了，小琼还在等着陈b王<br>
>--- 锦衣卫！厂公！二者其一，行事霸道，舍我其谁<br>
>--- 我特么出来混的，我跟谁交代？！<br>
>--- 你东厂管的了的我要管，东厂管不了的的我更要管，先斩后奏，皇权特许，这，便是西厂！！！<br>
>--- 来了来了，名场面。<br>
>--- 我陈北玄一生行事，何需向他人解释<br>
>--- 西厂做事何须向你东厂交代？东厂管的西厂要管，东厂管不了的西厂来管！奉旨办事，先斩后奏！名场面<br>
>--- 不需要[fn=4]<br>

[61] 曾经有过一面之缘的孙尚书不说话，甚至没看许七安一眼，面无表情的端起茶杯，喝了一口。
>--- 看成孙尚香<br>
>--- 老许应该踢一把石子击碎他的茶杯<br>
>--- 砍了，把孙尚书也砍了吧，他才是幕后主使拖你时间的人<br>
>--- 孙：你还不够级别，向我质询[fn=36]<br>

[62] 在官场，端茶是送客的意思。
>--- 你这端茶都喝了，端茶没喝又放下才算端茶送客的意思<br>
>--- 端茶用盖子扫茶盏就是不喝才是端茶送客，喝茶就是端茶送客的话这茶谁敢喝？<br>
>--- 就等于说了一个“滚”字[fn=4]<br>
>--- 学到了学到了<br>

[63] 许七安嘴角一勾，没有继续争执，默默找了个位置坐下来。
>--- 歪嘴赘婿.jpg<br>

[64] 在众人看来，他这是认怂了，忍了孙尚书的下马威。
>--- 只是单纯的肾虚了<br>
>--- 他在等技能冷却<br>
>--- 看的真的爽，有明朝锦衣卫东厂那味了。<br>
>--- 骑脸输出啊这是<br>
>--- 从被动化主动<br>
>--- 先斩后奏，皇权特许！<br>

[65] 竟然这么刚？
>--- 我怀疑真的有点猫腻，无缘无故的扣留下那些证人。<br>
>--- 刚把得<br>
>--- 舒服<br>

[66] 府衙的官员们面面相觑，难以置信，这真的是一个小小铜锣敢说出来的话？
>--- 人家是主角光环，两世为人脾气大的很。<br>
>--- 难不成还能是铁锣、田螺[fn=11]<br>

[68] 府衙的官员忍不住看向顶头上司，却发现陈府尹四十五度角望天，假装没看见。
>--- 老子管不起，别看我<br>

[69] 那位刑部官员神色激动，拱手道：“尚书大人，刘公公，这群打更人在我刑部门口杀人，杀的还是有官职的将领，何其嚣张，何其狂妄。非得严惩不可。”
>--- 可怜名字官职都没有的路人甲。<br>
>--- 为什么是刘公公<br>

[72] 许七安更狂，踏前一步，单手按刀，凝视刑部众人：“刑部破不了案，我来破。刑部杀不了的人，我来杀！”
>--- 没切点儿啥下来，有资格说这句话？？<br>
>--- 你们玩具厂，不敢使用的时速七十迈追魂夺命流水线，我们电子厂敢用；你们五金厂，不敢实施的二十四小时无缝连接两班倒上班制，我们电子厂敢。哼！总之一句话，该加的班我们加，不该加的班我们也要加，这，就是我们电子厂。<br>
>--- 爽<br>
>--- 东厂管不了的我要管，东厂管得了的，我还是要管。先斩后奏，皇权特许，这，就是西厂。<br>
>--- 爽<br>
>--- 先斩后奏，皇权特许<br>
>--- 要不要这么刺激<br>
>--- 擒贼先擒王。你跟刑部磨磨唧唧，这帮b能用他们擅长的官场规则和办案程序活生生耗死你。你许七前世是👮🏻‍♂️，现在是打更人，他们要玩死你你自己不清楚有多简单？就是这个搞法<br>
>--- 这个针对是有所倚仗的。还记得不，刑部和之前那个姓周的有瓜葛<br>
>--- 把满堂官员都杀了吧，他们搁这开会拖时间影响你办案了<br>
>--- 这刚的可以<br>
>--- 就该这样，就剩他娘的半个月了。这个时候还讲官职尊卑就太蠢了，一步退步步退，快刀才能斩乱麻<br>

[73] 竟然这么刚？
>--- 在职场办事，碰到有人在跟你摆烂的时候呢，就要用流程去砸他脑门。<br>
>--- 这是删改过了？怎么没看到你们评论的段落<br>
>--- 太肛了<br>
>--- 对，头就是这么铁<br>
>--- 把金牌拍地上 真是不怕死啊<br>
>--- 金牌质量不好，砸地上，扭曲了，许七安，卒<br>
>--- 扔地下还行<br>
>--- 皇帝老头送你的东西，你敢扔地下。。。。<br>

[75] 孙尚书是手握大权的正二品，朝堂诸公之一，眼前的这位铜锣竟敢这么说话，完全不把孙尚书放在眼里。
>--- 2品也不过是个草包！<br>
>--- 大胆尚书，不知天高地厚，根本没把我放在眼里<br>
>--- 不知道天高地厚，根本没把我放在眼里<br>
>--- 🤘大威天龙，
👌世尊地藏！
🤙大罗法咒，
🙏般若诸佛！
✋般若巴麻哄！
🐉飞龙在天！
👉去！<br>
>--- 雨化田<br>
>--- 谁赞成谁反对？<br>
>--- 终于开始写爽文的节奏了呀，挺不错的。<br>
>--- 爽<br>
>--- 太强势了，舒服<br>

[76] 府衙的官员忍不住看向顶头上司，却发现陈府尹四十五度角望天，假装没看见。
>--- 陈府尹可能是因为“税银案”对许七安有好感。<br>
>--- 望天<br>
>--- 别看我，我也扛不住啊[fn=16][fn=16][fn=16]<br>

[78] “敢诬陷尚书大人，你有几个脑袋？”
>--- 两个头 一个大！<br>
>--- 魏渊没有把柄<br>

[80] 许七安更狂，踏前一步，单手按刀，凝视刑部众人：“刑部破不了案，我来破。刑部杀不了的人，我来杀！”
>--- 西厂督主：雨化田•名场面.jpg<br>
>--- 原来是西厂都督:雨化田，在下失敬失敬<br>
>--- 名场面你这用的不到位啊，焯<br>
>--- 经典引用的比较恰如其粪啊<br>
>--- 许化田！是你！<br>
>--- 总之一句话，你们刑部管得了的我要管，管不了的我更要管<br>
>--- 雨化田：西厂需要你这样的人才<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 差了点感觉  应该说，皇权特许 先斩后奏。<br>
>--- 太仓促了，铺垫没到位<br>
>--- 哈哈哈嗝<br>
>--- 先斩后奏，皇权特许<br>

[81] “还有！”许七安从怀里摸出陛下御赐的金牌，手一抖，“砰”金牌旋转着嵌入地面，溅起细碎的粉尘。
>--- 御赐金牌扔地下？？？<br>
>--- 这个就有些装逼过头了，你把御赐金牌扔地上？？<br>
>--- 扔的时候有多帅 捡的时候就有多狼狈[fn=32]<br>
>--- 这种情况一般都会治个大不敬吧<br>
>--- 砰的一声，金牌碎了，全书完<br>
>--- 扔地上？？？<br>
>--- 等下还要自己捡起来，想想就尴尬<br>
>--- 先斩后奏，皇权特许！<br>
>--- 刑部也在黄牌之下<br>
>--- 应该加一句，先斩后奏，皇权特许！<br>
>--- 御赐金牌肯定不是普通方法锻造的啊，怎么也得炼金师附个魔啊，哪有那么容易坏<br>
>--- 御赐的金牌你拍桌上还好，直接扔地上？<br>

[82] “对了，之前他因为斩伤上级，被魏公判了七日后腰斩的处刑。陛下仁慈，准许他戴罪立功。”
>--- 我发起狠来，连自己人都砍，就问你怕不怕<br>
>--- 先斩后奏 皇权特许  这就是打更人  够不够清楚<br>
>--- 皇帝:我特么都不敢这么说话<br>
>--- 你比皇帝还牛逼，鉴定完毕<br>
>--- 好
够狂够弔<br>
>--- 二三十岁的人了，还不懂得心里一套说话一套，还不懂得当面一套背后一套，要么是个巨婴，要么是家里太有钱<br>
>--- 先斩后奏，皇权特许<br>
>--- 绝了，前两章还在替你说话来着，看到这，七安你这也太狂了吧<br>
>--- 这个。。这个比装得好！朕要封你做太子！<br>
>--- 厂花！是你！<br>
>--- 玩不起？是不是玩不起？<br>
>--- 来！玩命了！你陪不陪？<br>

[83] “够不够清楚？”
>--- 我话说完，谁赞成 谁反对？<br>
>--- 陈坤的扮相绝对牛逼<br>
>--- 瞬间热血了  点根烟点根烟<br>
>--- 有代入感了吗？各位<br>
>--- 油昂的伞马德发科<br>
>--- 我就乐意看这种情节，多来点<br>
>--- 我看见了坤哥<br>
>--- 艹。爽。<br>
>--- 陈坤的扮相绝对牛逼<br>
>--- 我话说完，谁赞成 谁反对？<br>
>--- 厂花的段子.<br>
>--- 疯狗的感觉。<br>

[84] 议事厅一片寂静，暴怒的刑部官员突然哑火了，不是因为害怕，而是震惊了。
>--- 如果都有道理，不是谁战力高谁说话吗？<br>
>--- 狂的怕不要命的。<br>
>--- 怕了怕了，这是个什么憨憨[狗头]<br>
>--- 狂的怕疯的 疯的怕不要命的<br>
>--- 临死前杀一个不亏，杀两个赚一个<br>
>--- 怕了怕了<br>

[85] 打更人衙门怎么回事？魏渊怎么回事？
>--- 魏渊:其实我在第五层<br>

[87] 就凭这番话，抓进刑部大牢，就能让他一辈子出不来。明日刑部联名参魏渊一本，看他怎么解释。
>--- 有什么关系呢？查不出来就是死，一个死人没法帮你们把魏渊拉下马<br>
>--- 诶？ 魏渊有把柄么？<br>
>--- 15天破不出就得死<br>

[88] “呵呵！”穿蟒袍的大太监笑了起来，“果然是年轻气盛，锋芒毕露啊。”
>--- 魏公打更人出身前就是在宫里做太监吧，这里的大太监兴许与魏公有几分渊源<br>
>--- 包大人好大的官威啊[fn=58]<br>
>--- 九品芝麻官<br>
>--- 不气盛叫年轻人吗<br>

[89] 这太监明显更偏向我....准确的说是打更人，是魏渊的关系？
>--- 肯定偏向你了，魏公说不准是他干爹呢，亲兄弟啊，不帮你帮谁？<br>
>--- 说了雨化田的词儿，将来就是一家人，是同事，是接班人！能不偏袒？将来可是要做同性兄弟的！<br>
>--- 众所周知，阉人的宝贝统一存在鸡舍，故互为舍友<br>
>--- 鸡鸡相护啊<br>
>--- 都是痛失良鸡的人<br>

[90] “对了，之前他因为斩伤上级，被魏公判了七日后腰斩的处刑。陛下仁慈，准许他戴罪立功。”
>--- 狠的怕愣的，愣的怕不要命的<br>
>--- 我连自己人都杀<br>
>--- 这个公公可以啊！帮着说话！<br>
>--- 这话的意思，你要是拦着他办案，就是在要他的命，逼急了什么事情都做的出来<br>

[91] 宋廷风很会配合，跑上前拔出金牌，双手奉上：“大人，您的金牌。”
>--- 许七安：“小宋啊！路走宽了啊！！！”<br>
>--- 这要是第一下没拔出来，许七安心态就崩了呀。<br>
>--- 长安十二时辰<br>
>--- ？<br>
>--- 就问你怕不怕我<br>
>--- 遇到个身处绝境的亡命徒了，只能认怂[fn=4]<br>
>--- 遇到个不要命的，然后大家都怂了<br>
>--- 要是我，敢当我的一律杀掉，就算办不了案子，七天之后有人陪了<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 大人，您的精牌[fn=32]<br>
>--- 许七安：“小宋啊！路走宽了啊！！！”<br>
>--- 这要是第一下没拔出来，许七安心态就崩了呀。<br>

[92] 刑部众官员忽然不出声了。
>--- 横的怕愣的，愣的怕不要命的<br>
>--- 。。。自动带入万梓良[fn=34]<br>
>--- 横的怕不要命的<br>
>--- 横的怕不要命的，敢拦我的叫你们陪我一块上路😂<br>
>--- 吊<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 碧要装到位<br>
>--- 装起来了<br>

[93] 这是个穷途末路的狂徒，破案是他唯一的生机，这样的人最容易走极端。若是逼急了他，恐怕很愿意拉几个陪葬的。
>--- 没人愿意跟一个开大的蛮王站撸<br>
>--- 张三何在<br>
>--- 看吧，我就说了，这些自诩高贵的人是不会现在和主角拼命的，只会事后弹劾。或者暗杀。<br>
>--- 玩过MH的可以想象一下开了火场3和猫火3在鬼人化后的双刀<br>
>--- 法外狂徒张三<br>
>--- 莫测的狂徒<br>

[94] 这一点，从他毫不犹豫的斩杀军官就能看出。
>--- 横的怕不要命的<br>
>--- 谁都害怕不要命的。<br>
>--- bgm：我是神经病<br>
>--- 你不让我开心，我不让你过年<br>
>--- “我是疯狗”<br>
>--- 甲乙丙丁：蛇精病啊<br>

[96] 刘公公喝了口茶，道：“三个衙门内部都有人失踪，这些失踪的人，极有可能是碟子，帮助贼人暗中偷运火药。诸位对这件事怎么看？”
>--- 间谍？<br>
>--- 谍子<br>

[97] 这太监明显更偏向我....准确的说是打更人，是魏渊的关系？
>--- 天下阴阳一家人<br>
>--- 太监何苦为难太监<br>
>--- 同是天涯断根人<br>
>--- 三营六组，白面葫芦娃[fn=32]<br>
>--- 魏大人是太监们的偶像<br>
>--- 哼，无稽之谈<br>
>--- 天下阴阳一家人<br>
>--- 太监何苦为难太监<br>
>--- 魏渊也是太监<br>
>--- 是皇帝的人<br>
>--- 太监不亲无机之人亲士大夫什么下场<br>
>--- 都是缺斤两的人啊[fn=60]<br>

[99] 宋廷风很会配合，跑上前拔出金牌，双手奉上：“大人，您的金牌。”
>--- 宋廷风：你摔金牌的样子有多潇洒，我拔令牌的样子就有多狼狈[fn=19]<br>
>--- 舔到最后应有尽有<br>
>--- 大人，您的面子我捡回来啦[fn=4]<br>
>--- 老宋很会来事<br>
>--- 狗腿子<br>
>--- 宋🐻，赵兄托你帮我办点事ᥬ🌝᭄<br>
>--- 这个宋兄，好兄弟啊<br>
>--- 这就不尴尬了<br>
>--- 不，是你的金牌<br>
>--- 许七安：不，是你的金牌<br>
>--- 僚机宋延风<br>
>--- 以七安这个力道，再加上金的延展性，怕不是拔成丝了[fn=4]<br>

[100] 许七安示威般的看了众人一眼，伸手接过：“嗯！”
>--- 这一波完美<br>
>--- 哼<br>
>--- 无语<br>

[101] 他第二阶段的立威效果很好。
>--- 这明显就是死马当作活马医，没办法的办法<br>

[102] 把自己塑造成穷途末路的莽夫形象，能够解决接下来的很多问题，刑部和府衙的人再想争功，就得先掂量一下。自己要面对的家伙，是个一言不合就拔刀杀人的神经病。
>--- 哈哈哈，可以可以[fn=8]<br>
>--- 我里外里反正是死，我不在乎被腰斩之前先拉几个垫背的<br>
>--- 把自己搞成嗜血神经病，从长期来讲于升职泡妞不利，但是短期内确实能够极大填补职位过低带来的弊端。<br>
>--- 刑部尚书不要面子的啊：<br>
>--- 困兽！<br>
>--- 你已经是个成熟的莽夫了。<br>
>--- 不用谦虚，你已经是穷途末路的莽夫了<br>

[103] 至于后续会引来什么麻烦，许七安不管，一来是相信魏渊会替他遮风挡雨。二来办不成案子，他也不用管什么后续了，要么死，要么永远离开京城。
>--- 确实不够合理，重伤都可以理解<br>
>--- 你家人呢？？？<br>
>--- 一直想说，间谍的谍，不是碟<br>

[104] 刘公公喝了口茶，道：“三个衙门内部都有人失踪，这些失踪的人，极有可能是碟子，帮助贼人暗中偷运火药。诸位对这件事怎么看？”
>--- 大太监：原来我叫刘公公！突如其来的名字。。<br>
>--- 我就说下面是那个万妖国那个谁不去，这么明显<br>
>--- 我来盲猜一波:开国皇帝，为了功力更近一步从而增添寿元，服下九尾天狐妖丹，岂料妖丹内含九尾天狐妖魂，在晋级关键时刻，被扰乱心境，从而走火入魔，大杀四方，眼看身边的亲朋好友要被自己杀光，爆种一波，恢复清明，借助神剑自封湖底。<br>
>--- 94章凶杀案看来是个伏笔了<br>
>--- 这是内应么。。<br>
>--- ..<br>
>--- 这次是妖族，你们忘记上次猪脚查的那个妖怪杀人了吗，就是为了硝石，还有湖底被困的应该是妖族，结合几点应该差不多了吧<br>
>--- 用得着运？秘方早特么清楚了，那么多部门都有<br>
>--- 我终于可以评论了<br>
>--- 碟子，我们一般叫盘子！<br>

[105] 陈府尹道：“本府已经派人查过九位死者的家人，都还在京城，对于亲人的失踪毫不知情。本府推断，九人不是逃跑，而是被灭口了。”
>--- 刘汉<br>
>--- 很早之前还有硝石矿山事件 不会也有牵连吧<br>
>--- 之前那个小旗手在家被灭口的，还说要带全家离京过好日子的<br>
>--- 哪九人？<br>
>--- 上次祭典之前那个被灭口的……<br>
>--- 同志们，八年抗战马上就要开始了！<br>

[106] 吕青道：“卑职调查过他们的家境、人际交往，以他们的能力，根本不足以从火药厂偷运出那么多的火药。所以，工部必定有人暗中协助，且官职不小。”
>--- 还记得被采空的硝石矿吗？<br>

[107] 刑部一位官员说：“三个衙门里，必然还隐藏着碟子，更隐蔽的碟子，是他们杀人灭口，清算了知情者。”
>--- 也有可能是盘子🥏<br>
>--- 未必吧，也可以杀其他组织的碟子嫁祸于人啊<br>
>--- 碟子杀碟子杀碟子<br>
>--- 为啥<br>
>--- 谍子<br>

[108] “火药是朝廷极其重视的战略物资，各种保密、防盗措施非常严格且齐全。若是没有工部高官协助，此事办不成。”
>--- 唔  语气应该更硬一点 毕竟是女捕头 可以参考下女兵<br>
>--- 哦，万妖国救祖宗？<br>
>--- 还有前几天死的那个肯定也有关系<br>
>--- 我也是这时候才想起，不过感觉还是慢了一拍😂，有没有大佬在前几章炸药出现的时候就想到的…<br>
>--- 突然想到   主角前段时间在哪个村子里遇到硝石矿被采   和这个有没有关系？<br>

[110] 许七安注意到，刘公公身侧的一位宦官在奋笔疾书，似乎在做笔录，把众人的交谈记载下来。
>--- 怎么写的？ 讲话那么快记得下来吗<br>

[112] 皇帝老儿对这案子的重视程度远超税银案....嗯，也是，桑泊底下出来的那东西不知道是什么呢。
>--- 应该叫皇帝爸爸<br>

[114] 吕青道：“卑职调查过他们的家境、人际交往，以他们的能力，根本不足以从火药厂偷运出那么多的火药。所以，工部必定有人暗中协助，且官职不小。”
>--- 这不巧了么  那座硝石矿<br>
>--- 好了，事情全部连起来了，那个山洞妖怪，那里有硝石，还有就是那个夫人老爷被杀，都是同一个<br>
>--- 有可能自制，有硝矿。<br>

[116] 府衙和刑部的官员同时看过来。
>--- 断，就硬断！许大郎的腰还没被斩断！ 就要被断章给弄断了！[fn=31]<br>
>--- 妖族霸占的那个硝石矿。。肯定跟这个有关。。[fn=4]<br>
>--- 硝石矿<br>
>--- 妖族霸占的那个硝石矿。。肯定跟这个有关。。[fn=4]<br>
>--- 对，与工部无关，自制的。有硝石为证！<br>
>--- 应该是硝石山制成的炸弹<br>
>--- 这就没了？<br>
>--- 同时看过来。。。。啥也没看到<br>
>--- 断，就硬断！许大郎的腰还没被斩断！ 就要被断章给弄断了！[fn=31]<br>
>--- 我真的是    断的一手好章<br>
>--- 这书能养死不？要不先养着？<br>
>--- MMP<br>

[117] PS：精神有点疲惫，不想逐字逐句的改错字了，大家记得在本章说里提出来，给我提个醒。
>--- 叫你姐姐轻点，你不是她一个人的，你还得给爷们写书[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- ？？传统手艺过度了？<br>
>--- ？？？你tm写书让我来给你改错，老子一拳打爆你的🐔头<br>
>--- 既然你诚心诚意的请求了，我就大发慈悲的告诉你，这一章里的“碟子”写错了，你应该是想指间谍，要用言字旁的谍。喵~<br>
>--- 短小精悍！<br>
>--- 干了，姐姐厉害<br>
>--- 手艺活得缓缓了<br>
>--- 又没了，好气啊<br>

[118] 这几章剧情比较严肃，所以就不皮了。
>--- 企鹅弄这破事，估计没有作者有心情皮了<br>
>--- 你要明白一个道理好伐，自打你写这本书的时候皮不皮就不是一人说的算了(๑≖ิټ≖ิ)<br>
>--- 会议记录<br>
>--- 无常簿：孙尚书说，拿着陛下金牌的打更人不要脑袋…<br>
>--- 明天木的看了，5.5休息日<br>
>--- 裤子都脱了你给我说这个？<br>
>--- 玛德，反正都是个死，船浪起来，车开起来，至少死的有尊严一点。米以为我们是来看你严肃的？错！我们就是来看你皮的，辞海我都买好了，你给我说不开车了？良心呢！<br>
>--- 扯！许宁宴是主角又死不了！给爷皮！除了信仰，无所不皮！<br>
>--- 额<br>
>--- 终于没车了，看妖二代那车开的快的，我都看不下去<br>
>--- 加油，写的不错，仙草<br>
>--- 我说呢！读的这么顺畅激情，原来是没有车<br>

[120] 皇帝老儿对这案子的重视程度远超税银案....嗯，也是，桑泊底下出来的那东西不知道是什么呢。
>--- 剧透党何在？<br>
>--- [fn=11]怀疑皇帝老子自己炸的<br>
>--- 稅银案不过是一场大点的抢劫，这可是炸了皇帝的祖庙，岂能相提并论<br>

[123] 穿蟒袍的刘公公，看向打更人这边，看向许七安，问道：“许大人别一直沉默，作为打更人的主办官，你们可有收获？”
>--- 矮油，这么明显的提示，果然是是魏爸爸的线人啊<br>

[124] 府衙和刑部的官员同时看过来。
>--- 路过<br>

[125] PS：精神有点疲惫，不想逐字逐句的改错字了，大家记得在本章说里提出来，给我提个醒。
>--- ？<br>
>--- 编辑不管的吗？？<br>

[126] 这几章剧情比较严肃，所以就不皮了。
>--- 难怪我发现看书进度加快了，原来看本章说的时间少了<br>
>--- 我信你个鬼，你个糟老头子坏的很<br>
>--- 这样就很舒服。平时皮一下没事，但是这种关键性，比较严肃的剧情如果还皮，主角人设就直接开崩了<br>
>--- 别的作者说我信，你说 我不信[fn=10]<br>
>--- 需要严肃了，就算是爽文，也是要张弛有道的<br>
>--- 呵呵，精神疲惫？怕不是吧，肉体疲惫才对，呵呵<br>
>--- 皮起来，ghs啊<br>
