
[-1] 第一百一十二章 线索断了
>--- 没断，没断，还有教坊司那娘们儿呢。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 没断，没断，还有教坊司那娘们儿呢。<br>
>--- 打卡签到<br>
>--- 断了？<br>
>--- 这叫六七个小时？<br>
>--- 还不是因为你拖太久了，线索才会断啊。<br>
>--- 终于来了，爱你<br>
>--- 恶臭归来JPG.
.　　         　▃▆█▄▖
　　     　▟◤▖　　◥█▎
　　　◢◤　   ▐　　　▐▉
　▗◤　　　▂　▗▖　▕█▎
　◤　▗▅▖◥▄　▀◣　█▊
▐　▕▎◥▖◣◤　　　◢█
█◣　◥▅█▀　　　▐█◤
▐█▙▂　　　◢█◤
　◥██◣　　　　◢◤
　　　▀█▅▇▀<br>
>--- 来了<br>
>--- 那肯定咬断啊<br>

[4] 如果李玉春在这里，大概也能理清思路，只是他去请司天监的褚采薇了。
>--- 有事没事去找采薇姑娘<br>

[6] 离开刑部衙门口，刚骑上马，便看见两匹黄骑飞快而来，正是李玉春和淡黄长裙的褚采薇。
>--- 翩翩两骑来是谁？<br>
>--- 蓬松的头大？<br>
>--- 还能发言？<br>
>--- 淡黄的长裙，蓬松的头发，<br>
>--- 卖报的区别待遇，李玉春前面没有形容词<br>
>--- 长裙怎么骑马？<br>
>--- 淡黄的长裙，蓬松的头发。你牵着我的手看最新展出的街道。<br>
>--- 让我来看看此处是不是有人要评论:淡黄的长裙，蓬松的头发<br>
>--- 淡黄的长裙<br>

[8] 又去长公主那里蹭吃的了，这个吃货....将来迟早要让她吃俺老孙一棒....许七安笑容和煦：“采薇姑娘，多日不见，愈发漂亮了。”
>--- 太细，不够塞牙缝的。<br>
>--- 没发现长公主天天跟采薇磨豆腐？<br>
>--- 剔牙吗<br>
>--- 大不大？要不要让采薇姑娘忍一下？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 情场得意，官场要命，不要浪<br>
>--- 到了结局也没吃上<br>
>--- 萌新一路看下来，前两章才说剧情严肃不皮，这卖报的果然信不得[fn=58]，我喜欢<br>
>--- 这车开得好自然，肥而不膩[fn=35]<br>
>--- 卧了个大槽，正在喝咖啡，差点喷出来<br>
>--- 采薇吃完一顿大餐，打了个饱嗝，拿过许七安的铁棒剔了剔牙<br>
>--- 太刻意了 达不到效果<br>
>--- 无耻狗贼[fn=47][fn=47]<br>

[9] 褚采薇圆润的鹅蛋脸，挂上甜美的笑容，刚想说点什么，想起自己的身份以及旁边的打更人围观，便板着脸，“嗯”了一声。
>--- 一三五六……走好<br>
>--- 此楼不详<br>
>--- 花钱看本章说实锤了[fn=26]<br>
>--- 加上我  存活4个 前辈走好<br>
>--- 卧槽，这么多楼不见了<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 听说你下面很好吃，好想吃<br>
>--- 特🐴的果然不看沙雕书评是没有灵魂的🤣<br>

[15] 而直接到周百户家捉拿，他很可能会狗急跳墙，许七安刚施展完天地一刀斩，战力下滑严重，因此需要两位银锣陪伴。
>--- 难道一天就能砍一刀？？？[fn=40]<br>
>--- 被围攻就死定了。<br>
>--- 我一个滑铲<br>
>--- 三秒无敌<br>

[18] “刘公公，诸位大人，如果不出所料，这件事背后极有可能有妖族插手。”
>--- 我还以为上一章PS已经汇报完了呢<br>
>--- 插嘴就算了，居然还插手？这个就过分了<br>

[21] “数日前，卑职与许大人曾经一起调查过太康县境内，大黄山妖物吞吃灰户的案子。”
>--- 你这从盘古开天辟地说起，说完那边估计都抓完了<br>
>--- 数日前？？这才过几天啊，我感觉都过很久了[fn=34]<br>
>--- 这要从盘古开天地说起<br>
>--- 黄山大傻...家的豆豆？<br>

[22] “妖物吞吃灰户？”刘公公皱了皱眉。
>--- 你果然要从开天辟地讲起[fn=10]<br>

[24] 吕青把大黄山硝石矿的案子，详细清晰的说给在场的大人们听。
>--- 详细清晰好啊，拖了多少时间，这跟那些水字数的技能一样一样的<br>

[25] 这是非常好的，拖延时间的办法，因为说的不是空话，大人们还听的格外认真，没有催促。
>--- 66666<br>
>--- 就像那个很灵性的逗号...<br>
>--- 相当于看一集了<br>
>--- 自信一点，把就像去掉！<br>
>--- 就像水字数<br>
>--- 就像水字数<br>

[26] “所以刚才卑职和许大人交流时，层层剖析，发现火药也许并不是来自工部，而是与大黄山硝石矿有关。”吕青说。
>--- 最大的问题不应该是火药配方已经泄密了吗？<br>

[27] 刑部和府衙的官员脸色严肃，此案竟涉及到了妖族，九州妖族有两大阵营：西北方的妖族诸部；南疆的万妖国。
>--- 镜子群那个就是西北的妖公主吧<br>

[32] 刘公公神色阴郁：“如果能早些发现硝石矿，桑泊案兴许就不会发生。年中出现的妖物吞人案，为何一直压到现在？”
>--- 年什么？<br>

[34] 老陈叹口气：“妖物实力强大，太康县令也难办啊。”
>--- 难办，我看就别办了！<br>
>--- 不该说的话不能说，吕青可没有免死金牌。都是人精，点出来就行了<br>
>--- 都是一群老阴批<br>
>--- 这句话已经足够了，把人给点出来了，直接告那就连这个县令后面的人都得罪了<br>
>--- ………啥就官官相护了。这明显保的是吕青这个愣头青……公公怎么禀报给皇帝是公公的事，但是话绝对不能从吕青嘴里出来。作为上峰的府尹点出太康县令就已经够清楚的了，公公要听不懂还能是皇帝身边随侍的警醒人儿么………<br>
>--- 欺上瞒下、官官相护可是古代官员必备技能<br>
>--- 大佬是保她，说出来就是得罪人<br>
>--- 第一，太康县令也算是个京官了，控诉了就是变相在说皇帝识人不明
第二，不同的衙门，你一个京城的捕快没资格说三道四
第三，以下犯上也是大不妥的，别人只会觉得你冒失
第四，渎职已经是明面上的东西大家都看出来了的，说了也没意义<br>
>--- 第一坐等大佬解释[fn=21]<br>

[35] 刘公公冷哼一声：“咱家会如事禀告陛下。”
>--- 如添油加醋般说事，所以是如事，不是如实。<br>
>--- 这里有错字，卖报的快来<br>
>--- 如实<br>
>--- 无🐔之谈[fn=10]<br>

[37] 他似乎看出吕青在隐晦的拖延时间，直接点题，不想让她多哔哔。
>--- 楼上几位，我好奇进来看看，你们让我很失望啊。<br>
>--- 正经人谁特么看评论呀<br>
>--- 正经人谁它MD评论啊？！<br>
>--- 人家就一个，也多不了[fn=4]<br>

[38] 刘公公闻言，沉吟道：“即使妖族有了火药，又如何瞒过大奉禁军，守城的侍卫，将火药偷运进桑泊？”
>--- 刘公公果然是自己人，果断当没听到。<br>
>--- 公公会玩<br>
>--- 公公:咋家还想听听故事<br>
>--- 公公我想听故事系列<br>
>--- 自己人<br>
>--- 好助攻<br>

[39] “这便涉及到另一个案子。”吕青回答。
>--- 看完一集，众人没想到还有一集<br>
>--- 事逼体制<br>
>--- 都是一个案子<br>

[40] “另一个案子？”众人吃惊了，桑泊爆炸案，竟然牵扯到那么多的事件？
>--- 就两个事件，哪来的那么多事件[fn=11]<br>

[41] 吕青道：“陛下祭祖前一天，金吾卫小旗官刘汉无故死在家中，同样也是我与许大人处理，当时，许大人就推测出他是被人灭口，只是这与硝石矿的案子并不存在交叉，我等并未联想到这些。”
>--- 我确实没想到这是个推理番（划掉）推理小说<br>

[42] 金吾卫小旗官被灭口....火药偷运进桑泊....在座的都是聪明人，再没有半点疑惑。
>--- 那我算什么东西？<br>
>--- 原来是这样<br>
>--- 就这还聪明人<br>
>--- 明白了[fn=31]<br>
>--- 嗯～～～<br>

[43] “那姓许的刚才...”刑部官员和部分府衙官员，猛的从椅子上站了起来。
>--- 许瑾琰他爸许绍来了<br>

[45] 孙尚书沉声道：“下令抓捕金吾卫所有百户，速去！”
>--- 那城门不就空了…<br>
>--- 我记得二叔也是百户吧<br>
>--- 所有百户啊<br>
>--- 二品就是硬气啊<br>

[46] 哗啦一下....所有人都站了起来，争先恐后的奔出议事厅，撞翻椅子也不管。
>--- 幸好春哥不在<br>

[48] 吕青缓缓吐出一口气，尽力了。
>--- 弄的主角是吕青一样，好13都让她装完了。。。<br>
>--- 如果在都是以查案为目的的部门之间，合理的利用规则拖延抢功对手的时间，就可以被斩杀的话，吕青在这里也可以被被杀掉。但是显然主角竞争对手的底线比主角高。<br>
>--- 这么对自己的部门好吗<br>
>--- 吕捕头要帮就帮到底呗，中间可以出去撇个条什么的<br>

[50] 吕青觉得出于朋友之义，能帮则帮。
>--- 感觉这女的这次算有朋友之义了以后上不上是以后两人你情我愿的事，现在老说赏一棒感觉怪怪的<br>
>--- 这妹子能处 有事儿真上啊<br>
>--- 朋友，路子走宽了<br>
>--- 相公我就只能幫到這裡了<br>
>--- 好胸弟<br>
>--- 这本书你是死不了了<br>
>--- 只求不写种马<br>
>--- 能棒则棒<br>
>--- 这女的这么牛逼？人设智力值暴增是什么情况？<br>
>--- 你这个朋友我许七安交定了<br>
>--- 安：我中了毒需交合來解，望姑娘出於朋友之義，幫我一幫。<br>

[52] 偌大的议事厅只剩下刘公公和他带来的宦官、孙尚书、陈府尹三人。
>--- 宦官不是人？<br>
>--- 几个人？<br>
>--- 我眼花了，一直看到的都是孫尚香。<br>

[53] 刘公公伸出手，常随宦官立刻吹干墨迹，将册子递到他手里。
>--- 就没人注意到作者写错了吗？随官在的划现场就不止三个人了啊！<br>
>--- 毛笔速写，这也太嗯了<br>

[54] 刘公公仔细阅览内容，最开始两张是刑部和府衙的案情讨论，以争论为主，比较干巴巴。
>--- 肝巴巴，看來是不夠潤滑啊！<br>
>--- 以争论为主，比较亲妹妹。<br>

[55] 直到许七安的加入，案情才开始清洗明确起来，并在一炷香内锁定了嫌疑人。
>--- 前面是小五郎后面是洗衣机<br>
>--- 错别字 清晰明确 不是清洗明确<br>

[56] 案子进度快到让刘公公觉得吃惊，按照正常流程，要把大黄山的硝石矿和小旗官两件案子联系起来，恐怕得两三天的时间。
>--- 好快的效率。<br>
>--- 主要还是主角亲身经历过这些事吧<br>
>--- 难不成是因为，主角办的案子太少了么<br>
>--- 逻辑思维能力强的人和几乎没有逻辑思维能力的人相比，差的不是一星半点.<br>

[57] 如此看来，陛下命这个许七安担任打更人衙门主办官，是有深意的啊....刘公公恍然大悟。
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 皇帝：无论我是不是这样想的。嗯，我就是这么想的<br>
>--- 皇上也不知道许倩知道这些案子啊，纯粹死马当活马医而已<br>
>--- 只有我觉得，皇帝是纯粹死马当活马医吗？[fn=20]<br>
>--- 元景：他是朕的亲儿子啊<br>
>--- 这个小快手有点东西啊<br>

[58] “小云子，今日起你就留在打更人衙门，负责督促他们办案，及时像我传递消息。”
>--- 大胆，来人呐！快去西厢请佩云大佬。镇压卖鲍郎！

    (σ;*Д*)σ死刑！<br>
>--- 这个东厂坐探的开端了吧，这之后长期派驻就成常例了<br>
>--- 小姨子呢？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 催更<br>
>--- 卖鲍的找个人校对校对错别字吧<br>
>--- 原来写书的是小云子啊[fn=33]<br>
>--- 小雨子小月子小风子小姨子觉得很淦<br>
>--- 小李子，小桌子，小凳子<br>
>--- 你的错别字很多诶喂<br>
>--- 李佩云？？？秀儿！<br>
>--- 一直好奇为啥太监都是我小x子，没个大x子之类的<br>
>--- 这个东厂坐探的开端了吧，这之后长期派驻就成常例了<br>

[60] “是！”做笔录的小宦官领命。
>--- 明着记功劳啊，啧啧啧，这操作厉害了嗷<br>
>--- 太监不是不许识字么<br>
>--- 皇帝：小皮子，朕命你用一个字来形容朕。
小皮子：渣！<br>
>--- 我小白，小太监回答不是“渣”的么？还是只对皇帝这么说[fn=10]<br>

[64] “开门！打更人办案。”
>--- 上图喽上图喽！<br>
>--- 开门，社区送温暖。<br>
>--- fbi！open the door！<br>
>--- 开门，查水表<br>

[65] 门里传来苍老的声音：“百户老爷生病，不见客，回去吧。”
>--- 老头有问题<br>

[67] 当老赖？
>--- 福州老赖来咯<br>
>--- 强制执行[fn=4]<br>
>--- 我下礼拜就回国，阿不，就痊愈了！<br>

[69] 一個穿青色布衣的老頭，戰戰兢兢的躲在遠處，神色惶恐的盯著不速之客們。
>--- 大意了 我沒有閃<br>
>--- 躲在远处，是关键点，这是事先知道会被破门<br>

[71] “你是主办官，你怎么不冲？”褚采薇歪着头，看他一眼。
>--- 罗志祥：我也想跟着他们一起冲<br>
>--- 卖鲍的，她看不起你，冲啊，让她见识一下人心险恶。<br>
>--- 冲，怎么不冲！不冲叫你来干嘛？（对啊，干）<br>
>--- 有人守后面么？你得像余则成那么抓人<br>
>--- 这被前文铺垫的~现在看见她就像看见碗里的肉......<br>
>--- 罗志祥：我也想跟着他们一起冲<br>
>--- 我看见只有他们再冲，我也想和他们一起冲<br>
>--- 8说了开冲<br>
>--- ⑧说了，开冲！<br>
>--- 刚冲完，缓缓<br>
>--- 我想留下来冲你<br>
>--- 冲冲冲，往她脸上冲！<br>

[72] “山海关国战的时候，你见过陛下冲锋陷阵的？”许七安回了她一眼。
>--- 第一处，湖边关心公主
第二处，金牌扔地上
第三处，自比皇帝
。。。。。。<br>
>--- 被别人听到直接就砍了<br>
>--- 朱棣不就是当了皇帝五十多岁也亲自冲阵<br>
>--- 第一处，湖边关心公主
第二处，金牌扔地上
第三处，自比皇帝
。。。。。。<br>
>--- 大胆<br>
>--- 特么，大庭广众这么说？死罪。。。<br>
>--- 被别人听到直接就砍了<br>
>--- 自比陛下，大逆不道！诛夷九族！全书完！撒花<br>
>--- 也就敢和采薇说说了[fn=33]<br>
>--- 大丈夫当如是也<br>
>--- 项羽见到始皇东巡，说“彼可取而代之！”<br>
>--- 自比皇帝。。。<br>

[73] 褚采薇哑口无言，明知道他说的是歪理，但不太聪明的脑子暂时想不出反驳的说辞。
>--- 谁说不聪明？遇到吃酒变聪明<br>
>--- 有点像小白猪😍<br>
>--- 不太聪明的乃子<br>
>--- 以陛下自居？砍了狗头！这是要造反啊！<br>
>--- 大版玲音<br>
>--- 和妹妹一样，是妹妹的长大版，贪吃、笨笨的…[fn=4]<br>
>--- 脑子不聪明，说明凶大<br>
>--- 不太聪明的亚子<br>

[74] “本来想送你一粒大力丸的，算了。”她板着脸。
>--- 大力出奇迹？<br>
>--- 蓝药片？？？<br>
>--- 百发百中大力丸[fn=58]<br>
>--- 留着以后给老孙用<br>
>--- 有蓝色逍遥丸没，来一颗<br>
>--- 大力……丸？<br>
>--- 不，他需要巭……丸<br>

[75] “大力丸？”
>--- 海狗丸？<br>
>--- 来一粒，晚上请你吃饭。这句是重点<br>
>--- 一天不吃大力，对不起我败家子得名号<br>
>--- 再来点六味地黄丸，壮阳补肾<br>
>--- 你一说这个那我可就来劲了[fn=11]<br>

[76] “正好补一补你的身子，气血亏空成这样。”褚采薇说。
>--- 楼下都开的什么车啊？13楼就剩3楼了<br>
>--- 气血亏空，为什么没人联想主角被狐狸精吸了阳气呢<br>
>--- 明明是天地一刀斩的亏空    老司机群中的唯一老实人在此<br>
>--- 采薇姑娘在替自己的未来考虑啊，用心良苦<br>

[77] 身为术士体系的风水师，她治病救人的时候，许七安还在院子里撸石锁呢。
>--- 并不是所有的都是车。古人打熬身体有一项就是举石锁，就和现在人去健身房撸铁一个意思。<br>
>--- 不该是撸钥匙吗<br>
>--- 这读者都不忍直视。人家9品的时候许七安是还在练功呢。
婶婶的怨念，我的上百两银子啊！<br>
>--- 金锁<br>
>--- 为什么只有五楼一条评论<br>
>--- 许七安：屁，老子撸的明明是肉锁，神特么石锁<br>
>--- 也不怕404<br>

[78] 只看许七安的气色，就知道他现在亏的厉害。
>--- 我第一时间想到浮香，然后在想刀法<br>
>--- 哎哟，肾虚嗨<br>

[79] “给我一粒，晚上请你吃饭。”许七安用肘子捅了她一下。
>--- 说清楚 捅哪里<br>
>--- 我怀疑卖鲍的和🍖有PY<br>
>--- 肘子:我不是，我没有，你别瞎说，你肘嫂看着呢<br>
>--- 肘子:啥？！<br>
>--- 肘子发表意见了<br>
>--- 唉，这骚气是没办法改了[fn=49]<br>
>--- 看成🐮子怎么办？<br>
>--- 六块麻辣烫<br>
>--- 这个捅，很有灵性啊<br>
>--- 危险的动作[fn=24]<br>
>--- 吃一棒<br>
>--- 晚上下面给你吃<br>

[80] 褚采薇嫌弃的退后几步，从鹿皮小包里摸出瓷瓶丢过来：“够你用一段时间的。”
>--- 花魁大惊失色：大可不必啊！<br>
>--- 妹子嫌你不行，特意给你药吃。<br>
>--- 大郎 吃药啦[fn=43]<br>
>--- 以后就是她采薇摆着嫌弃的表情露出胖次<br>
>--- 浮香求饶丸[fn=31]<br>
>--- 蓝色💊<br>
>--- 花魁大惊失色：大可不必啊！<br>
>--- 被采补成这样了，嫌弃！养好身体再来<br>
>--- 蓝色的药丸？<br>
>--- 妹子嫌你不行，特意给你药吃。<br>
>--- 壯o藥<br>
>--- 这TM不就是菠菜吗<br>

[81] 铁骨铮铮褚采薇，许七安就喜欢这么有骨气的女孩，一边朝里走，一边倾倒瓷瓶，嗑了一粒褐色丸子。
>--- 铁骨铮铮王境泽<br>
>--- 不不不，你们都错了。主要是肘子捅到骨头了。真.铁骨铮铮<br>
>--- 不是蓝色的吗<br>
>--- 特意强调颜色<br>
>--- 天地玄黄古今中外唯一灵丹妙药——麦丽素<br>
>--- 不不不，你们都错了。主要是肘子捅到骨头了。真.铁骨铮铮<br>
>--- 蓝色？<br>
>--- 铁骨铮铮赔钱货<br>
>--- 自家做的肯定比外面卖的好。<br>
>--- 铁骨铮铮王境泽<br>
>--- 铁骨铮铮？何解？<br>
>--- 上一本书也是要吃药<br>

[82] 丸子一股怪味儿，嚼了几下后，便涌起了辛辣。
>--- 大力丸嘛，你懂的<br>
>--- 就我看成了一“股”骚味儿<br>
>--- 火影的兵粮丸<br>
>--- 伸腿瞪眼丸<br>
>--- 一股石楠花味道<br>

[83] 许七安囫囵咽下，几秒后，感觉胃里暖洋洋的，非常舒服，脱力的感觉也恢复了不少。
>--- AA+<br>

[84] “事先声明啊，我这是绝学带来的负面效果，并不代表我是阮小二。”
>--- 林冲，冲进林子里，史进，使劲，宋江，送浆，阮小二，软小。。二，吴用，无用<br>
>--- 博学多才[fn=27][fn=27]佩服佩服<br>
>--- 浪里白嫖？[fn=11]<br>
>--- 阮小二是谁<br>
>--- ᥬ🌝᭄就得看这样的本章说，看别的咳嗽！<br>
>--- 果然还是本章说好看<br>
>--- 这他妈荤段子一溜一溜的。18岁肾虚不？<br>
>--- 打卡<br>
>--- Lsj lsp<br>
>--- 人家说了，猜谜，新婚之夜，打水浒传人物七人，答案：林冲，杨雄，柴进，史进，宋江，沅小二，吴用。<br>
>--- 阮经天，古巨基<br>
>--- 水浒传被司机了<br>

[85] “阮小二是什么东西？”
>--- 我常常因为不够变态而与你们格格不入<br>
>--- 武松，史进，宋江，阮小二<br>
>--- 躲到梁山都躲不开你<br>
>--- 居然加载评论失败？<br>
>--- 女士配音要谨慎<br>
>--- 牛批<br>
>--- 字谜:宋美龄斜卧象牙床！打两个三国人物，两个水浒人物！<br>
>--- 阮老二<br>
>--- 使劲宋江阮小二，战法牧，铁三角<br>
>--- 软脚虾？<br>
>--- 软小二……<br>
>--- 这个……日后再解释吧<br>

[86] “不是好东西。”
>--- 不和是中间加个“，”就是他的意思[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 反贼能是好东西么？肯定不是啦<br>
>--- 切掉吧<br>
>--- 不，是好东西[fn=58]<br>
>--- 是个宝贝<br>
>--- 简直不是个东西[fn=58]<br>
>--- 以后你不喜欢的软塌塌的皮皮虫。<br>
>--- 阮小二：？？？<br>
>--- 熄火的东西<br>

[90] 宋廷风当即把老门房揪过来，刀子架在他脖子上，喝道：“周赤雄呢？”
>--- 周传雄在街边小店买盗版黄昏<br>

[91] “百户老爷....他，他带着夫人和少爷小姐们出城省亲去了。”
>--- 哟，您家还有女儿啊<br>
>--- 不对吧，前面刘汉死的时候，主角去找过周百户，用望气术看他没说谎，不清楚这件事<br>

[97] 自己领着人重新进了屋子，一间间的搜查过去。除了一些比较珍贵的古董、字画被带走，府上一切陈设都完好如初。
>--- 讲究啊！这时候还没忘记顺走值钱玩意儿！牛批牛批！<br>

[98] “周百户逃了！”李玉春沉声道。
>--- ？？<br>
>--- 李宇春可还行<br>

[100] 鹅蛋脸美人竟然鬼使神差的get到了他的意思，翩然跃上屋顶，睁开了清光流转的明眸，扫视着周府每一个角落。
>--- 莫名想到了孙猴子[fn=33]<br>
>--- 葫芦二娃<br>
>--- 这就心有灵犀了吗？<br>
>--- 啊哈哈哈，黑猫警长<br>
>--- 不错，两个人够默契<br>
>--- 眼睛👀瞪滴像铜铃<br>

[105] 带人走出周府大门，闵山带着几名铜锣赶了过来，来不及勒马，喊道：“祭祖大典后，周百户便请了长假。”
>--- 又一处语病，闵银罗是一个人去的东门<br>

[107] “逃了。”杨峰吐出一口浊气。
>--- 这个名字让我很尬啊[fn=48]<br>
>--- 有点长安十二时辰的感脚了！<br>

[111] 两个衙门的人心里莫名复杂，不知道该庆幸还是该惋惜。
>--- 看别人赚钱比自己亏钱还不爽<br>

[113] 黄昏！
>--- 黄颜色昏了头！我……不必叫救护车，让我死吧！小lang君害的！<br>
>--- 好一个顶天立地的感叹号！！<br>
>--- 长安十二时辰内味<br>
>--- 。<br>
>--- 忧伤并没有好一些<br>
>--- 过完整个夏天<br>
>--- ！<br>

[114] 刘公公赶在城门关闭前回了皇宫，在儿子们的服侍下，换上便服，泡了澡，正喝着饭前茶水。
>--- 信息量好大<br>
>--- 当宦官真好，不用自己努力就能有那么多儿子。<br>
>--- 都是一群🐔废蛋打之人[fn=10]<br>
>--- 太监都喜欢收义子<br>
>--- 刘公公不是宦官吗，哪来的儿子，义子？<br>

[115] 一名小宦官匆匆进来，细声细气道：“干爹，陛下派人来请。”
>--- 哎，办完事情不是第一时间回去禀报皇帝吗？<br>
>--- 我以为你们会关注 干爹<br>
>--- 陛下不会请他！只有传唤<br>
>--- 有大明王朝的味儿了<br>
>--- 这是小太监舔呗，当着别人肯定不敢说、难道真有大太监敢在皇帝面前说自己是九千岁？私下刷自尊有啥难以理解的……<br>
>--- 这里是小太监捧哏，前面那几个情商呢<br>
>--- 为什么老是用请？皇帝召见家奴用请？<br>
>--- 这里应该是宣召，找个家里的狗奴才还用请<br>
>--- 皇帝派人来请个太监？？？？？<br>

[117] 他喝了口水，招呼儿子更衣，换上了蟒袍，刚踏出门槛，忽然想到了什么。
>--- 有是有，但是有些朝代宦官会默认穿同样一套制服，毕竟都是奴才，怕惹怒主子，而外出才会穿蟒袍。而从这个太监的语气到因为，怕也是不怎么怕皇帝的<br>
>--- 明朝有正经官身的太监是可以穿蟒袍的<br>
>--- 蟒袍？历史不太熟，太监能穿这个的吗？<br>

[118] “给咱们把卷宗拿来，今儿咱家带回来的那个。”
>--- 这是清朝的太监吧？其他朝代的好像没这味儿<br>
>--- 太监怎么有儿化音<br>
>--- 绝逼是大明1566看多了<br>
>--- 细节好评，好大股公公味儿~<br>

[120] 一路来到静心殿，通传之后，被领着进了殿，见到了穿道袍，长须飘飘的元景帝。
>--- 怎么感觉。。。这货的原版是嘉靖？<br>
>--- 大明1566 狍子绝对看过<br>
>--- 有万历帝的味道了<br>

[122] “刘荣，朕派人督促案情，这都一天了，有什么收获啊。”元景帝语气平淡。
>--- 刘荣。作者你太毒了。《独自等待》。。。<br>
>--- 突然有股子嘉靖帝的味道<br>
>--- 正常，就和领导布置了任务，第二天问进度如何？你总不能说“昨天摸了一天鱼，还没开工～”<br>
>--- 皇帝很急<br>
>--- 真當你自己手下每個都是主角，一天就能有收獲<br>

[123] 刘公公心里一凛，他在宫中当差几十年，甚至元景帝的脾性，他越是这副姿态，心里越是烦闷。
>--- 真嘉靖<br>
>--- 深知<br>
>--- 卖鲍的，“至”错了，应该是“知”吧，<br>

[124] 问案情是假，陛下这是要发脾气。
>--- 真麻烦<br>
>--- 你再不说话，我可要发飙了哦<br>

[126] “陛下，这是今日案情汇总，奴婢正要承给您看。”刘公公从袖子里取出一本薄薄的册子。
>--- 那么多人都被满清剧洗脑了啊<br>
>--- 奴婢？<br>
>--- 清朝才有奴才，才有嗻，别弄混了<br>
>--- 陛下：就写了这么点？<br>
>--- 这里应该用奴才形容自己比较好，我是不是受到电视剧的毒害啊？<br>
>--- 奴婢？<br>
>--- 皇帝喜欢的话，太监自称孩儿都成。<br>
>--- 呈？<br>
>--- 奴婢？<br>
>--- 书皮上赫然写着“水浒”<br>
>--- 那么多人都被满清剧洗脑了啊<br>
>--- 奴才吧<br>

[127] PS：白天有事，更新晚了，先更后改，老规矩，错字本章说见。
>--- 我有时候分不清到底是不是错字！<br>
>--- 汇报案情要汇报多久？<br>
>--- 现在我面对字典都怀疑人生了。鬼知道你错别字到底错了没有？<br>
>--- 似不似馋书评？说实话有好东西吃
🦀🦀<br>
>--- 我有时候分不清到底是不是错字！<br>
>--- 卖鲍的改卖匕首了。<br>
>--- 还缺5k字大章<br>
>--- 不用管错字，大家都拿着大奉等着你更呢<br>
>--- 没有骨气的人  改个屁<br>
>--- 日更万字嗷！<br>
>--- 错字无所谓，啥时候有空啥时候改，不改也行。你倒是更快点儿啊！追书真痛苦……<br>
