
[-1] 第一百一十七章 桑泊底下的封印物
>--- 我居然看成了卖鲍底下的封印物，我，我觉得我还有救……吧？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我知道0-08😂😂<br>
>--- 我提前告诉你们，底下封印的有可能是……<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来啦来啦<br>
>--- 我  来  啦 ！！！<br>

[1] 南宫倩柔接过纸张，快速扫了一眼，纸上记录的是刑部和府衙众官员对案情的酌情分析。
>--- 南宫欠揉？什么虎狼之词<br>

[4] 炸毁永镇山河庙的火药竟来自大黄山的硝石矿.....小旗官被人灭口，金吾卫私通妖族....整件桑泊案的脉络，一下子清晰起来。
>--- 这事打更人不禀报，还需要一个太监告知？离谱！<br>
>--- 我就好奇许七安或者其他铜锣银锣没给你们汇报过工作？这么重要的发现领导们竟然不知道？<br>

[5] 南宫倩柔难掩惊讶，他对此案不太上心，但也保持一定的关注，对于许七安这个主办官，他抱着既不插手也不帮助的心态。
>--- 需要证明性别的时候到了<br>
>--- 我就好奇许七安或者其他铜锣银锣没给你们汇报过工作？这么重要的发现领导们竟然不知道？<br>
>--- 抱歉，这个名字确实很芳[fn=31]<br>
>--- 那就是袖手旁观呗<br>
>--- 我总感觉是'她'<br>
>--- 男的。<br>

[6] 按照南宫金锣的经验判断，这件事想要查出点眉目，每个三五天不可能。
>--- 我估计作者的意思是，每个三五天不可能，但是每个星期一更新，案情就有进展了。<br>
>--- 通假字-“每”通“没”<br>
>--- “没”字<br>
>--- 错字标记<br>

[8] “是个办案的好料子。”他眯着桃花眸，终于对许七安产生了些许肯定。
>--- 二郎：呸！绿茶！<br>
>--- 终于要和二郎抢男人了嘛<br>

[9] “办案的好料子？”杨砚的声音从车厢外传来，很感兴趣的样子，追问道：“是指许七安？”
>--- 我要赶紧看看，我的小老弟干了什么不得了的事<br>

[11] 南宫倩柔哼道：“你倒是走运，捡了个这样的好苗子。”
>--- 我看成了南宫倩，柔哼道…一股子娘们唧唧的<br>
>--- 有内味了<br>

[12] 杨砚“嘿”了一声，心满意足，专心驾车。
>--- 老傲娇了<br>
>--- 喂，前面开车的，对，说的就是你，卖报的，等等我我还没上车呢<br>
>--- 诶嘿<br>
>--- 漏出姨母笑了？<br>
>--- 就这定力，不成高手都难<br>
>--- 一下子把半年的笑容都提前预支了<br>
>--- 喂，前面开车的，对，说的就是你，卖报的，等等我我还没上车呢<br>
>--- 有种鬼灭里师兄的感觉啊。<br>
>--- 老傲娇了<br>
>--- 架，架架<br>
>--- “哼”
“嘿”
好无语<br>
>--- 我TM看一楼看笑了<br>

[13] 到了打更人衙门，回到浩气楼，魏渊道：“让许七安来见我。”
>--- 可能过几天，就是让我义子来见我<br>

[15] 许七安此时正躲在案牍库的查资料，正如一号所说，五百年前确实有过武宗皇帝篡位的事。
>--- Judy Zhu：“有本事你报我身份证号！”[fn=7]<br>
>--- 五中皇帝姓孙吗？<br>
>--- 有金牌的话就可以去甲子库了吧<br>
>--- 明武宗就是溺水的那个<br>
>--- 每个篡位的皇帝都想着做一番事业来证明自己 但是不是每个人都是李二朱四<br>
>--- 赵光义啊<br>
>--- 不是后世史官讳莫如深没有详细记载吗？<br>

[16] 除此之外，五百年前的皇族，除了那位大奉的开国皇帝，其余人员的资料记载的都很含糊，应该是被销毁了，只留下名字。
>--- 大奉开国皇帝…陈芝豹？<br>

[17] 但有一点可以肯定，桑泊里封印的绝不是那位被堂弟篡位的倒霉皇帝。
>--- 哈哈<br>

[18] 因为那位皇帝十四岁就有了子嗣。
>--- 这有啥奇怪的，医疗条件不足的情况下早生多生才能让家族壮大，按照古人的平均寿命和婴幼儿夭折率，搞晚婚晚育优生少生就是等着绝户<br>
>--- 古代女子都是14岁就到出嫁年龄了<br>
>--- 吾辈楷模<br>
>--- 哪怕是读娱乐网文，也不要用你的或现代观点衡量古代和古人，不然能纠结到去医院，然后永久住院<br>
>--- 所以皇帝不是武者 寿命不够<br>
>--- 康熙13岁当爹，有啥稀奇的<br>
>--- 那时候吾等皆在玩泥巴<br>
>--- 宝玉初试云雨情<br>
>--- 十四…
有点急。<br>
>--- 吾辈楷模<br>
>--- 北魏大把二十多岁当爷爷的<br>
>--- 汉文帝刘恒12岁与窦皇后生长公主刘嫖，而且据说此前为代王时便育有四子但全部夭折。<br>

[19] 众所周知，武者在炼气境之前，鳝饿无鲍....嗯，不是没鲍，是时候未到。
>--- 空有满腹精纶，无法发挥<br>
>--- 望我一身绝世武功，却无用武之地<br>
>--- 求鲍照<br>
>--- 我已被卖鲍的震惊的无语……<br>
>--- 妈妈，我被火车撞了<br>
>--- 开多了，晕车，想吐<br>
>--- 这个车算是牢牢焊死了[fn=31]<br>
>--- 这是个卖鲍的[fn=31]<br>
>--- 一不小心又被高速行驶的汽车从脸上压过去…<br>
>--- 这……我还是尝尝鲍鱼吧<br>
>--- 卧槽，竟然还没404<br>
>--- 骚<br>

[20] “给我查，五百年前，任何一位三品以上的高手，都不能错漏。”许七安退而求其次，查起五百年前，前皇室势力中的高手。
>--- 你生父已经抹去存在的所有痕迹了 查不到的<br>
>--- 你生父已经抹去存在的所有痕迹了 查不到的<br>
>--- 你爹已经抹去存在的所有痕迹了 查不到的<br>
>--- 三品高手能活五百岁以上？？？<br>
>--- 这个高手肯定是女的<br>
>--- 许不会是那个人多后代吧<br>

[23] 窗边的桌案，穿鹅黄色长裙的女孩一手撑着脸颊，一手不停的往嘴里塞油炸鱼丸子，双腿在桌底晃啊晃，偶尔露出白色的女子绣花长靴。
>--- 日后挨最毒得炮<br>
>--- 淡黄的长裙<br>
>--- 长靴干嘛啊，长袜多刺激啊。卖鲍的都不给读者发点福利<br>
>--- 塞油……<br>
>--- 几天不换衣服的吗[fn=31]<br>
>--- 不是赤脚，差评<br>
>--- 不知胖次是啥颜色，大概也是黄的吧<br>
>--- 什么色的袜子啊<br>
>--- 就当是一场梦，醒来还是诗朗诵<br>
>--- 日后挨最毒得炮<br>
>--- 采薇姑娘<br>
>--- 淡黄的长裙<br>

[24] “采薇姑娘，我忽然想起一事。”许七安顺手去拿油炸鱼丸子，被鹅蛋脸美人眼疾手快的拍掉。
>--- 我觉得采薇有点像阮秀<br>
>--- 我想起高兴的事<br>
>--- 飞~鱼~丸~<br>
>--- 每次偷吃的被拍掉都戳中我的萌点<br>

[25] 许七安咳嗽一声：“油炸鱼丸子好吃吗？”
>--- 没人吗<br>

[26] “好吃的。”褚采薇点点脑瓜。
>--- 我看成点点脑花了。<br>
>--- 这层楼人呢？都进去了？共0条帖子太真实了。[fn=10]<br>

[27] “我想吃，但不是吃这个。”许七安道。
>--- 肉包子？<br>
>--- A?<br>
>--- 你在想桃子<br>

[28] “那是吃什么？”褚采薇问。
>--- 吃你下面<br>
>--- 吃俺老孙一棒，嘿嘿嘿……<br>
>--- 吃海鲜[fn=43]<br>
>--- 吃鲍鱼[fn=43]<br>

[29] “想痴痴的看着你。”许七安给出一个暖男的微笑。
>--- 这土味情话我给满分<br>
>--- 想吃吃的看着你?
想看着你吃吃的
想吃着你看吃的...?<br>
>--- 许大浪<br>
>--- 尬的我扣出了三室一厅<br>
>--- 撕葱看了直呼内行<br>
>--- 土味情话老多了，一时间我居然想不起来了，本来想说两句来着<br>
>--- yue<br>
>--- 我命油我不油天<br>
>--- 真油你的<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 王思聪<br>
>--- 某人：我想输液但不是这个液
护士：那你要什么液
某人：是想你的液<br>

[30] 褚采薇脸蛋红了一下，继而柳眉倒竖，想骂他登徒子，又觉得这话听起来暧昧，但和登徒子说的下流之言又不同。
>--- 许七安：我就喜欢你吞吞吐吐娇羞的样子，我就喜欢你进进出出专注的神情[fn=32]<br>
>--- 土味情话<br>
>--- 登徒子，是戰國時楚國的大夫。戰國楚．宋玉在其所寫〈登徒子好色賦〉中，提到大夫登徒子曾在楚王面前說他好色。宋玉辯稱說，他東邊鄰居有一個女子，容貌姣好，身材適度，全身上下沒有一處不美，許多人都為她著迷。這個女子常常攀登牆頭來偷看他，已經整整三年，他至今都還沒有接受她。<br>
>--- 聪言聪语，甚得汝心？<br>
>--- 生五个？<br>
>--- 生五个？？<br>
>--- 千古惨人登徒子<br>
>--- 所以这个世界也有宋玉?<br>
>--- 土味情话<br>
>--- 咳咳，一提到登徒子我又想到了……林晚荣<br>
>--- 插眼[fn=31]<br>
>--- 许七安：我就喜欢你吞吞吐吐娇羞的样子，我就喜欢你进进出出专注的神情[fn=32]<br>

[31] 一时间不知道该不该发怒，不发怒的话，她黄花大闺女的尊严何在。
>--- 祖奶奶即视感<br>
>--- 来啊，拿特仑苏堵这个黄花大闺女的嘴！<br>
>--- 这时候应该发明辣条<br>
>--- 许七安：请你吃下面！<br>
>--- 许七安:三包油炸鱼丸<br>

[32] 许七安聪明的岔开话题，道：“有件事想请教采薇姑娘。”
>--- 我也喜欢这么干，岔开话题缓解尴尬<br>

[33] 褚采薇咽下嘴里的丸子，红润的小嘴沾了油光，闪闪发亮，粉嫩诱人，她板着脸：“什么事。”
>--- 唇彩？<br>
>--- 甚么事<br>
>--- 姑娘的终身大事<br>
>--- 早晚会吃成一个大胖子<br>
>--- 为何没有配音？<br>
>--- 富萝莉九儿出来！这个一定要配<br>
>--- 此处应有九儿配音<br>

[34] “用什么办法可以屏蔽司天监的望气术？”许七安问。
>--- 你不是有书院的符吗。<br>
>--- 绿光，群芳阁的绿光<br>
>--- 雷达<br>

[38] “那就是法器咯。”褚采薇是个好为人师的，不用许七安问，自己就叽叽喳喳的解释起来：
>--- 六号不会有问题吧<br>
>--- 那什么时候可以观赏褚老师宁的大作[fn=58]<br>
>--- 好为人师这个词用错了。这个词是贬义的吧<br>
>--- 好为人湿[fn=58]<br>
>--- 嘶，你喳到我了。<br>
>--- 待我去查一查字典，总觉得这个叽叽喳喳是有点别的意思。<br>

[39] “世上法器分两种：一，我们司天监的阵师刻录阵法，炼制成的器具。二，机缘巧合之下获得神异的物品。
>--- 封印物~<br>
>--- 想到了之前看到的那一道绿光<br>
>--- 老道的手串？<br>

[40] “后者种类很多，比如千年古树遭遇雷击，残留的雷击木便蕴含了至刚至阳的威能。
>--- 我外公家后面有一棵被雷劈断的树算不算雷击木？<br>
>--- 拿来当角先生，带电贼爽<br>
>--- 雷击木拿来制作东西啊！（上古世纪<br>
>--- 如果是一棵100年以上的老桃树被雷劈了，恭喜你，你捡到宝了<br>
>--- 九转雷击桃木剑<br>
>--- 上古世纪的雷击木！满满的回忆啊！<br>
>--- 骑马雷击布<br>
>--- 柳神<br>
>--- 哎，就没人刷上古世纪么<br>
>--- 我外公家后面有一棵被雷劈断的树算不算雷击木？<br>
>--- 勇者大冒险里的惊蛰<br>
>--- 柳神值得拥有姓名！<br>

[41] “又比如高品强者随身携带的物品，长年累月受到气息温养，具备了某种神异。不过这一种，大多是那位高品强者某项能力的延伸。”
>--- 那一品开的汽车可以变成汽车人吗？<br>
>--- 紫阳的玉佩[fn=31]<br>
>--- 是不是那一串菩提子<br>
>--- 我有一个常用的套————————索<br>
>--- 铁质卷烟盒<br>
>--- 3楼呢，进去了？<br>
>--- 威能+延伸……我好像懂了<br>
>--- 比如某卷烟盒<br>

[42] “京城有没有屏蔽气息的法器？”许七安开门见山。
>--- 你的大儒纸条呀<br>

[43] “我们司天监倒是有，其他地方....”褚采薇歪着脑袋，想来一会儿：“我得回去问问宋师兄。”
>--- 教坊司！<br>

[48] 比如镇北王，镇守北方数十年，一生经历战役数百场，毫无疑问，他必然是高品强者。
>--- 封印的不会是圣人吧？<br>
>--- 二号镇北王吧<br>

[51] “等等....监正？！”许七安心里一凛，呼吸都不由的急促了一下。
>--- [fn=11]<br>
>--- 逻辑不通啊<br>

[54] 一个大胆的猜测在许七安脑海里成型，让他忍不住打了个寒颤。
>--- 意思是被封印的可能是上一代监正<br>
>--- 看什么体系，儒道武道寿命确实不长，但是道家和术士就不一样了<br>
>--- 有神佛的世界五百年不是常规操作<br>
>--- 当时的监正怎么活到现在的，他还是现任监正的师父，现任监正也活了500年？<br>
>--- 当时的监正<br>

[55] “采薇，咱们师父是不是初代监正？”许七安控制着自己，不让声音颤抖。
>--- 看到咱们的关注点一样我就放心了[fn=8]<br>
>--- 妈蛋，这就咱们了。<br>
>--- 术士可以长寿500年？<br>
>--- 现在就叫咱们，以后那岂不是会……<br>
>--- 评论里咱们都是一路人<br>
>--- 现在叫咱们师傅是不是有点早[fn=32]<br>
>--- 封印的是初代目？<br>
>--- 妈蛋，这就咱们了。<br>
>--- 看到咱们的关注点一样我就放心了[fn=8]<br>
>--- 咱们？这人啊，要点脸<br>
>--- 咋们？桃树都没找到呢。你倒开吃了<br>
>--- 咱们？ 现在就开始想屁吃了？<br>

[56] “不是呀，师父是第二代监正。”褚采薇的回答让许七安感觉血液都沸腾了。
>--- 那监正起码500岁了<br>
>--- ？此处描写不应该是感觉血液都凝固了吗？<br>
>--- 500年才两代？<br>
>--- 这个世界的修者到底能多少岁[fn=45]现在还搞不清这寿命体系<br>
>--- 那二代年纪不小了啊<br>

[57] 我知道桑泊底下封印的是谁了....许七安咽了咽口水：“初代监正怎么死的？”
>--- 我说为什么监正装病<br>
>--- 都是谁的错?<br>
>--- 秽土转生<br>
>--- 术士的寿命真长啊<br>
>--- 初代好惨<br>

[59] 是初代监正，桑泊底下封印的是初代监正！！
>--- 监天司有内鬼，整个事件都是有术士一脉的人在背后啊，纳，火药，对抗望气术的法器，都是和术士一脉有关啊<br>
>--- 那个税银案后面的术士，怪不得没人去抓<br>
>--- 下面有二刷剧透，不想被剧透的话别再往下翻了。。。。<br>
>--- 猜。。了<br>
>--- 难怪二代装病<br>
>--- 我觉得不是很多，我觉得吧，术士这一序列，不是化学阵法啥的，就是各种气，而三品以上是一个突变，前面也说了三品就不是凡人了，所以后面的东西应该不止法术阵法炼金啥的简单，应该跟气有关，八品的望气有可能就是对这个做铺垫，后期应该是要掌控气了，各种各样的气甚至是皇宫的紫气<br>
>--- 初代火影<br>
>--- 可惜猜错了<br>
>--- 逻辑有点突兀<br>
>--- 假的<br>
>--- 初代是500年前？<br>
>--- 好深的伏笔，从假银案就开始了<br>

[60] 许七安为这个猜想敢到战栗。
>--- 战栗的龙卷:有被冒犯到(╬◣д◢)<br>
>--- 错字[fn=57]<br>

[61] 难怪这个秘密只有元景帝知道，难怪监正会生病，难怪北方妖族要谋划这一出好戏。
>--- 如果妖族知道，除了放出来以外，为什么不把这个消息散播出来？<br>

[62] 初代监正要是脱困而出，京城就要大乱了....不，初代监正已经脱困了。
>--- 所以，许七安是真命天子？！<br>
>--- 看到这，我猜想许家有没有可能是初代监正的血脉后人？这也解释了主角能听到湖底的求救声，而别人却听不到。<br>
>--- 为什么你来了就让你救他 所以关健点在你身上啊 夺下大奉气运一半 你以为二代监正看不出来吗 从一开始你就入局了 所以监正对景帝不敬就说的通了<br>
>--- 我觉得是蛊神<br>
>--- 记得前文说圣人活了82岁，这个500年还活着？<br>
>--- 马上来找你了，前朝太子之后<br>
>--- 这还都是你的猜测吧！<br>

[64] “逃走，赶紧逃走....带上叔叔婶婶一起走....初代监正脱困，必定会引起腥风血雨，那可是一品啊，整个京城都会变成修罗场.....”
>--- 叔叔是百户，无事不得出城，许七安：婶婶，咱们私奔吧<br>
>--- 妹妹都没提却提了婶婶<br>
>--- 带上婶婶，叔叔断后<br>
>--- 二代监正袖手旁观太假了，两边能任由他骑墙？<br>
>--- 这估计得起飞了，一步起飞，可惜成为垫脚石<br>
>--- 一品高手能过多少年啊？500年过去了还没事<br>
>--- 妹妹都没提却提了婶婶<br>
>--- 叔叔是百户，无事不得出城，许七安：婶婶，咱们私奔吧<br>
>--- 许新年:我可以女装，带我一起走吧！<br>
>--- 两个妹妹还有二弟啊<br>
>--- 不要妹妹了吗<br>
>--- 为什么强调婶婶<br>

[67] 当然，这不是最主要的。
>--- 魏公：许七安你是真的狗<br>

[69] 全都人命啊。
>--- 不会有人连多音字都没想到就来纠错吧，不会吧？<br>
>--- 没错啊   全都城人命<br>
>--- 纠错：“全都是人命啊。”<br>

[70] “元景帝这老鳖孙，他自己在皇宫里，被众多高手护卫，可城里的普通人怎么办？”
>--- 难怪假装勤政<br>
>--- 皇帝不急太监急<br>
>--- 打死你个鳖孙……参照小岳岳的声音[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 哈哈哈，正义感爆棚<br>

[71] “一品强者之间的恩恩怨怨，我插不上手....捅出去，把事情捅出去，自然有高个的去顶。”
>--- 还可以插针呀[fn=31]<br>
>--- 你可以插嘴<br>
>--- 卧槽！<br>

[73] 遇事不决，找魏渊。
>--- 遇事不决问百度，
百度一查全是病，
一问网友坟已定。<br>
>--- 遇事不决，可问春风<br>
>--- 魏爸爸：崽儿啊，你是不是太瞧得起爸爸了<br>
>--- 房事不决找浮香<br>
>--- 魏渊，字春风？<br>
>--- 卖报的老烽火粉了<br>
>--- 遇事不决，量子力学<br>
>--- 找爸爸<br>
>--- 遇到困难，睡大觉<br>
>--- 亲爱的阿兹克先生、哈哈哈哈哈，我第一反应就是这个<br>
>--- 遇事不决找爸爸<br>
>--- 遇事不决，可问春风。
春风不语，遵循己心。<br>

[74] 虽然不愿意承认，但魏渊这种名声赫赫的善谋者，确实很给人一种安全感。
>--- 鳝谋者谋什么<br>
>--- 有事善谋者，无事lyb?<br>

[75] 魏渊若是个庸碌的长官，许七安只有跑司天监去找监正了。
>--- 二代监正应该是知道的，找他有什么用<br>

[76] 恰好这时，一位吏员进来，见到许七安，大喜过望：“卑职寻了许大人好一会儿了，魏公找您呢。”
>--- 你们需要一枚airtag<br>

[78] 进入这座衙门最高建筑，来到七楼，许七安见到了一袭青衣，鬓角霜白的魏渊。
>--- 鬓角霜白的魏渊，有什么伏笔吗<br>
>--- 为情义<br>

[79] 以及两位金锣。
>--- 就名字已经不配出现了<br>
>--- 金锣，王火腿，长<br>
>--- 每次看到金锣，我就想吃火腿肠[fn=11]<br>

[82] 许七安站在案前，略作思考，坦然道：“卑职猜测，周赤雄后边还有黑手，只是没有线索。”
>--- 老是会自动转换成王后雄[fn=60]<br>
>--- 看成周传雄怎么办<br>

[83] 这起案子比税银案更加复杂、麻烦。当然，也因为税银案中他不是主办官，主需要找出漏洞，提供思路，其他方面有打更人和府衙去做。
>--- 假银子的制造者，也是术士，第一代监正的有关人，所以那个侍郎是突破口<br>
>--- 只<br>

[85] 二，有渠道有能力将火药偷运进桑泊的名单中排查。
>--- 我记得那个镜子好像可以输入物品。<br>

[86] 第二条注定耗神耗力，还不一定有结果。
>--- 还有教坊司的妖气<br>
>--- 养了好几年的狗，不是自己亲生的<br>

[90] “你的性格不适合政途，江湖才是你的天地。其实如果没有桑泊案，你现在已经在我的安排下离开京城了。”
>--- 那还不如
去云州去别国了。凭什么要靠你魏<br>
>--- 我想到了吕树[fn=11]<br>
>--- 无间道<br>
>--- 快换地图了<br>
>--- 肖途啊，看来潜伏工作不适合你，边区也需要你这样的有志青年<br>
>--- 我就知道！我特么就知道是这样！魏老板果然和我想得一样！！！<br>

[91] 去江湖吗....许七安恍惚的想着。
>--- 潜伏在江湖特务头子？秒呀<br>
>--- 这就挺好的了，拉开江湖恩怨情仇，这样子故事就更加丰满了，毕竟看江湖才会更加热血，如果是在京城的话，跟那些大官们斗来斗去，也并不是不好看，只是没有点那点爽文的感觉。
个人感觉他接下来一定会去江湖上历练的。<br>

[92] “做本座手中的一把刀，见不得光的刀，是不是觉得委屈？”魏渊笑了起来，像一个温和开朗的教书先生：
>--- 影子吗<br>
>--- 无间道<br>
>--- 三年又三年的生活。<br>
>--- 西北军总司令<br>
>--- 东西厂太监手里的一把刀？在我大明要自称“奴婢”的……<br>
>--- 想屁吃，主角要当皇帝<br>

[93] “你的性格外柔内刚，且偏激了些，我既欣赏这样的你，又不喜欢这样的你。
>--- 击剑？<br>
>--- 咦鸡皮疙瘩<br>

[94] “打更人衙门的诸多弊端，我心里清楚，但人性本就如此，光暗交织。李玉春那样的人，有多少？如果打更人里全是李玉春这样的人，打更人就做不到压制满朝文武。”
>--- 如果满朝文武都是李玉春这样的人……<br>
>--- 规矩在建立的同时，就给打破规矩的人带去了不可估计的利益。<br>
>--- 恶人自有恶人磨<br>
>--- 刚正不阿不代表要守规矩<br>
>--- 为什么都觉得正直的人不行<br>
>--- 如果满朝文武都是李玉春这样的人……<br>
>--- 君子欺之以方<br>
>--- 看了底下的评论，就感觉离谱，怎么道高一尺，必须魔高一丈才合理吗？有这种想法的，怕是福报积攒了几辈子都还没花完吧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 那得看这群刚正不阿的官员，武功有几品，如果全都是高品，文武百官的日子可就真的难过了。<br>
>--- 一个唱黑脸一个唱红脸都是必须要滴<br>
>--- 规矩在建立的同时，就给打破规矩的人带去了不可估计的利益。<br>
>--- 最理想情况下可以，但是你想想一群李玉春那样的人，对付的了一群lyb吗<br>

[95] 许七安皱了皱眉：“我懂这样的道理，所以人性需要时时敲打，常常威慑，才能吏治清明。魏公是不是过于纵容了。”
>--- 你胆子也太大了吧魏公都敢教训<br>
>--- 常威，你在下面还好吗……<br>
>--- 运动了，七八年就得来一次[fn=32]<br>

[96] “也得看时机的。”魏渊不动怒，和颜悦色的解释：“大奉官僚风气腐败，颓势已成，想要改变这股风气，得和光同尘，然后逐一击破。当你前方没有绊脚石的时候，才是你一展抱负的时候。”
>--- 你现在一味和光同尘，优容宽纵，等你要踢开绊脚石一展拳脚的时候，你的刀已经锈透了。<br>
>--- 与光同尘的人又有几个能做到不忘初心呢<br>
>--- 。<br>
>--- 待我徐徐图之。。。然后就没有然后了。。<br>
>--- 最大的绊脚石就是狗皇帝<br>
>--- 当年张居正也是这么想的，这么做的，然后他结局如何大家也知道了。<br>
>--- 有这种想法的人下场大多不会很好，他们会成为刀，一个秤砣。众正盈朝先不说能不能实现。就算实现了，那满是正气之人也会因为施政理念大闹理念之争。
最关键皇帝会允许你独揽大权吗，他会让你的绊脚石一直存在，就像韭菜一样。这就是平衡！
大臣们团结一心了，那皇帝就会害怕了！！<br>
>--- 扫平前路<br>
>--- 张居正吗<br>
>--- 你们是不是把重点搞错了？绊脚石才是重点。<br>
>--- 明朝不就这样 海瑞太少了，人人都因循，没人敢担责任，张居正死后官场风气彻底玩完。都说海瑞傻可是人人都和光同尘贪污腐败那么国家怎办，最烦那些官员说大局为重等将来找机会等以后等等，眼下都不敢做还提将来，真让海瑞放手清理江南土地和税赋何至于后来收不上钱<br>
>--- 我待徐徐图之<br>

[97] 魏渊的意思是，等他将来斗垮政敌，再没有拦路石的时候，才能腾出手来整治这些乌烟瘴气的风气....许七安想了想，觉得有理。
>--- 没有政敌，皇帝还会留着你？<br>
>--- 但是永远都有绊脚石。。。就像韭菜一样<br>
>--- 狡兔死走狗烹∪･ω･∪<br>
>--- 然而没有了绊脚石你就和皇后浪迹天涯去了[fn=10]<br>
>--- 蒋介石也是这么想的<br>
>--- 那和放屁一样<br>
>--- 屠龙者终成恶龙<br>
>--- 拿掉了所有的绊脚石，你就是自己的绊脚石，甚至是领导的绊脚石<br>
>--- 必须要先走在自己的路上，才能带领后来者，不然只是原地踏步，绊脚石只会层出不穷。亦或，就算斗倒所有对手，也不过是把原来的贪官污吏，换成自己手下的贪官污吏。<br>
>--- 我想到了雪中里面的张巨鹿<br>
>--- 不可能，有人的地方就有乌烟瘴气，有人时间紧急就草菅人命，自然有人时间不紧急也草菅人命。人活着就在竞争，从生存资源，到女人，虚荣。。。无止境。<br>
>--- 隔壁燕皇就是这么做的吧。。？<br>

[98] “你在官场，规矩束缚，不得不和光同尘。否则，只会闯一次又一次的祸。或者，被磨光了棱角，失了武夫的张狂气焰，怎么看都是不划算的。但入了江湖，你便没有顾虑。”魏渊语重心长的说：
>--- 啊这？亲爹？<br>
>--- 不消磨掉胸中意气在官场混不下去，消磨掉就浪费了<br>
>--- 把好好的和光同尘、和衷共济，说成了蝇营狗苟，文笔的强度也是够强悍了。<br>
>--- 江湖逞威，怒则杀人，磨砺锋芒，小道，可以成就大武夫。然不入朝堂，不能挥斥方遒，宰执天下，就不能真正的通达，不能以己及人。要超脱武夫之道，首先就要超脱匹夫之勇的观念，心怀天下，方得始终。以上论点均为盲猜<br>
>--- 就是因为这个原因，男主三次进大牢<br>

[99] “凡惹你的，挡你的，碍你眼的，只管用刀去斩，凭心而行，不必顾虑规矩与律法。所谓以力犯禁，便是此理。
>--- 以这句话，许七安要假死了，要对应书的介绍了，他不是人精不能做大官，他最多能做好官<br>
>--- 但行好事，莫问前程<br>
>--- 这样才能爽文<br>
>--- 这合了他的刀法……<br>
>--- 就怕猪脚拉起一帮子小盆友早饭当皇帝<br>
>--- 我要这天，再遮不住我的眼！<br>
>--- 这样做的，似乎只有步惊云<br>
>--- 这段话怎么能那么像圣经的语气？<br>
>--- 儒以文乱纲<br>
>--- 顾老板不就是这样吗<br>
>--- 万物皆虚，万事皆允<br>
>--- 期待这样的许七安，七仔加油！<br>

[100] “不少武者在过程中迷失了本心，成为了冷血无情的刽子手。这是你需要注意的。”
>--- 只狼修罗[fn=54]<br>
>--- 说的就是你刽子手拔刀斋🐶<br>

[101] 许七安憋了半天：“卑职还不想去江湖，我想尽自己的努力去试试。”
>--- 还可以抢救一下<br>
>--- 长公主和采薇还没泡到手呢<br>

[102] 他不是留恋权势，而是留恋家人。留恋叔叔婶婶，二郎和妹子。
>--- 不知道为什么，我的眼中只看见了婶婶<br>
>--- 我只是馋他们的身子罢了[fn=43]<br>
>--- 自信点把二郎和叔叔去掉<br>
>--- 身子<br>
>--- 请自觉的把叔叔和二郎去掉[fn=31]<br>
>--- 许某留恋，意在浮香。<br>
>--- 还有花魁，采薇，长公主<br>
>--- 还留恋浮香，长公主，还有那个王妃<br>
>--- 你也留恋浮香<br>
>--- 主要是妹子<br>
>--- 为什么会有叔叔这个奇怪的家伙混在里面？<br>
>--- 自动屏蔽叔叔、二郎[fn=21]<br>

[103] 这就好比上辈子当社畜时，老板说：“我要派你到外省去扩展市场，长期驻外。”
>--- 非洲开拓市场<br>
>--- 非洲？浪漫的与狮共舞之地？
话说无人区很适合发展个人思想品格，南极科考站也可以试试<br>
>--- 让你去非洲当大官<br>
>--- 肯定是聚了个漂亮老婆<br>
>--- 组织上决定让你自愿去非洲派驻<br>
>--- 上辈子不是警察嘛<br>
>--- 自由选择自己的所好[fn=58]<br>
>--- 非洲警告<br>
>--- 非浪～<br>

[105] 老板说：不，你想。
>--- 老板说：有小姐姐，很多，贼漂亮，还是单身。<br>
>--- 突然想起大兴西北任小粟哈哈哈<br>
>--- 过于真实<br>

[106] 好在魏渊不是那种扒皮老板，他没强求，不在乎的笑了笑，说道：“没事你就退下吧。”
>--- 老板找小弟过来就这么不咸不淡几句话<br>

[107] 不，我有事....许七安抱拳，沉声道：“请魏公屏退左右，卑职有要事禀告。”
>--- 为啥不能说有机密需要单独禀报？<br>
>--- 梅开二度<br>
>--- 如果不说话，只是沉吟不退……<br>
>--- 下次别说左右，直接报我两名字得了<br>
>--- 你两是真.左右……<br>
>--- 摒退<br>
>--- 驻外股要涨<br>

[108] 又要屏退我们？！
>--- 好了噢，这已经是第二次，你不要太嚣张了！<br>
>--- 就你屁事多[fn=31]<br>
>--- 天天屏退我们？？到底谁是魏渊的义子？！！<br>
>--- 老磁铁工具人了<br>
>--- 又？？<br>
>--- 这一屏退就是六七个小时<br>
>--- 你小子没完了是吧<br>
>--- 我特么不要面子的吗<br>
>--- 所以 爱会消失？<br>
>--- 记得以后站前后[fn=4]<br>
>--- 好了噢，这已经是第二次，你不要太嚣张了！<br>
>--- 就你屁事多[fn=31]<br>

[109] 南宫倩柔和杨砚，面无表情的看了眼许七安。
>--- 这就没了？？？？你再这样，我带你去做绝育了<br>
>--- 卖报的我真服你了，在断章这一块拿捏得死死的。<br>
>--- 南宫：刚刚还有一点点<br>
>--- 南宫欠揉：？？？好了喔你<br>
>--- 南宫欠揉：？好了喔你<br>
>--- 小伙子，一次又一次的，你这是在作大死<br>
>--- 小老弟是你飘了还是我俩提不动刀了？[fn=31]<br>
>--- 今晚妥了！.jpg<br>
>--- 快点，等直播<br>
>--- 小老弟，又飘了呀<br>
>--- 别让我逮到机会，不然让你知道什么叫唯女子与小人难养也<br>
>--- 小老弟我们记住你了。你等着<br>

[110] PS：错字本章说见，另外，明天上班了，爆更结束。我看了一下，上架到现在六天时间，爆更六万七千字。
>--- 老鹰:你这也算报更，一天更的只能算我一章半[fn=11]<br>
>--- 卖报新名词:两更等于爆更<br>
>--- 这种水平的作者还需要上班？稿费养不活吗？我还做梦哪天能写本书不上班了[fn=16][fn=16]<br>
>--- 看完老鹰的刚过来，爆更这会词在这边怎么理解的？<br>
>--- 我是真想拿着我手之物扇卖鲍滴俊俏的小脸。<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 是不是对曝更有什么误解？<br>
>--- 不是，这个ps能不能在作者说里写啊<br>
>--- 爆更?我真特么的想狠狠的给你丫一脚[fn=29]<br>
>--- 小老弟，你对爆这个字是不是有什么误解啊。<br>
>--- ？？<br>
>--- 这年头一天2w不到都叫爆更了🧐🧐🧐<br>

[111] 不错不错。
>--- 就这？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 隔壁…啊也不能算隔壁了🤔你远房邻居（不是）今天单章说之后请假的时候每天五千到一万字更新来着
你细品<br>

[112] 正常更新的话，一天两章，每章三千字打底。日更大概在7000—8000。
>--- 请记住你这句话<br>
>--- 之前不是有个兄弟说书上架后你能日更百章的吗？果然，卖报的嘴，骗人的鬼。。。<br>
>--- 断章🐶。多爆肝才有收获<br>

[113] 这是极限了，我这破书，得想案情，设置线索，埋伏笔，还得考虑爽！
>--- 九成的时间在翻成语字典吧，放过它吧。<br>
>--- 等会，你不会以为真的有人来看你破案吧，我们都是来看赛车的(ಡωಡ)<br>
>--- 翻译成语字典辛苦你了<br>
>--- 看你写小说有啥意思，我来看评论的！<br>
>--- 破书＝破路＝开车<br>
>--- emmm，我是来看破案哒，虽然可能跟一些大老爷们儿看你开车也很开心～<br>
>--- 还得开车，辛苦了<br>
>--- 还得毁成语…真是辛苦你了<br>
>--- 抱歉，我就是<br>
>--- 不会真的有人是来看破案的吧，不会吧不会吧<br>
>--- 冷静一点，伏笔不要埋太多，不如后期也是难搞的填坑之路。<br>
>--- 加油  想多看一点   不过也知道作者的不容易<br>

[114] 真的太伤脑子了，没法像套路文一样爆更。希望大家理解，不过，按照现在的市场趋势，将来是流量文的天下，到时候没准我也能爆更了。比如：侄儿给婶婶洗脚、打更人回家看妹妹睡狗窝！
>--- 许七安回家，看见妹妹住狗窝，一声令下，十万打更人前来，给许七安也搭了个狗窝<br>
>--- 是用毛巾洗还是用舌头洗啊<br>
>--- 兵王回到家乡，发现老婆孩子被逼青楼卖身。一声令下十万将士来给她们冲业绩<br>
>--- 你咋想的<br>
>--- 婶子说，做你的千秋大梦，老娘才不是那种背德妻！<br>
>--- 许七安回家看见妹妹被抓进教坊司，一声令下，十万打更人前来，给妹妹冲业绩，先写超过花魁。[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 斗气三段的曾经的天才许七安一觉醒来，继承了戒指里的魔法少女老奶奶，被冰渣子纳兰嫣然退婚，苦修斗气，进入深山老林磨练自己，机缘巧合和三无少女发生关系……<br>
>--- 战神一声令下？<br>
>--- 打尻人的狗窝<br>
>--- ？？？<br>
>--- 噗，习惯就好。我写得更作死费脑的科幻文，百万多字都没给签约，不过现在觉得没签是好事。坐等着卖鲍的写带异样骚味的流量文<br>
>--- 七安回归发现妹妹睡狗窝，大怒，一声令下十万打更人赶到，后与蛊王对决陨落重生为人，行走在山中遇一老人说：为我守墓五年。五年后，开馆竟发现一部青铜镜，打开登录老人的青铜小号竟震惊全服。<br>
