
[-1] 第一百一十八章 灭口
>--- 全书完结，撒花🎉<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- END<br>
>--- 哦豁<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 你知道的太多了！<br>
>--- 口什么？<br>
>--- 全书完结，撒花🎉<br>

[1] 魏渊挥了挥手，让两位义子退出浩气楼。
>--- 魏渊大吼:“小郎君，你最喜欢的是黄色啊！你看那人让你从头到尾都绿了一遍？那人到处找你呢？[fn=4][fn=4][fn=33][fn=33][fn=21][fn=21]”<br>

[2] 一回怒两回熟，南宫倩柔懒得抱怨嘲讽，一声不吭的走人。
>--- 请自重，请自动<br>
>--- 下车，拷走！<br>
>--- 哎，习惯罢了<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 我也想知道这南宫到底是男是女？<br>
>--- ，<br>
>--- 我们太难了<br>
>--- 。<br>
>--- 习惯是一件很可怕的东西🐶<br>
>--- 请自重，请自动<br>
>--- 开车，“回”<br>
>--- 下车，拷走！<br>

[4] 茶室里只剩下两人，魏青衣把一只倒扣的茶杯反转过去，给许七安倒了杯茶：“天地会的事？”
>--- [fn=31]<br>
>--- 高待遇<br>

[5] “卑职确实在天地会收到一个消息，来自南疆蛊族的。”许七安有些受宠若惊的接过茶，喝了一口，入口微苦，回味芳甘。
>--- 余甘<br>
>--- 确实有小人物的感觉<br>
>--- 狗腿儿<br>

[6] “天地会内部的五号，是蛊族的人，有些地位。昨日通过地书传信，说是极渊里的蛊神出现了复苏征兆。”
>--- 猜测是初代监正助蛊神复苏，强强联手搞事情[fn=58]<br>

[7] 魏渊表情顿了顿，道：“甲子荡妖前，蛊神有蛊族和万妖国压制着，倒也无事，眼下万妖国灭亡，故土遍地佛寺，顶级高手也不多，蛊神真要复苏，单凭蛊族恐怕抵抗不了。”
>--- 有万妖国也没用，超品只能用超品来对付<br>
>--- 东南亚一塌浮屠。。<br>
>--- 我怎么感觉这个蛊神它……是古神？<br>
>--- 蛊神到底是人还是🐛？<br>
>--- 那和尚有啥用?<br>
>--- 祸水西行去西方净土繁衍和吞噬吧<br>
>--- 这群秃驴果然不是好东西[fn=31]<br>

[8] 说到这里，他眼中闪过愁色，地宗道首入魔，蛊神出现复苏征兆，云鹿书院清气冲霄....这一桩桩一件件，都在预示着不好的事情将要发生。
>--- 如果被老魏知道这一切都起源于许挂B的穿越，就会怒而斩之。许挂B卒，全书完。<br>
>--- 都是忘尘的错<br>
>--- 祸害穿越而来<br>
>--- 事逼穿越带来了<br>
>--- 有一件是你器重的许七安做的<br>
>--- 百年未有之大变局<br>
>--- 你们要知道，这是庚子年啊<br>
>--- 因为快要天下大乱了，才需要主角穿越过去啊<br>
>--- 完美的继承了咸鱼体质<br>
>--- 事逼体质<br>
>--- 许七安不来，什么事都没有<br>
>--- 都是忘尘的错<br>

[9] 各方动荡，往往也意味着大乱之年。
>--- 意味着朝代更迭<br>
>--- 战事近了，大乱大治。<br>
>--- 国运衰败的征兆<br>
>--- 主角出世，必有大乱<br>
>--- 岁在葵丑？<br>
>--- 庚子年<br>

[12] 魏渊哂笑：“难不成是为了天下苍生？”
>--- 和尚动不动就代表天下苍生，有多大的野心啊<br>
>--- 我现在一看见什么高僧啊大师啊专家啊什么的，第一反应是这是个骗子！现在社会都怎么了？<br>
>--- 绝<br>
>--- 我要那诸佛都烟消云散<br>
>--- yysy所有教派都是骗子<br>
>--- 动不动就骗子，也不知道看过多少历史读过几本佛经，就硬装<br>
>--- 我现在听一个大悲咒都得要黑胶唱片
这就是传说中的我佛不渡穷比？？
（🐶保命）<br>
>--- 准提<br>
>--- 我现在一看见什么高僧啊大师啊专家啊什么的，第一反应是这是个骗子！现在社会都怎么了？<br>
>--- 天下苍生都吃斋念佛，供养寺庙，天下太平，世界和平，很完美。<br>
>--- 和尚动不动就代表天下苍生，有多大的野心啊<br>
>--- 此物与我有缘！<br>

[14] 许七安正了正神色，道：“卑职已经查清桑泊底下的封印物了，此事涉及到五百年前的一桩秘事，恐会酿成大祸，卑职实力低微，不敢隐瞒...”
>--- 关键是五百年前哎，五百年才出了俩监正，每人得活250多岁，我记得当初编写体系的圣人才活了八十多吧。是我看书不认真错过了什么吗？<br>
>--- 关键是五百年前哎，五百年才出了俩监正，每人得活250多岁，我记得当初编写体系的圣人才活了八十多吧。是我看书不认真错过了什么吗？<br>
>--- 这么瞎猜的也敢汇报？<br>

[15] 听到这里，魏渊眼中异色闪烁，但他很好的藏住了震惊，试探道：“封印物？”
>--- 008？<br>

[16] “是监正，初代监正。”许七安一副分享大秘密，小心翼翼防止泄露的姿态，压低声音：“桑泊底下封印着初代监正，当年武宗篡....靠品德得皇位，初代监正并不支持武宗，武宗登基后，史书上便再没有初代监正的相关记载。”
>--- 这里确实牵强点，没有实质证据支持，全部凭空猜测，如果后面不是初代监正，这可是侮辱皇室的重罪<br>
>--- 篡位不能算篡……篡位！……我皇家人的事，能算篡么？”接连便是难懂的话，什么“奉天靖难”，什么“清君侧，诛逆臣”之类，引得众人都哄笑起来，浩气楼里充满了快活的空气(◕ˇ∀ˇ◕)<br>
>--- 确实牵强了点<br>
>--- 真相并不重要，让现皇帝满意的结果才是关键，所以魏公必须明白利弊<br>
>--- 会不会皇帝是初代，封的是皇帝（魂）<br>
>--- 皇位当然是有德者居之<br>
>--- 这不是猜的吗，就敢瞎咧咧<br>
>--- 想起诛十族的方孝孺<br>
>--- 当年老子凭本事得享。。。<br>
>--- 这里确实牵强点，没有实质证据支持，全部凭空猜测，如果后面不是初代监正，这可是侮辱皇室的重罪<br>
>--- 根本没什么石锤证据，许大郎为何如此笃定？<br>
>--- 篡位不能算篡……篡位！……我皇家人的事，能算篡么？”接连便是难懂的话，什么“奉天靖难”，什么“清君侧，诛逆臣”之类，引得众人都哄笑起来，浩气楼里充满了快活的空气(◕ˇ∀ˇ◕)<br>

[17] 魏渊不动声色的听完，微微点头：“分析的很有道理。”
>--- 巍渊：嗯嗯，分析的很有道理……可是下边是啥东西？我都知道了呀！！可不是监正啊？？嗯…但不能打消小朋友的积极性啊…嗯嗯，你分析的很有道理啊…<br>
>--- 不动声色这四个字老给我感觉魏渊好像知道一些东西…<br>
>--- 有歌姬的道理，一点依据都没有<br>
>--- 魏公表面：[fn=7]
魏公内心：[fn=62]<br>
>--- 但是你知道的太多了！咔嚓，全书完。<br>
>--- 看来不是了<br>
>--- 不动声色……完了<br>
>--- 很有道理那就是错了[fn=5]<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 但是不对<br>
>--- 不动声色这四个字老给我感觉魏渊好像知道一些东西…<br>
>--- 巍渊：嗯嗯，分析的很有道理……可是下边是啥东西？我都知道了呀！！可不是监正啊？？嗯…但不能打消小朋友的积极性啊…嗯嗯，你分析的很有道理啊…<br>

[18] 许七安趁热打铁：“元景帝至今都没有公布情况，所有人被瞒在鼓里，可是，初代监正若是与现任监正起了冲突，京城....”
>--- 不叫皇上？在国安局局长面前直呼元首名号，死来<br>
>--- 不叫皇上？而且元景帝这种是不是谥号啊<br>

[20] 魏渊捏着茶杯，盯着上面的青花，莫名其妙的岔开话题：“最近有感觉丹田胀痛吗？”
>--- 工作再忙，也要注意及时上茅房，憋尿对男人不好。老魏语重心长的说<br>
>--- 我有时也会感觉丹田胀痛。。。嗯，可能是水喝多了<br>
>--- 魏爸爸果断转移话题了，小老弟脑洞太大，算了算了<br>
>--- 丹田倒是没什么感觉，就是丹田往下三指经常胀痛……<br>
>--- 豹胎易筋丸？<br>
>--- 说你在放屁，哈哈哈<br>
>--- 请服用江中牌健胃消食片<br>
>--- 化骨绵掌？<br>
>--- 海公公？🐶<br>
>--- 丹田胀痛在现实中是初生气感的现象，大部分实修都会经历过<br>
>--- 工作再忙，也要注意及时上茅房，憋尿对男人不好。老魏语重心长的说<br>
>--- 我有时也会感觉丹田胀痛。。。嗯，可能是水喝多了<br>

[21] 许七安一愣，心说魏渊怎么知道。
>--- 魏渊「我给你下毒了」<br>

[22] 他这段时间练气吐纳，总感觉丹田胀的难受，肚子像是有一股火在烧，想排泄出一些东西，但又感觉排不出来，都想着改日找浮香姑娘帮忙了，可身上任务重，也抽不出时间去教坊司。
>--- 时间管理你值得拥有[fn=58]<br>
>--- 把一些白色的脓挤出来就好了<br>
>--- 时间刺客-罗大师<br>
>--- 糖尿病？让浮香姑娘测测几个加号了<br>
>--- 前列腺出问题了<br>
>--- 改日<br>
>--- 双修嘛？进度挺快的<br>
>--- 许七安:来，浮香帮我吸出来[fn=8]<br>
>--- 好久不见，教坊司<br>
>--- 把一些白色的脓挤出来就好了<br>
>--- 时间管理你值得拥有[fn=58]<br>
>--- ???小朋友你是否有很多问号???<br>

[23] “不错，”魏渊点点头：“这代表着你已经在练气境登堂入室，往后，这股胀痛会涌到中丹田，然后是上丹田，那时，你就可以踏入炼神境。”
>--- 俗称金虫入脑<br>

[24] “我读书还可以，练武就不行了，不过也积累了一些经验，可以指导一二。
>--- 练武不行魏二品<br>
>--- 只是练武差点儿就练成个二品武者而已<br>
>--- 笑死我了，我操魏婴不行，魏婴就比许西安差一点吧。<br>
>--- [fn=17]老凡尔赛了<br>
>--- 本来是未来的一品武夫的<br>
>--- 有亿点谦虚<br>
>--- 略懂一二 田无镜<br>
>--- 两个笑话，二品武夫练武不行<br>
>--- 一个压得整座朝堂不敢吭声的二品武夫<br>
>--- 说个笑话，自废武功，被监正看好的路一下断掉的狠人说自己其实是个书生<br>
>--- 练武不行魏公公<br>
>--- 区区二品武夫而已<br>

[25] “等你胀痛转移至中丹田，我会让人送一部观想法给你，这样能提升踏入炼神境的速度。
>--- 过去如来经<br>
>--- 凶神观想法<br>
>--- 狗子的百老美女观想图，马上突破，你信不<br>

[26] “到了炼神境，你得重新打熬体魄，争取对自己的身体了如指掌.....这些都是以后的事了。”
>--- 了如指掌，操控自如<br>
>--- 了如指掌……嗯，了如指掌<br>
>--- 上上下下左左右右长长短短<br>
>--- 大大大<br>
>--- 难道可以使出风流骑士失传绝学毒龙钻了吗？<br>
>--- 了如指掌，操控自如<br>
>--- 了如指掌……嗯，了如指掌<br>
>--- 感觉是在交代后事了<br>
>--- 就可以各种姿势<br>
>--- 魏渊：要不然我当初为什么自废武功，少了样东西啊…<br>
>--- 难不成现在没有了如指掌？<br>
>--- 这破道去哪开车啊<br>

[27] 魏渊虽然聪明绝顶，但练武没什么天赋？嘿嘿，心里平衡了.....许七安感动的表情：“多谢魏公栽培，卑职肝脑涂地，赴汤蹈火，万死不辞。”
>--- 没有天赋魏二品
读书还行魏一品<br>
>--- 没什么天赋（指明明可以当一品武夫却自己废了）<br>
>--- 卑职对魏公的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝啊[fn=5]<br>
>--- 魏爸爸是知道了自己练武只能到二品然后清空技能？去点了其他技能树练到一品？<br>
>--- 老田：原来是知己<br>
>--- 靖南王:方术我略懂。<br>
>--- 这话是照搬韦小宝对康熙所说的原话了……<br>
>--- 领导谦虚你还当真话听？<br>
>--- 多谢校长栽培<br>
>--- 凡夫俗子老天师<br>
>--- 马云：我这个人不太会挣钱<br>
>--- 感觉魏渊肯定是大佬<br>

[28] 魏渊“嗤”的笑了一声：“你也不是愣头青，可有些时候，比愣头青更愣。”
>--- 监正说过魏渊能成二品的，这话我猜讲的是说许七安还不到那个地位，不要管那个事，做好现在做的，观想法比作到了那个地位魏渊给的某种特权（个人猜测[fn=48]）<br>

[29] 这不是愣，这是原则，是信仰，马列主义了解一下....许七安心里吐槽，同时，有些悲哀的想，这也是我与这个时代的隔阂。
>--- 是啊，我每次都在想，如果真的回到了古代社会，经受过现代社会教育的我们，能否对那时的事情无动于衷呢<br>
>--- 不要让时代的悲哀变成我们的悲哀？<br>
>--- 可以传播火种，让异界改天换地<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 马列主义让你天天勾栏听曲？<br>
>--- 忠诚的无产阶级战士<br>
>--- 不仅仅是三观，除了需要撤换三观，还要自己搬三座大山到背上，还要学礼义仁智信，每个字都是学问都要学。上述哪点做不到，就菜市口不见不散。<br>
>--- 夫妻之间三观不同有隔阂都不痛快，如果跟整个世界都有隔阂，适应不了估计我就要隐居避世了<br>
>--- 如果你去了古代，人为刀俎我为鱼肉你怎么办<br>
>--- 查水表警告<br>
>--- 你为立威杀人就理所应当，别人刁难你就是古代糟粕，呵。<br>
>--- 都为立威杀人了，就不配提现代人的精神品质了，好好沾这个世界观里的统治阶层的光吧<br>

[30] “还有件事，我觉得你应该了解一下。陛下今日下旨，解除城禁。”魏渊看着许七安，脸上的笑容很古怪，似调侃，似打趣，似揶揄。
>--- 魏爸爸已经知道封印物是啥了，这是在提醒许倩他思路错了<br>
>--- 在座的都是人才<br>
>--- 这样?<br>
>--- 这样？<br>
>--- 来，卖报的你给我做一个[fn=33]<br>

[31] “？？？”
>--- 许七安：？？？<br>
>--- 背刺<br>
>--- 小问号 你是否有许多朋友<br>
>--- 头顶问号许七安
别人绿帽他问号[fn=33]<br>

[34] 元景帝的态度有问题，初代监正脱困，首当其冲的就是当代监正和皇室，这样的处境之下，正常的操作不应该是关门打狗，永绝后患吗。
>--- 魏爸爸在提醒你，你猜错了[fn=33]<br>
>--- 你这城门能拦得住这种顶级大佬？<br>
>--- 估计初代监正也是皇家的人<br>

[36] 不可能，元景帝虽然是个不称职的皇帝，但不是蠢货。而且，当代监正也不会同意元景帝背叛革命。
>--- 有点嘉靖的意思<br>
>--- 革命尚未成功，陛下仍需努力[fn=31]<br>

[37] 对，监正那个糟老头子的态度也很古怪，老师都揭棺而起了，你难道不应该带着手底下的术士们，一脚踏在棺材盖上，吆喝一声：小的们，帮为师压稳这老东西的棺材板！
>--- 监正：我双脚忙着替卖报压住牛顿和黄建华（新华字典2011版作者）的棺材板了，沒空<br>
>--- 死去的毛熊才是好毛熊<br>
>--- 克莱恩是你么？<br>
>--- 二代可能比初代强的不止一点半点，搞不好现在已经去抓初代去了。桑泊下面封印了什么外人才需要查，但是皇帝自己是知道的，所以皇帝让人查的是哪些人参与了这件事，至于怎么解决初代监正，这并不需要等事情查清楚再去动手。<br>
>--- 会不会二代被初代夺舍了？<br>
>--- 死去的毛熊才是好毛熊<br>
>--- 一般这种埋下去时候，用白银。哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 监正：我双脚忙着替卖报压住牛顿和黄建华（新华字典2011版作者）的棺材板了，沒空<br>
>--- 可能是赛西尔<br>
>--- 牛顿随时都要揭棺而起，然后就会有好多网友帮忙镇压、加固封印！这就是传说中的死后不得安生？<br>
>--- 等一下，先把卖报的装进去，老东西一个人在里面太孤单了<br>

[40] 故意开城门，是为了引蛇出洞，正好趁机将战场转移出京城？
>--- 这里没看懂啊，这猪脚说封印物是初代监正，这魏公怎么就转移话题了？<br>
>--- 想太多<br>

[41] “小朋友，你是不是有很多问号？”离开浩气楼的许七安苦笑一声：“是的。”
>--- 禁止自娱自乐<br>
>--- ¿¿¿¿¿¿¿¿¿<br>
>--- 我还以为标题的灭口是说魏公要灭许七安的口。。。提心吊胆看完前面那些。。。<br>
>--- 一楼可太猛了<br>
>--- 小问号，你是否有很多的卧槽？<br>
>--- 小朋友：<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这不是许七安自问自答呢么？<br>
>--- 很疑惑吗？是的很疑惑。<br>
>--- ¿¿¿¿¿¿¿¿¿<br>
>--- 古代有问号？？？？<br>
>--- 你不小了……<br>

[42] 许七安召集人手，下达三条指令，第一条指令是，司天监的褚采薇负责打探遮掩气息的法器下落。
>--- 每到这时就有类似拍案而起的冲动！<br>
>--- 怎么好像缺点什么，这段有点突兀<br>

[43] 第二条指令，闵山和杨峰两位银锣继续负责核实工部的火药生产、使用记录。
>--- 这是不能把鸡蛋放在一个篮子里，万一之前的推断是错的呢<br>
>--- 这是疑兵之计<br>

[46] 许七安解释道：“你们不觉得奇怪吗，妖族是怎么知道大黄山有硝石矿的？”
>--- 我更奇怪用硝石怎么做的火药，这里面有没有术士的人<br>

[48] “对吧，莫非妖族潜伏在灰户里挖矿？”许七安冷笑一声：“当然是有人与妖族合谋，大黄山在太康县地界，县令绝对有问题。”
>--- 这么有问题的人为啥没被灭口或者逃走？<br>
>--- 为什么不是县丞有问题，为什么不是县尉有问题，为什么不是某个意外知道了消息的大户有问题，为什么不是妖族有擅长打洞挖矿的妖怪，为什么不是妖族有能干这事的法器……那么多种可能你是怎么确定县令有问题的，这几章看男主瞎扯淡一样的推理，真是太尴尬了<br>
>--- 男主每次的推理都让我脑袋疼，作者实在是不擅长这些，搞得周边人物看起来更傻了<br>
>--- 太康县令不是被皇帝抄了？<br>
>--- 原因为什么不是妖族有可以搜查到硝石矿的法器呢？或者说是税银案背后的术士呢？<br>

[49] 三位银锣，十几位铜锣肃然起敬。
>--- 粗鄙的武夫们投来崇拜的目光<br>
>--- 自古二楼出人才<br>
>--- 老玩家全体倒立<br>

[52] 许七安望着褚采薇在马背上颠簸的背影，忽然觉得有朝一日，在下面也是件赏心悦目的事。
>--- 许七安：我就躺在这，仙子请自动<br>
>--- 果然还是熟悉的“正能量”<br>
>--- 有朝一“日”<br>
>--- 猝不及防<br>
>--- 仙子上位，正能量走一波[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 当一个人面临死亡，他想到的是留下种子，这是基因决定的，所以，开车吧<br>
>--- 车速突然加快<br>
>--- "喂？啊，是我。我在高速上呢。我找不着出口了。"<br>
>--- 淫才啊<br>
>--- 。<br>
>--- 我看不懂[fn=39]，但我大受震撼[fn=11]！<br>
>--- 怎么样
一本正经的耍流氓各位可还习惯[fn=4]<br>

[54] “你刚还让采薇姑娘去查屏蔽望气术的法器。”李玉春看了眼原本是自己下属现在自己成了他下属的下属。
>--- 禁止禁止z禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止➕♾️套娃<br>
>--- 禁止禁止禁止禁止禁止套娃<br>
>--- 采薇<br>
>--- 水也不用这样吧<br>
>--- 老子还反应了一会<br>
>--- 禁止禁止z禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止禁止➕♾️套娃<br>
>--- 禁止禁止禁止禁止禁止套娃<br>
>--- 你是你下属的下属的下属<br>
>--- 此地禁止套娃<br>
>--- 禁止禁止禁止禁止套娃<br>
>--- 禁止禁止禁止套娃！<br>
>--- 禁止套娃，我竟然停顿就几秒<br>

[56] 是人就有可能被收买，普通小案子无所谓，涉及到衮衮诸公，肯定不能光靠术士一张嘴，元景帝既多疑又有旺盛的权欲....许七安微微颔首。
>--- “周立，你可有劫持威武侯庶女张玉英。”

周立连连摇头:“我没有，不是我，我是被冤枉的。”

一众官员死死盯着司天监白衣。这位白衣义正言辞道:“ 他说谎！”<br>
>--- 主角：收买术士，这个我熟<br>
>--- 老宅男了，嘉靖无疑<br>
>--- 万历皇帝<br>
>--- 咳咳，眼花眼花，居然看成旺盛的x欲[fn=50]<br>

[57] 旁边的宋廷风找到了插嘴的机会，道：“宁宴，你和司天监的采薇姑娘很熟对吧。”
>--- 明明不是那个意思，每次看到都秒想歪<br>
>--- 宋廷风，插~嘴，嗯⊙∀⊙！，是我想多了吗？<br>
>--- 我思想不纯洁了<br>
>--- 这个机会请务必让给我<br>
>--- 喂，别动不动就插嘴呀～<br>

[59] 宋廷风措辞道：“我有一个朋友，最近身子有些虚....我想帮他求一些补肾壮阳的药。”
>--- “我有一个朋友。。。”“这里没别人，你不必掩饰”<br>
>--- 厉害了，无中生友<br>
>--- 金匮肾气丸<br>
>--- 无中生有，有没有无懈可击<br>
>--- 我这个朋友是真心想要知道这种药！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 你在无中生友<br>
>--- 终极技能“无中生友”<br>
>--- 我朋友最近比较虚，你看吃啥能补一补？<br>
>--- 离谱<br>
>--- 我也有<br>
>--- 都懂都懂[fn=43]<br>
>--- 666<br>

[60] 无中生友....许七安也不戳破，含笑道：“告诉你朋友，俄罗斯转盘少玩点。”
>--- 你们呀，不是开车的成语你们留言都没有；开个车，焊车门、轮骑脸的一大片，你们的脸呢？良心呢！难的有点负能量，要且行且珍惜啊<br>
>--- 多人运动<br>
>--- 直接无语了<br>
>--- 这里竟然没有河蟹神兽<br>
>--- 停车，查驾照了。<br>
>--- 不是不刺激，而是太脏了。洁癖者绕路。<br>
>--- 居然这么多人不知道。。中间一圈女的，外围一圈的男的，轮着来。海天盛宴了解一下。<br>
>--- 骚话连篇，一直在高速行驶，不定时来个急转弯！你就不怕404？<br>
>--- 没吃过猪肉！但是今天是见着真猪啦！<br>
>--- 这么野的吗？<br>
>--- 俄罗斯转盘就是开左轮 六个孔 五空一装弹 一人一枪 死了就输 想了想 应该就是说单纯的“打枪”吧<br>
>--- 少做大生意<br>

[61] 李玉春皱眉，满脸不解：“俄什么盘？”
>--- 春哥跟我一样，都是老实人，我到现在都不知道玩俄罗斯方块有什么不可？害得我现在只能玩扫雷了。<br>
>--- 唉看不懂你们这些小年轻，劳资去推车搬砖去<br>
>--- 谁先忍不住谁输<br>
>--- [fn=40]说什么玩楞ヽ(｀⌒´メ)ノ不带我<br>
>--- 这我真没看懂<br>
>--- 大乱斗<br>
>--- 马什么梅<br>
>--- 不要污染春哥<br>
>--- 我笑了<br>
>--- 唉看不懂你们这些小年轻，劳资去推车搬砖去<br>
>--- 罗斯转什么<br>
>--- 春哥：整个春风堂，就我一个老实人啊<br>

[62] 许七安、朱广孝、宋廷风相视一笑。
>--- 相视一笑<br>
>--- 要色也要色得有内涵！！！<br>
>--- 同道中人<br>
>--- 玩的太花哨了<br>
>--- 谁来科普一下<br>
>--- 马什么梅<br>
>--- 都是妙人[fn=4]<br>
>--- 群那啥啊。。不喜欢<br>
>--- 要色也要色得有内涵！！！<br>
>--- 不看！有点恶心！！！！<br>
>--- 这书因为俄什么盘丧失很多读者！！！<br>
>--- 朱广孝这个浓眉大眼的也叛变了<br>

[63] ......
>--- 开着开着其实挺习惯的<br>
>--- 感觉不开车会死人的<br>

[64] 云鹿书院，院长赵守结束了长达两个多小时的课堂，告诫众学子发奋刻苦之后，轻轻一挥袖：“从来处来，回来处去。”
>--- 啪！地上一摊液体！<br>
>--- 这小心用力过猛回到老娘肚子里<br>
>--- 从哪儿来，回哪儿去<br>
>--- 无所从来，亦无所去<br>
>--- 各回各家，各找各妈<br>
>--- tp<br>
>--- 函数出栈。<br>
>--- 从群众中来，到群众中去<br>
>--- 圣盾搓炉石<br>
>--- 来去之间，夹总你好( ^_^)／<br>
>--- 真·霍格沃兹<br>
>--- 传送<br>

[67] “桑泊怎么被炸了，我大奉开国皇帝的证道之地，竟被宵小之徒毁坏。果然，都是一群废物，若是我云鹿书院坐镇京城，根本不会发生这种事。”
>--- 我上我也行<br>
>--- 可莉<br>
>--- 炸弹仁来了。<br>
>--- 嘣，后山炸了<br>
>--- 你们这帮子老喷子要是进了庙堂那还得了？个个言出法随的。想想都蛋疼<br>

[68] “是可忍孰不可忍。”
>--- 屎可忍熟不可忍<br>
>--- 叔可忍婶不可忍<br>

[69] 学子们义愤填膺，习惯性的怼天怼地，藐视一切非读书人。
>--- 鄙视链<br>
>--- 东林书院<br>
>--- 古代的喷子养成学园<br>
>--- 惯性操作<br>
>--- 古时的键盘侠<br>

[70] 许新年收拾好书本打算离开，身后一位学子喊道：“辞旧，回头踏青游山去。”
>--- 一起去爬山<br>

[71] 寒冬腊月的踏青，喝西北风吗？许新年摇摇头，回头告诫道：“黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。”
>--- 真的放屁      净哄老实人<br>
>--- 黑发不知推油好，老来方悔按摩迟<br>
>--- 莫名其妙想起来一句话:少年不知镜子贵，老来望笔空流泪[fn=58]<br>

[72] 说罢，正要离开，就听身后一位阴阳怪气的说道：“许辞旧而今是修身境，早就与我们不同了，恐怕是不屑与我等为伍了。”
>--- 请把那个“等”字去掉<br>

[73] 许新年回头看去，说话的是朱退之，当日送紫阳居士去青州时，本该是此人得到紫阳大儒的玉佩。
>--- 是那个姓朱的金锣火腿肠的娃？<br>
>--- 好名字<br>
>--- 又是那个姓朱的<br>
>--- 姓朱啊，朱阳本家的吗<br>

[74] 奈何被自己横插一杠。
>--- 我看这本书点进来是有原因的<br>
>--- 原来白鹿书院第一技能就是口吐芬芳！！<br>
>--- 现在看什么成语都觉得是在开车，我已经不纯洁了[fn=12]<br>
>--- 我看错了，但我觉得是你的问题[fn=58]<br>
>--- 横插，这么社会的玩法，没试过啊！<br>
>--- 日常毁成语<br>
>--- 横插一肛^O^<br>

[75] 另外，此人与自己关系不佳，前些年互相口吐芬芳。
>--- 读书人说话都自带香气<br>
>--- 互口之<br>

[76] 许二郎冷笑道：“青天白日，莫要冤枉人，我何时与你为伍过？”
>--- 好奇，到底是一开始就是大阴阳师还是被堂兄带上大阴阳师的。<br>
>--- 小老弟，早在调侃南宫的时候，我就发现小老弟里不是一般的人，带阴阳师<br>
>--- 气死人不偿命<br>
>--- 是个猎人途径的好苗子<br>
>--- 自带大阴阳师满级属性~<br>
>--- 带阴阳师<br>
>--- 阴阳祖师太乙表示很赞<br>
>--- 吕树附体[fn=31]<br>
>--- 好！[fn=31]<br>
>--- 你要当官一路升上去要怼多少人，想想都带感[fn=33]<br>
>--- 支持许妹！<br>
>--- 不愧是你<br>

[77] 朱退之勃然大怒：“许新年，别以为成了八品，就可以目中无人。你不过提前了一步而已。”
>--- 不不不，别误会，全世界我也就目中无你罢了<br>
>--- 这里面姓朱的没几个好人啊<br>
>--- 一步先，步步先，柠檬精小赤佬<br>

[78] 对于许新年提升众人踏入修身境，书院学子既然羡慕又嫉妒。
>--- 一根全是虫子的豆角<br>

[79] 许二郎淡淡道：“我不费吹灰之力踏入修身境，我骄傲了吗？我前些日子拜访了长公主，得她赏识我骄傲了吗。我待会儿要去请教老师，巩固修为，聆听七品境的神异我骄傲了吗。”
>--- 我可以随便人前显圣，我骄傲了吗？<br>
>--- 拱手，骚的不行。<br>
>--- 你没骄傲你上天<br>
>--- 天不生我许新年，大奉万古如长夜<br>
>--- 我这叫膨胀！[fn=4]<br>
>--- 凡尔赛啊<br>
>--- 我没上过大学，怎么了，我骄傲了吗？<br>
>--- 我骄傲<br>
>--- 老凡尔赛呢啧啧啧<br>
>--- 你真是好谦虚<br>
>--- 卖鲍的抄我书评我骄傲了吗<br>
>--- 凡尔赛经典案例分享<br>

[81] “你笑什么。”朱退之怒目相视。
>--- 我老婆生孩子了(我哪有老婆？)<br>
>--- 我想起高兴的事情<br>

[82] 许辞旧轻蔑道：“有些人的脸，丑的就像一桩冤案。”
>--- 对于丑人，细看是一种残忍哈哈哈<br>
>--- 这不是木心老爷子的梗吗？<br>
>--- 不忍细看<br>
>--- 老弟，你为何如此优秀？秀儿[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈，你好毒啊<br>
>--- 打人不打脸，你这是左一巴掌右一巴掌，全招呼脸上了<br>
>--- 哈哈哈这话从大帅哥许新年嘴里说出来确实威力倍增<br>
>--- 过分了 伤害不大 侮辱性极强<br>
>--- 家师太乙真人？<br>
>--- 学到了<br>
>--- 我擦，战斗力要有四品了吧<br>
>--- 哈哈这个槽太厉害了<br>

[83] ....其他学子感觉被冒犯了。
>--- 地图炮<br>
>--- 看来冤案不止一桩<br>
>--- 完全没有代入感[fn=10]<br>
>--- 冒犯，有被谢谢到<br>

[84] 朱退之当场炸锅，扑过来要和许新年决斗，但被同窗死死拦住。
>--- 别拦我，我要和降龙单挑<br>
>--- 你必须先攻击那个具有嘲讽的随从。<br>
>--- 直接破防了<br>
>--- 别拦我，我要打死那个龟孙！<br>
>--- 你又打不过人家，冲什么冲啊？<br>
>--- 大哥，算了算了<br>

[85] “退之，何必与他争论。”
>--- 删之，让吾说<br>
>--- 能别用退之么 韩愈字退之<br>
>--- 朱   退之，何必与他争论<br>

[86] “许辞旧一张嘴，抵武夫一把刀，咱们不跟他吵。”
>--- 这TM可能就是皇帝不让这帮喷子当官的原因了<br>
>--- 妹妹一张嘴，哥哥少条腿<br>
>--- 说又说不过，打架又不是对手，只能无能狂怒<br>
>--- 这要是上朝不气死一片爱卿<br>
>--- 唇枪舌剑<br>
>--- 虾仁猪心的嘴<br>
>--- 这TM可能就是皇帝不让这帮喷子当官的原因了<br>
>--- 太2阴阳传人？<br>
>--- 明白人<br>
>--- 朱：千万别松手 我就装个样子<br>
>--- 唇枪舌剑<br>
>--- 妹妹一张嘴，哥哥少条腿<br>

[87] “.....别冲动，你不是他对手，不管是嘴皮子还是手脚功夫。”
>--- tm的本来被拦住还可以当台阶下，这句话直接炸毛了<br>
>--- 夺命三刀<br>
>--- 吵也吵不过，打也打不过……<br>
>--- 扎心不？<br>
>--- 伤害性不大，侮辱性极强<br>
>--- 名为“挚友”的坑货<br>
>--- 老二五仔了<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 拱火老哥<br>
>--- 他有哥哥！小心！<br>
>--- 我还以为是不管动嘴皮子还是脚皮子呢<br>
>--- 丝毫没感觉是在拉架啊喂！<br>

[88] 许新年骄傲的离开。
>--- 脑补孔雀甩头开屏<br>
>--- 写作骄傲，读作傲娇\(//∇//)\<br>
>--- 你骄傲的飞远<br>
>--- 飞翔吧，骄傲的少年<br>
>--- 尾巴翘起来了<br>
>--- 傲娇的离开[fn=32]<br>

[89] 这些人，一阵子不搭理他们，就觉得可以上蹿下跳。
>--- 三日不打，上房揭瓦<br>
>--- 天晴了，雨停了，感觉自己又行了！<br>

[90] 论吵架，许辞旧一生不弱于人。
>--- 仙之颠，傲世间，有我键盘就有天，倘若世界无真仙，我愿持键化为仙<br>
>--- 键来<br>
>--- 这么能得罪人，是块首辅的好料子<br>
>--- 确实<br>
>--- 能赢他的是狗<br>
>--- 天不生我键盘侠，键道万古无长夜。我有一键可开天门，我有一键可斩仙人。只口独战三千帝，双键横推十九州，天下键仙三百万，见吾也需尽低眉。仙之巅，傲世间，有我键盘就有天。大河之键天上来，一键横天镇世间。破红尘，杀尽仙，一键在手斩九天！倘若世间无真仙，我愿持键化作仙。先有键盘后有天，反喷苍天日神仙！键来！<br>
>--- 许七安：你骂我不是人？<br>
>--- 许七安：天不生我许……
许新年：好了[fn=47]，是在下输了<br>
>--- 谢俊豪一生不弱于人<br>
>--- 天不生我许新年，键道万古如长夜<br>
>--- 二哈：这是我兄弟<br>
>--- 我虚空一生 不弱于人<br>

[93] 许七安带人进入府衙，直奔少尹堂，少尹不在，堂内留守的主事皱眉问道：“诸位大人有何事？”
>--- 看成许祖安了……看来上一页许二郎的影响太深了<br>

[100] 刚好返回的少尹听到对话，脸色微变，疾步走来，劈头盖脸的一顿训斥。
>--- 你是怕我死的太慢了<br>
>--- 怕又死一个[fn=32]<br>
>--- 从❤<br>

[101] 然后命人带许七安等人去地牢。
>--- 真香？<br>

[102] “少尹大人...”主事有些委屈：“这不合规矩。”
>--- 主角明明有金牌又不用，硬是要为难这些什么都不知道的小职员，就为了装这个逼，这逼装的是不是有点生硬？<br>

[105] “那人叫许七安，刑部门口当街杀人的许七安。就是个疯子，你想给他陪葬？”
>--- 我许七安要是以后一直挂着个戴罪立功的名头办事，岂不是无往而不利<br>
>--- 你敢跟他作对？<br>
>--- 这如果是不符合规则的话，放进去就是渎职。<br>
>--- 那人死得值啊<br>
>--- 横的怕不要命啊<br>
>--- 好厉害的表签<br>

[106] “....谢大人救命之恩。”
>--- 从心不逾矩<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 浮香姑凉警告<br>
>--- ？？<br>
>--- 勾栏听曲，你给钱<br>
>--- 哈哈哈哈，妙怂<br>

[107] 府衙的地牢许七安是住过的，跟这里的杰克还有小强略有几分交情。
>--- 舒克，贝塔和杰瑞表示：杰克是哪个弟弟？<br>
>--- 什么交情，你是羡慕小强入过婶婶的口吧<br>
>--- 还请舒克贝塔吃过饭<br>
>--- 难道汤姆外出了？<br>
>--- 不是舒克和贝塔吗？<br>
>--- 扑街作者会这样写：府衙的地牢里有许多的老鼠和蟑螂，许七安曾经深受其害。<br>
>--- 之前的舒克贝塔表示不是<br>
>--- 小强和你婶婶有交情<br>
>--- 还有贝塔和舒克<br>
>--- 舒克贝塔.，你把我们放哪里了？<br>
>--- 猫和老鼠给你多少广告费，我复仇者联盟给你双倍<br>
>--- 宇智波汤姆，千手杰瑞。<br>

[110] 穿着囚服的赵县令侧躺在破草席上，背对着众人，一动不动，似乎没有听到。
>--- 躺尸…<br>
>--- 灭口，我们能看明白，你也点出来啊，差这两个字么，。。[fn=47]
还是说你下一章要水字数[fn=58][fn=58]<br>
>--- 死了吧……<br>
>--- 一动不动是王八<br>
>--- 要凉<br>
>--- 挂壁了吧<br>
>--- 死了？<br>
>--- 这都死了。。。断的这么仓促，有内鬼，终止交啊不是。。。有内鬼，严查严查<br>
>--- 有没有这么巧，之前这么久都没灭口，主角刚要提审就死了<br>
>--- 死了？<br>
>--- 路过<br>
>--- 躺尸…<br>

[111] PS：求月票。
>--- 今天在更两章就给<br>
>--- 一千字代表一公分，短小无力三公分<br>
>--- 要不卖报的你发够60万字，月票这不就有了嘛。<br>
>--- 下次一定[fn=4]<br>
>--- .<br>
>--- 能否两章一起更<br>
>--- 为了你，我去花钱看别的书整月票，然后攒好了来投你。这不是爱，是什么？[fn=31]<br>
>--- 嗨，你更的太少，光订阅的消费都不够让我产生一张月票，要不你更多一点，争取让我一个月多产生两张月票，我全投你[fn=58]<br>
>--- 没有，爬<br>
