
[-1] 第一百二十章 即兴作诗
>--- 大儒<br>
>--- 人不装逼枉少年<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 他来了，他来了<br>
>--- 即兴装...（人前显圣）读书人的事，能叫装吗<br>
>--- 来了<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 我作诗都是有批判性的[fn=5]<br>
>--- 作诗也要穿上衣服<br>
>--- 银湿一首<br>

[1] 侍卫们扭头看了过来，目光锐利，然后继续前行。
>--- 。。。<br>
>--- 第一部全订阅的小说了，加油奥里给<br>

[2] 那驾绣着一个“庆”字的马车，车窗打开，一只白皙玉手掀开帘子，许七安看见了长公主尖俏雪白的下颌，红润的小嘴动了动：“跟上。”
>--- 卧槽，黑车无处不在~<br>
>--- 神经婊。李云睿[fn=14]<br>
>--- 为什么我想倒的是庆余年的长公主李云睿呢！<br>
>--- 根上！<br>
>--- 根上！<br>
>--- 京中有善口技者，姆啧ju（拟声）
狗头保命<br>
>--- 书评从没让人失望过<br>
>--- 尖下巴<br>
>--- 舔狗。过来。<br>

[3] 他心里一喜，刚要拍马靠过去，眼角余光瞥见第四辆马车的车窗推开，探出一张圆润美丽，妩媚多情的俏脸。
>--- 我有种感觉，这二公主估计以后会和许七安一起吃海鲜。<br>
>--- 小孩都想全都要，大人都知道吃不消<br>
>--- 婊婊，爱了<br>
>--- 一号?<br>
>--- 与临安初遇<br>
>--- 人生若只如初见，能早点淦早点淦<br>
>--- 和老婆的初见啊<br>
>--- 有不好看的女人吗这小说里？作者是没见过女人吗？逮谁都好看呢<br>
>--- 算了弃书。果然起点排名不靠谱。白花钱。<br>
>--- 抢人开始抢人开始[fn=4]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我有种感觉，这二公主估计以后会和许七安一起吃海鲜。<br>

[4] 她盯着许七安，双方目光接触，她嘴角一挑，继而关上窗门。
>--- 嘿嘿，你小子，要遭鲍应了<br>
>--- 白给来了<br>
>--- 姐夫的小姨子来了<br>
>--- 送鲍小能手！<br>
>--- 二公主：长公主的都是我的(´ ▽｀).<br>
>--- 要白给了<br>
>--- 二公主马上要开启送货上门服务了[fn=33][fn=33]<br>

[5] “那个是二公主？嘶....皇帝的女儿就是漂亮啊。”许七安收回目光，默默在心里比较起两位公主。
>--- 是不是要想说，这妖女早晚吃俺老孙一棒<br>
>--- 是苏泰迪和曼姐好吗。<br>
>--- 临安公主的堕落<br>
>--- 咋的，你还想要公主全家桶啊？<br>
>--- 后宫<br>
>--- 这是你正儿八经的老婆！<br>
>--- 真勇敢[fn=35]<br>
>--- 白给<br>
>--- 破格公主就不怎么样[fn=49]<br>
>--- 大奉白嫖怪<br>
>--- 火烧藤甲兵<br>
>--- 完了！又遭一个<br>

[6] 对于不同类型的美女，你可以硬是睡不着，但硬要比个高低，其实没有意义。
>--- 车速适中，我表示可以跟上<br>
>--- 硬着确实睡不着<br>
>--- 入冬了，每天早上都是干醒的。<br>
>--- 我都秒懂 我还有救吗<br>
>--- 我早上老是硬醒<br>
>--- 唉
这都能加进去还不觉得违和<br>
>--- 硬度也会有些许不同！<br>
>--- 都是我的菜<br>
>--- 硬不起来了吧<br>
>--- 嗯，两个硬字<br>
>--- 不用强调，都是老司机<br>
>--- 已上车[fn=27]<br>

[7] 因为这取决于你的爱好。
>--- 我都要[fn=21]<br>
>--- 迪丽热巴是最美的<br>
>--- 这没有意义，因为我爱好女[fn=31]<br>

[8] 尽管很多男人说，喜欢黑丝御姐萝莉制服....爱好广泛，博爱无疆，但其实就算是这种色胚，他们也是有审美偏好的。
>--- 以前以为自己是颜控，后来以为自己是足控，再后来以后自己是腿控。现在我发现我只是单纯的好色而已。
我不装了，我是网络色批，我摊牌了(摊手)<br>
>--- 我就不一样，我学孔子，有教无类<br>
>--- 这栋楼好可怕(ಡωಡ)<br>
>--- 太瘦的平A的开起车来不爽，一两次还行，久了就腻了[fn=31]<br>
>--- 我喜欢气质型熟女，不用太漂亮但一定要有气质，以及清秀型萝莉，对于美女身上的部位，最看重锁骨和后背那处骨头，所以我喜欢瘦的。<br>
>--- 词语补习时间，大家翻开卖鲍成语注解第123页。<br>
>--- 自动的最好<br>
>--- 喜欢水多的<br>
>--- 只要长得漂亮的我都喜欢[fn=32]<br>
>--- 唉，以前以为自己喜欢苗条的，管那种叫做身材好，当做女神。后来才知道，腰细腿长屁股翘的才是我要的。<br>
>--- 总结起来：软瘦滑弹，别无他求<br>
>--- 你这话说的，好像谁不是似的[fn=46]<br>

[9] 许七安不评价长公主和二公主孰美，仅从两位公主给人的观感来说，长公主偏清冷型，恰如雪山上的一朵莲花。
>--- 你挺会<br>
>--- 二公主白给了[fn=58]<br>
>--- 现实中的公主是这样的😆😆😆<br>
>--- 36D的莲花，气质清冷也掩盖不住艳丽~<br>
>--- 吾与城北徐坤孰美？客曰：忌你太美！<br>
>--- 我与隔壁二公主孰美？<br>
>--- 老姐控了<br>

[10] 明知道她高贵优雅，清丽脱俗，你偏偏忍不住想亵玩她，然后看她露出窘迫、羞涩的姿态。
>--- 太懂书友了呀，那还不番外走起？<br>
>--- 隐隐听到了潺潺的水声<br>
>--- 朕..朕要在上面<br>
>--- 不明液体已就为<br>
>--- 难怪这书有点火，原来是骚味道的原因。<br>
>--- 我就喜欢这样，所以想干假小子<br>
>--- hei~tui~[fn=31]<br>
>--- 我喜欢<br>
>--- 非常到位！加鸡腿<br>
>--- 亵渎圣贤的快感[fn=31]<br>
>--- 流氓兔我喜欢<br>
>--- 以前写黄文的吧？<br>

[11] 二公主的话，许七安接触不多，但就刚才那一眼，许七安已经给她脑补上了小热裤包裹浑圆挺翘的臀儿，白色小背心束缚亭亭玉立的胸脯，雪白长腿蹬着一双白色球鞋，在舞池里尽情摇摆，波浪卷的头发飞扬。
>--- 透露一下，第三百五四章，二公主就是穿成这样推到老许的<br>
>--- 二刷回来的，剧透一下，七百七十七章的时候卖鲍的就是穿着这样的女装穿越到许七安面前的，被大郎当场办了<br>
>--- 别闹，公主都在包厢，舞池里没有<br>
>--- 这不去开个服装店，化妆品店可惜了诶<br>
>--- 渣女大波浪<br>
>--- NB了我的老北鼻<br>
>--- 我心目中的临安公主<br>
>--- 老许，想要老婆不<br>
>--- 你搞错了吧？想找公主你应该去包房，舞池里没有的！！！<br>
>--- 全订有没有群号啊<br>
>--- 你上辈子也不是一个正经警察🌚<br>
>--- 信他个鬼[fn=33]全本就没有一卷超过300章的<br>

[12] 搁在他那个时代，妥妥的夜店女王。
>--- 毕竟公主嘛【狗头】<br>
>--- 果然阅人无数，这一眼就捅到婊里婊气的二公主内心深处<br>
>--- 髒蜜<br>
>--- 我擦，穿球鞋泡夜店<br>
>--- ?为什么我脑补出的是运动系美少女，我怕不是个老实人<br>
>--- 孕气不会差的那种？<br>
>--- 噗哈哈哈，小心被心灵感应到<br>

[13] 上文说过，爱逛夜店的女孩孕气都不会差，但二公主毕竟是古代人，这一点许七安不敢肯定。
>--- 女神给卖鲍的发消息“他的孩子你不配养”<br>
>--- 孕气十足多种维生素锌片了解一下？(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 上文说过？出处？<br>
>--- 啊<br>
>--- 这不是孕气的问题，而是属于概率学的内容<br>
>--- 奈何读书少，一句卧槽行天下<br>
>--- 我可以和他的孩子姓<br>
>--- 输入法暴露了<br>
>--- 划重点！要考的！<br>
>--- 我要严肃的指出这里有个错别字！<br>
>--- ？[fn=58]<br>
>--- 好有经验<br>

[15] 皇子皇女们今天要外出聚餐、活动，地点选在皇城一处景色不错的小湖边。
>--- 。<br>
>--- 祖宗祠堂都给人炸了还有闲情聚会[fn=10]<br>
>--- 在自家院子里也算外出吗？好矫情<br>

[16] 湖畔种植着四季常青的雪松、龙柏，以及一片片目前凋零的花田，想必到了来年春天，景色会更加美丽。
>--- 从故宫后花园里能看得到常绿植物中可以看出，白皮松会更适合一些…雪松引入中国的时候清政府都倒台了<br>
>--- 花田里犯了错……<br>
>--- 湖边不是应该种柳树吗？<br>
>--- 花田错<br>

[17] 今日阳光融融，无风，是个晒太阳的好日子。
>--- 今天是上分的好日子<br>
>--- 我以为是晒被子的好日子呢<br>
>--- 这句没毛病？为什么没人评论？<br>

[18] 湖畔有一座四方的平台，当差们搬来桌案，点上檀香，从食盒里取出一叠叠精致的佳肴。
>--- 精   制的佳肴<br>
>--- 捉虫，碟？<br>

[19] 许七安把马拴在树上，默不作声的跟在长公主身后，两位丫鬟替她提裙摆。
>--- 心思不知飘哪里去了，看成了把树树在马上[fn=26][fn=4]<br>
>--- 赶紧上去帮忙呀[fn=33]<br>
>--- 突然想起来，这个应该叫大公主吧？长公主不应该是皇帝的姐妹吗？<br>
>--- 这上起厕所也太麻烦了<br>

[20] 长公主的发髻梳的很简约清爽，插着一枚价值连城的金步摇，金线流苏末端缀着圆润的珍珠，行走时，流苏摇摇荡荡，确实好看。
>--- 所以说步摇不能用银来做，否则走起路来一荡一荡的，令人无法直视啊！<br>
>--- 云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。
春宵苦短日高起，从此君王不早朝<br>
>--- 一看流苏就想到狼牙棒……<br>
>--- 身为胖子，我把流苏看成紫苏。<br>
>--- 棒棒真人<br>
>--- md，现在看到流苏就想到流苏[fn=60]<br>
>--- 行走时波澜壮阔，摇摇荡荡甚是好看！<br>
>--- 都怪姬叉我现在一看流苏就想到一个白色圆球幽灵<br>
>--- 走起路来，圆鼓鼓的，煞是为其担心<br>

[22] 其他皇子皇女也从豪华马车中下来，许七安扫了一眼，外貌都不差，太子穿着白色蟒衣，金冠束发，俊朗非凡。
>--- 来者不拒<br>
>--- 几百年的皇族，基因那绝逼杠杠滴<br>

[23] 其实皇子们的外表都不值得在意，包括太子，反正再帅，也没有许辞旧那个小老弟俊美。
>--- 辞旧：我孰与皇宫太子美？<br>
>--- 前一段才说太子俊朗非凡。。。合着老弟是美，不是帅。。。。。<br>
>--- 君美甚，太子何能及君也<br>
>--- 这要是拍成电视剧，宁宴要成男二啊<br>
>--- 辞旧是白古，七安是黑古<br>
>--- 小老弟要是女装，你是不是也要馋<br>
>--- 番外很好看。<br>
>--- 辞旧可以单独开本女装书[fn=31]<br>
>--- 二弟是颜值巅峰了？<br>
>--- 皇亲国戚均不如吾表弟<br>
>--- 嗯 是挺美的<br>
>--- 主要突出一个美字<br>

[24] 四个公主里，长公主和二公主容貌绝佳，是拔尖的大美人。
>--- 另外两个不配出场<br>
>--- 就选你俩了[fn=8]<br>
>--- 快进到长公主二公主全部花落许家，大郎二郎人手一位<br>
>--- 另外两个公主👸🏻呢？<br>
>--- 立个flag都是你老婆。<br>

[25] 入席时，二公主不知有意无意，把本该是长公主的席位给抢了。
>--- 古代不是长兄如父长姐如母吗？<br>
>--- 和姐抢男人<br>
>--- 看成入diao时 我有罪<br>

[28] 长公主和二公主关系不睦？许七安记下了这个细节。
>--- 这么明显，不算细节，是昭告不睦啦<br>
>--- 又是一个小细节<br>
>--- 你才知道？我早知道了嘿嘿<br>
>--- 不听话？不听话打屁股<br>
>--- 所以你想左右逢源<br>

[31] 许七安的目光落在湖里，他看小湖里有一道道黑影掠过，不知道养着什么东西。
>--- 小蝌蚪找妈妈！这帮皇子皇女们孕气不差，再想想兄妹湖边聚会，细思极恐！完美符合卖鲍的写作风格<br>
>--- 草鱼？<br>
>--- 初代简正<br>
>--- 水猴子<br>
>--- 鲶鱼<br>
>--- 是银魔<br>
>--- 小泥鳅！<br>
>--- 小青<br>
>--- 触手怪<br>
>--- 大黑耗子<br>
>--- 灵龙<br>

[32] 太子在宴席上起到了席纠的作用，负责带话题，主持宴会。
>--- 太子：我堂堂德玛西亚皇子，打野当然是带节奏的....气死我了，辅助和射手互相卖，我太难了<br>
>--- 主持宴会没问题，但是带话题这事儿可不是一把手干的<br>

[33] 宴会上的酒令，总共就那么几种，高雅的就更少了，在座的都是有身份的人，划拳掷骰子这种肯定不能往，得往雅令。
>--- 你是没有俄罗斯转盘失望了吧[fn=31]<br>
>--- 前头着急时间随便砍人，现在倒有大把时间陪贵族yin shi了<br>
>--- 你们家太庙都炸了还有心思玩？这个就有点假了。<br>
>--- 俄罗斯转盘不好玩吗<br>
>--- 往-玩<br>
>--- 不是有投壶么<br>
>--- 斗地主  打麻将<br>
>--- 不能玩儿，得玩儿<br>

[34] 雅令有很多种，抛开现场作诗这种高端局，飞花令是雅令中难度较大的。
>--- 中国诗词大会走起<br>
>--- 许七安：让哥来展示一下高端操作<br>

[35] 太子开了个头，以“水”为题，首字是水。
>--- 这个是卖鲍的强项：水<br>
>--- 水哥掉头<br>
>--- 整个这一章看下来，好家伙，全是“水”<br>
>--- 水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。
欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。<br>
>--- 人前显圣要开始了<br>
>--- 水漫金山，看我宝宝牛逼不<br>
>--- 水调歌头<br>
>--- 诗词大会现在开始<br>
>--- 大海啊！你全是水！<br>
>--- 卧槽，我已经感觉地面在震动了<br>
>--- 水水水水水水水，睡睡睡睡睡睡睡，谁谁谁谁谁谁谁，爽爽爽爽爽爽爽<br>

[36] 二皇子的诗里，第二个字就要是“水”字，以此类推。
>--- 水光潋滟晴方好
一水护田将绿绕
春江水暖鸭先知
一江春水向东流
抽刀断水水更流
杨柳青青江水平
醉后不知天在水<br>
>--- 秋水共长天一色<br>
>--- 你好水<br>
>--- 大概啊！你全是水！<br>
>--- 曾经沧海难为水<br>
>--- 醉后不知天在水<br>
>--- 水光潋滟晴方好
一水护田将绿绕
春江水暖鸭先知
一江春水向东流
抽刀断水水更流
杨柳青青江水平
醉后不知天在水<br>
>--- 谁的水多谁就赢了<br>
>--- 这不飞花令吗<br>
>--- 大河向东流哇！<br>
>--- 于本章我先来一句:大海啊，你全是水！<br>

[37] 在场皇子多，皇女少，第一轮结束，七皇子绞尽脑汁也没想起那首诗的末尾是“水”字，被罚了一杯。
>--- 水光潋滟晴方好；江水流春去欲尽；温泉水滑洗凝脂；春江潮水连海平；鱼龙潜跃水成文；京口瓜洲一水间；天阶夜色凉如水。<br>
>--- 白毛浮绿水<br>
>--- 醉后不知天在水<br>
>--- 曾经沧海难为水<br>
>--- 井井有条压出水<br>
>--- 醉后不知天在水<br>
>--- 滚滚长江东逝水<br>
>--- 白毛浮绿水<br>
>--- 大海啊，你全是水！乌龟啊，你四条腿！<br>
>--- 曾经沧海难为水<br>
>--- 醉后不知天在水<br>
>--- 滚滚长江东逝水<br>

[38] 八皇子早些年就夭折了。
>--- 我赌一个九儿，这个是伏笔<br>
>--- 我就问两句：
卖报的不写姐姐，你们信不信？

如果七安是老八，那长公主是不是姐姐？<br>
>--- 19年前丢过东西，可能是8皇子<br>
>--- 你们都说是伏笔，那我标记一下。<br>
>--- 这个不是暗示很明显了么，皇室的人都是俊男靓女，七安没有他们帅，八皇子应该就是许新年~而且作者一直在强调许新年帅，婶婶漂亮，你们不会以为真的就是调侃吧~再结合二叔地位和长相都没怎么拔尖，怎么娶到婶婶那么漂亮的美女的？再想想小妹长得像二叔，大女儿长得像婶婶，就得出二叔是后面和婶婶在一起的，婶婶以前是皇妃<br>
>--- 八皇子: 的亏死的早，不然也进主角后宫了，更惨<br>
>--- 有可能弟弟是老八啊<br>
>--- 不好意思，看成腰折了<br>
>--- 就是主角，人物介绍了长公主和主角是姐弟关系<br>
>--- 大明王的儿子9岁夭折啊<br>
>--- 这可怜的孩子<br>
>--- 死于棉被？<br>

[40] 到了二公主这里，她明媚的桃花眸睁的大大的，黑亮的眼珠子转啊转，她小手一拍，脆生生道：“有啦，疏影横斜水清浅。”
>--- 疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。
想起了某游戏中的暗香门派，角色台词就有这句<br>
>--- 浅草才能没马蹄<br>
>--- 我也喜欢白嫖<br>
>--- 横疏影<br>
>--- 疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。
想起了某游戏中的暗香门派，角色台词就有这句<br>
>--- 江疏影：谁在喊我<br>
>--- 暗香浮动日黄昏<br>
>--- 同样二总管<br>
>--- 浅草才能没马蹄<br>
>--- 暗香浮动月黄昏<br>
>--- 妙<br>
>--- 江疏影<br>

[41] 明媚的阳光洒在她身上，穿着红艳艳的宫装，戴着华丽繁杂的首饰，等闲女子驾驭不住如此奢侈甚至庸俗的打扮。
>--- 我心中的样子<br>
>--- 庸俗到极致就是高雅<br>
>--- 新娘妆？<br>

[43] 长公主的贵气是在骨子里的，二公主更像是一只美艳华贵的金丝雀，再怎么奢侈的装扮，都只会增添她的美。但若是素衣打扮，二公主恐怕要逊色长公主许多。
>--- 但若不穿衣服，长公主也比二公主胜出一筹<br>
>--- 许七安：穿什么比穿多少要重要<br>
>--- 脱了就不一样<br>
>--- 长公主波斯猫，二公主布偶猫（<br>
>--- 王子矜和苏钰<br>
>--- 皮肤没白买<br>
>--- 迪丽热巴<br>
>--- 衣服架子<br>
>--- 可做参考<br>
>--- 想要俏一身孝，懂？[fn=57][fn=57]<br>
>--- 许七安：穿什么比穿多少要重要<br>
>--- 卖报的被404，没有一个书友是无辜的<br>

[47] 三皇子是个读书人，为此痛心疾首。
>--- 三皇子：我也想修国师的车<br>
>--- 想起魔临的三皇子<br>

[48] 哪里暴殄天物了，浮香花魁得了此诗，身价暴涨，一跃成为大奉王朝顶级明星，而我顺势与她达成友好的管鲍之交，分明是双赢！
>--- 而且还可以长期白嫖，赚大了<br>
>--- 你想想，一首诗换白嫖，如果不能白嫖，去一次几百两银子，按许七安这种嫖法，这得赚了一万两银子了<br>
>--- 真的，报师傅你不被封，真是言论自由！！<br>
>--- 是管鲍汁浇啦<br>
>--- 这个成语是这么用的吗[fn=23]<br>
>--- 管仲:老湿，我演啥？ 老湿:你演个🐔吧！<br>
>--- 哭了，白学了成语<br>
>--- 管仲的棺材板要飞起来了<br>
>--- 以前的九年制义务教育，我似乎白学了，[fn=12]在这里我才学到了“深层次”的实用性，这或许就是老师盼望的，学以所用~谢谢各位老湿[fn=12]<br>
>--- 有咸味<br>
>--- 看着书我怀疑我九年制义务教育是假的[fn=12]<br>
>--- 看书涨姿势<br>

[49] 许七安心里不服气。
>--- 偶尔开车，会心一笑，当开车变成日常，就会让这本书掉价<br>
>--- 鳝饿限制了你的大橘观<br>

[51] 末尾有是水的诗词，凤毛麟角，长公主虽博学多才，但对诗词涉猎不多，精致的眉梢微微蹙起，沉吟不语。
>--- 评论里有些诗那年代怕是还没有<br>
>--- 白毛浮绿水[fn=33]<br>
>--- 曾经沧海难为水<br>
>--- 赤龟伸颈探碧水<br>
>--- 天阶月色凉如水<br>
>--- 古来万事东流水<br>
>--- 滚滚长江东逝水<br>
>--- 曾经沧海难为水。<br>
>--- 大海啊你全是水<br>

[52] 一见这情况，二公主就笑嘻嘻起来：“怀庆是咱们京城第一才女，小小诗词，总不会对不上吧。”
>--- 不会吧不会吧<br>
>--- 一开口老阴阳人了<br>
>--- 长公主：夫君，你怎么看？<br>

[53] 二公主确实有点裱....以后就叫你裱裱吧！许七安心说。
>--- 许七安：婊婊，叫爸爸<br>
>--- 弄得你嫑嫑的<br>
>--- ᥬ🌝᭄就得看这样的本章说，看别的咳嗽！<br>
>--- 最后只娶了裱裱，但是其余女角色都睡了，包括且不限于国师，王妃，九尾，怀庆<br>
>--- 以后就叫你“阿婊吧”<br>
>--- 裱裱yyds<br>
>--- 原来在这<br>
>--- 可可爱爱的婊婊[fn=53]<br>
>--- 婊婊才是最好的，傻白甜，又好看又听话又痴情，动不动眼泪汪汪，心疼死了。<br>
>--- 婊里如一！<br>
>--- 想死了生活系男神里的婊婊，那作者也是开车一绝，真车。。。可惜大病，都市神豪文天花板<br>
>--- 二婊<br>

[54] 其实对许多男人而言，适当的裱，反而更吸引人。当然，许七安绝不是这样的男人。
>--- 我有一个朋友，他就喜欢这种婊裱的[fn=31]<br>
>--- 。。。所以你喜欢的是非常裱→_→<br>
>--- “不是”<br>
>--- 你不说，我还没觉得什么，你一说，瞬间懂了，你喜欢<br>
>--- 真香<br>
>--- 卖报的是[fn=4]<br>
>--- ，，，才怪<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 你可以是<br>
>--- 他不是这样的人，他婊起来不是人<br>
>--- 徐七安：我喜欢叫爸爸的裱裱<br>
>--- 我前女友就是那种带点小婊的那种，这种女孩只要不太过分还是挺惹人喜爱的<br>

[55] 众皇子皇女含笑看着，长公主才华出众，力压兄弟姐妹，即使是个女子，也招人嫉妒。
>--- 还是手段不够，不然就有畏<br>

[57] 
>--- 长公主：上！！<br>
>--- 轮到主角开始装逼了，给你个眼神，你慢慢体会。<br>

[58] 
>--- 瞅你咋地！<br>
>--- 许七安：你瞅啥？
长公主：我瞅你！<br>
>--- 其实这就是嘎巴嘴的，真动手那是。走，出来唠唠。<br>
>--- 隔壁祖安发动了  你瞅啥技能[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 许七安卒<br>
>--- 啾你咋滴<br>
>--- 瞅你咋地，有意见？<br>
>--- enmmm<br>
>--- 我瞅你像我妈妈<br>
>--- 瞅你咋地！<br>
>--- 评论区个个是人才<br>
>--- 瞅你咋滴！麻溜的<br>

[59] 许七安心里叹口气，长公主可以的，知道我见她有事，事先便薅一把羊毛。预收报酬。
>--- 你有羊毛吗，你不是只有鸡毛吗<br>

[61] 二公主一直在关注长公主，只等她摇头认输，然后自己跳出来指着她说：哈，你终于承认自己是个银枪蜡样头了吧！
>--- 银样镴枪头，外强中干<br>
>--- 银样镴枪头<br>
>--- 木有银枪  木有蜡头  只有鲍<br>
>--- 怕是苗而不秀，是个银样镴枪头<br>
>--- 银样镴枪头<br>
>--- 绣花枕头，没毛病<br>
>--- 这一般是讽刺男人，这里可以是绣花枕头<br>
>--- 红楼梦里面林黛玉读西厢记的段子<br>
>--- 银样镴枪头，外强中干<br>
>--- 不是银样镴枪头？<br>
>--- 大奉银枪许七安在此<br>
>--- 不无聊吗<br>

[64] “醉后不知天在水！”许七安沉吟片刻，细若蚊吟的说了一句诗。
>--- 题龙阳县青草湖 
元 · 唐温如
西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。
醉后不知天在水，满船清梦压星河。<br>
>--- 醉后不知天在水，满船清梦压星河<br>
>--- 你怎么又记得这么多诗词了。<br>
>--- 满床清梦压星河<br>
>--- 呵呵，半卷红旗临易水<br>
>--- 天阶夜色凉如水<br>
>--- 白毛浮绿水<br>
>--- 曾经沧海难为水<br>
>--- 读后不知鲍在水<br>
>--- 白毛浮绿水<br>
>--- 醉后不知字数水，满章快车压断河<br>
>--- 不是醉卧不知天在水吗？<br>

[65] 他迅速开动脑筋，末尾含水的诗，他只想到这一句。
>--- 曾经沧海难为水<br>
>--- 白毛浮绿水<br>
>--- 给我一杯忘情水<br>
>--- 刮风下雨门前水，和风细雨檐滴水<br>
>--- 曾经沧海难为水<br>
>--- 白毛浮绿水<br>
>--- 大海啊，你都是水。
马儿啊，你四条腿。<br>
>--- 鱼吻卧石水<br>
>--- 唯有门前镜湖水<br>
>--- 念君清泪如铅水<br>
>--- 曲阑干外天如水
滚滚长江东逝水
丝雨如尘云著水
行人莫听宫前水<br>
>--- 曾经沧海难为水<br>

[66] 长公主微微颔首，扬声道：“醉后不知天在水。”
>--- 不知江月待何人，唯见长江送流水。<br>
>--- 天街夜色凉如水<br>
>--- 曾经沧海难为水<br>
>--- 作者天天都在水……<br>
>--- 醉后不知天在水，满船清梦压星河。好湿好湿啊<br>
>--- 不不不，天没在水，是卖鲍的在水<br>
>--- 这首诗在这里 不太好吧<br>

[67] 二公主一愣，继而涌起失望，怀庆这个臭姐姐，还是有几把刷子的。
>--- 几把刷子<br>
>--- 富婆快乐刷？<br>
>--- 臭妹妹不服气<br>
>--- 真·富婆·刷<br>
>--- 说鸡不说巴<br>

[68] 其余皇子皱眉沉思，接着看向三皇子，三皇子摇头：“怀庆，三哥怎么没听过这首诗。”
>--- 这里作者写错了吧，前面说公主是老大后有的皇子。<br>
>--- 三哥？怎么会是三哥？<br>

[69] 长公主浅笑道：“这是新作的诗。”
>--- 喧嚣<br>

[70] 二公主顿时来劲了，娇声道：“哦哦，你耍赖，瞎编一句糊弄我们呢，罚酒三杯。”
>--- 潘森：哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦<br>
>--- 哇哈哈哈哈<br>
>--- 哦哦哦～<br>
>--- 666<br>
>--- 真难听<br>

[71] “即兴作诗也是可以的，”太子殿下笑了起来：“不过怀庆你得作一首完整诗才算。”
>--- 太子殿下：请开始你的表演<br>

[73] 长公主又扭头，看了眼许七安，仿佛在说：交给你了。
>--- 《水书》
水书也可以
以水书也可
可以水书也
也可以水书
书也可以水<br>
>--- 西风吹老洞庭波，
一夜湘君白发多。
醉后不知天在水，
满船清梦压星河。<br>
>--- 亲爱的<br>
>--- 这是白嫖完了想软饭硬吃<br>
>--- 大乔：交给你了<br>
>--- 人前显圣了<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 可以清心也
以清心也可
清心也可以
心也可以清
也可以清心<br>
>--- 文科生<br>
>--- 你就是想白嫖我的诗！<br>
>--- 路过<br>
>--- 这首是唐温如的传世之作啊<br>

[74] PS：三更求月票。
>--- 我要鸡尖作者！<br>
>--- 我只想来瞅瞅我的新挂饰<br>
>--- 洗吧<br>
>--- 垃圾书，等我养几个月再来看，急得我蛋疼。<br>
>--- 每次都标题都是下一章的内容，习惯就好...（习惯个鸡er)<br>
>--- 就这？撕了<br>
>--- 求个屁<br>
>--- u1s1，这样子断更让人很难受。而且又短，还不如每天合一块发一个大章看得舒服。长期这样的话，我估计会坚持不了每天追更了。
只能是养一阵再来看，免得每天被断得睡觉都不踏实。<br>
>--- 嘿，既然没有想到会有三更，给力啊<br>
>--- 本来想投票的，但是看了这个断章我决定明天再投！<br>
