
[-1] 第一百二十四章 青龙寺
>--- 白虎庵？<br>
>--- 愿青龙指引着你——周卓<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 养龙寺<br>
>--- 白虎塔<br>
>--- 只有我联想到卧龙寺吗（b站）<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 好听<br>
>--- ？<br>
>--- 熊猫人表示这地儿我熟<br>

[1] 啃完包子，许七安让朱广孝和宋廷风去通知团队的其他人，在前院集结。
>--- 就离谱<br>
>--- 这俩就是工具人<br>
>--- 包子。。。<br>
>--- 明天早上吃包子<br>
>--- 唉，看到百多章了，劳资真是名盲啊，老是代入朱孝天和谢庭峰，还能抢救一下吗<br>
>--- 唉不开车味都变了<br>
>--- 上面真快<br>

[3] 共计24人。
>--- 科。。。科比<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- [fn=16]大哥，24人怎么算出来的？<br>

[4] 闵山和杨峰两位银锣负责核实工部的火药生产、使用记录，这是一项既繁琐又费时的工作。
>--- 总算抢到一把椅子<br>

[5] 许七安心里认定火药不是出自工部，只是出于谨慎，依旧没有停止对工部的调查。
>--- 那么工部绝对有问题<br>
>--- 感觉是个伏笔<br>

[6] 今日要离京，在知道桑泊案中牵扯这么多势力的情况下，许七安遵从心的意愿，尽量带多一些人手。
>--- 是：遵从  心的意愿
还是：遵  从心的意愿
[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 从心——怂，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 怂 从心<br>
>--- 突突<br>
>--- ？<br>
>--- 是：遵从  心的意愿
还是：遵  从心的意愿
[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 你只是怂而已<br>
>--- 你明明就是怕死<br>
>--- 怂逼<br>
>--- 从心——怂，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 从心<br>
>--- 你天天捡钱，你不是穷神的眷者<br>

[7] 他先去了一趟皇城，其他人被拦在皇城外，能与他携手一起走的只有吃货褚采薇。
>--- 猪才喂<br>
>--- 我们一起手拉手，一起……<br>
>--- 这就携手了？<br>
>--- 携手可还行<br>

[8] 这姑娘是皇城常客，想来来，想走走，地位很不一般。
>--- 可以，这老婆都有大背景<br>

[13] “我现在是临安公主的人，她可赏识我了。见长公主不赐玉佩给我，她连忙给一个，表示自己比长公主更重视我，更值得投靠。”许七安把昨天的事讲给大眼睛姑娘听。
>--- 三家姓奴许七安<br>
>--- 这是透过吃货的嘴转告长公主表忠心啊<br>
>--- 我看不起你，许七安！<br>
>--- 心机boy[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你还不赶紧告诉长公主ฅ՞•ﻌ•՞ฅ<br>
>--- 这可太心机了<br>

[14] “她可真傻。”褚采薇咯咯的笑起来，嘲笑临安。
>--- 幼齿版<br>
>--- 两位配的，各有千秋<br>
>--- 五十步笑百步<br>
>--- 总感觉是扮猪吃老虎啊[fn=17]<br>
>--- 你也好意思说人家？<br>
>--- 两个憨憨五五开，谁嘲笑谁呢<br>
>--- 大吉大利今晚吃鸡<br>

[15] 大哥莫笑二哥，你哪来的底气嘲笑裱裱....许七安附和道：“是啊，不是每个女子都有采薇姑娘这般冰雪聪明。”
>--- 很期待这两人以后掐起来的场面<br>
>--- 来来来，坐等评论区人才出现，各位大佬们准备出场。<br>
>--- 哈哈，大哥莫笑二哥<br>
>--- 跟幺妹一样聪明<br>
>--- 79%<br>
>--- 哈哈哈两个半斤八两<br>
>--- 最悲哀的人: 觉得自己很聪明，不知道自己其实很不聪明<br>
>--- 舔狗一无所有<br>
>--- 冰雪聪明下面没有琪露诺的梗爷青结<br>
>--- 呸，渣男<br>
>--- 若我煮面，我下面只给冰雪聪明的你吃<br>
>--- 狗贼，终于露出下面来了!<br>

[16] 褚采薇的鹅脸蛋，笑容愈发甜美。
>--- 许七安实在忍不住，就啃了一口<br>
>--- 舔狗一般没有房子，所以舔狗不得house<br>
>--- 攻略进度（20/100）<br>
>--- 这傻笑，爷的青春回来了<br>
>--- 理工顶多是情商不高，智商应该没问题。<br>
>--- 鹅脸蛋是什么鬼hhhhhhh<br>
>--- 不能和这傻女生孩子，要优生<br>
>--- 弗嘻嘻嘻嘻<br>
>--- 傻白甜<br>
>--- 快要撩到手了<br>
>--- 许七安实在忍不住，就啃了一口<br>
>--- 舔狗一般没有房子，所以舔狗不得house<br>

[17] 不多时，终于来到淮亲王府。镇北王的封号是淮王，又是元景帝的亲弟弟，因此府邸名字叫淮亲王府。
>--- 某亲王某亲王。。。听着跟辫子戏似的<br>
>--- 半清半明，历史功底不太行<br>
>--- 历史上叫淮王的  10个里面有六个反贼<br>
>--- 朱棣，以明朝为背景<br>
>--- 这种布局太刻意了。<br>
>--- 淮上豆腐[fn=7]<br>
>--- 坏王？<br>
>--- 一字王都是亲王，二字王一般都是郡王<br>

[18] 门前两尊汉白玉狮，中门两丈高，金色门钉排列有序，椒图门环都比一般王公贵族的府邸要大。
>--- 椒图？<br>
>--- 门钉肉饼！<br>
>--- 别摸。摸多了不长个<br>
>--- 这狮子保白吗？<br>
>--- 他那狮子白不白？干不干净？<br>

[19] 除了高端大气上档次，许七安再想不出其他形容词。
>--- 俺也一样![fn=31]<br>
>--- 本人没文化，一句卧槽行天下<br>
>--- 精致奢华有内涵<br>
>--- 卧槽？<br>
>--- 来来来，看看吧，这就是没文化的下场！夸别人都想不到别的词<br>
>--- 上流<br>

[21] “本官许七安，乃陛下钦点的桑泊案主办官，有事要拜见王妃，速去通传。”许七安亮出金牌。
>--- 为什么来王府？？？？？？？<br>
>--- 这里很不懂为什么见王妃<br>
>--- 夜太美？<br>
>--- 王妃是不是他亲妈？<br>
>--- 不是去见镇北王吗？见王妃算什么<br>
>--- 见谁？<br>

[24] “速速滚蛋，少拿鸡毛当令箭。”
>--- 我看出来了，皇上这个金牌到哪都没用<br>
>--- ？<br>
>--- 疯了<br>
>--- 哟……说错话咯……<br>
>--- 这样的剁了都不多<br>
>--- 古代这话太犯忌讳 说实在不太合理<br>
>--- 皇上的金牌是鸡毛，这人智商让他看门...<br>
>--- 会说话就多说点<br>

[25] 许七安恍然大悟的“哦”了一声，笑道：“原来陛下亲赐的金牌是鸡毛....此人亵渎陛下，犯了大不敬之罪。”
>--- 嘿<br>
>--- 这一顶大不敬的罪名先安排上<br>
>--- 直呼六六六<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 王菲是一号<br>
>--- 亵渎，请问是怎么亵渎的<br>
>--- 异界也有鸡毛信<br>
>--- 扣帽子嘛，尝龟操作，都坐下<br>
>--- 秀<br>

[26] 他单手按住腰后的刀柄，狞笑起来：“本官现在要缉拿人犯，谁敢阻扰，格杀勿论！”
>--- ？88<br>
>--- 真要杀直接动手了，嘴上说格杀勿论就是没想杀，当然也不排除碰到头铁的只能真杀了<br>
>--- 模版式的反派<br>
>--- 狞笑...有点...怎么说呢...<br>
>--- 🙃<br>
>--- 有点<br>
>--- 哈哈<br>

[32] “去了何处？”许七安坐在马背，睥睨着他。
>--- 青龙寺[fn=4]<br>

[38] 可对方手里握着金牌，又逮住了下属的把柄，侍卫头子只能以和为贵。
>--- 武林，要伊核为贵，不要在被窝里斗<br>

[40] “咱们这王妃有点意思啊，长公主都见不得。”许七安笑着试探道。
>--- 九尾妖狐？<br>

[41] 褚采薇不负众望，完全没有察觉到许七安的试探，老实回答：“王妃身份很特殊的。”
>--- ，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，

，
，
，
，
，
，<br>
>--- 直接明朗，王妃是九尾天狐的剩下唯一神秘的女儿了<br>
>--- 那只九尾天狐？<br>
>--- 皇上禁欲二十多年没用到，然后亲王应该是合作伙伴不能用<br>
>--- 特别到还是个处？<br>
>--- 我猜应该是万妖国皇女或者圣女什么的，而且是狐妖<br>
>--- 果然，和李咸鱼一样，后宫团的智商担当还得亲自来<br>
>--- 怕不是会成为天子的女人[fn=4]<br>

[42] “怎么特殊？”
>--- 和王妃睡觉能提升品级<br>
>--- 修炼了大瀑布之术，皇帝佬也驾驭不了<br>

[43] “这是秘密。”褚采薇露齿一笑：“这些事儿你少打听，对你没有好处。”
>--- 社会上的事你少打听<br>
>--- 你把握不住<br>
>--- 原本以为王妃不在京城 这就解释的通了 六十两黄金换宝物的是王妃 五彩斑斓气运的也是王妃<br>
>--- 啥b东西，都快死了还有什么打不打听的<br>
>--- \(ﾋ•ω•ﾏ)/真是个憨憨<br>
>--- 秘密是王妃其实是个男的，所以元景才不碰她<br>
>--- 也可能是他妈<br>
>--- 我怀疑王妃还是处子。<br>

[44] 说完，她板着脸，警告道：“不准用吃的贿赂我。”
>--- 潜意思:我吃过的好吃的就不要拿出来献丑了(͒˶´⚇`˵)͒<br>
>--- 赶紧用吃的贿赂我<br>
>--- 很有自知之明<br>
>--- 堵住你的嘴<br>
>--- 此处@老宣阿姨<br>
>--- 好 改天我下面给你吃<br>
>--- 声音真好听<br>
>--- 把口袋撑开：不要给我红包啦！<br>
>--- 赶紧用吃的贿赂我<br>
>--- 疯狂暗示？<br>
>--- 潜意思:我吃过的好吃的就不要拿出来献丑了(͒˶´⚇`˵)͒<br>
>--- 呵呵，真香。<br>

[45] “为什么？”
>--- 因为我抵挡不住食物的诱惑<br>

[46] “因为我怕忍不住....”她委屈的说。
>--- 林俞静：我一饿就没骨气
褚采薇：我没骨气<br>
>--- 王妃有没有可能是1号？<br>
>--- 王妃是九尾，京城第一美女<br>
>--- 快用吃的贿赂她！<br>
>--- 有一根棒棒糖🍭你舔吗<br>
>--- 这里有一杯牛奶，你要吗？<br>
>--- 王妃有没有可能是1号？<br>
>--- 我就想挑战挑战我的底线[fn=11]<br>
>--- 哪个干部经不住这样的考验？<br>
>--- 王妃是妖族公主吧~我压一票<br>
>--- 卧槽(*｀へ´*)<br>
>--- 孩子苦了你了<br>

[47] .....
>--- ……<br>
>--- 忍不住不吃棒棒糖🍭<br>
>--- 真怕这个省略号翻过去之后，就是评论区了~（我字号是这块最后一行）<br>

[48] 今天的任务有三个，关于赵县令死亡的侦查已经在昨晚有了相对准确的结果。剩下两个任务中，见王妃没有达成。
>--- 任务达人<br>

[49] 出师不利的许七安觉得很淦！
>--- 淦，gàn，，基本意思是水渗入船中。出自《说文》段玉裁注：“水入船中，必由朕(舟缝)而入。淦者，浸淫随理之意。”

淦，引申为捕鱼或打渔。出自《史记》首篇《五帝本纪》：“舜耕历山，淦雷泽，陶河滨，作什器于寿丘。”

当代年轻人以淦为感叹词，表达情绪。<br>
>--- 水金！<br>
>--- 我也看看我有没有<br>
>--- 主要任务没完成<br>
>--- 淦<br>
>--- 淦<br>
>--- 淦<br>
>--- 淦<br>
>--- 水金！<br>
>--- ٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ<br>
>--- 我看看我有没有后缀<br>
>--- 淦<br>

[50] 他是一个对待工作严谨认真的人，心情不好绝对不是因为馋王妃的美色，想一睹芳容。
>--- 一堵芳容？怎么堵？堵哪里？<br>
>--- 对，你不是馋王妃的美色，你是馋王妃的身子<br>
>--- 一号啊<br>
>--- 老阿姨有啥好看的<br>
>--- 淦<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 一堵芳容？怎么堵？堵哪里？<br>
>--- 对，你不是馋王妃的美色，你是馋王妃的身子<br>
>--- 认真工作许七安
一本正经许新年
从不勾栏许平志
🙉🙉🙉<br>
>--- 真香定理<br>
>--- 盲猜王妃是妖族大人物，和本案有大关系<br>
>--- 你自己说出来了，我们没台词了！[fn=14]<br>

[51] 王妃有特殊？这个特殊肯定不是颜值，而是指其他。既然她这么特殊，元景帝当年为什么要把大美人送给镇北王.....还是说，正是因为这个特殊，才让元景帝转赠了美人。
>--- 人宗道首不会是妖王的女儿吧<br>
>--- 哈！元景帝已经被镇北王暗戳戳的取代了！所以自己把美人赏赐给自己！没毛病！<br>
>--- 也许是元景跟镇北王兄弟情深好的跟一个人似的<br>
>--- 人宗道首不会是妖王的女儿吧<br>
>--- 这不是李世民吗<br>
>--- 王妃是巫族的吗<br>
>--- 去泰国手术，失败回来的<br>
>--- 莫非是妖族<br>
>--- 看来王妃未来可期<br>
>--- 因为...她/他雌雄共体...？<br>
>--- 她有狐臭！<br>

[52] 许七安分神想了片刻，便把王妃抛到脑后。
>--- 会不会是狐狸精<br>
>--- 虽然你很漂亮，不过我再刷上两个视频就会把你忘了，<br>

[53] 案子已经这么难办了，不能因为这些无关紧要的琐事浪费脑细胞。
>--- 这怎么能是琐事呢<br>
>--- 分之，妖族<br>
>--- 怕是不只想浪费脑细胞<br>
>--- 都这么难办了还要跑去看美女<br>
>--- 可别是什么巫神教圣女<br>
>--- 谁都不让查，怎么办？<br>

[55] 大奉西郊有一座白凤山，从西城门出发，半个多时辰就能到。
>--- 感觉会在青龙寺偶遇王妃😂😂<br>
>--- 刀白凤<br>
>--- 刀白凤可是给段正淳带帽子的啊<br>
>--- 此处乌鸡白凤丸赞助五毛<br>

[56] 白凤山的名字来源于山中栖息着一种白色的野鸟，尾羽很长，宛如凤凰，故而得名。
>--- 白腹锦鸡？<br>
>--- 白孔雀是白化病啊，不应该是一种。<br>
>--- 乌骨鸡？<br>
>--- 白孔雀可能<br>
>--- 个人觉得还是白孔雀<br>
>--- 白鹇<br>
>--- 野鸡，雄性<br>
>--- 白鹇<br>
>--- 野鸡[fn=8]<br>
>--- 乌鸡白凤丸 唉 我一个男仔怎么懂那么多<br>
>--- 凤？别是白鸡吧？<br>

[58] 某年某月，司天监的一位医者跑白凤山采药，顺手捕了几只白凤，带回家研究后，发现白凤的肉能壮阳....
>--- 能壮阳的东西都不会活的太久<br>
>--- 乌鸡白凤丸，<br>
>--- 古往今来和性有关的食物都不会活太长，古罗马有一种草药是极佳的避孕药，人们纷纷使用，结果给人家吃绝种了……<br>
>--- 我有一个朋友…<br>
>--- 你觉得老虎这么猛会为什么会成为保护动物？<br>
>--- 临床上我们一般用熟地黄、山茱萸、枸杞子、菟丝子、山药、鹿角胶、当归、杜仲炭、肉桂以及川附子组成的右归丸来治疗肾阳不足，命门火衰而引起的气倦乏力、畏寒肢冷、阳痿滑精、腰膝酸软、小便自遗、脘腹冷痛等症状。<br>
>--- 如果曱甴能补肾，很快我们就见不到小强了！<br>
>--- 所以三足金乌能壮阳，绝种
麒麟肉角能壮阳，绝种
白虎骨髓能壮阳，绝种，
朱雀卵能益肾壮，，绝种<br>
>--- 我有个朋友想问一下有没有真的能壮阳的东西，别跟我说韭菜，那是个没用的盒子<br>
>--- 我怎么觉得乌鸡白凤丸是治妇科病的呢？<br>
>--- 华夏鳖精<br>
>--- 生蚝，鹿茸，苁蓉<br>

[59] 来到白凤山的山脚下，见多识广的吕青笑着说起这件事。
>--- 见多识广的吕青知道能壮阳，你品，你细品[fn=58]<br>

[60] 宋廷风心里一动，犹豫着开口了：“头儿，我有个朋友身子不好，我想给他打几只白凤。”
>--- 身子不好要节制点，不要学主角那么坏，不要跟他一起玩俄罗斯转盘，多人运动你承受不起。<br>
>--- 无中生友<br>
>--- 宋铜锣朋友甚多，且事多<br>
>--- 无中生友友为瘾<br>
>--- 真的<br>
>--- 你说的这个朋友是不是你自己？<br>
>--- 明明是你，还说朋友<br>
>--- 无中生友……虽然明知道有人说过了，可老子非要在说一遍<br>
>--- 。<br>
>--- 你好<br>
>--- 那都有你朋友，交友广阔，来者不拘？<br>
>--- 俄罗斯转盘还是少玩的好、<br>

[61] 闵山闵银锣瞪眼道：“什么时候了，还想着打野味，正事要紧，若是耽误了案情，谁负责？”
>--- 抓起来，不准吃野味[fn=58]<br>
>--- 打野的别浪<br>
>--- 多打两只<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 错别字，正事<br>
>--- 正事<br>
>--- 这日子口还敢吃野味！<br>
>--- 疫情期间还敢吃野味？抓起来抓起来<br>

[62] 李玉春皱眉不答。
>--- 你们是魔鬼吗<br>
>--- 我也想要。<br>
>--- 好吧，原来春哥不行……！！！！<br>

[64] 闵山一听，腼着脸说道：“许大人，不如就让我陪宋铜锣一起去，也好有个照应。”
>--- 老双标了<br>
>--- 看来你也有个朋友<br>
>--- 原来银锣也会被掏空<br>
>--- 老双标了<br>
>--- ？刚想表扬你<br>
>--- 腼腆   应该是腆着脸吧……<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 你个浓眉大眼的？<br>
>--- 腼？腆？腆着脸？<br>
>--- 我也有个朋友。。。<br>
>--- 看来你也有个朋友<br>
>--- 真香<br>

[65] 打个鸟也要相互照应？许七安看他一眼：“你也有个朋友？”
>--- 他们两互相是朋友<br>
>--- 两个男人互相打鸟<br>
>--- 无中生有<br>
>--- 无中生友<br>
>--- 你们的朋友?是同一个人?<br>
>--- 你俩的老婆是一个人？<br>
>--- 他们两互相是朋友<br>
>--- 两个男人互相打鸟<br>
>--- 哦！<br>
>--- 我是他的朋友，他是我的朋友<br>
>--- 他的朋友就是我，我的朋友就是他<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[66] 闵山感觉所有男人都用一种古怪的眼神盯着自己。
>--- 我们都有个朋友[fn=32]<br>

[67] 闵银锣有些急，半天憋出一句：“壮不壮阳的无所谓，主要是想尝尝快绝种的鸟是什么滋味。”
>--- 你真是找死，根据中华人民共和国法律……呃，好像这套不管用。<br>
>--- 你竟然还承认了！<br>
>--- 魔女的滋味真不错<br>
>--- 又开车<br>
>--- 宋廷风，闵山说你的鸟快要绝种了，想尝尝是什么滋味！<br>
>--- 咸鱼味的，干虾臭<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 鸟要绝种吗[fn=16]<br>
>--- 哈哈啊哈哈哈哈哎<br>
>--- 鸟……滋味<br>
>--- 那你去找个诛九族的<br>
>--- 八戒休要胡闹<br>

[68] 眾人哄笑起來，許七安笑完，板著臉說：“我剛才開個玩笑，桑泊案的背景非常複雜，在京城你們去哪我不管，出了京城，不要離隊。”
>--- 不要離隊的意思是我們一起去[fn=31]<br>
>--- 然后整个队伍一起去打白凤了<br>
>--- 许七安：先不说了，我先去打两只白凤……<br>
>--- 当晚，钦差许七安被两名同僚砍死..死状极惨，嘴里塞着两只据说已经绝种的白凤..<br>
>--- 除→出<br>
>--- 吃乌。。。出<br>

[72] 这辆车许七安很眼熟，金丝楠木制造，车身细节处包裹着玉片和金箔。正是他当初去教坊司时，遇到过的那辆马车。
>--- 很明显一号是长公主啊<br>
>--- 一号出场了[fn=4]<br>
>--- 一号王妃？<br>
>--- 王妃啊<br>

[73] 马车的主人还曾拜托许七安投壶，用黄金四百两换了菩提手串。
>--- 是不是更加印证一号是长公主呢？毕竟金莲道长不可能当着一号的面给三号地书。<br>
>--- 镇北王妃呗<br>
>--- 是黄金六十两，拿到手以后去换成了白银四百两的。<br>
>--- 王妃来了<br>
>--- 6<br>
>--- 明明是黄金60两，折合白银480两<br>
>--- 不是六十两吗？<br>
>--- 数字错离谱了。最后换成银票是四百八十两<br>
>--- 王妃<br>
>--- 六十<br>
>--- 六十两<br>
>--- 估计写懵了，记不清数据了！<br>

[74] “对了，金莲道长说过，马车里的女子会与我有一段渊源.....会是谁呢，金丝楠木是皇室专用，长公主和二公主的马车不是这样的，宗室里的某个郡主？或者，皇帝的妃子？”
>--- 镇北王妃石锤<br>
>--- 哪个妃子能随便出宫，这历史小白的写的略尬<br>
>--- 有奸情<br>
>--- 这是四号？还是二号？<br>
>--- 肯定是镇北王妃了！！！不是我割了列车长！！！<br>
>--- 金丝楠木是用来做棺材的，用来做车叫棺车，里面坐个公主叫棺姬<br>
>--- 话说，金丝楠不是用来做棺材的吗？<br>
>--- 哪个妃子能随便出宫，这历史小白的写的略尬<br>
>--- 刚学了点小知识，金丝楠木至少在清朝，给皇家做家具的话，主要是做漆器的内胎，纯原木做家具主要是给太监用的。在故宫里金丝楠木最多的还是做柱子神马的<br>
>--- 盲猜太皇太后<br>
>--- 王妃吧<br>
>--- 肯定是道姑<br>

[75] “不不不，肯定不是妃子，不要自己吓自己。”
>--- 镇北王妃<br>
>--- 皇上的老婆你也敢想<br>

[76] 就算是妃子，也得是婶婶那个级别的美妇才行....他在心里补充了一句。
>--- 三句不离婶婶，贼心不死（手动滑稽）<br>
>--- 一言不合来婶婶，你是多么渴望。<br>
>--- 王妃出场咯<br>
>--- 你叔叔还没死呐！！<br>
>--- 王妃是正统皇室后人，主角是她儿子，在大战中被丢了，所以灵龙对主角这么亲近，正统皇室传人，和李家鬼畜一样<br>
>--- 啊这<br>
>--- 所以主角是王妃的儿子？<br>
>--- 与婶婶的。。。<br>
>--- 少妇少妇腾云驾雾<br>
>--- 贼心不死<br>
>--- 难不成是太后？<br>
>--- 之前是姐姐 然后是祖奶奶 这个是嫂嫂 卖鲍的 我懂你<br>

[79] 今天不捡银子，改捡香囊了？
>--- 奸夫淫妇<br>
>--- 玩地下城的都知道，前期捡的都是碎银，后期多了就变成钱袋了……<br>
>--- 你以为是气运，其实搞不好是安排。亚当警告！<br>
>--- 白捡到一个老婆<br>
>--- 这气运也太强了，不仅来财，还来桃花啊<br>

[80] 他自然的弯腰捡起，握在掌中端详，香囊绣着繁复的云纹，做工精细，用料昂贵，绝非一般的富家千金用得起。
>--- 老繁复的云纹了<br>
>--- 来了来了，她来了...<br>
>--- 习惯成自然了<br>
>--- 盲猜王妃的[fn=31]<br>
>--- 自然。哈哈哈<br>
>--- 自然捡起来，划重点<br>

[81] 香囊一面绣着金色的“南”字，另一面绣着“栀”字。金色的穗子打着好看的千千结。
>--- 裴南曼裴南苇 裴南栀？<br>
>--- 这是一个“南栀（男子）”。<br>
>--- 讲真，绝对有沙雕读（è）！<br>
>--- 扶墙而出？<br>
>--- 婶子[fn=8]<br>
>--- 床甲裴南苇<br>
>--- 这是一个“南栀（男子）”。<br>
>--- 慕南栀<br>
>--- 自挂东南枝<br>
>--- 床甲？<br>
>--- 慕南栀<br>
>--- 我在皇宫当巨巨。。。。<br>

[82] 许七安嗅到了一股好闻的气味，像香水，像檀香，又像女子独有的体香。
>--- lsp了<br>
>--- 在这玄幻位面可能真的有体香？<br>
>--- 哪有什么体香，就是腌入味了<br>

[84] 一个穿着浅蓝色褂子的少女追上来，见打更人的差服也不怕，指着许七安手里的香囊，松了口气，道：“这是我们家娘娘掉的。”
>--- 从马车里掉出来？故意丢的吧<br>
>--- 就不能是丫鬟掉的吗？<br>

[88] “什么香囊？”许七安把香囊收到怀里。
>--- 直接拿起来舔一口：“你说啥子？”<br>
>--- 此物与我西方教有缘<br>
>--- 硬洗。。。<br>
>--- 我有次捡东西失主问我要我也是这么做的，问他怎么证明这是你的，刁难了他一阵子才还给他，他差点报警了<br>
>--- 真就色中饿鬼呗<br>
>--- 这段太扯了<br>
>--- 这里真是相当扯淡了。<br>
>--- 绝了。大头来思考，小头做决定<br>
>--- 这可真是个色中饿鬼，一边说着快死了到处查案搞紧迫感，一边胡搅蛮缠四处调戏。<br>
>--- “什么香囊？”许七安把香囊收到裆里。<br>
>--- 这种属于调戏王妃了，死都不知道怎么死的。也就小说里可以yy一下了。<br>
>--- 此物与我西方教有缘<br>

[89] “你....”少女恶狠狠的瞪了他一眼，“你给我等着。”
>--- 放学别跑<br>
>--- 等我来坐死你<br>

[90] 提着厚裙摆，沿着石阶噔噔噔的往下跑，许七安没走，停留在原地，看着她靠近马车，在车窗边说着什么。
>--- 1<br>

[91] “宁宴，别惹事，那是皇室专用的马车。”李玉春皱眉道。
>--- 李宇春？<br>
>--- 头儿，你是大人我是大人？<br>
>--- 老大，你是头我是头？<br>

[93] ....你不懂，那女子与我有缘！
>--- 漂亮的就与我有缘，丑的就缘分未到是吧？<br>
>--- 是只母的就是你老婆？！.JPG<br>
>--- 插花艺术<br>
>--- 准提转世<br>
>--- 血光之灾也是缘<br>
>--- 此人深谙因果法则<br>
>--- 孽缘<br>
>--- 此人与贫道有缘[fn=7]<br>
>--- 恶心<br>
>--- 也有意思，这坐的马车，香囊是咋掉出来的，就跟你做出租吧手机掉到行驶的车外面了一样<br>
>--- 大老婆呢确实有缘<br>
>--- 我不一样，深情又专一<br>

[94] 许七安摇摇头，没有解释，依旧关注马车那边的动静。
>--- 香囊随身携带，咋会从马车里掉出来？潘金莲之法？<br>

[95] 结局让许七安失望，他隐晦的看见车窗打开了一条缝隙，里面的人似乎在审视他。
>--- 深渊？<br>
>--- 王妃？<br>
>--- 许七安一见，挺了挺大香肠<br>
>--- 这里可不能空流泪(๑ó﹏ò๑)<br>
>--- 深渊在凝视着你<br>
>--- 瞄人缝<br>

[96] 隔着太远，他却不见光线昏暗的车厢内部。
>--- 丢了个看字<br>

[97] 车窗很快关上，严丝合缝。几秒后，马车缓缓驶动，渐行渐远。
>--- 我为什么只要一看到成语，就会下意识想着这个卖报的会怎么解释呢？<br>
>--- 什么缝？<br>
>--- 人根本不理你<br>

[98] 看来缘分未到...许七安吐出一口气：“走吧，去见见青龙寺主持。”
>--- 种猪已经拉到猪圈门口了，奈何母猪不肯开门呢<br>
>--- 钓鱼失败<br>
>--- 你也不怕是道士在哄你？<br>
>--- 不是我说后宫就后宫，这一章怎么有点精虫上脑的意思，别人丟个香囊丫鬟都来找你要了你还不还还调戏...<br>
>--- 1<br>
>--- 好特么自恋<br>
>--- 住持<br>
>--- 三天后，香囊还回去了，但却带着一股腥气<br>
>--- 好家伙，香囊都不要了<br>
>--- 雄心豹子胆<br>
>--- NPC尚未解锁<br>
>--- 种猪已经拉到猪圈门口了，奈何母猪不肯开门呢<br>

[101] 这位执事是个脸庞圆润的胖和尚，慈眉善目，四十出头的年纪，双手合十：“贫僧是青龙寺的监院，法号恒清，几位大人里边请。”
>--- 恒远<br>
>--- 人家一个法号你们也要整些骚话<br>
>--- 恒久<br>
>--- 法号能持<br>
>--- 有没有恒大[fn=31]<br>
>--- 感觉主角有点霸道<br>
>--- 呔！恒远是你何人！<br>
>--- 六号叫恒远？<br>
>--- 陈浩民济公传那个憨憨胖胖的监寺<br>
>--- 半只圆脸胖鸡？<br>
>--- 恒远<br>

[102] 他引着许七安等人入寺，热情的介绍青龙寺的历史，自称是西方正统传承，寺中修大乘佛法，供奉的是佛陀。
>--- 小乘佛法，小乘佛法。<br>
>--- 二刷的人都知道，信奉佛陀的应该是小乘佛法<br>
>--- 这一段是作者瞎写的，不要信。凑活着看吧，不用较真<br>
>--- 阿弥陀佛？<br>
>--- 我国小乘佛教早已式微，只有南几省尚存，况且大乘佛教本就是小乘佛教世俗化产物，没有大乘佛教，佛教在印度都无法在婆罗门教的反改革中活下去，更别说传到东亚东南亚了，楼下几位倒好，洪荒就洪荒，非要跟历史扯在一起，不伦不类，童牛角马，徒增笑料<br>
>--- 大乘之佛皆可杀<br>
>--- 二刷，大乘佛法不是你自己引入的么？此处应为小乘佛法<br>
>--- 正统是小乘佛法，将佛祖看成人而不是神，把佛祖当神供奉的都是邪门歪道<br>
>--- 寺一般都是淫寺，僧也大多是淫僧<br>
>--- 结合当地特色，改成小乘佛法就好多了<br>

[103] 许七安目光扫过一座座恢弘的殿宇，摆摆手：“喊你们方丈出来，本官有事要问。”
>--- 六号是不是要登场了？<br>
>--- 青龙寺的斋饭果然名不虚传啊<br>
>--- 抱歉，看成了本宫。。。<br>
>--- 得罪了方丈还想走？<br>
>--- 你们方丈在哪？去尝精阁了？<br>
>--- 看错本宫了。。。。<br>

[104] 青龙寺是大奉京城地界，唯一一座修佛道的寺庙，正如这位执事所说，传承自西方的大乘佛法。
>--- bug就bug吧。凑合着看咯。几百万子呢。
搞个电视剧还有穿帮的呢，还不是照样看？<br>
>--- 对啊，这有冲突啊<br>
>--- 不修佛还能叫庙？<br>
>--- 这就bug了，后文斗法的时候许七安提出大乘佛法说是新概念的，怎么青龙寺知道大乘佛法？<br>

[105] 许七安来之前做过功课，青龙寺的方丈是五品律者，比他们中任何一个都能打。
>--- 第几律者？<br>
>--- 你是第几律者呀<br>
>--- 第几律者？<br>
>--- 律者？反水了没？<br>
>--- 为什么学法律的要叫律师不叫法师<br>
>--- 律令法师<br>
>--- 你是第几律者呀<br>
>--- 青龙寺方丈姓李名青<br>
>--- 哦？追的上我的机车吗？<br>
>--- 律师序列五，忘了<br>
>--- 律者？第几？<br>
>--- 第几律者？<br>

[106] 但许七安丝毫不怂，因为佛门体系的前期，不擅长战斗，除了八品武僧。
>--- 疾风迅雷IV<br>
>--- 应该是同等级更弱了<br>
>--- emmm<br>
>--- 剪钢筋<br>
>--- 武僧？我踏风贼6<br>
>--- 可以这么理解，五品血更厚了，但是攻击还是八品，说句不好听的就是个坦，打不死人那种<br>
>--- 我是这么理解的，这个品级是同品武力值的对比，八品的武僧在同品级中是很可以的，但是五品的这个境界却没有提升什么武力值方面的东西<br>
>--- 说实话这个境界我一直都没有搞懂，每个境界一个名称但总不可能晋级了低境界的就不会了吧？<br>
>--- 难道过了这八品全都忘了？<br>

[107] 佛门九品叫沙弥，这个境界很有意思，核心秘诀是守戒，三年内不破戒，便能晋升。乍一看很简单，其实不然。
>--- 吃烧烤喝酒谁妹子，你特么戒三天试试。<br>
>--- 1岁断奶开始练，4岁成功<br>
>--- 闭口禅<br>
>--- 那是不是过了就可以随意犯戒了<br>
>--- 莎弥拉哈哈<br>
>--- 连续签到3年，最后一个月忘了一天，大侠请重新来过。<br>
>--- 穷之一字可全戒<br>
>--- 1年了<br>
>--- 随薪锁欲<br>
>--- 年少才容易犯吧 虽然少时见识不多 但定力不够。稍年长虽然诱惑更多 但懂得控制<br>
>--- 虾咪？？<br>
>--- 还有嗔怒啊各位，三年不生气，怎么做到？<br>

[108] 佛门戒律森严繁杂，也许在无意之中就会犯戒。
>--- 唯心还是唯物啊<br>
>--- 只要你没发现，那我就是没犯戒<br>

[109] 八品是武僧，与武者没太大差别，很能打。
>--- 正义套，风雷冲[fn=4]<br>

[110] 后边的七品法师、六品禅师，都不怎么能打，到了五品律者，才算有了质变。
>--- 开口就是老崩坏玩家了<br>
>--- 为什么前期境界能打中期就不能打了<br>
>--- 果然还是尼姑吃香，女律者嘛<br>
>--- 建议这个法师选火法 因为光头加5%暴击 火法老吃暴击了<br>
>--- 8品就能打，后面就不能打了？每升一级，直接覆盖后面的品级？<br>
>--- 七品法师，六品禅师，五品怎么不是律师<br>
>--- 法师不能打？你问过我甘道夫么<br>
>--- 什么意思？八品很能打，升到七品一下就不能打了？<br>
>--- 法师：？是有什么误解<br>
>--- 我什么都做得到！<br>
>--- 粗胚，就知道打打杀杀的<br>
>--- 看到现在也是对各个体系的等级糊里糊涂，太乱了<br>

[111] 值得一提，许七安在衙门案牍库里查阅资料时，发现很有意思的一点，九品沙弥的下一品级是法师。
>--- 郭德纲：于谦的母亲在法院工作，是个法师大法师[fn=17]<br>
>--- 刘海柱<br>
>--- 大魔法师？<br>
>--- 三葬法师<br>
>--- 左手火球右手冰箱？<br>
>--- 既然是坚守戒律，为什么不是律师<br>
>--- 撮火球的那一种吗<br>

[112] 直接跳过了八品武僧。
>--- 守戒和练武并不冲突<br>
>--- 金身罗汉<br>
>--- 魔药序列？晋升路线？<br>
>--- 我倒是觉得这个品级是给俗家弟子或者放下屠刀皈依之人准备的<br>
>--- 所谓的三年不能破戒就是幌子，没能晋升就是你无意间破戒了<br>
>--- 说白了就是佛门八品就是法师……武僧就是武者<br>

[113] 資料上沒有寫為什麼，時間緊迫，許七安也懶得花時間研究佛門體系，只猜測佛門體系中，可能存在兩條完全不同的路子。
>--- 近戰法師 法仗物理攻擊[fn=31]<br>
>--- 雅僧怒僧！<br>
>--- 金刚，伏魔<br>
>--- 游戏的职业已经出来了<br>
>--- 禅宗和密宗吗<br>
>--- 相邻途径可以互换😄<br>
>--- 文体两开花？<br>
>--- 大乘小乘?<br>
>--- 佛门确实啊，你套现实也是两条路，慈眉善目是菩萨，怒目圆睁为金刚，一文一武相辅相成，<br>

[114] “方丈在打坐，不便打扰，几位大人有什么可以与我说。”恒清领着众人进了茶室，命令沙弥奉上茶水。
>--- 不叫施主叫大人 这佛寺里的全是假和尚?<br>
>--- 感觉这朝廷没点面子啊，是个人都可以不鸟起<br>

[115] “寺内可有屏蔽司天监望气术的法器？”许七安盘坐在蒲团上，直截了当的发问。
>--- 盲猜镇北王妃菩提珠<br>

[116] “大人这话是何意？”恒清双手合十，摇摇头：“寺里没有这样的法器。”
>--- 和六号有没有关系，恒远<br>

[117] “大师，出家人不打诳语。”许七安目光锐利。
>--- 中国人不骗中国人<br>
>--- 但可以扯淡<br>

[118] 恒清低头，不与许七安对视，道：“贫僧所言，句句属实。”
>--- 寺内没有，已经拿到寺外去了<br>
>--- 有这种作用的不叫法器[fn=58]<br>

[121] 非暴力不合作？许七安有些生气。
>--- 甘地的做法是敌人来杀我，我不反抗，让别人杀，杀累了，杀感动了就停止了<br>
>--- 许七安当头棒喝，主持幡然悔悟<br>
>--- 嗯，英国人也很生气。<br>
>--- 非暴力，不合作。不用暴力就是不和你合作<br>
>--- 关键是甘地这杂总还让中国放弃抵抗，任由日军侵略，单这一点就够我问候他十八代祖宗了<br>
>--- 同志们啊，思想不能这么狭隘，不然和当年的沉迷城市暴动的苏联有什么区别？

我们和苏联不同，反动力量集中于城市且工人阶级力量过于弱小，于是需要走农村包围城市路线。

印度比我们还惨，至少我们是同文同种的大一统帝国。他们裂成几十个土邦，人种不同，语言不同，不先统一思想怎么进行下一步呢？<br>
>--- 中国的新天地是枪杠子打出来的，所以中国人特别看不起甘地的非暴力不合作<br>
>--- 不使用暴力就不跟你合作？<br>
>--- 文中还是有漏洞啊  这伙人早不炸 晚不炸 为啥非得在祭祖这个防守最严密 最能引人注目的时候炸的时候炸 这不是给自己<br>
>--- 甘地:中国人是废物[fn=47]<br>
>--- 路过<br>
>--- 和平演变，遗毒不消<br>

[122] PS：下一章在晚上。
>--- 1<br>
>--- 00：43<br>
>--- 00:35<br>
>--- 12.01<br>
>--- 23：18<br>
>--- 23：09<br>
>--- 不更新，到公众号发什么图片<br>
>--- 晚安，明早见[fn=45]<br>
>--- 现在是北京时间5月9日23：02，卖鲍的没更新<br>
>--- ？<br>
