
[-1] 第一百二十六章 长公主召唤
>--- 二八佳人体酥娇，腰间竖叉两片刀。
窗前郁郁何所念，紫竹青腴一根苗。<br>
>--- 通灵术<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 我特么看成了长公主叫唤
书友害人不浅啊<br>
>--- 能发了吗<br>
>--- 二八佳人体酥娇，腰间竖叉两片刀。
窗前郁郁何所念，紫竹青腴一根苗。<br>
>--- 炼狱修罗场<br>
>--- 太快了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 。。<br>
>--- 都是住起点的吗<br>

[2] 恒远这个法号，是许二郎告诉他的，当日让许二郎去养生堂寻六号，但六号早已离开，许二郎转告许七安时，说：吏员告诉我，恒远大师离开了，据说有了师弟的线索。
>--- 我老觉得你在说的是那个6号<br>
>--- 所以杀了平阳伯？<br>
>--- 师弟就是和郡主私奔了吧<br>

[3] “你别管我怎么知道，现在是我问你话。”许七安表情严肃，对这个非暴力不合作的和尚，不给好脸色。
>--- 人家是非暴力+不合作，你是非暴力，就不合作=暴力就合作<br>

[5] 但许七安是有兄弟的，背后还有朝廷。
>--- 朝廷鹰犬<br>
>--- 一副没经济的软辅在对面AD面前浪的样子<br>
>--- 和尚：我知道后面有人蹲我，不然打死你这个脆皮<br>
>--- 背后是有组织的，有社团啊！<br>
>--- 是兄弟就来淦我<br>
>--- 我背后有国家<br>

[6] 恒清监院略作犹豫，道：“恒远是寺里的武僧，性格冲动，脾气暴躁，时常因出手误伤同门而被方丈惩罚，去年被逐出青龙寺。”
>--- 武僧，八品？？能杀伯爵？？<br>
>--- 鲁智深<br>
>--- 与恒慧同一年离开的啊<br>

[7] 六号果然是青龙寺的和尚，武僧？难怪身形魁梧的像个鲁智深....六号说过他的师弟被人贩子拐卖....六号找寻的师弟会不会是恒慧？
>--- 哦？六号<br>
>--- 徒弟怎么会和师傅同样是恒字辈...<br>
>--- 如果基本信息正确的话…那么六号觉得平阳郡主是人贩子？？<br>

[8] 可恒慧是跟平阳郡主私奔的啊...但是，恒慧偷走了青龙寺的法器，那件法器却出现在金吾卫百户周赤雄身上，这是不是意味着，那位恒慧和尚已经遭遇了意外？
>--- 恒慧就是鲁智深？<br>
>--- 全靠乱猜，没有证据佐证就认定事实？<br>
>--- 平阳郡主其实就是反派一系。恒慧被下套投了法器！现在会不会要么被灭口了，要么就是被囚禁了<br>
>--- 之前不是有个死的贵族就是人贩子后台么<br>
>--- 如果光靠推理就能断案那还需要什么警察呢<br>
>--- 出门左转请移至推理小说。。。<br>
>--- 写推理案件不能这样写啊，什么证据都没有主角就已经认定结果了？<br>

[9] 或者，他也参与了桑泊案。如果是后者，他的目的是什么？还有，平阳郡主人又去了哪里。
>--- …还记得…那个和尚杀的是谁…<br>
>--- 泊是年bo还是po啊<br>
>--- 该不会是平阳郡主欺骗了他师弟恒慧，然后把舔狗变作黑狗吧？<br>
>--- 平阳郡，主人<br>
>--- 黑狗是郡主吗<br>

[10] 这趟青龙寺之行，比他预料中的收获更多。
>--- 烦恼更多吧<br>
>--- 支脉太多了<br>
>--- 摊子越铺越大   看的头晕<br>

[12] 尽管很刻意的在赶时间，一路快马加鞭，返回打更人衙门已经是一个多时辰后。
>--- 一路快码加编！快更<br>
>--- 我现在看到成语就有种杯弓蛇影的赶脚<br>
>--- 书页都没有一个缩地法术<br>
>--- 靠，整得我现在一看成语就多想……小母马和快马加鞭貌似有点联系<br>

[13] 许七安让团队人员稍作休整，自己关起门开做案件梳理、总结。
>--- 认真的公务员，一检查完，就主动梳理总结<br>
>--- 开始<br>
>--- 关起门来<br>

[14] 然后取出地书碎片，输入信息：【三：六号还没有消息吗？】
>--- 6号便是恒远。<br>

[15] 没有人搭理他。
>--- 真实<br>

[16] 过了许久，金莲道长跳出来挽尊：【九：尚无消息。】
>--- 6号会不会是这个私奔的和尚<br>
>--- 经验+3，告辞<br>
>--- 火钳刘明<br>
>--- 顶<br>
>--- 群主为了不冷群，煞费苦心，蹲在茅厕都要水群<br>
>--- 挽尊是这么用，受教了。<br>
>--- 经验＋3<br>

[17] 许七安敏锐的意识到，六号也许发现了什么，或者身处极其危险的境地，不然不可能这么久了还不回信。
>--- 那一次找到六号的不是奉国的打更人，而是此次事情的人<br>

[19] 【九：想必是被什么秘法给屏蔽了。】
>--- 法器？<br>

[21] 二号跳出来插嘴。
>--- 唔唔唔……不要……唔……插嘴……<br>
>--- 小场面了，玩具车而已<br>
>--- 跳起来插嘴，这弹跳力可以喔ᥬ🌝᭄<br>
>--- 这个是二公子？<br>
>--- 下属勿可以啵上司的嘴<br>
>--- 插谁的嘴啊<br>
>--- 插，嘴<br>
>--- 唔唔唔……不要……唔……插嘴……<br>
>--- 小场面了，玩具车而已<br>
>--- 呸~否<br>
>--- 怎么个插法<br>
>--- 那二号看来是个男孩子，不然怎么插嘴？<br>

[22] 【九：他一直在调查师弟失踪的案子，也许，是遭遇了平远伯背后势力的报复。】
>--- 有问题，鲁智深杀了平远伯不只是嫉恶如仇，还与师弟有关，如果他的师弟是恒慧，与女香客私奔，那么女香客或者有关的人肯定对师弟做了手脚导致鲁智深的复仇<br>

[23] 不，他是发现了师弟的线索....但结果是一样的，不管怎样，六号都遇到大麻烦了。
>--- 师弟，是恒慧吗，我好像悟到了什么<br>
>--- 居然发出来了？你与河蟹大神神马关系？<br>

[24] 【四：如果地书碎片落入外人之手，那我们只能像当初那样，不再进行任何传书。】
>--- 网警进群了，大家不要发图片链接，全群禁言<br>

[25] 【二：如果辗转到地宗手里，我们所有人都可能面临危险。】
>--- 来个安全验证<br>
>--- 人宗<br>

[27] 不仅仅是担忧六号的安危，不再进行地书传信，天地会好不容易营造的消息交换模式将名存实亡。
>--- 这个地书真是工具人一个，硬整出来的。建个聊天群就来谋划诛杀大高手事宜，道长怕是石乐志<br>
>--- 可以用密码。刑侦工作者对此不陌生<br>
>--- 可以真的玩狼人杀<br>

[29] 一号和三号还好，躲在京城，地宗道首有所顾虑，其他人就危险了。
>--- 点开一楼的头像看看，是真的离谱[fn=34]祂貌似……真的没看懂→_→<br>
>--- 你这问题真的离谱<br>
>--- 这本书看下来没搞懂地宗是啥赶紧弃书吧<br>
>--- 写得好乱，地宗是啥？地书碎片又是什么？这个案子看得很懵逼<br>

[34] ....我怎么感觉自己成了工具人？
>--- 大奉打工人[fn=4]<br>
>--- 你才发现吗，工具人同志<br>
>--- 比电动的好[fn=32]<br>
>--- 大奉打工人[fn=4]<br>
>--- 你才发现吗，工具人同志<br>
>--- 打工人打工魂打工才是人上人<br>
>--- 你是要抢我李长寿饭碗？<br>
>--- 卖报的，师傅看了几遍，老实说<br>
>--- 数字看的好乱啊，就不能起个代号吗<br>
>--- 自信点.把怎么感觉去掉。<br>
>--- 嗡嗡嗡？<br>
>--- 这时候就要说出“等价交换”了<br>

[38] 六号在冒充外地人啊....嗯，这和尚的脑子比鲁智深要强一些！
>--- 鲁智深挺聪明的，无论是冒充新娘在洞房揍周通，还是野猪林救林冲都是，哪怕刚出场打死了镇关西，也是大声呵斥他装死来赶紧跑路，要不当场他就得被官府逮了<br>
>--- 鲁达指着没气的镇关西：你这厮鸟诈死，想碰瓷……
然后溜了……<br>
>--- 鲁智深要是真蠢就坐化不了了<br>
>--- 鲁智深可不蠢，它属于胆大心细的那种。真正蠢的是李逵…<br>
>--- 鲁提辖是有慧根的人<br>
>--- 要不改成城府比鲁智深深亿些吧！<br>
>--- 鲁达是军官出身。。虽然不笨但是江湖经验太少了。看看武松同样是在孙二娘的人肉包子铺，武松机智的躲过去。鲁达却中了招差点儿没命，还好张青及时回来。<br>
>--- 他还有悟性<br>
>--- 鲁智深很聪明啊，而且很懂人情世故<br>
>--- 提辖还是有脑子的<br>
>--- 这就胡说了，原著里鲁智深最后可是大彻大悟，在武松的陪伴下坐化的，可不是憨和尚。<br>
>--- 鲁智深只是容易冲动，脑子可不笨……<br>

[39] 许七安心里有数了，输入信息：【这件事你们不用管，我会与金莲道长接洽，关于六号的情况，我比任何人都清楚。道长，你今晚能否来一趟我的住处？我有事与你相商。】
>--- 简简单单开个盒.jpg<br>
>--- 我看成了相通，是不是没救了[fn=12]<br>
>--- 懂王<br>
>--- 面基吃个饭.jpg<br>
>--- 我比任何人更清楚韩国  （来自某帝国川某）<br>

[41] 看到三号的这句话，不知道为什么，天地会众人心里同时凛然，有种芒刺在背的感觉。
>--- 象牙芒果？<br>
>--- 掉马的恐惧<br>
>--- 如鲠在喉<br>
>--- 就没人吐槽 芒刺在背?

芒?老夫有这么小?!<br>

[42] 三号竟然摸清了六号的根脚，听话中之意，似乎对他的近况也有一定的掌握？他们明明只有过短暂的交汇.....果然，云鹿书院的读书人，能力都很强....二号忌惮的想。
>--- 学渣表面不在乎，其实对学霸都暗自神伤，特么的，那家伙脑子到底怎么长的<br>
>--- 包括那话么[fn=10]<br>
>--- 如此说来，2号怕不是武将或者勋贵。国子监都是废物<br>
>--- 咱老张家的人能力强猛<br>
>--- 我现在看正常段落车速也很快<br>
>--- 全靠脑补……<br>
>--- 这个能力，它正经吗<br>
>--- 学渣表面不在乎，其实对学霸都暗自神伤，特么的，那家伙脑子到底怎么长的<br>
>--- 你的脑补能力更强<br>
>--- 到底是云鹿还是白鹿？<br>
>--- 咱们读书人，能力强，猛<br>
>--- 包括那话么[fn=10]<br>

[43] 三号有点意思啊，他入会最晚，但展现出来的手腕、能力以及敏锐，让人咋舌。期待将来回京城时，与他见面。到时候好好领教一番....四号由衷的欣赏。
>--- 许七安走进酒楼，众人先是寂静，有人大叫：许七安你又要被人调教了。许七安不理会，摆出四枚碎银：一份勾栏听曲，告诉浮香我今晚要去那里白嫖。又有人大叫：我前天才看到你被四号盯上了，还说要调教你。许七安挣大双眼：你怎的凭空污人清白？众人哄笑：你还被人家二小姐收了，说要给她做牛做马。<br>
>--- 看成了调教，我是不是没救了<br>
>--- 突然get到了，应该是紫阳居士，就是那个第一个得到主角赠诗那个‘莫问前路无知己’<br>
>--- 好好调教一番<br>
>--- 领教他的枪法<br>
>--- 不是紫阳，我倒立吃💩<br>
>--- 我陈近南天地会总舵主。<br>
>--- 紫阳居士<br>
>--- 他只是忽悠的比较厉害[fn=10]<br>
>--- 镇北王？？？<br>
>--- 看成了调教，我是不是没救了<br>
>--- 许七安走进酒楼，众人先是寂静，有人大叫：许七安你又要被人调教了。许七安不理会，摆出四枚碎银：一份勾栏听曲，告诉浮香我今晚要去那里白嫖。又有人大叫：我前天才看到你被四号盯上了，还说要调教你。许七安挣大双眼：你怎的凭空污人清白？众人哄笑：你还被人家二小姐收了，说要给她做牛做马。<br>

[44] 【五：哇，那你千万别查我的身份呀，不然我会生气的。】
>--- 一顿麻辣烫能骗七次<br>
>--- 大家都知道了<br>
>--- 你都自爆了还需要查<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 醒目的狼为啥不杀？
当然是留着套狼同伴啊<br>
>--- 你还需要查？<br>
>--- 你就整一自爆卡车，人还爆你？<br>
>--- 你还用查吗？？<br>
>--- 有没味<br>
>--- 哇，那你千万别查我的**呀，不然我会生气的。<br>
>--- 一顿麻辣烫能骗七次<br>
>--- 大家都知道了<br>

[45] 五号直接把心里的话说出来了。
>--- 你的身份不是呼之欲出吗？还有哪个不知道说<br>
>--- 不是用写的吗[fn=11]<br>

[46] 【一：三号，关于桑泊案，你手里是否有更准确的消息？】
>--- 也可能是郡主<br>
>--- 是不是王妃哦   不像是大公主的样子。不可能第一美人这么久没有交际的…<br>
>--- 为啥没人觉得一号是太子<br>
>--- 1号大概率长公主<br>
>--- 我觉得1号认为二弟是3号<br>

[47] 【三：这几天没有关注桑泊案。】
>--- 装起来了<br>
>--- 老硬币了<br>
>--- 因为工具人不在身边  回了书院，所以作者折磨安排<br>
>--- 你这个桑泊案 我老是下意识念成莫泊桑<br>
>--- 一号：呵 tui，男人都是大猪蹄子<br>
>--- 我许新年一届读书人，关注桑泊案作甚，那是许七安的事情。<br>
>--- 桑泊案是许七安在查，关我三号啥事<br>

[48] 一号见状，潜水去了。
>--- 应该是王妃<br>
>--- 认定了堂弟<br>
>--- 不是游走了<br>
>--- 一号会不会是长公主<br>
>--- 白嫖失败<br>

[49] 与金莲道长约定好见面时间，许七安离开偏厅，径直去了浩气楼，求见魏渊。
>--- 为啥每次都在<br>
>--- 魏渊？哦，就是那个痛失良鸡，身无长物的打更人首领吗？<br>

[50] 通透敞亮的茶室里，魏渊独自一人坐在案前，下棋，左手对右手，像是在演一幕寂寞的独角戏。
>--- BGM<br>
>--- 骑虎相当的对手<br>
>--- 阿法狗<br>
>--- 无敌是多么寂寞<br>
>--- 独角<br>
>--- 是谁导演这场戏，在这孤单角色里，对白总是自言自语，对手都是回忆看不出什么结局[fn=10]<br>
>--- 魏渊：还不是因为吉吉国王不在<br>
>--- 强化学习吧<br>
>--- 左右手互搏之术<br>
>--- 庄！老玩童<br>

[51] 魏渊头也没抬，笑着说道：“下了半辈子的棋，最开始屡战屡败，屡败屡战，到后来渐入佳境，打败一位位国手，不知不觉，已经找不到敌人了。”
>--- 巧了，这位大师也是这样想滴<br>
>--- 是你越爬越高，没人敢赢你吧233<br>
>--- 卧槽，又一个镇五五开天王。。。。<br>
>--- 艾特阿尔法狗，柯洁，申真婿<br>
>--- 我不是看不起各位、<br>
>--- 是说的那个李慕白吗？<br>
>--- 你需要一个阿尔法狗<br>
>--- 魏渊嘛，我也经常单杀他的<br>
>--- 师梦桐:你怕是没遇到何凡<br>
>--- @阿法狗<br>
>--- 巧了，这位大师也是这样想滴<br>
>--- 长公主不是人。<br>

[52] 你上次跟监正下棋，不就打了个平手？许七安心里吐槽。
>--- 与天齐平<br>
>--- 那特么是监正，完本你就该觉得你魏爸爸牛逼了<br>
>--- 胜天半子祁同魏[fn=31]<br>
>--- 小老弟在的话就说出来了<br>
>--- 围棋下平手是相当难的，除非三劫循环。<br>
>--- 他们两确实下了平局，掀棋盘是儒家那的。<br>
>--- 打了个平手，不是下了个平手<br>
>--- 监正不是下不过，掀了棋盘？？<br>

[53] “但棋盘外的敌人，却多的让人头疼。”魏渊放下棋子，捏了捏眉心，道：
>--- 雷凌云表示很赞👍🏻。<br>

[57] 魏渊表情倏地顿住，几秒后，目光闪烁了一下：“你有什么看法？”
>--- 这魏公是瞎了还是聋了，过了一天才有人汇报？<br>
>--- 这是考校<br>
>--- 七安，这事儿你怎么看？<br>

[58] “卑职查阅资料，发现能做到这件事的，除了道门阴神，再就是东北的巫神教。”许七安深吸一口气：
>--- 日落西山黑了天，家家户户把门关。<br>
>--- 东北？跳大神的出马仙？<br>
>--- “瞅你咋滴！”小赵，卒<br>
>--- 不是阳神吗？<br>
>--- 巫神教绝学“你瞅啥”<br>
>--- 原型是不是萨满教？<br>
>--- 原来东北除了烧烤还有巫神教！<br>

[59] “桑泊案涉及到了妖族、东北巫神教，卑职绞尽脑汁，左思右想，朝中除了那位，还有谁能同时勾结这两大势力。”
>--- 看到后面的都知道贩卖人口的背后主使是谁<br>
>--- 镇比王<br>
>--- 太子<br>
>--- 临安公主<br>
>--- 陛下<br>
>--- 镇北王<br>

[60] 砰！魏渊手掌按在棋盘上，满盘棋子震颤，他目光锐利的盯着许七安：“出了这里，这些话不得与任何人说。”
>--- 呵，这就是你说的手无缚鸡之力<br>
>--- 还有四位离奇失踪<br>
>--- 呵呵呵<br>
>--- 呦呵，今天234没啦<br>
>--- 西门大官人？<br>

[61] 许七安连忙低头，解释道：“可，可卑职难以再查下去...”
>--- 许大郎: 爸爸，我不够权力啊，你帮我查呗！[fn=19]<br>

[62] “退下去。”魏渊冷冷道。
>--- 魏渊还是挺为主角想的，这是我见过几本书里太监跟主角最好的一位<br>
>--- 褪裙<br>
>--- 一语双关的退下去<br>

[65] “准备马车，本座要进宫。”
>--- 这老大真好，黑锅我背，领赏你来<br>
>--- 好吧，夺位<br>
>--- 管理员快了作者要进宫🐶<br>
>--- 还是听进去了<br>
>--- 不用买车了，我帮你吧，给你本葵花宝典，自己练去<br>
>--- 你不是进过一次了吗？还进？<br>

[67] 许七安只恨手头没有烟，思考的时候只能干巴巴的坐着，他听着吕青和三位银锣交流着案情，自己魂飞天外。
>--- 我这打出生到现在快40年了一共才抽了不到半包烟都知道，没有烟可以用很多东西代替，比如玉米杆儿，树叶，甘草……<br>
>--- 憋到一定程度，树叶茶叶都能卷起来抽几口，我干过[fn=31]<br>
>--- 报纸我都抽过（只有报纸），那家伙给我呛得，咳儿咔的老难受了。<br>
>--- 正在厕所蹲着抽烟呢！连抽三根了<br>
>--- 终于看到卖报的写了一本不抽烟的男主，好评[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 烟？我正在抽着呢，<br>
>--- 那就发明烟草呗，反正有德鲁伊·宋给你打下手，大奉烟草局局长，赚个盆满钵满不成问题<br>
>--- 点一根<br>
>--- 找张纸条，树叶揉碎，卷卷，口水一抹合边，就是辣嗓子<br>
>--- 可以弄个烟斗<br>
>--- 说的我想抽一支了<br>
>--- 25年抽了1根烟[fn=41]<br>

[68] “镇北王远在边塞，我不可能跑边塞去查，再说也不敢查，除非陛下亲自一道圣旨，否则单凭一块金牌，查不动那尊大神。”
>--- 先给结论，后给证据，这里感觉写的不是很好。<br>
>--- 也就是说，镇北王妃一直单独住在王府里[fn=58]<br>

[69] “身在边塞...嘿，倒是给自己一个完美的不在场证明。”
>--- 古代也不讲究这些，自由心证就行<br>
>--- 我看成了活塞。。。。<br>

[70] “但世上是没有完美犯罪的，只要做了，就会留下线索，关键在于我能不能抓住这些线索....嗯，镇北王不在京城，但是他需要一个代言人，那位代言人必定是朝中的某一位。”
>--- 世界上是没有完美犯罪，但有的人犯罪，没有逻辑，只是心血来潮<br>
>--- 我怎么总感觉是栽赃陷害，让兄弟产生隔阂，反目成仇<br>
>--- 原来幕后黑手是Q[fn=31]<br>
>--- 王妃吧谁谁谁<br>
>--- 镇北王盲猜是四号<br>
>--- 为什么总强调是镇北王，哪来的证据<br>
>--- 我觉得有完美犯罪，只要消灭所有人。<br>
>--- 心肌之蛙，一直摸你肚子<br>
>--- 我怎么总感觉是栽赃陷害，让兄弟产生隔阂，反目成仇<br>
>--- 重拳出击<br>
>--- 嗯！<br>
>--- 我记得以前那里说过，世界上80％的罪犯都是冲动犯罪<br>

[72] 好在狡猾的兔子不止一个窝，聪明人也不会只有一条道。
>--- 血中旱道行？？？<br>
>--- 明明是对的一句话，从卖报的嘴里说出来就感觉怪怪的<br>
>--- 时间管理了解一下？<br>
>--- 大道五十，天衍四十九！<br>
>--- 奉先吾儿<br>
>--- 道可道 非常道<br>
>--- 三天道<br>
>--- 食道也可以<br>
>--- 賣報的開車技術已達頂峰 無車勝有車 讀者自己開車[fn=31]<br>
>--- 看这书TMD总感觉他一直在开车，不曾减速<br>
>--- 挺好的话，我为啥想歪了呢？这不怨我吧<br>
>--- 是的，前路就算只有一条，后路也要有两条才行<br>

[73] 今日的青龙寺之行没有白费，青龙寺的恒慧和尚是一个突破口。而想顺着这个突破口往下查，就得想办法找到六号。
>--- 那位郡主是谁的？为什么没有调查呢？作者忘了？应该是镇北王的女儿。<br>
>--- 估计是勋贵阶层互相勾联啊，而且还真有可能镇北王就是这帮人的头<br>

[74] 这就是许七安为什么要约金莲道长夜会的原因。
>--- 老句式杂糅了<br>
>--- 道长是不是有个亲戚姓武，会打老虎<br>
>--- 才发现金莲道长姓潘[fn=31]<br>
>--- 约金莲相会？<br>
>--- 约道长去夜总会<br>
>--- 虽然但是……为什么xxxx的原因是个病句<br>
>--- 约战道长<br>
>--- 道长是不是姓潘啊<br>
>--- 和道长约会~●V●<br>

[77] 沉默寡言的朱广孝站在门边，道：“宁宴，长公主有请。”
>--- 其实这样想，长公主要排身份的话很简单，召见宁宴，用一号身份在宁宴进门前发句话，宁宴肯定是回不上的<br>
>--- 这是试探？叫走了，就不能见金莲道长了，嘿嘿，腹黑大姐姐<br>

[79] 怀庆找我做什么....想我了？哎呀，昨天不才见过面吗，看来是一日不见如隔三秋！
>--- 一见不日，如隔三秋<br>
>--- 条件反射了，看到成语就有种上车的感觉，你改变了我对成语的关注度[fn=11]<br>
>--- 对不起<br>
>--- 又开车了<br>
>--- 车速这么快，晕车的怎么吃得消？<br>
>--- 不要狗脸。<br>
>--- 你💊<br>
>--- 为啥不见被一日就如隔三秋了呢？<br>
>--- 作者迟早把成语词典写成一本禁书<br>
>--- he tui !<br>
>--- 不是在开车，就是在开车的路上<br>
>--- 凑表脸！<br>

[80] 许七安脑海里浮现容貌绝美的清冷公主，以及她可以放在桌案的伟岸胸怀。
>--- 像杨幂这样的吗🐶<br>
>--- 首先，你这桌子要够大够结实，然后你往上一趴，嗒嗒，成了<br>
>--- boing boing<br>
>--- 小了点，差点意思<br>
>--- 这样的？<br>
>--- 你这放字用得好啊<br>
>--- 图呢<br>
>--- 那叫桌球懂不懂？<br>
>--- 明明是滔天罪恶<br>
>--- 首先，你这桌子要够大够结实，然后你往上一趴，嗒嗒，成了<br>
>--- 我有一张开车图，好像是不能发[fn=8]，应该上传不了<br>
>--- 这里多写了了一个字，记得删了<br>

[81] 明明外表清冷如仙子，身材却像极了勾人的魔女。
>--- 魔女的滋味好极了（我以大帝的信用作担保！）<br>
>--- 魔女的滋味真不错呀<br>
>--- 全民魔女1994要不要，里面全是魔女，还能吃天使肉排。<br>
>--- 魔女的滋味真好啊。。。<br>
>--- he tui<br>
>--- 老色皮们的图呢··<br>
>--- 看完诡秘再也不能直视魔女了<br>
>--- 别让人看着看着就打开浏览器啊<br>
>--- 【仙子的修行】[fn=31]<br>
>--- mqm<br>
>--- 师妃暄<br>
>--- 魔女[fn=31]<br>

[83] 御花园。
>--- 居然没用感叹号！<br>

[84] 凉亭四角垂下遮挡寒风的帷幔，炭火炙烤中带来暖人的热气。
>--- 烤火有害健康<br>
>--- 我看成了在烧烤<br>

[85] 一身道袍的元景帝和一袭青衣的魏渊在下棋，他们一个是皇帝，却鲜少穿龙袍。
>--- 皇帝只是工作，修道才是生活<br>
>--- 一个是宦官，却整天穿龙袍<br>
>--- 元景帝：修道是爱好，算是球衣，皇帝是职业，谁特么爱穿工作服<br>
>--- 卧槽，我看成了身下骑，我眼睛不要了<br>
>--- 有明嘉靖皇帝的即视感<br>
>--- 他们一个是皇帝，一个却少穿龙袍，没错，魏督公就是传说中的立皇帝<br>
>--- 水<br>

[86] 一个是监察百官的权臣，却总是一袭青衣。
>--- 当你有了钱有了权，穿什么都好，穿的正式叫气质，穿着邋遢叫时尚<br>

[87] 相比两个特立独行的老家伙，青年的太子殿下就穿着一丝不苟，恭恭敬敬的站在元景帝身边。
>--- 看成相比之下太子一丝不挂了还愣了会<br>
>--- 这个太子不太行<br>
>--- 我以为一丝不挂呢<br>

[88] “昨日，国师炼了一炉金丹，朕回头派人送你一颗。”元景帝捻着棋子，看了半天，耍赖似的捡走三粒黑子，笑道：“一枚金丹换三枚棋子，不过分吧。”
>--- 下棋也氪金<br>
>--- 魏督公：我C爱N你M，何仇何怨，狗皇帝居然还想用重金属慢性中毒谋害咱家！莫非这狗皇帝命不久矣……？！<br>
>--- 万宁围棋大招版<br>
>--- 我要保3个人，拿许七安换<br>
>--- 等等，围棋让三子的意思是下完了少算3子，不是从棋盘拿走三子！<br>
>--- 给你点好处，借我三个人用用<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 暗示<br>
>--- 你手下活办的不错，但有点乱了，许七安给你，给我三个金锣用用<br>
>--- ？？？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 。<br>

[89] 魏渊颔首：“不过分。”
>--- 这是想找3个人当柱子<br>
>--- 甭说三颗，就是三十三百，敢说过分的，就过分了，对自己太过分了<br>
>--- 好的，一换三<br>
>--- 其实挺烦这种话里有话的，因为都要想好久才能反应过来为什么<br>
>--- 反正你也赢不了<br>
>--- 魏渊：嘤嘤嘤，过分奴婢也不敢说啊<br>

[90] 又走了几步棋，魏渊笑着捡走元景帝的六枚白子，笑道：“陛下阵营有点乱，臣替你清理一番。”
>--- 皇上朝大腿要人，大腿暗示皇上此案在朝堂上有人<br>
>--- 皇上：我TM感觉你话里有话啊<br>
>--- 那我至少要杀6个人<br>
>--- 陛下我要清君侧<br>
>--- 魏渊：夺妻之仇不得不报<br>
>--- 陛下，案子牵扯派系有点多，请一道旨<br>
>--- “陛下阵营有点乱”那岂不就是，清君侧！<br>
>--- 棋盘清理大师<br>
>--- 朝廷有内鬼<br>
>--- 皇上：我TM感觉你话里有话啊<br>
>--- 有深意啊这句话。。<br>
>--- 皇上朝大腿要人，大腿暗示皇上此案在朝堂上有人<br>

[91] 元景帝面无表情，淡淡道：“这些年来，朕最倚重的还是你魏渊。常常会想，如果你当年没有进宫，而是走科举正途，帝国就多了一位缝补匠，朕也不必为这些鸡零狗碎的事伤神。”
>--- 如果魏渊没有痛失良鸡，那可能就成了皇后的缝的补匠了<br>
>--- 大奉护鲍义，后宫黑送浆。<br>
>--- 没有进宫，就会有子嗣，有子嗣就有弱点，有弱点就更容易掌控，元景帝就更放心放权给魏渊[fn=31]<br>
>--- 魏渊:那陛下当年给我送来葵花宝典作何解释？<br>
>--- 这个世界上有一种天才，不管做什么都能达到常人难以企及的高度，你就是让他卖烧饼他说不定都能给你整出全国连锁来<br>
>--- 缝补匠这个说法，是雪中里的吧<br>
>--- 不是大青衣，那估计也得是权倾朝野<br>
>--- Tinker Taylor Soldier Spy<br>
>--- 朝堂派系太多了，给你权利清理一下，<br>
>--- 这是捅刀言辞？<br>
>--- 楚督主<br>
>--- 不当太监，魏渊未必会有后来的成就<br>

[92] 魏渊表情倏地顿住，又在瞬间恢复如常，笑着说：“臣现在不一样在给陛下做事吗。”
>--- 打更人绝对忠诚陛下一人，不敢朝三暮四<br>
>--- 官场中，丁克的官员，是最可怕的，因为他们没有子嗣的牵扯，行事也就更无所顾忌。古代没有byt，阉人就是最完美的丁克。<br>
>--- 呵呵，入朝为官太子就不是你亲生的了[fn=31]<br>
>--- 我突然想到，他二品....难道不能断肢重生吗？<br>
>--- 牵扯到一个皇妃<br>
>--- 魏渊估计那是一生的痛呀，二品武者当了太监<br>
>--- 故事很多啊<br>

[93] 太子殿下眉头紧皱，盯着棋盘沉吟不语。
>--- 你们在说啥，我咋听不懂<br>

[94] 并不是父皇与魏公的棋盘拼杀有多精彩激烈，而是在咀嚼两人之间的对话。
>--- 大明1566<br>

[95] 有一种雾里看花，似懂非懂的感觉。
>--- 能让你看懂，你也就不止步于太子了<br>
>--- 你的lv还是太低了<br>
>--- 谜语人滚出大奉<br>
>--- 信息不对等，当然似懂非懂<br>
>--- 不行啊，这都看不出来，宫斗剧多看看（滑稽）<br>
>--- 不懂就是不懂 非要裝懂<br>
>--- 物理？雾里？<br>
>--- 宫斗剧看的还少了？<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 上了年纪的人说话就喜欢拐弯抹角，云里雾里<br>
>--- 能让你看懂，你也就不止步于太子了<br>

[96] 坐在亭子里的这两人，一个潜心修道二十年依旧能牢牢掌控朝局，帝王心术如火纯情。
>--- 嘉靖皇帝啊，简直是帝王心术集大成者，可惜没有明君的胸怀与担当<br>
>--- 嘉靖真是个烂皇帝 明明有能力 却老是玩弄权术 明朝就是在他手上开始衰落 如果宫女把他杀了可能就是另外一个场面了<br>
>--- 看见没，骚不骚，错别字都让你觉得他故意的<br>
>--- 如火纯情？此种必有起翘<br>
>--- 名为修仙，暗操独治<br>
>--- 突然怔了一下，想想有没有如火纯青的车，看来想多了╮（﹀＿﹀）╭<br>
>--- 明朝真正的灭亡就是始于嘉靖<br>
>--- 不是炉火纯青吗，整的跟纯情少男似的<br>
>--- 那太子岂不是隆庆那个老好人？！<br>
>--- 我觉得你这个错别字是有含义的<br>
>--- 怎么都在说嘉靖，重点不应该是如火纯情🐴<br>
>--- 原型是嘉靖<br>

[97] 一个以宦官之身执掌打更人衙门，文韬武略，让无数读书人汗颜。
>--- 魏忠贤<br>
>--- 这就是嘉靖和陆炳吧<br>
>--- 有种庆帝和陈萍萍的感觉<br>
>--- 让我想起了陈萍萍🐶<br>

[98] 他们之间的对话，一定要品，细品。
>--- 内心飙戏<br>
>--- 我品你妹<br>
>--- 品完还要咂吧一下嘴，舔一下嘴唇<br>
>--- 您品，您细品，这说的是人话吗？听都听不懂，不明觉厉<br>
>--- 看玉石么～<br>
>--- 仔细咀嚼<br>
>--- 你以为他们在第二层，但他们可能在第三层，实际上他们在地下室。<br>
>--- 你认为他们说的是下棋，那就嫩了。你认为他们说全都是政事，那就过了。<br>
>--- 一定要舔，细舔<br>

[99] 太子浮想联翩之际，又听元景帝道：“桑泊案查的怎么样？府衙和刑部递交的卷宗一塌糊涂。朕记得，打更人衙门的主办官是那个罪犯铜锣，姓许对吧？”
>--- 这一届的作者都这么膨胀的吗？我的加更呢？<br>
>--- 老许！老许！你要婆姨不要！<br>
>--- 简在帝心<br>
>--- 为毛越看越有庆余年的影子<br>
>--- 老许！老许！你要婆姨不要！<br>
>--- 路过<br>
>--- 简在帝心<br>
>--- 皇帝知道许挂B查到青龙寺了，估计他也想到，小许同学联想到了什么<br>
>--- 许可馨祖先？<br>
>--- 这，，，这是要逼我养他两三个月啊，他喵的<br>
>--- 明天推荐票撕了<br>
>--- 这一问，就问到了晚上。<br>
