
[-1] 第一百二十七章 怀庆：我与临安你只能选一个
>--- 小孩子才全都要，大人都知道吃不消<br>
>--- 白学家都打死！<br>
>--- 对A！要不起。<br>
>--- 我全都要<br>
>--- 我全都要<br>
>--- 哇哦⊙∀⊙！<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 临安公主朱镜静，朱元璋长女。怀庆公主朱氏，朱元璋第六女。<br>
>--- 这标题……<br>
>--- 评论<br>
>--- 白学家都打死！<br>
>--- 明明是我先来的！<br>

[1] “许七安！”魏渊咬字清晰，端正了神色。
>--- 其实是许～枪……<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 七安-谦，所以其实是许谦。<br>
>--- 许欠<br>
>--- 不咬字清楚，就会读成“许钱”或者“数钱”。起名功力深厚，盘树大师深有所感。<br>
>--- 小孩子才都要，大人都知道受不鸟<br>
>--- 数钱？<br>
>--- 我怎么感觉没接上？我错过了什么……<br>
>--- 第一<br>

[2] 元景帝显然不关注一个小铜锣叫什么名字，他看了眼魏渊，有些意外这位大宦官如此郑重的语气说一个铜锣的名字。
>--- 你会死在他手里<br>
>--- 你会关心的，因为你以后肯定是他岳父～<br>

[7] 魏渊继续道：“死因自然，没有外伤，也无中毒，更非窒息等其他外在手段。要么是道门阴神，要么是东北的巫师所为。”
>--- 帝王心术，自由心证！
证据？不需要！<br>
>--- 为什么要用这么标志性的杀人方法？<br>
>--- 东北家仙儿所为<br>
>--- 为啥要用这种暴露身份的方式杀呢<br>
>--- 东北我只认法师刘海柱<br>
>--- 我是东北污师！你们都对我客气点儿！<br>
>--- 总是看成YD门神，没救了，来人挖个坑把我埋了吧。<br>
>--- 为什么要用这么标志性的杀人方法？<br>
>--- 东白银留爪<br>
>--- 估计王妃是巫师<br>
>--- 帝王心术，自由心证！
证据？不需要！<br>
>--- 女真人萨满<br>

[8] 砰...元景帝指尖的白子摔在棋盘上。
>--- 都是自己的分身，装的还挺像，先帝是影帝啊<br>
>--- 果然老阴币，秒懂<br>

[9] 乌发浓密，仅是眼角有鱼尾纹的皇帝，无声的静默了数秒，笑着拾起那枚坠落的棋子，丢入棋盒，说道：
>--- 脑补陈道明<br>

[10] “下了这么多年，没一次能赢的，无趣。”
>--- 可能镇北王其实是陛下的棋子结果现在给魏渊知道了<br>
>--- 不快乐<br>
>--- 我理解我理解<br>
>--- “不聊了”<br>
>--- 暗指镇北王想了这么多年 都没搞赢他<br>
>--- 魏渊：wdnmd是不是玩不起[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[12] 元景帝这才扭头看向太子，问道：“听说前日灵龙忽然发狂，将临安掀入湖中？”
>--- 剧透，别看









也没说魏渊起身就跑了
会不会这里是拿魏渊女儿威胁魏渊

可能真的是魏渊把皇后给*了生的怀安跟太子（被贬成四皇子了），当初是一个云鹿的杂总出来提出那种古封的，然后书院就跟魏渊交恶了。<br>

[14] 太子和临安公主是一母同胞，怀庆公主使坏欺负临安，他身为嫡兄，这么说是没有问题的。
>--- 不能用嫡啊<br>
>--- 不是皇后所出，怎么就太子了<br>

[15] 实事求是，但在内心稍稍偏向临安，在父皇眼里，这是一种“简单”。
>--- 适当表现出自私，让领导感觉到他已经将你看透了。可以预防猜忌<br>

[16] 接着，太子补充道：“但有一点儿臣始终在意，却没有想通。”
>--- 通不了就别硬通<br>

[19] 太子也好，皇子也罢，只要没登上九五之尊的宝座，本质上是一样的。
>--- 社会主义接班人<br>
>--- 九五至尊🐶<br>

[20] “父皇，不止如此。”太子说道：“灵龙不但甩开了临安，它颇为兴奋的游向了怀庆，甚至以头撞岸，趴伏在岸边等待怀庆骑乘。”
>--- 这话皇帝能忍？<br>
>--- 破亚圣石碑时有紫气浮现于主角头顶<br>

[21] 元景帝的瞳孔里骤然迸射出犀利的光芒，死死盯着太子：“怀庆骑乘了？”
>--- 这段有点用力过猛了，看看陈道明老师的皇帝吧，最新的庆余年，多了些情绪控制<br>
>--- 皇帝为啥修仙？为了长生。如果有子女紫气这么强，不就代表着威胁他的皇位？<br>
>--- 二刷就知道为什么反应这么激烈了<br>
>--- 骑乘？NHD585？<br>
>--- 骑乘位<br>
>--- 已经无法直视“骑乘”二字了<br>
>--- 应该是淡淡的撇了一眼<br>
>--- 许七安是500年前最纯正的先皇血脉？<br>
>--- 骑乘?<br>
>--- 个人理解，灵龙应该是对皇家血脉越纯的人越有好感，从500年前开始，大奉的皇室已经不是开国皇帝那一支血脉了，灵龙对许七安的好感又比在场所有皇子公主高，这已经是明示了<br>
>--- woc不会是500年前真正的皇室血脉把<br>
>--- 许七安，不会也是皇子什么的吧。<br>

[23] 听到这样的解释，元景帝皱了皱眉，思考片刻，道：“摆驾，朕要去看一看灵龙。”
>--- 灵龙=李云龙<br>
>--- 起驾，去看纯天然摩托艇<br>
>--- 灵龙非灵龙<br>

[25] 太子和魏渊跟了上去，进轿之前，魏渊随口问道：“殿下，当时除了怀庆公主，身旁还有谁？”
>--- 魏公还是魏公啊<br>
>--- 许七安有先皇血脉<br>
>--- 华生发现了盲点<br>

[26] 身边的宦官掀开轿帘，太子没有立刻钻进去，回头应答：“巧了，魏公手底下的那位铜锣也在。”
>--- 幸好皇帝走了不然老许没了<br>
>--- 许八公<br>
>--- 和九尾天狐过了这么久，总有点气息<br>
>--- 这太子果然是一个没什么心机的。<br>
>--- 还好皇帝走了<br>
>--- 幸好皇帝走了不然老许没了<br>
>--- 妖族不大可能，之前那个妖族还袭击主角，又能可能是五百年前皇室那一脉<br>
>--- 妖族不只有公主，还有个年幼的妖皇<br>
>--- 我去，突然害怕，那两个公主变主角的亲姐妹<br>
>--- 我怀疑主角是妖族公主所生<br>
>--- 身怀上位者的气息，这是杀头的罪过了。<br>
>--- 许八公<br>

[27] 许七安....魏渊愣在了原地。
>--- 魏爸爸:……停，你们先不要说话，我现在脑子嗡嗡的<br>
>--- 魏：<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 不至于吧，魏公这会儿还不知道白嫖的底细吗<br>
>--- 跟他身上的气运有关<br>
>--- 前朝皇帝的后代<br>
>--- 真龙天子，懂？<br>
>--- 灭了太子口吧，保你小宝宝<br>
>--- 先朝余孽<br>
>--- “我怎么就管不住我这嘴！”<br>
>--- 惊不惊喜意不意外刺不刺激？<br>
>--- 许七安会不会是开国皇帝的血脉<br>

[30] 想到这里，太子掀开帘子，发现魏渊依旧站在原地。
>--- 我擦，大青衣一步点透<br>
>--- 来自老父亲的担心<br>
>--- 不会，他才是五百年前那位的后人吧。<br>

[32] 魏渊这才反应过来似的，也跟着进了轿子。
>--- 当初金莲卖镜的时候就紫气一闪而逝了<br>
>--- 紫气不一定是皇家，圣人都是紫气。<br>
>--- 灵龙亲近皇室的人，追逐紫气，要么是皇室血脉极其浓郁，要么是紫气浓郁，而紫气也会依附帝王，这啥身份？<br>
>--- 前面提到过，有贼从皇宫偷了很重要的东西，那么，我猜应该是大太子---许七安。<br>
>--- 魏渊听到灵龙和许七安听走神了，他在想什么[fn=58]<br>

[33] 太子没有放下帘子，笑着说：“不过那铜锣着实有趣，本宫怎么也没想到，区区一个铜锣，竟有如此诗才。当日我们在湖边摆宴，他为了替临安解围，竟现场作诗。”
>--- 这应该是为了替怀庆解围吧<br>
>--- 不是怀庆吗<br>
>--- 替怀庆，临安幸<br>
>--- 作者自己也搞混名字了吧<br>
>--- 替怀庆，不是临安<br>
>--- 太子应该自称本王吧，本宫那不是公主的自称吗[fn=5]<br>
>--- 不是怀庆吗<br>
>--- 太子不应该自称孤？<br>
>--- 铜锣烧<br>
>--- 当时就念了两句诗<br>
>--- 笔误<br>
>--- 解什么？围裙吗？<br>

[34] 太子这是在告诉我，我手底下的这个铜锣，已经是怀庆公主的人....魏渊不甚在意的笑了笑，反而是最后那句话引起了他的兴趣，也掀起帘子，道：“他又写了什么诗？”
>--- 写诗为了怀庆解围
怀庆接不上“水”作为最后一个字的诗，所以写(chao)了“醉后不知天在水，满船清梦压星河”<br>
>--- 不是临安吗？<br>

[35] 不管是“莫愁前路无知己，天下谁人不识君”，还是“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”，在饱读诗书的魏渊看来，都是当浮一大白的佳作。
>--- 莫愁前路无知己，西出阳关无故人<br>
>--- 浮（piao）一大白<br>
>--- 喝出胃出血你也喝不完<br>
>--- 那要是将近酒出来你岂不是要喝一桶<br>
>--- 可以喝一大杯[fn=33]<br>

[37] 太子朗声道：“醉后不知天在水，满船清梦压星河！”
>--- 题龙阳县青草湖
[ 元·唐温如 ]
西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。
醉后不知天在水，满船清梦压星河。<br>
>--- 压星河是真的美。<br>
>--- 清梦压星河，这其实是两个完全不同的事物，一个是人的思绪，另一个是夜晚的星空，古代的诗人能把两件事叠合在一起，的确让人无比钦佩<br>
>--- 星河到底是谁 满船清梦又是谁<br>
>--- 不能让我一个人难受，断章的痛苦！！！！<br>
>--- 醉后不知天在水，满床清梦压星河。<br>
>--- 满chuáng清梦压星河<br>
>--- 魔改一下咯，完善完善，省的留下遗憾<br>
>--- 清梦？嗯？你这是想反清复明？<br>
>--- 醉后不知芙蓉娇，满床清梦鸭可道<br>
>--- 我觉得，清改成春字更佳<br>
>--- 马上就让你不上不下<br>

[38] 好诗！！魏渊眼睛一亮，深深的被这两句诗惊艳到了。
>--- 又见，好湿<br>

[39] 太子默默等了片刻，果然听见对面轿子里传来魏渊的追问：“前半首呢？”
>--- 哈哈哈哈你不给我就找你领导催稿<br>
>--- 应该问下面呢？答没有了！<br>
>--- 西风吹老洞庭坡，一夜湘君白发多。
——唐温如《题龙阳县青草湖》<br>
>--- 也是个坏胚<br>
>--- 魏渊:前面呢？
太子:跟你一样，没有了<br>
>--- 不应该是问下面呢，然后太子说下面没有了嘛<br>

[40] 太子嘴角一挑：“没有了。”
>--- 太子：呵呵，小铜锣，这把你能的，看你魏爸爸怎么收拾你<br>
>--- 没想到吧，你是下面没有，他是上面没有了<br>
>--- 跟你一样了<br>
>--- 许倩下边没有了<br>
>--- 你也快没了，呵呵<br>
>--- 刑天在世，上面没了[fn=26]<br>
>--- 刑天在世，上面没了<br>
>--- 利用作者的上司来催更啊，绝了<br>
>--- 从前有个太监。他 下面没有了<br>
>--- 就等你开口问了[fn=32]<br>
>--- 没想到吧，你是下面没有，他是上面没有了<br>
>--- 太子很皮<br>

[41] 没有了....魏渊陷入了沉默。
>--- 太子：魏公，给你讲个故事，从前有个太监…
魏渊：下面呢？
太子：没有了
没有了…魏渊陷入了沉默<br>
>--- 已经在考虑要不要重新练号<br>
>--- 我平生最讨厌两件事！
一：说话说一半的人！
二:<br>
>--- 笑容逐漸消失<br>
>--- 不不不，应该是：wcwcwcwc，我昨晚发现了一个天大的秘密，cccccccc，这个秘密是<br>
>--- 哇哈哈，看了这么久才能评论，来晚了<br>
>--- 魏公：没有了好 可以继承我的衣钵了<br>
>--- 魏公：MB，退钱！<br>
>--- 魏公：wdnmd<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 烂尾司马<br>
>--- 魏公：这小子该挨揍了<br>

[42] 见对面久久无声，太子心情顿时愉悦起来。
>--- 绝对是卖报的真实想法，要不要打他，兄弟们<br>
>--- 不能我一个人写小说难受，我要断章让你们一起比我更难受<br>
>--- 能逼疯人的只有两件事，一件就是说话只说一半……<br>
>--- 回去就逼这小子说全<br>
>--- 我朋友当年跟我说：《悟空传》特别好看，特别治愈，你一定要看，墙裂推荐！<br>
>--- 这么促狭怎么做一国之储君<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 独乐不如众乐<br>
>--- 所以，快乐的事分享不一定能双倍快乐，悲伤的事共享一定能减轻难过。<br>
>--- 要是让强迫症患者李银锣知道了。。。<br>
>--- 抖m行为<br>
>--- 西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多
醉后不知天在水，满船清梦压星河<br>

[44] 许七安进入宫城，在长公主的雅苑中，见到了乳量下作的皇长女，她穿着白色为底，点缀朵朵红梅的漂亮宫装。
>--- 姐姐请务必带球撞我<br>
>--- 我严重怀疑卖报的关注了抖音上的丝萌<br>
>--- 什么意思？看评论也没懂<br>
>--- 长公主需要张新桌子<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 乳量下作  是什么意思[fn=11]<br>
>--- 请带球过人[fn=31]<br>
>--- 下作 白底 关键词<br>
>--- 自然状态<br>
>--- 这破路真的这么丝滑吗<br>
>--- 乳量下作新词汇划重点。。当然是对我这种新入坑的驾校学员老说<br>
>--- 你这评论应该删掉，不能自拔了<br>

[45] 梳着时下最流行的发髻，插着华美首饰，衬着那张清丽绝美的容颜。
>--- 梳着最危险的发型，公主你这发型很危险啊！<br>
>--- 梳着最下流的发型[fn=11]<br>

[46] 怀庆公主让宫女看茶后，微笑道：“案子有何进展？”
>--- 明显是聊天群里面没问到情况，这才叫许七安来打听一下的吧<br>

[48] 昨天他们才在文渊阁共同努力之下，查出宝塔寺的兴衰和如今的传承，长公主问的肯定是青龙寺相关信息。
>--- 传承，划重点！<br>
>--- 共同努力什么了，你说清楚！<br>
>--- 文渊阁，卧槽，史前司机啊。<br>

[50] 至今为止，这个小铜锣还没有让她失望过，办事能力一流，嗅觉敏锐。
>--- 长公主：不知道肾虚不？<br>
>--- 大哥求你放过我好吗？我刚动完手术啊！<br>
>--- 以后你就会发现这个小铜锣的更多优点，比如触觉敏锐、指法灵活、短小精干……<br>
>--- 办事能力一流 = 会干活 = 活好<br>

[51] 当初向打更人衙门推荐他，长公主便有过收为己用的想法，不过在她的预想中，流程是：观察、暗示、施恩、拉拢。
>--- 你的步骤是观察、暗示、施恩、拉拢，他的步骤是知恩图报、以身相许、施展长处、一试深浅。<br>
>--- 请客，斩首，收下当狗<br>
>--- 直接恩宠就得了<br>
>--- 直接全垒打<br>
>--- 拉进宫，当面首<br>
>--- 请客，斩首，收下当狗<br>
>--- 轻拢慢捻抹复挑<br>
>--- 你的步骤是观察、暗示、施恩、拉拢，他的步骤是知恩图报、以身相许、施展长处、一试深浅。<br>
>--- 你再不拉拢，这货直接就要把自己玩死了<br>
>--- 那是他的流程也差不多<br>
>--- 然后就七安就会知恩图报了[fn=8]<br>
>--- 扶一下就好，不用那么多流程<br>

[52] 岂料许七安这个人，出乎意料的灵活识趣，把最后一步提前完成。
>--- 许七安:没那么多事！直接上我<br>
>--- 还不是看你长得好看又有人间凶器<br>
>--- 凶器那么大，罩不住，没办法的事<br>
>--- 直接快进到最后一步<br>
>--- 一桿進洞<br>
>--- 这只是你认为的最后一步，实际是他的第一步<br>
>--- 按f进入七安<br>
>--- 没办法，你实在太大了<br>
>--- 好家伙，长公主这个时候是不是以为辞旧才是三号<br>
>--- 你以为他是最后一步，其实他还留了一步[fn=32]<br>
>--- 你的最后一步可不是许大人的最后一步<br>
>--- 亏大了，还没被施恩就被拉拢了[fn=24]<br>

[53] “小旗官案发生时，卑职曾经施展望气术观察周赤雄，当时他并没有异常。如今才知道，是用特殊法器屏蔽了望气术。
>--- 周赤雄不是潜逃了还没找到吗？什么时候施展望气术观察周赤雄了？<br>
>--- 还有他自己用过的一叶障目，为什么不怀疑儒家？<br>

[61] “殿下知道平阳郡主吗？”许七安一句话，像是惊雷炸在长公主脑海，清冷如玉雕的容颜首次露出了剧烈的情绪波动。
>--- 镇北王妃？<br>
>--- 惊雷这通天修为给你头上来一锤<br>
>--- 不能瞎猜[fn=31]<br>
>--- 惊雷这通天修为天塌地陷地陷紫金锤？<br>

[63] “这是青龙寺的盘树方丈透露给卑职的，是真是假，得查了才知道。”
>--- 一直看到是老树盘根<br>
>--- 我一直看成盘根[fn=11]<br>

[64] 大胆假设小心求证，没有证据之前，他不会一口咬定。
>--- 咬腚<br>

[66] “平阳是誉王的嫡女，也是本宫的堂妹。你见过我三哥吧，他向来以读书人自居，与其他皇兄皇妹不同，三哥的启蒙恩师是誉王叔。
>--- 过会梅长苏要登场了吗<br>
>--- 靖王要出来么<br>
>--- 这特么什么皇室啊，一个皇子的启蒙居然让个王爷来办[fn=11]<br>
>--- 怕不是书院的那位把<br>
>--- 大多数人的第一反应都是琅琊榜啊<br>
>--- 誉王：请先生坑我<br>
>--- 段誉？<br>
>--- 祁王<br>
>--- 过会梅长苏要登场了吗<br>
>--- 读书人（指杀人书25层）<br>
>--- 三皇子就是他的傀儡皇帝吧。<br>
>--- 靖王要出来么<br>

[67] “王叔是位博学多才的读书人，曾在张慎大儒坐下求学，精通兵法，曾官至兵部尚书，甚至传言，他将入内阁，角逐首辅。”
>--- 4号？<br>
>--- 除了异族的王朝  汉人的王朝好像王帽子就是紧箍咒吧 带上了就没有机会掌权了吧<br>
>--- 现在首辅是谁呐？<br>
>--- 云鹿虽不参政，终有学子在朝<br>
>--- 摄政王？宰相王？又是首辅，又是王了，那还了得？<br>
>--- 四号？<br>
>--- 那就是师兄了<br>
>--- 这大奉皇亲还能当这么大的官?<br>

[68] 这不可能....许七安不信，内阁不是只有读书人才能进吗，再说，首辅权力比魏渊还要大，元景帝放心让一个亲王担任首辅？
>--- 所以首辅权力这么大，现在都还不出场[fn=11]<br>
>--- 真的吗？我不信<br>

[69] 不过，许七安知道自己历史不行，对朝堂局势一知半解，没有当场反驳。
>--- 考考你历史，昨晚睡觉打了几个呼噜？看看大家谁历史好<br>

[70] “誉王叔背后有勋贵集团，以勋贵之身执掌内阁，在以前是有过这样例子的。且不是个例。”怀庆公主耐心解释：
>--- 老天爷欠大奉一个土木堡<br>
>--- 又要加唐末党争的梗？<br>
>--- 集团？<br>
>--- 兄贵？！<br>

[71] “大奉国祚连续至今，勋贵渐渐被挤到朝堂边缘，早已没有能力角逐首辅位置。”
>--- 奉堡宗背全锅。<br>
>--- 啊？！<br>

[72] 所以，誉王是勋贵集团推出来的扛旗人？背后涉及到文官集团和勋贵集团的斗争？
>--- 记得曾经看过，封建集权和文官集团是相互补充相互限制的系统体质。文官集团也是半独立于政法<br>
>--- 誊誉<br>

[74] 怀庆公主继续道：“誉王妃是位颇有才情的才女，可惜红颜薄命，只给誉王叔留下一个女儿。王叔是个长情之人，至今都没有另立王妃，对这个亡妻留下的孩子视若珍宝。
>--- 没儿子，难怪能当首付<br>
>--- 没另立，但是还有妾室<br>

[75] “但在一年多前，平阳突然失踪了，当时父皇出动了禁军满城搜寻，司天监的术士出动了大半，但都没有找到平阳。
>--- 偷屏蔽望气术的法宝是为了私奔，躲避搜查用的<br>
>--- 原来的许七安一年多前已经在衙门当差了吧，这件事不应该不知道<br>

[76] “这件事对誉王的打击很大，没过多久就卧床不起，积郁成疾，司天监的术士也束手无策，因为心病难医。”
>--- 假死离场？<br>
>--- 心病难医，总有心惦记<br>
>--- 连儿子都没有，.....你当了皇帝，传给谁？<br>
>--- 抑郁症 得吃药<br>
>--- 装病搞事吧？创造不在场证明？<br>

[77] 许七安一边吃瓜，一边消化着惊天的消息。
>--- 。<br>
>--- 事情不简单<br>
>--- 一边吃瓜，一边消化着惊天大瓜<br>
>--- 黄瓜还是香瓜<br>

[78] 禁军满城搜寻，司天监术士配合，仍旧没有找出平阳郡主的下落.....所以，所以需要那件法器来遮掩气息，不然很难带着平阳郡主离开京城地界。
>--- 熊孩子啊<br>

[80] 两人很长时间都没有说话，各自思考着。许久后，怀庆公主叹息一声：“你继续查，若是遇到麻烦和无法绕过的阻碍，尽管找我。”
>--- 无法绕过的阻挠？尽管找我？许七安表示：轻轻松松啦……我专破阻挠<br>
>--- 那条黑狗？？<br>
>--- 魏渊不让查啊<br>

[82] “对了，听说昨日临安找过你？”
>--- 凡事就怕对了<br>
>--- 有点怪，皇亲国戚家孩子丢了，竟然没查到那些和尚，然后主角直接问出来了……有点不合理啊<br>
>--- 头上一个大大的“危”<br>
>--- 这才是重点<br>
>--- 送命题来了<br>

[83] 许七安发现公主殿下的瞳孔一下子幽暗了许多。
>--- 明明是我先…😠😠😠<br>
>--- 见白打<br>
>--- 黑化桂言叶.jpg<br>
>--- 酸了<br>
>--- 失去高光<br>
>--- 幽怨<br>
>--- 见白打<br>
>--- 明明是我先…😠😠😠<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 大奈子长公主：我的奈子能给你的温暖她能给你吗？<br>
>--- 病娇 可以 许七安以后逃不掉了[fn=4]  要被吃的死死的<br>
>--- 遭了，长公主殿下已经沦陷了。<br>

[84] 这话听起来就像：昨天前女友来找你了？
>--- ᥬ🌝᭄真会YY<br>
>--- 你才是前女友好伐<br>
>--- 我呸[fn=49]<br>
>--- 以时间顺序来说，应该是现女友幽幽的问，你被那个小狐狸精迷住了？她好在哪里？<br>
>--- 怀庆真的会笼络人心，但我许七安岂会抛下临安来舔你？

臣愿为长公主做牛做马，长公主的脚真香！<br>

[85] 许七安无奈道：“是的，临安公主非要我投靠她，给她做牛做马。还赏赐了一块腰玉给我。”
>--- 又想马儿跑，又不给马儿草？<br>
>--- 做牛做马，给草<br>

[86] 公主殿下面无表情：“为什么不拒绝她。”
>--- 不是应该说临安公主给我草，让我当她的牛马吗？<br>

[87] 许七安苦笑道：“临安公主说，如果我不答应，她便大喊非礼。”
>--- (你也得非礼我)<br>
>--- 那就乘机生米煮成熟饭，也就不用死了！就是可惜了花魁、婶婶、妹妹、采薇…<br>
>--- 这不正合你意吗？[fn=11]<br>

[88] 这个理由总够了吧？你们皇家姐妹撕逼，我只是个小虾米，我有什么办法。
>--- 小虾米游西湖<br>
>--- 小虾米就爱在缝里钻来钻去~<br>
>--- 你这个小虾米后面全部收了她们[fn=32]<br>

[89] 许七安认为长公主是善解人意，宽容体贴的成熟女子，不会因为这点小事于自己喋喋不休。
>--- 无法直视宽-容-体-贴了[fn=12]<br>
>--- 善解人衣我信，宽容我也信，但是你说体贴我不服<br>
>--- 纸巾怎么可能不小心眼？！<br>
>--- 女人若是讲道理，那就不是女人啦，尤其是这种事情。<br>
>--- 你这是白受现代信息摧残了，怎么能跟女人讲理<br>

[91] 长公主毫不留情的揭穿：“以你的聪明，应该能看出这种虚张声势的威胁。”
>--- 许七安：一点也不给我面子，小心以后不带你玩多人运动<br>
>--- 就很好<br>

[92] 这女人的性格，外表看冷若冰霜，内在其实很霸道啊....许七安诧异的看了眼长公主，迅速低头：“卑职明白，卑职这就把腰玉还给临安公主，与她断绝来往。
>--- 婊婊天下第一<br>
>--- 求生欲给我点满<br>

[94] 我发誓，从今以后与裱裱恩断义绝，只给你做牛做马！
>--- 只要你给我（吃）草，许七安补充到。<br>
>--- 已经无法直视给牛马草...<br>
>--- 草还是植物吗？<br>
>--- 那你要给我草啊，
牛马没草没力气干活啊。<br>
>--- 从此只做你的牛马儿<br>
>--- 牛头人，马飞扬<br>
>--- [fn=31][fn=31]骑我<br>
>--- 小姐姐骑马吗？<br>
>--- 我都发誓了，你还不快点给我点儿吃的<br>
>--- 只给你骑[fn=33]<br>
>--- 只梨这一块地？<br>
>--- 404<br>

[97] “二公主，你，你不能进去....”
>--- 禁止好耶<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 修罗场发动！
(๑•ૅω•´๑)∝╬▅▆▇◤<br>
>--- 不愧是许七安，轻易的做到了恋爱以后才能做的事，还是舔狗阶段就有了修罗场<br>
>--- 长公主：明明是我先的！<br>
>--- 太.太大了，二公主再进来，就要坏掉了...<br>

[98] “滚！”
>--- 鬼！<br>
>--- 先是两个金锣火腿肠为你打架，现在轮到两个公主为你打架了？脸真大<br>

[99] 尖叫声和拉扯声里，一道红裙明媚的身影闯入大厅，鹅蛋脸桃花眸的临安公主扫了一眼厅内，果然看见了自己的忠犬又死性不改的去舔前任主人。
>--- 许挂B心中哀叹，都怪我时间管理没学好，居然被两女朋友当场撞破。当年罗大师以一两金子的价格想卖给他的绝学，我居然拿了这钱去勾栏听小曲，如果时间可以重来，我一定对罗大师说，我错了，我要时间管理全套<br>
>--- 许七安：我不是渣，我只是想给每个公主一个家<br>
>--- 像极了前任与现任的撕逼大戏[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 许挂B不行啊学学隔壁陈🐶的时间管理<br>
>--- 舔一人为🐶，舔万人为🐺<br>
>--- 这不是忠犬，现在是“钱难有”了<br>
>--- 再想想许玲音………谁家还没俩熊孩子？<br>
>--- 不是舔🐶，是舔🐺<br>
>--- 二五仔[fn=4]<br>
>--- 修罗场<br>
>--- 许挂B心中哀叹，都怪我时间管理没学好，居然被两女朋友当场撞破。当年罗大师以一两金子的价格想卖给他的绝学，我居然拿了这钱去勾栏听小曲，如果时间可以重来，我一定对罗大师说，我错了，我要时间管理全套<br>
>--- 我这不是舔，我只是尝尝味道<br>

[100] 顿时勃然大怒，小眉头倒竖，眼睛睁大，怒道：“狗奴才，你敢背叛本宫，你忘记自己是谁的人了？”
>--- 你这黑了心的蛆<br>
>--- 这妹子也太小啦<br>
>--- “狗奴才”  这是穿越到清宫戏啦？<br>
>--- 老公你说句话啊<br>
>--- 这妹子也太小啦<br>
>--- 你这黑了心的蛆<br>
>--- 另类修罗场<br>
>--- 这个二公主感觉不到萌点啊……有点烦<br>
>--- 临安公主：你只能舔我。<br>
>--- 老公你快说句话啊<br>
>--- 左右逢源、脚踏两只船注定是没好下场的啊，小心狗头<br>
>--- 此处应该有配音……嗷呜……<br>

[101] 许七安心里哀叹一声，下意识的看向长公主，希望她出来替自己摆平。
>--- 翻译翻译，什么叫惊喜！[fn=8]<br>
>--- 这是硬要他表态，站队啊！从此绑在一张床上！呸，打错了，船上<br>
>--- 这说明什么？这说明舔狗不得house<br>

[102] 谁知道长公主剖开来是个黑的，似笑非笑的看着他，眼神仿佛在说：选一个吧。
>--- 临安：看来我来的不是时候
许七安：不，你来得正是时候。
（许七安将两女拥入怀中）<br>
>--- 许七安：你们都是我的翅膀<br>
>--- 真心觉得临安就是个败笔，一点屁用没有，就知道咋咋呼呼的<br>
>--- 修罗场我滴个天<br>
>--- 包间选公主了？选熊大<br>
>--- 还没开过的车就知道会冒黑烟？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 扳开是给的？？<br>
>--- 七安：我选双[fn=26]<br>
>--- 别问了，冬马小三<br>
>--- 黑不溜秋<br>
>--- 老银币啦<br>
>--- 当然是全都要了<br>

[103] ps：感谢“男孩很想”的盟主打赏，也是老朋友了，加更的是，就不要在意了。
>--- 谁跟你是老朋友了，我只要加更<br>
>--- 既然这么熟了，月票推荐票什么的也不用在意了，少几万张能怎怎么的？<br>
>--- 啊啊啊啊没钱了，看盗版了<br>
>--- 我也是  想要加更<br>
>--- 卖鲍的一点比树都没有<br>
>--- 谁跟你是老朋友了，我只要加更<br>
>--- 月票推荐票什么的，就更加不要在意了<br>
>--- 票也别在意了<br>
>--- 明显心虚，连事都打成是……不怪你，金主上门了，是有点紧张，想着穿水手服还是学生装迎接<br>
>--- 你这个黑了心的蛆<br>
>--- 既然这么熟了，月票推荐票什么的也不用在意了，少几万张能怎怎么的？<br>
>--- 你说啥[fn=14]<br>
