
[-1] 第一百二十八章 左右逢源
>--- 左右逢圆<br>
>--- 下意识想到韦小宝<br>
>--- 打卡<br>
>--- 终于能评论了，全靠送的点数，白嫖使我快乐<br>
>--- 你们都是我的翅膀啊[fn=43]<br>
>--- 左右逢圆<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 左右缝源[fn=32]<br>
>--- 成语词典:你没完了是吧，额，这次好像用对了，那没事了<br>

[1] 许七安感觉很淦！
>--- 弔人囬气<br>
>--- 这两个旅人这么那么机车拉<br>
>--- 这个字读“干”，意思是真刀真枪的干出水来[fn=32]<br>
>--- 你来的正是时候<br>
>--- 你来的正是时候<br>
>--- 淦人囬气<br>
>--- 135246<br>
>--- 淦<br>
>--- 词穷了<br>
>--- 弔人囬气<br>
>--- 淦与干同音，出自《说文》段玉裁注“水入船中，必由缝而入”。难得的是用在这里音义双绝。<br>
>--- 感觉很干<br>

[2] 昨天收了二公主的玉佩时，想过有朝一日或许会面临这种情况。只是没想到报应来的这么快。
>--- 修罗场！这就是哥哥姐姐们常说的修罗场吧！<br>
>--- 你们都是我的翅膀啊<br>
>--- 这就是养鱼的后果，养的时候没看食人鱼的苗大了后把你撕咯<br>
>--- 鸟儿只有一只翅膀是无法飞翔的，所以你们都是我的翅膀！<br>
>--- 修罗场来了。<br>
>--- 这种情况应该艾特陈狗，陈狗前来受死！<br>

[3] 这种情况如果发生在上辈子，顶多就是一句话：小孩子才做选择题！
>--- 年纪大了就知道一个要不起<br>
>--- 小孩子才全都要 打人都知道一个都满足不了<br>
>--- 成年人都知道监狱生活不易<br>
>--- 抄书评实锤？<br>
>--- 我不做人了行不行，反正这是个玄幻的世界，谁还是个正常人🐶<br>
>--- 我不信<br>
>--- 小孩子才全都要 打人都知道一个都满足不了<br>
>--- 只有小孩子才选择全都要，大人都知道身体顶不住[fn=23]<br>
>--- 你们都是我的翅膀！<br>
>--- 年纪大了就知道一个要不起<br>
>--- 年轻人才都要。年纪大了就知道什么是泪<br>
>--- 应该是：诸位都是我的翅膀<br>

[4] 撑死换来两巴掌。
>--- 你们都是我的翅膀啊|･ω･｀)<br>
>--- 不，也可能是剪刀，懂[fn=11][fn=11]<br>
>--- 啪啪啪啪啪啪啪啪啪<br>
>--- 两巴掌的声音～啪啪<br>
>--- 不。也可能柴刀好船<br>
>--- 不，你来得正是时候<br>

[5] 搁在这个古代，说不定换来碗口大的疤。
>--- 不会掉脑袋的，只会换来手指大个疤，让你进宫伺候她俩，天随人愿，岂不美哉[fn=4]<br>
>--- 会痛失良鸡<br>
>--- 碗口粗的疤<br>
>--- 不怕，你反过来给她俩留个疤[fn=26]<br>
>--- 搁在这个古代，说不定换来大碗小碗两个碗口大的疤<br>
>--- 666<br>
>--- 刑天 看着我说话<br>
>--- 没那么粗吧<br>
>--- 不能顺产嘛[fn=31]<br>
>--- 也可能是腰粗的疤，全家<br>
>--- 咪咪掉了？[fn=43]<br>
>--- 这么粗吗！<br>

[6] “卑职是过来是向长公主请教问题，有关桑泊案的。”许七安转身，朝着裱裱抱拳，暗示自己是有公事。
>--- 求生欲出来<br>
>--- 婊婊的角色什么时候出来<br>

[7] 但他高估了二公主的智商，或者低估了她的任性和刁蛮，她叉着腰，冷哼道：“你不会来请教我吗！”
>--- 自我感觉贼良好啊<br>
>--- 请教 骑 射 技术<br>
>--- 此处该有画面，叉着腰傲娇的章鱼娘……<br>

[8] 怀庆公主一听，当场就是一个冷笑：“临安最大的优点就是自信。”
>--- 老阴阳人了<br>
>--- 当场就是一个冷笑话<br>
>--- 老太乙了<br>
>--- 哈哈哈高情商<br>
>--- 明明如此普通，却又这么自信<br>
>--- 这孩子打小就聪明<br>
>--- 高情商，让你高完了[fn=4]<br>
>--- 除了自信，剩下啥都没有<br>
>--- 哈<br>
>--- 我忽然想到了隔壁的太乙<br>
>--- 蜜汁自信...<br>
>--- 老阴阳人了<br>

[10] 长公主替我接过火力了....许七安松了口气，你们吵吧，把我当个小透明就好。
>--- 小透明表示害怕😱<br>

[11] 二公主和姐姐是有矛盾的，小时候的打架，到现在的明争暗斗，各种不对付。
>--- 小时候抢东西，长大了抢男人<br>
>--- 还说不是黑了心的蛆？<br>
>--- 将来难免争男人<br>

[12] “怀庆，许七安是我的人，他收了我的腰玉，已经答应为我效力。”二公主掐着腰，说到这里，冷冷的笑一声：
>--- 突然代入美嘉😂<br>
>--- 是我的男人[fn=33]<br>

[13] “良禽择木而栖，谁让有些的人小气吧啦呢。既要马儿跑，又不给马儿草。我就大方多了。”
>--- 许七安：婊婊，你也没给我草<br>
>--- 许七安：此话当真？择日不如撞日就现在来一场多人远动吧<br>
>--- 这草不是植物了<br>
>--- 说出了许七安的心里话。<br>
>--- 有时候觉得自己一直在车上生活，从来没下过车，如果哪天发现在车下，那一定是到目的地了<br>
>--- 你是马儿吗<br>
>--- 我非常有理由怀疑你抄上一章书评<br>
>--- 就这样被带坏了[fn=63]<br>
>--- 有时候不太知道到底开车没有<br>
>--- 你要这么说的话 那我可不困了<br>
>--- 卧槽，许七安心想还有这好事呢<br>
>--- 这个草是动词还是名词呢？<br>

[14] 见长公主不说话，她走到许七安身边，美眸先狠狠剐一眼许七安，接着宣布主权：“你想要用我的人，可以，得先我答应。今天本宫心情不好，不想让你使唤我的人。”
>--- 个人觉得鹤配比较好<br>
>--- 取长补漏<br>
>--- 你来说说，是怎么个用法？？？<br>

[17] 许七安没动，不看二公主也不看长公主：“两位殿下，卑职是打更人，效忠的是陛下。”
>--- 陛下左手抓着衣襟，右手护住屁股，大喊：不是，我没有，你撒谎<br>
>--- 效忠的湿比下<br>
>--- 牛啊你<br>
>--- 说这种话，不怕被腌了送宫里？<br>
>--- ᥬ🌝᭄就得看这样的本章说，看别的咳嗽！<br>
>--- 陛下：漂亮！<br>
>--- 。。。四人神秘消失事件<br>
>--- 什么情况？很多楼失踪了，看来是出车祸了[fn=17]<br>
>--- 你们谁给草（种子植物门的一类植物）？<br>
>--- 都不给我草（植物）<br>
>--- 等你斩皇帝狗头的时候你就不会这么说了<br>
>--- 观摩车祸现场，我就爱看人开车，车技又好看，车速又快，哇哦，超喜欢……<br>

[18] “闭嘴！”两位公主同时出声。
>--- 无常簿一笔：两位公主说，打更人不能只效忠陛下...<br>
>--- 大胆！两位公举居然想谋反！<br>
>--- 大胆，你想双凤游龙吗[fn=46]<br>
>--- 公主：为了让你更好的效忠皇上……来人，传净身房总管太监！<br>
>--- 闭嘴、继续动、<br>
>--- 闭嘴，渣男[fn=48][fn=48][fn=48]<br>
>--- 主角：我太难了<br>
>--- 别插嘴，我们还要撕逼呢<br>
>--- 闭嘴=不许插嘴<br>
>--- 闭嘴=不许插嘴？<br>
>--- 许七安：你们叫我闭嘴的，待会别求我张嘴(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- B嘴！<br>

[19] “....”
>--- 点哥好<br>
>--- 。。。<br>

[20] 许七安看懂了，两位皇女矛盾这么大，不是单方面的，裱裱的二公主喜欢挑事，强势霸道的长公主欢迎一切挑战。
>--- 为什么现在没有这本书了？？本404了吗<br>
>--- 百合大法好[fn=4]<br>
>--- 很显然是泰迪和心机宝<br>
>--- 子衿和泰迪好不好<br>
>--- 二公主感觉有鹿鼎记的建宁公主的味了<br>
>--- 泰迪跟宝宝？<br>
>--- 子衿和宝宝<br>
>--- 狗别叫和狗别怂？<br>
>--- 泰迪和子衿？<br>

[21] 他只是一个夹在中间，卑微的小舔狗。
>--- 还想夹中间？呸，下贱<br>
>--- 夹在海鲜中间，左舔右舔<br>
>--- 咸不咸？多喝点水<br>
>--- 形成了两面包夹芝士<br>
>--- 海鲜商人，两面包夹芝士[fn=1]<br>
>--- 你下賤<br>
>--- 只要舔功好、裱裱变成乖乖宝、<br>
>--- 盖浇饭？<br>
>--- 盖浇饭？<br>
>--- 愈之勇者<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 淦<br>

[22] 这就好比两个千金小姐抢玩具，然后让玩具自己选择跟谁。
>--- 可以两个一起玩……玩具<br>
>--- 这个玩具人工智能电动马达，贼好玩<br>
>--- 角先生✘
双头龙✔<br>
>--- 九阴真经？<br>
>--- 此玩具可是 角先生<br>
>--- 漏电的那种？[fn=31]<br>
>--- 电动的那种？<br>
>--- 用力舔吧<br>
>--- 角先生<br>
>--- 非常有可能被生气摔坏<br>
>--- 两头这个好<br>
>--- 这群读者让小郎君给带坏了。<br>

[23] 迎着两位公主的目光，许七安吐出一口气，看向临安：“二公主见谅，卑职还有公事要与长公主相商。”
>--- 虽然对A厉害，但是，对不起，我要对G<br>

[25] 二公主忽然咬住了唇瓣，桃花眸里水光闪动，深深看了眼许七安，扭头就走。
>--- 像极了被负心汉背弃的可怜人<br>
>--- 得不到就毁掉[fn=10]<br>
>--- 出生<br>
>--- 可怜的临安公主<br>
>--- 得不到就毁掉[fn=10]<br>
>--- 渣男<br>
>--- 习惯这个憨憨<br>
>--- 。。。为什么忽然感觉二公主有点可怜<br>
>--- 因恨生爱，这二公主估计跑不了了<br>
>--- 生气了，眼泪在眼眶里开始滚动，准备喷涌而出！<br>
>--- 生气了，哄不好的那种<br>
>--- 畜牲不如<br>

[26] 她又输了，又一次在怀庆面前丢尽颜面，对方趾高气昂的坐着，让一个小铜锣来削她的脸。
>--- 賤<br>
>--- 我就喜欢看那些高高在上的仙子钗横鬓乱的样子（某人皇留言）<br>
>--- 以后有机会让怀庆在你面前丢尽颜面的[fn=7]<br>

[27] 心高气傲的临安公主从没这么委屈过，也没这么挫败过。
>--- 以后她会打你儿子的<br>
>--- 我压临安股<br>
>--- 忽然想起一句歌词：临安初雨一夜落红<br>
>--- 不应该是从小到大就这么又委屈又挫败的成长起来，以至于胸中郁结难平，散发于外？<br>
>--- 委屈之后再一哄，这妹子就泡到手了<br>

[30] 
>--- 时间管理带师<br>
>--- 学到了学到了[fn=58]<br>
>--- 时间管理，<br>
>--- 作者写渣男有一手的<br>
>--- 可以的，这操作一看就知道老渣男了。<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 那我走？！<br>
>--- 卧槽，六啊<br>
>--- 哇，秀啊！<br>
>--- 老pua了<br>
>--- 老pua了<br>
>--- 时间刺客：志祥.七安<br>

[31] 长公主心情不错的“嗯”了一声，嗓音悦耳。
>--- 嗯声悦耳[fn=39]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 呸，渣男<br>

[32] 许七安慢条斯理的离开雅苑，逮着门口的侍卫说：“二公主去哪了？”
>--- 真时间管理大师真时间管理大师[fn=17]<br>
>--- 二公主傻傻的比较好哄<br>

[34] 许七安像脱缰的野狗，快步追了上去，几分钟后，他看见了二公主火红的身影，领着两名宫女，疾步的走着，香肩隐约颤抖。
>--- 直男们学一学<br>
>--- 多学一学，会用得到的。。。<br>
>--- 笑死我了，脑补男主像猫和老鼠里面的汤姆一样，跑起来跟🐶一样<br>
>--- 脱缰的野狗，兄弟大才啊，何苦为难自己[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 这个野狗真是许七安最贴切的形容词，抛开他突如其来的正能量，他平时就是一只到处撩骚的野狗[fn=4]<br>
>--- 野狗<br>
>--- 脱缰的野狗可还够🐶？[fn=31]<br>
>--- 查完<br>
>--- 起点电脑版怎么标记啊啊啊啊，没人告诉我我就在这里插眼了[fn=19]<br>
>--- 哈哈，史上第一混乱<br>
>--- 脱缰的舔狗<br>
>--- 我认了，我按的开关<br>

[35] “二公主请留步。”许七安追了上去，大喊一声。
>--- 道友请留步<br>
>--- 高<br>
>--- 开大招是何必<br>
>--- 请留步！<br>
>--- 道友请留步<br>

[36] 临安公主听到了，没有理睬，反而走的更快，小腰扭啊扭，裙摆飞扬。
>--- 扭？，，，的带劲嘛？？<br>
>--- 翠花？<br>
>--- 二公主也太可爱了<br>
>--- 画面感挺足<br>
>--- 屁股摇啊摇<br>
>--- 像极了去哄生气的女朋友的时候<br>
>--- 扭啊扭，属猫的吧<br>

[37] 许七安快步追上，拦在临安公主面前，还没开口，先了一愣：“殿下哭了？”
>--- 哭是因为处处比不过长公主，并不只是因为男主<br>
>--- 感觉卖报的这个部分是不是有点没处理好，虽然这样的小修罗场剧情挺好看的，但感觉现在主角其实与这些公主的身份差挺多的，现在又是让公主哭又是拦路的，感觉是不是有点随意了，毕竟在皇城啊，天子脚下<br>

[38] 心里承受能力太差了吧....
>--- 我期待一场势均力敌，爹妈起飞的对线，结果呢？就这？[fn=31]<br>
>--- 但是感觉好可爱<br>

[39] 临安公主立刻别过头去，给他一个美艳的侧脸，冷冰冰道：“狗奴才，你跟着本宫做什么，想图谋不轨吗。”
>--- 许七安：没有，我就是馋你的身子<br>
>--- 我他妈到底在期待什么[fn=6]<br>
>--- 我裂开了<br>
>--- 笑死劳资了[fn=20][fn=20][fn=20]<br>
>--- 二公主<br>
>--- 长公主<br>
>--- 第二个应该真不是。虽然这公主那傻，但是好歹是个公主，虽然真傻。。而且骗小孩的跑不好，好歹等这小孩经历多一些才能曹。<br>
>--- 侧脸<br>
>--- 对<br>
>--- 有一说一，卖报的苟到无敌了<br>
>--- 你说对了，卖报的真是狗<br>
>--- 你懂我的图谋不轨，我懂你的故作矜持<br>

[41] 不过，反而衬着那双桃花眸子愈发的迷人。
>--- 我想到隔壁的幼楚<br>
>--- 这就是那种打一拳能哭好久的那种嘤嘤怪吗<br>
>--- 的确，哭过的桃花眼的确更动人<br>
>--- 作者大大的梦中情人，桃花眸子！<br>
>--- 咋有一种秦宝宝低配版的感觉？！低配指的是智商<br>

[42] 许七安见临安公主没有走，也没喊人，顿时一喜，觉得还可以抢救，郑重其事道：
>--- 无论如何，再没骨气，被人叫狗奴才还能心里一喜，总让人感觉别扭。就算是敷衍，也不能是心里一喜吧，还是做奴才习惯了，站不起来[fn=60]<br>
>--- 看看！学学！<br>
>--- 一开口就是老渣男了！<br>

[43] “卑职对殿下忠心耿耿，绝无二心。”
>--- 老全都要了<br>
>--- 我呸，你TM真的是……
干得漂亮，公主这样才好玩[fn=21]<br>
>--- 有种渣渣的气息<br>
>--- 韦小宝<br>
>--- 时间管理大师基本操作而已<br>
>--- 真就全都要呗<br>
>--- 无二心，但是有3心4心<br>
>--- 表里比兴<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 呸呸呸<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 谍中谍开始<br>

[44] 临安公主猛的扭过头来，冷笑道：“许七安，你当本宫是好戏耍的？”
>--- 真的开始怀疑是不是书友们都只是为了看作者开车才看的这本书<br>
>--- 实在看不下去了，不是剧情不好，是实在觉得作者把个主角写成了个种马似的，看见个好看的女的就迈不动脚，总想着左右逢源，恨不得全天下的美女都拜倒在他的裤腿下，连堂妹都写出了乱抡感<br>
>--- 我觉得你傻 凭啥效忠？毛事不懂，老许长这么大白给的<br>
>--- 是的，就是当你好耍<br>

[45] 这个怀庆的忠犬，两面三刀，竟然还想脚踏两只船，简直可恶。
>--- 胡说，我明明就脚踏1，2，3，4……只船<br>
>--- 对，阉了许七安<br>
>--- 阿卡玛，你的两面三刀并没有让我感到意外<br>
>--- 战狼🐺<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 一狗安可舔二主<br>
>--- 🗡在手杀陈🐶<br>
>--- 苏圣皇了解一下？<br>
>--- 这不是更好？<br>
>--- 没错，我就是成年人，怎么了？？<br>
>--- 胡说，我明明就脚踏1，2，3，4……只船<br>
>--- 没想到你竟然知道他是渣男<br>

[46] 要不是他诗写的好，又得怀庆看中，自己才懒得搭理这种臭男人。
>--- 要不是他吟得一手好诗<br>
>--- 渣男<br>
>--- 建宁公主？<br>
>--- 。。。难受<br>

[48] “或许，在二公主眼里，卑职是个左右逢源的无耻之徒。”许七安叹息道：
>--- PUA既视感<br>
>--- 请开始你的表演<br>
>--- 你不光左右逢源，还前后逢源，里外逢源[fn=50]<br>
>--- 我日  你难道不是<br>
>--- 当时这把剑离我只有0.01公分。但是三句话后她就会……<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 在我眼中也是[fn=31]<br>
>--- 至尊宝上身了<br>
>--- 老二五仔了<br>
>--- 这都是知识点啊<br>
>--- 自信点，把或许去掉<br>
>--- PUA既视感<br>

[49] “卑职无法反驳，这块玉佩请公主收回去，这么好的玉佩，莫要跟着我陪葬了。”
>--- 学到了<br>
>--- 以  退  为  进<br>
>--- 这不是情绪调动吗 某领域的一个概念[fn=31]<br>
>--- 高<br>
>--- 我是雇佣兵<br>
>--- 可以可以，学一学再皮一皮<br>
>--- 渣男都学着点，遇到修罗场用得上。哦，就我一个是渣男，你们都单身啊，🌶️没事了。<br>
>--- 哦吼，打感情牌了<br>
>--- 学到了，哄女朋友先卖惨<br>

[51] 许七安不答，低头摩挲着玉佩，道：“二公主是大方的，从没有哪位大人物愿意把贴身的腰玉赐予我，卑职万分感动，二公主待人以诚，卑职又岂是不知好歹之人。”
>--- 骗人的鬼。<br>
>--- 欲擒故纵！<br>
>--- 试与陈狗更比渣？<br>
>--- 这是PUA！！<br>
>--- 影帝，请收下我的膝盖……壳[fn=4]<br>
>--- 论婊还是徐七安啊<br>
>--- 作者是偷看隔壁老柳了吗？跟陈🐶有的一比，不对，貌似更甚<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 渣男<br>
>--- 老pua了<br>
>--- 是个老海王<br>
>--- hetui<br>

[52] 他怅然的叹了口气，重新把玉佩递过去：“可能我与二公主没有缘分吧，请收回。”
>--- 欲擒故纵<br>
>--- 这已经超出人类的界限了 套路之高明 许大人 高啊！！！<br>
>--- 啊呸[fn=54]，表脸[fn=44]<br>
>--- PUA啊！老高手<br>
>--- 你前世是警察？你确定？<br>
>--- 这已经超出人类的界限了 套路之高明 许大人 高啊！！！<br>
>--- 老PUA啦<br>
>--- 你是个好人。高级茶艺师的初级技能啊！<br>
>--- 这是高手<br>
>--- 有点恶心啊 没见过女人<br>
>--- ？？？额这？？<br>
>--- 这也太绿茶了吧<br>

[54] 只是这个男人眼神颇为真诚，语气也很诚恳，二公主愿意再听听他的解释，道：
>--- 眼神真诚许七安<br>
>--- 诈骗犯都是这样的<br>
>--- 自我攻略.ing<br>

[55] “你刚才说的陪葬是什么意思？”
>--- 上套了<br>

[59] 听怀庆说，他是因为刀斩上级，被判了腰斩之刑....临安公主抿了抿红唇，趁机擦掉眼角的泪痕，语气稍稍转柔和，但小脾气还在，哼道：“这和怀庆有什么关系？”
>--- 太不憨了<br>

[60] “长公主对桑泊案很是好奇，希望掌握最新案情，她说只要我定时汇报，便答应案情结束后，不管我能不能戴罪立功，她都可以替我向陛下求情。”许七安真诚的凝视着二公主：
>--- 虎：为啥要下啊[fn=32]<br>
>--- 该死的渣男<br>
>--- 长公主: 不，我没答应<br>

[61] “卑职就想着，二公主待我真诚，可我是个罪人啊，无法报答二公主的赏识之恩，于是就想答应长公主，待我脱罪之后，再为殿下效犬马之劳。”
>--- 你是真的狗啊，都已经是傻的了你还骗人家<br>
>--- 李咸鱼是事逼体质，这货必定是二五仔体质。[fn=10]<br>
>--- 渣中之渣<br>
>--- 我只有一句话：啪智zh.ang犯法<br>
>--- 感觉你在作死啊<br>
>--- 我看你到时候怎么收场<br>
>--- 老pua了<br>
>--- 我怎么就想到了星爷的大话西游呢<br>
>--- 老大老二一起为你求情的话，皇帝会怎么想？这头铜锣猪还想拱皇家白菜？留不得！<br>
>--- 哎，骗傻子干什么呢，都够笨的了<br>
>--- 高，实在是高<br>
>--- 全码之劳？尺度得多大啊[fn=31]<br>

[62] 如果真诚可以量化的话，许七安眼里的真诚就像海潮，让二公主的心软化了不少。
>--- 看姐姐的时候我就在想了，在做渣男这件事上，卖鲍的一定是专业的[fn=35]<br>
>--- 如果骗子可以量产，许七安就是模板<br>
>--- 海潮，一浪又一浪<br>
>--- 府尹看的这一幕，眼里浮现出一丝对后生的欣赏[fn=58]<br>
>--- 是你！渣蓝！<br>
>--- 别人说隔壁陈🐶和许七安很像，果然没有让我失望，时间管理有一套啊<br>
>--- 兄弟，老海王了<br>
>--- 像一颗海草草海草海<br>
>--- 大奉海王录<br>
>--- 真诚地眼馋人家身子！<br>
>--- 七安的嘴，骗人的鬼[fn=10]<br>
>--- 成哥你在做，天在看<br>

[63] 她生气的说：“你为何不与我说？父皇最宠我，我替你求情，岂不比怀庆更稳妥。”
>--- 两姑娘一起求情，老丈人得把你碎尸万段，比腰斩还狠<br>

[64] 说完，他看见许七安脸上出现了剧烈的情绪波动，似感动，又似震惊。
>--- 许七安莫非盗了秦泽的系统，点了演技精通999+。<br>
>--- 演员啊 双开公主<br>
>--- 瞳孔震动📳<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 奥斯卡欠你一个小金人<br>
>--- 和韩非一样技能全点演技<br>
>--- 陈汉升：就这？<br>
>--- 影帝<br>
>--- 奥斯卡欠小七安一个交代<br>
>--- 影帝模式启动<br>
>--- 高级品茶师<br>
>--- 高级茶艺师啊！<br>

[65] 接着，听见这个小铜锣颤抖的声音：“殿下....竟然愿意为我一个刚刚相识的铜锣，向陛下求情？！”
>--- 一听我就知道，老渣男了。<br>
>--- 老戏骨了<br>
>--- he tui[fn=44]<br>
>--- 奥斯卡影帝<br>
>--- 从小我的妈妈告诉我 穷人家的孩子早当家<br>
>--- 戏精上身，效果真的很好[fn=3]<br>
>--- 婊祖宗<br>
>--- 向陛下求情！<br>
>--- 奥斯卡都欠你个小金人<br>
>--- 我操！！<br>
>--- 国家一级演员<br>
>--- 老表演艺术家了<br>

[66] 原来他是觉得自己不会帮忙，所以把怀庆当做救命稻草....临安公主又好气又好笑，其实刚才只是一句气话，但话赶话的到这份上，她有点骑虎难下，颔首道：
>--- 自己吹过的牛逼，再难也要把它实现<br>

[68] 许七安凝视她许久，抱拳，一字一句，沉声道：“殿下，卑职现在只想买一块地。”
>--- 翻了一页发现，好土味啊。<br>
>--- 马云：买快递找我呀<br>
>--- 肝脑涂地还是死心塌地？<br>
>--- 准备耕地，然后累死？<br>
>--- 我也要耕地<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 马云：买快递找我呀<br>
>--- 爱上一匹野马<br>
>--- 肝脑涂地<br>
>--- 我只是想耕地了<br>
>--- 翻了一页发现，好土味啊。<br>
>--- 好不要脸反正死不了，先要点好处是实打实的<br>

[69] 临安没听懂，愕然道：“买地？”
>--- 我有一块地，妳要不要！？<br>
>--- 少了点疑惑<br>

[70] 许七安郑重道：“它的名字叫死心塌地！”
>--- 土味情话是真的骚，重要的是古代还没这套路。<br>
>--- 真特么土 hetui<br>
>--- 吐你一脸<br>
>--- 我TM吐了<br>
>--- 土到极致就是潮！<br>
>--- 蚌埠住了[fn=11][fn=10]<br>
>--- 这块地目测很肥[fn=26]<br>
>--- 土味情话<br>
>--- 哕。。哕！<br>
>--- 还有什么想你的夜之类的<br>
>--- 擦！就是这个！<br>
>--- yue！<br>

[71] 临安公主愣住了，稍稍有点感动，这是她没听过的。
>--- 哈哈哈哈，特么太好撩了，我要求安排第二批穿越，我现在就去把唐诗三百首背……背在身上<br>
>--- 者系你煤油听过的船新版本<br>
>--- 那个敢撩。找死啊<br>
>--- 这土味情话<br>
>--- 宝，我今天晚上去输液了。输的想你的夜<br>
>--- 卑鄙的外乡人<br>
>--- PUA无疑<br>
>--- 感觉这套路比城市更深。。。。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这个批…太能撩了…<br>
>--- 诚哥警告<br>
>--- 哈哈哈哈，特么太好撩了，我要求安排第二批穿越，我现在就去把唐诗三百首背……背在身上<br>

[72] 一下子，对许七安的厌憎感消散一空，如果之前是想着和怀庆争玩具，现在则是真心觉得有个这样的下属，也不错。
>--- 掌控情绪，pua实锤<br>
>--- 这和韦小宝的建宁公主一样啊！<br>

[73] 但想起这个小铜锣刚才气哭了自己，她哼了一声，软绵绵的语气骂一声：“狗奴才！”
>--- 来个小姐姐的配音，要萝莉音！<br>
>--- 叮！恭喜你获得傲娇二公主一枚！<br>
>--- 窝老攻！<br>
>--- 特么的厉害啊！这句话 五百多评论！还让不让人看书了？[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 突然就想到了韦小宝<br>
>--- 裂开<br>
>--- 为什么这辆车上那么多女司机？这车还能开吗？还安全吗？<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 傻白甜傲娇大小姐<br>
>--- 一个赞点了两次，等于没点。为啥？因为我裂开了◎Д◎<br>
>--- 我震颤了<br>
>--- 建宁就是这么让韦小宝睡了的<br>

[74] ....搞定！
>--- 渣男！<br>
>--- 可以，已经拿下来，漂亮一波操作猛如虎，求生之路<br>
>--- 今晚妥了<br>
>--- 渣男确实有点东西<br>
>--- 要不了好久就可以耕地了<br>
>--- 整个一个韦小宝啊<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 诚哥柴刀警告<br>
>--- 呵 忒<br>
>--- 学到了学到了!<br>
>--- 韦小宝啊，你<br>
>--- 岳云鹏跪地：摆平...不敢言语了吧<br>

[75] 许七安如释重负的在心里松口气。
>--- 我去，这也太渣了，太没底线了<br>

[76] 遇到这种二选一的情况，永远不要想着解决问题，而是要思考怎么解决制造问题的人。
>--- 专业pua课程，包学包会<br>
>--- 上课了上课了，各位渣男后补同学注意集中精神，认真听讲，争取早“日”毕业。<br>
>--- 解决不了问题那就解决掉提出问题的人<br>
>--- 标点<br>
>--- 学废了<br>
>--- 每次看到这种头像我就知道会这样<br>
>--- 啊，我悟了<br>
>--- 上课了上课了<br>
>--- 我看成了解决造人问题[fn=10]<br>
>--- 隔壁任小粟也是这些想的，解决制造问题的人<br>
>--- 让我想起了陈汉升<br>
>--- 驾驶水平又提高了<br>

[77] 核心要素：分化她们，逐个击破。
>--- 但愿将来卖报的媳妇和老娘和平相处[fn=4]<br>
>--- 学到了，这就去和婆娘的闺蜜对线[fn=31]<br>
>--- 学习<br>
>--- 还没睡呢就要面临修罗场 苦了你了<br>
>--- 标点，随时回顾<br>
>--- 渣男中的王者！学到了，厉害啊[fn=4]<br>
>--- 卖鲍的，水能载舟，亦能覆舟，花魁不要了<br>
>--- 所以其实《三十六计》是泡妞秘籍嘛？<br>
>--- 对线狂魔<br>
>--- 逐个击破膜<br>
>--- 看来我来的不是时候！
不！你来的正是时候…<br>
>--- 划重点，要考的<br>

[78] 长公主是个性格强势霸道的女人，而且聪明，所以在较为公开的场合，要偏向她，给她面子。
>--- 懂了<br>
>--- 渣男手册秘籍加一<br>
>--- 这就是王子矜和秦宝宝<br>
>--- 长公主是裴南曼，二公主是苏珏苏泰迪吗<br>

[79] 二公主娇蛮任性，既是受气包又是个裱裱、喜欢挑衅惹事的妖艳jian货。但她城府浅，是个被宠坏的公主，小性子很多，却容易哄。
>--- 皇上要知道了，都不用求情，你明天就没了<br>
>--- 这应该是苏妹子吧<br>
>--- 属于是二乃了<br>
>--- 懂了<br>
>--- 容易哄？一定是错别字  容易拱<br>
>--- 你好有经验啊，怕不是个时间管理大师<br>
>--- 谁能把这个字打出来<br>
>--- 韦小宝的潜质<br>
>--- 学废了<br>
>--- 裱裱这个称呼害挺可爱的<br>
>--- 绿茶遇见渣男<br>
>--- 解读作者意思：裱裱=表里不一、傲娇？<br>

[80] 只要你巧舌如簧，就能让她转嗔为喜，是个需要甜言蜜语的女人。
>--- 巧舌如簧、舌颤莲花、调舌弄唇、油嘴滑舌、一嘴三舌………<br>
>--- 舔眼泌雨<br>
>--- 转吃为吸<br>
>--- 巧舌如簧，有内涵。<br>
>--- 呵呵！有点家丁画面了<br>
>--- 只要舌头好一切都没问题[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 卧槽，学到了<br>
>--- 主人公就是个伪君子，渣男。<br>
>--- 总觉得在开车<br>
>--- 你好懂哦，卖鲍的[fn=31][fn=31]<br>
>--- 给图纸的时候说好了4车道的，特么你又建一条单行道？还特么狂飙？<br>
>--- 哈哈<br>

[81] 基于两位公主的不同性格，身在修罗场的许七安迅速思忖出堪称完美的应对之策。
>--- 踏马的陈狗是不是就是师从许七安？结果没出师就重生了<br>
>--- 陈🐶必须si！！！！<br>
>--- 舔狗也有修罗场<br>
>--- 究竟陈狗是师父还是许倩是师父？<br>
>--- 罗大师，还说你的秘籍不卖！你都卖到异界去了！！<br>
>--- 狗警察，一套套的，小鱼儿是我的<br>
>--- 什许七安，叫许二狗吧[fn=34]<br>
>--- 说吧，你和陈🐶什么关系<br>
>--- 修罗场？幼楚是我的了<br>
>--- 恕我直言，想陈狗死的都是朋友[fn=3]<br>
>--- 陈狗的操作更骚一些，刀在手杀陈狗<br>
>--- 靠，实际情况是长公主对许七安说，把玉佩给我，我还给老二。<br>

[82] 不但化险为夷，还让二公主答应了替他求情，为将来买了一份商业险。
>--- 我建议你用诗词歌赋去把三皇子也泡了，上一份大病险，然后给太子送一份PY，上一个意外险，然后在跟书院好好聊聊，养老险都他妈有了<br>
>--- 一个公主求情便也罢了，你一个外臣，竟惹的两个公主一起跟皇帝求情，那时候怕就不是腰斩那么简单啦<br>
>--- 再这么开车，平安车险也没用了<br>
>--- 一个公主求情便也罢了，你一个外臣，竟惹的两个公主一起跟皇帝求情，那时候怕就不是腰斩那么简单啦<br>
>--- 作者老是强行开车，速度还贼快，建议买车险！<br>
>--- 我平安保险没有地位的？<br>
>--- 本人代理起点穿越客各类保险，理赔方便还附送扫墓服务（每年一次，花圈不另收费）<br>
>--- 我是做寿险的，请问要多少万的险种<br>
>--- 我建议你用诗词歌赋去把三皇子也泡了，上一份大病险，然后给太子送一份PY，上一个意外险，然后在跟书院好好聊聊，养老险都他妈有了<br>
>--- 够了，这样就算不死，皇帝都要你死了。哪来野猪闯进自己拱走一颗白菜就算了。还要打包一颗，是可忍孰不可忍。<br>
>--- 你开车这么快[fn=8]，找我买份太平洋车险怎么样[fn=58]<br>
>--- 秀秀秀 学到了 就是用不到<br>

[83] 还不花一分钱。
>--- pua<br>
>--- 敲黑板，同学们！这才是重点！都学会了吗？<br>
>--- 学废了学废了<br>
>--- 这是要将白嫖进行到底了[fn=31]<br>
>--- 嗯！看广告领的！从来不花钱！什么商业险都有！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 呵呵，出来混，迟早会烦的<br>
>--- 书名《白嫖》<br>
>--- 主角就是个坚定的白嫖党，我们却要花书币来看他的表演，卖报的你觉得这样合适吗？<br>
>--- 许七安：白嫖使我快乐，还有人倒贴钱<br>

[84] 许七安当着二公主的面，小心翼翼的把玉佩收回怀里，仿佛那不是玉佩，而是珍宝。
>--- 你是真的狗[fn=34]<br>
>--- 特么的，想起了陈🐶，气的啊<br>
>--- 我他妈裂开了……<br>
>--- 演技满分💯<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 果然你是真的苟<br>

[86] “那，卑职先行告退？”许七安打算溜了。
>--- 那我走？<br>

[87] “急什么！”临安公主嗔了他一眼，“你是本宫的下属，本宫还要差遣你呢。”
>--- 消遣你<br>
>--- 做本宫的牛马当然要给你草（三声）啦[fn=60]<br>
>--- 肘，跟我进吴<br>
>--- 来，干活了<br>

[90] 无忧无虑的二公主发现自己没什么要他办的，歪了歪头，道：“嗯，今天天气不错，又没了怀庆那个讨厌鬼，本宫要去找灵龙玩。你跟着本宫，本宫就不侍卫了。”
>--- 惨了的样子，别被皇帝看到<br>
>--- 许谦骑玲珑，卒<br>
>--- 知不知道死字怎么写？<br>
>--- 不侍卫？？<br>
>--- 看过的透露一下他是不是500年前皇族的那一支？<br>
>--- 完了<br>
>--- 王侯将相宁有种乎<br>
>--- gg<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 彼可取而代之<br>
>--- 这商业险不要钱，要命啊<br>
>--- 危，危，危！<br>

[92] 
>--- 此时此刻应有表情包——王霸看绿豆<br>

[93] “你怎么回事？临安从小陪着你玩，前日为何无缘无故掀她下水。”元景帝训斥灵龙。
>--- 小老弟？<br>
>--- 一会儿给你掀了[fn=10]<br>
>--- 小老弟你不对劲<br>
>--- 怎么肥事小老弟<br>
>--- 怎么回事啊小老弟<br>

[94] 灵龙这种上古异兽，食紫气而生，与妖族不在同列，若是非要找一个“同类”，那就是同为上古异兽的蛊神。
>--- 巴菲特是你吗<br>
>--- 股神 巴菲特是你吗<br>
>--- 又挖坑<br>
>--- 原来蛊神不是人<br>
>--- 避水金晶兽<br>
>--- 这是一个级别的？排面这么大？<br>

[95] 灵龙数量极少，寿命悠长，历来作为皇室的伴生神兽而存在。
>--- 莫名想到欧皇<br>

[98] 灵龙懒洋洋打了个响鼻，无精打采的趴在岸边，对元景帝的呵斥爱答不理。
>--- 呵呵哈哈哈，真的好滑稽啊，这个宠物给我不气死我自己<br>
>--- 像极了某国宝<br>
>--- 猫主子既视感ᥬ🌝᭄<br>
>--- 喜新厌旧<br>
>--- 安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜<br>
>--- 远景弟运数将尽啊<br>
>--- 二哈也穿越了<br>
>--- 我以为打了一个响指<br>
>--- 这……难道是，主角第一章养的二哈<br>
>--- 呵呵哈哈哈，真的好滑稽啊，这个宠物给我不气死我自己<br>
>--- 给爷爬！<br>
>--- 像极了某国宝<br>

[99] 黑纽扣般的眼睛看了下元景帝。
>--- 我猜作者原型想的是这个<br>
>--- 这眼睛也太小了吧，纽扣？灵龙是个眯眯眼？<br>

[100] 你到底骑不骑？
>--- 射完快滚<br>
>--- 骑不骑，我都等累了<br>
>--- 搞快点<br>
>--- 搞快点<br>
>--- 对自己的定位，相当清楚<br>
>--- 按f<br>
>--- 大佬 搞快点 这个姿势很累的<br>
>--- 景元帝:我今天就让你知道什么叫爸爸的爸爸叫爷爷！<br>
>--- 快点滴奥，老严了<br>
>--- 灵珑:陛下，你行不行？行就快点，不行就回去睡觉。多大滴人了，还没点逼数吗？<br>
>--- 灵龙：搞快点<br>
>--- 灵龙：生意归生意，别扯感情。<br>

[101] 旁边的太子观察着灵龙，他记得当时灵龙也是这般趴伏在岸边，但似乎比现在更加恭敬，更加战战兢兢？
>--- 主角隐有君王之资？<br>
>--- 主角破了亚圣的碑文  主角相当于圣人了<br>
>--- 至少儒家圣人的气运，现在在主角上<br>
>--- 二狗在书院写下那段话后发生了一些变化<br>
>--- 圣人，青气<br>
>--- 不一定是皇室啊  比如人皇 拯救世界的人 身上都有大气运的<br>
>--- 男主是初代皇室的后人吧？<br>
>--- 我有一个想法，蛊神会不会就是男主？他穿越过来复苏了，身上有神格气运？所以这灵龙对他比皇帝都恭敬？<br>

[102] 当时隔的比较远，无法看清灵龙的表情于神态，只有一个大概的印象，因此太子也不敢肯定。
>--- 与<br>
>--- 与。错字<br>

[104] 因此时常会有人族被妖族吞吃，或者妖族遭遇人族狩猎。
>--- 只有云鹿书院的亚圣，那才是与众不同<br>

[105] 人类不擅水性，对河中妖孽无可奈何。唯独人皇能轻而易举的入水搏杀妖族。
>--- 皇帝亲自下海<br>
>--- 人皇:淦，妖精看黄瓜。。。掏错了，看棒。<br>
>--- 淦，一听人皇就想起隔壁万族<br>
>--- 之前听谁说的纣王之后再无人皇，后面的都叫天子，这种灵兽估计态度不一样很正常<br>
>--- Sky<br>
>--- 前朝是周，奉朝皇帝拿一把宝剑平定天下，奉加一横不就是秦么！<br>
>--- wdnm，不会又是人皇后人的套路吧<br>

[106] 依仗便是灵龙这种水陆两栖的异兽。
>--- 蛇颈龙<br>
>--- 我感觉像是神奇宝贝里那只乘龙，小智那个乘龙我还有点印象<br>
>--- 避水金晶兽<br>
>--- 灵龙感觉是海马的样子？<br>

[107] 时至今日，大奉的皇帝当然不需要入水搏杀妖族，水中坐骑就成了观赏性的生物。
>--- 进动物园了<br>
>--- 观赏龙😂<br>

[109] “朕多年没有亲近你了，想来你也很寂寞吧。”元景帝感慨了一声，轻盈的跃上灵龙背脊的甲胄，双手握住了犄角。
>--- 过了一会主角来了，元景帝被掀了下来就有意思了<br>
>--- 赌五毛要把皇帝摔下去了<br>
>--- 完蛋，要翻车<br>
>--- 这灵龙一定叫夏树[fn=49]<br>
>--- 哦豁，完蛋，哈哈啊哈哈局啊哈哈哈哈嗝<br>
>--- 神龙斗士，手握龙角<br>
>--- 元子别去啊！<br>
>--- 骑上我心爱的小摩托<br>
>--- 元景帝：芜湖，起飞！<br>
>--- 后宫妃子:?<br>
>--- 爸爸的爸爸叫爷爷<br>
>--- 哦豁，完蛋<br>

[110] 灵龙欢快的长啸一声，四肢划动，身躯轻盈扭动，带着元景帝在湖中游曳。
>--- 下一秒就给你掀湖里去！<br>
>--- 哎，威猛无比追着蒙古小王子从东砍到西才砍了十几个的小朱皇帝死不瞑目啊！他怎么就落水了呢？<br>
>--- 落水<br>
>--- 卧槽！我怎么感觉我要猜到了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 就很想看元景帝被甩下水<br>
>--- 灵龙：芜湖！！<br>
>--- 完了，要掀翻了<br>
>--- 皇上多喝点<br>
>--- 灵龙欢快长啸，四肢滑动，身躯扭动，带着元景帝在湖中曳<br>
>--- 哦吼……<br>
>--- 哎，威猛无比追着蒙古小王子从东砍到西才砍了十几个的小朱皇帝死不瞑目啊！他怎么就落水了呢？<br>
>--- 下一秒就给你掀湖里去！<br>

[111] ....真羡慕啊！太子望着这一幕，想象着自己将来有朝一日骑乘灵龙，他的皇子皇女们站在岸边，殷切的旁观。
>--- 你没机会了这国家都被你爹给嚯嚯完了<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 名字都没有的咸鱼太子<br>
>--- 感觉一般有这种想法的非主角人物，最后都不会如愿！<br>
>--- 监正：小老弟，我觉得你有做一辈子太子的面相[fn=33]<br>
>--- 别想了，你老爸都修起仙来了<br>
>--- 第七百章来的没有将来了[fn=4]<br>
>--- “快看吧，沙雕父皇马上要掉下去了，嘿嘿嘿”<br>
>--- 卖报的这样描写，太子您肯定是无缘骑上它了！太惨了[fn=10]<br>

[112] 就在这时，湖中欢快游曳的灵龙忽然咆哮一声，似乎受到了某种刺激，它高高昂起脑袋，一边发出震耳欲聋的咆哮，一边抖动颈部，将元景帝甩了出去。
>--- 全书完。下一章估计就是完本感言，下下章就是新书推荐了吧，好期待[fn=32]<br>
>--- 这要死啊！气运比人皇还高，你是要改朝换代啊！<br>
>--- 灵龙:宁宴你听我解释，不是你想得那样<br>
>--- 呃😓我大胆想象一下。
这个许七安会不会是500年前前朝的（灵魂）血脉后裔？从他苏醒在这个身体里，就一直发生一些跟前朝有牵扯的一些事！？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 当天，一小打更人连夜问斩<br>
>--- 灵龙：给老子起开<br>
>--- 这还能活？<br>
>--- 出大事了<br>
>--- 下一章:腰斩<br>
>--- 哦吼，玩脱<br>
>--- 我觉得赞<br>
