
[-1] 第一百三十章 许七安：婶婶，你想用黄金打脸，还是绸缎打脸？
>--- 婶婶:我选吊打<br>
>--- 不要开车了！好好用钞票抽脸不行吗？<br>
>--- 大香肠狠狠地抽打<br>
>--- 婶婶:我想被金刚降魔杵打脸<br>
>--- 最爱婶婶<br>
>--- 如果被关小黑屋，没有一个本章说是无辜的！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 打小屁股吧(๑°3°๑)<br>
>--- 不要打脸，打屯儿[fn=43][fn=43]<br>
>--- 婶婶：打屁股！<br>
>--- [fn=1]<br>

[1] 许七安？
>--- 小安子，随本宫去御膳房。<br>

[2] 如果说上次灵龙毫无征兆的发情绪，怀庆身边有许七安，那么这一次，许七安可不在附近。
>--- 妙啊，首先排除正确答案，其他的再离谱也是合情合理<br>
>--- 绪字多余了啊<br>
>--- 许七安头顶紫气华盖这灵龙看见了。<br>
>--- 40号字体同<br>
>--- 许的到来或许激发了附近别的恐怖存在，它想带许一起逃离<br>
>--- 18号字体，刚好在发情后面断行了<br>
>--- 发狂的话，应该和皇帝有关，大胆假设一下，许七安和皇室有关，而且和皇帝有怨，不死不休的那种。<br>
>--- 看成了发情<br>

[3] 灵龙发狂另有原因，不过那么多的侍卫都制不住它，偏偏到了许七安面前就变乖巧。
>--- 要双皇蛋了，人家害怕大饭碗没了<br>

[5] 
>--- 一个人特别清白的时候，不是真的那么清，那就是背景吓人，那一个人可能清到什么都没有吗？古时候那亲族往上攀几代说不定就是什么人物呢！<br>
>--- 许七安被魂穿了你造嘛？<br>
>--- 这后面有大能做假身份吧<br>
>--- 来历清白什么？不是，明显不对劲，不查一查吗？真是打更人最大头子？他说是托孤，真是托孤？那他娘呢<br>
>--- 过几年他就骑在你头上的时候你就不会有这种想法<br>
>--- 不会是前皇族后人吧<br>
>--- 气运这东西可不看家世，起码不是主要原因<br>
>--- 平平无奇还古天乐呢<br>
>--- 19年前偷走的人？<br>
>--- 这伏笔，厉害，什么叫做屏蔽天机，这就是。<br>
>--- 主要是卖报不让魏多想，要是许七安在魏的角度，绝对能直接给出结论：此子有大帝之势<br>
>--- 为啥配角就要强行降智呢？不管背景如何，能得自己评价甲上的能是普通人么，就因为所谓背景清白就完全不怀疑一下了……<br>

[7] 恐怕陛下也是这么想的。
>--- 父皇[fn=58]莫不是忘了它之前把二老婆甩了<br>
>--- 怎么感觉不合理...<br>
>--- 儿啊，但愿陛下也是这么想的。<br>
>--- 可为什么受伤的是朕？<br>

[8] 一君一臣缓步玩宫城方向走，没有乘轿，元景帝忽然说道：“镇北王，有些年没有回京城了吧。”
>--- 应该就是猪脚他老爹了<br>
>--- 四号会不会是镇北王？<br>
>--- 不要剧透，我裂开了，每一章都有人剧透<br>
>--- 到底还是起疑心了<br>
>--- 但是我记得好像有提到王妃怀孕了<br>
>--- 靖南王何在？<br>
>--- 四号会不会是镇北王？<br>
>--- 坑爹了？<br>
>--- 应该就是猪脚他老爹了<br>
>--- 貌似有本写红楼的书是这个套路呢？<br>
>--- 柿子殿下？<br>
>--- 往<br>

[9] 魏渊目光一闪，笑道：“是有些年头了。”
>--- 不是的<br>
>--- 许七安不会是皇帝的儿子吧？或者是镇北王的儿子？<br>

[10] 
>--- 朕的挚爱亲朋，手足兄弟啊！<br>
>--- 镇北王妃：不不不，回来了我怎么私会我的小情郎。<br>
>--- 你想干啥<br>
>--- 我也有点想李梁亭了[fn=5]<br>
>--- 朕的至爱亲朋 手足兄弟啊 得国葬 传朕旨意 封谥号 国贼王<br>
>--- 爱你么么～<br>
>--- 朕想死他了<br>
>--- 真的是想死他了<br>
>--- 忙着造反，不想回<br>
>--- 分身召喚分身<br>
>--- 镇北王霍青
姬拔在此<br>
>--- 藩王进京，怕是就回不去了<br>

[12] 许七安驾车行驶在内城宽敞街道，马车前后各有两列披甲士卒。
>--- 马前卒<br>
>--- 看错成披甲士，卒了<br>
>--- 上道，就回驾车了啊！<br>

[14] “魏公，那灵龙是怎么回事？这么危险的凶兽，养在皇城中，不怕伤人吗？”许七安试探道。
>--- 先发制人<br>

[15] 魏渊温和的声音从车厢里传来：“灵龙素来温顺，非皇室之人，只要不触碰它，就不会被攻击。”
>--- 元景帝身份有问题<br>
>--- 哦，这还是个亲子鉴定兽<br>
>--- 身份有问题了<br>
>--- 前任皇帝私生子？<br>

[17] 过了片刻，魏渊幽幽道：“没有例外。”
>--- 又在玩私生子这套了，当卖报的主角老爸真惨<br>
>--- 呵呵，监正说的那个小偷的故事<br>
>--- 想起庆余年<br>
>--- 八皇子？<br>
>--- 赝太子，庆余年，道门法则。孤陋寡闻，不知道说的对不对。不过青出于蓝胜于蓝<br>
>--- 盲猜主角是前皇室的遗子，母亲是镇北王妃<br>
>--- 私生子未必，但是有可能是五百年前的被篡位的皇帝的后人啊[fn=4]<br>
>--- 前皇室？<br>
>--- 幽幽两个字用得好啊～<br>
>--- 应该和500年前有关吧<br>
>--- 没有例外的意思是，有人给皇帝带帽子吧<br>
>--- 主角是皇帝私生子吗？<br>

[18] ....许七安沉默了。
>--- 之前不是说有个皇子夭折了吗？<br>
>--- 难道他是武宗前一代皇帝的后裔？<br>
>--- 突然想起囧雪<br>
>--- 隔壁老王。。。。<br>
>--- 可怜的许父！！又一个替皇上养儿子的！！<br>
>--- 怕不是主角非姓许<br>
>--- 人渣许：果然封建幻想余孽之龙终将拜倒在河蟹之兽的脚下<br>
>--- 只有我一个人感觉有点像庆余年吗<br>

[19] 半晌无话之后，许七安又道：“魏公，我查出一些事情，这让案子变的更加扑所迷离。卑职有些拿捏不准。”
>--- 卖报的实非常人 错别字我都不敢说是错别字<br>
>--- 又被内涵一波[fn=13]<br>
>--- 扑朔迷离<br>
>--- Emmm，总感觉这不是错别字，扑 所 迷  离，？！！！！<br>
>--- 扑朔迷离
卖报的受了方言影响？有的地方s、sh不分。我们这l、n不分。<br>
>--- 你的错别字让我很纠结。。<br>

[21] “卑职今日去了趟青龙寺，得知了一桩秘闻，青龙寺有个和尚，法号恒慧。一年多前与常来寺中的女香客互生爱慕，于是偷盗走青龙寺中一件可以屏蔽气息的法器，携手私奔。”许七安道：
>--- 一点点挤出来哈<br>

[23] 车厢里传出魏渊低沉的嗓音：“为何先前禀报时没有说？”
>--- 不是你让我下去的嘛<br>
>--- 这厮是不是个假宦官，经常表现很爷们呢<br>

[24] 因为想着先去长公主那里装逼...啊不，刷好感度了....许七安有些汗颜，搪塞道：
>--- 长公主自己没有吗？还需要你来装<br>
>--- 长公主那里装逼？？
不，那是真的ヽ(•̀ω•́ )ゝ<br>

[25] “在没有明确线索有用前，不敢误导魏公。见了长公主才知道，平阳郡主的私奔，可能涉及到勋贵和文官之间的斗争。
>--- 监正这件事你也濹证据啊，怎么就禀报了<br>
>--- 水深了，好多坑<br>

[27] 对此，魏渊没有回复。
>--- 你个小孩，你魏爸爸一下就看出来你当初是想用这情报来讨好长公主了<br>

[28] 马车驶入打更人衙门，许七安取下小木梯，迎魏渊下来。
>--- 舔狗<br>
>--- 大天狗<br>
>--- 细节满分。<br>
>--- 鸭天狗<br>
>--- 小天狗<br>

[29] 魏渊双手拢在袖中，没什么表情的看了他一眼，说道：“随我来浩气楼。”
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 浩个奈子，自在逍遥！<br>
>--- 我看成谢渊和浩气盟了[fn=4]<br>

[30] 这是要挨训了？许七安无奈的跟了上去，两人一前一后进了浩气楼，魏渊吩咐许七安煮茶，自己则站在瞭望厅看风景。
>--- :今天就要鞭策一下你<br>

[33] 魏渊走到桌边，瞅了一眼，摇头道：“第一杯要先倒掉，不能直接喝，太苦，掩盖了茶的甘甜。”
>--- 我不清楚茶道，只是自己喝茶会第一道拿水过一遍，感觉绒毛太多，泡下来口感极差，整个喉咙都会有异样的感觉。<br>
>--- 这是在提醒这个推测不对，重新找证据<br>
>--- 新茶不用洗来着吧，陈茶，或者发酵过的需要洗。我爸是这样说的。<br>
>--- 作者不动茶<br>
>--- 可不是咋滴，本来我以为这步骤是在装逼，因为我喝的时候洗不洗茶味道差不多啊，直到我得到一包好茶叶。。。<br>
>--- 这叫洗茶。若是黑茶、普洱这类后发酵的，越是陈年老茶，越是要多洗几遍；若是白茶、铁观音一类半发酵的，则要讲究洗茶的水温和冲泡手法。<br>
>--- 功夫茶第一泡是要倒掉的，洗尘，去杂味，也是滋润茶叶，第二泡才喝。<br>
>--- 留神 当心有小石子<br>
>--- 第一泡太黄，要从第二泡开始喝<br>

[34] 你在教我做事？
>--- 软饭硬吃、重案之虎——曹达华<br>
>--- 许七安，你飘了<br>
>--- 重案之虎曹达华<br>
>--- 是的，是在教你做事<br>
>--- 许七安你有种加上两个引号<br>
>--- 达叔走好<br>
>--- 魏渊:可不咋滴，你还想要我的附属金卡不成？<br>
>--- 少了两个引号🐶<br>
>--- 嗯？！就这么跟你魏爸爸说话？！<br>
>--- 达叔，来过<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 达叔走好<br>

[35] “卑职是粗人，没有经验....”许七安脑海里想着达叔嚣张的表情，脸上则露出周星星卑贱的笑。
>--- 卑职是粗人，长得不行<br>
>--- 为什么我想到了周星驰嚣张的表情和达叔卑微的笑？<br>
>--- 怀念啊<br>
>--- 达叔走了<br>
>--- 星爷和达叔真的是绝配啊<br>
>--- 达叔已经去世了[fn=12]<br>
>--- 达叔还会回来<br>
>--- 许七安:原谅我山猪吃不惯细糠<br>
>--- 达叔走好！<br>
>--- 达叔，再见<br>
>--- 达叔走好<br>
>--- 怀念达叔<br>

[36] 啪嗒....魏渊从袖中摸出锦盒，笑着说：“打开看看。”
>--- 小老弟，来根华子<br>
>--- 差点以为掏出一盒烟<br>
>--- 老八秘制小盒饭<br>
>--- 满满一盒饭，上面一只大鸡腿<br>

[37] 许七安依言打开锦盒，里面是一枚龙眼大小，橙黄剔透的丹丸，一股浓郁的药香扑入鼻腔。
>--- 这就是传说中的枣药丸嘛💊<br>

[38] “这是陛下赐的金丹，它能强健体魄，增长气机，国师炼了几个月，也就炼出一炉。千金难买。”魏渊盖上锦盒，屈指敲了敲盒面：“它是你的了。”
>--- 真就当儿子养呗<br>
>--- 啊这，怕不是将来能混个从龙之功<br>
>--- 爹！<br>
>--- 大力丸，吃了搞定长公主和婊婊<br>
>--- ……确定不是水银……<br>
>--- 魏公对许渣男是真心地好[fn=7]<br>
>--- 难道不怕汞中毒？<br>
>--- 各位怕不是忘了这是修仙文<br>
>--- 这哪是领导啊，这是亲爹呀<br>
>--- 铅汞中毒<br>
>--- 求长生特别有名的几个皇帝寿命都不算短，首先他们大权在握，齐次很多人帮他处理事情，自己只负责养生，虽说时不时磕一两粒金丹，但总体上没有什么操劳，寿命长也可以理解<br>
>--- 然后重金属中毒<br>

[40] “这东西对我没用，对高品武者作用不大，思来想去，目前最需要提升修为的人是你。”魏渊笑道：
>--- 魏爸爸武者二品<br>
>--- 👴是比高品武者还牛逼的  对我无用<br>
>--- 暴露了，魏源是高手啊<br>
>--- 真是爸爸啊<br>
>--- 前两句要一起读，爷就是高品武者。<br>
>--- 壮阳的？<br>

[41] “本座既然说过要培养你，自然不会无的放矢。”
>--- 三尸脑神丹。。。[fn=32]<br>
>--- 论舔与反舔。<br>
>--- 种个蛊，好好培养<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 发现你的皇室血统，培养你做千古一帝啊<br>
>--- 粑粑还是爱你的[fn=31]<br>
>--- 用词不当（手动狗头）<br>

[42] “谢魏公！”许七安脸上的喜悦和感激发自肺腑。他油然而生一种感慨，闪过一句至理名言：
>--- 魏爸爸！<br>
>--- 肯培养就是不会杀了。<br>
>--- 大奉版陈萍萍？<br>
>--- 还叫魏公？该叫爸爸<br>
>--- 炼丹师的丹药你敢吃？<br>
>--- 有奶就是娘<br>
>--- 从爸爸变成外公了，谢外公！<br>
>--- 此书看得真舒服，主角不装模作样，没有远离读者<br>
>--- 爸呗！<br>
>--- 我还是太纯了，最先想到的居然是士为知己者死<br>

[43] 舔到最后，应有尽有。
>--- 只要我舔的够多 你就是我的备胎<br>
>--- 领导舔的好，把你前程找<br>
>--- 舌头起泡吧<br>
>--- 我舔了十几年，还是董事长助理。<br>
>--- 懂了懂了<br>
>--- 懂了，这就去舔女神<br>
>--- 舔一个是舔狗，舔100个[fn=5]<br>
>--- 舔功八段<br>
>--- 舔路尽头谁为峰，一见宁宴道成空<br>
>--- 舔狗没有房子<br>
>--- 嘉靖皇帝也经常赐下自己冶炼的丹药给严嵩哈哈，严嵩竟然不是被毒死的！<br>
>--- 这被删得有点多啊<br>

[44] “你消化金丹后，气机应该能充盈中丹田，到时候，就得提前学着观想，提升元神。如此一来，你的修行进度会比同境界武者快至少三分之一。”魏渊道。
>--- 应该讲三成，虽然当时已经有分数的概念了，但一般不会用十分制以外的概念<br>
>--- 30%啊，想象一下<br>
>--- 不知道观想社会主义核心价值观强度高不高<br>
>--- 一颗金丹吞入腹，我命由我不由天<br>
>--- 那时候有分数的概念？<br>

[45] 这就是背靠大组织，抱大腿的好处啊，我要是散修，恐怕得跟二叔一样，死死卡在练气境....许七安庆幸自己当日做出了最正确的选择。
>--- 韩老魔是散修<br>
>--- 哪一日？<br>
>--- 许七安：啊啊啊啊啊…这丹药有毒！<br>
>--- 估计二叔跟镇北王有点关系<br>
>--- 练气境几万层是吧？[fn=58]<br>
>--- 不是，你们真的觉得二叔是练气？？<br>
>--- 二叔已哭晕在厕所<br>

[46] 在发现九号和六号玩狼人杀时，没有冒险尝试，闷头去找魏渊，坦诚布公。
>--- 就是不知道谁是预言家，找骑士戳了一手呗<br>
>--- 想多了<br>
>--- 感觉主角可以在这个世界里开发狼人杀的游啊<br>

[47] 若没有这一遭，他不可能这么快得到魏渊的赏识和信任。
>--- 问题是魏公为什么这么确定许七安不是妖族或其他敌人排过来的?<br>
>--- 那也是领导是个人物啊<br>

[49] “魏公，炼神境下一品级是铜皮铁骨，这个该如何修行？”许七安悉心请教。
>--- 还没炼神吧？<br>
>--- 看来马上就要离开魏公了阿 下两级的晋升方法都提前交代了<br>

[50] “等你到了炼神境巅峰，气血与元神会达成交融，此时，体魄会迎来一次脱胎换骨的转变，转变期间，以棍棒敲打身体每一处，如铁匠锻铁，去除杂质，凝练钢铁。”
>--- 为了锻炼出铜头铁臂的小老弟，需要忍耐一下了！啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～<br>
>--- 小老弟，对不起！我这是为了变强！
啊！！！！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 十八铜人？<br>
>--- 一灯法师<br>
>--- Boy[fn=32]<br>
>--- 来，出来五百个壮汉，掏出棍棒打<br>
>--- 王陆？<br>
>--- 你以为抗休怎么点，挨打<br>
>--- 长公主的鞭子行不行？[fn=60]<br>
>--- 菊花殘……<br>
>--- 好臭的本章说<br>
>--- 这不得上蒸汽机驱动的铁锤？<br>

[51] 敲打身体每一处？那我小老弟怎么办，这不是它这个年纪应该承诺的压力....到时候真的鸡飞蛋打.....许七安满脑子疑惑和顾虑，在魏渊面前，又不好意思说出这么粗鄙的话。
>--- 公公 你撒尿是站着尿还是蹲着尿啊<br>
>--- 让花魁帮你用球砸<br>
>--- 棍棒相击，就看谁更硬<br>
>--- MD再正经的话，补上一遍，就TM变味了。<br>
>--- 那么以后还有感觉吗？<br>
>--- 铜棍铁蛋<br>
>--- 我们可以帮你，卖报<br>
>--- 包括积极嘛[fn=11]<br>
>--- 每一处<br>
>--- ……蛋蛋的忧伤<br>
>--- 鸡儿给你打折咯<br>
>--- 公公 你当然没事 可我跟你不一样啊<br>

[52] “那是古法，”魏渊笑呵呵的补充：“时代变了，现在武者炼体，用的是药浴。”
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 增大增粗药水，泡上三五个月，神功大成！<br>
>--- 弟弟，时代变了<br>
>--- 说话大喘气，魏公肾不好吧[fn=49]<br>
>--- 欲练神功，必先。。。。。？<br>
>--- 说话能不能不要一节 一节的 很容易误会的 万一我回去敲 怎么办<br>
>--- 还是古法吧，解决一大群特殊人群的就业问题<br>
>--- 代人，时大变了！<br>
>--- 再以后会不会用电疗[fn=58]<br>
>--- 兄弟，时代变了。“砰！”“哐当！”你！～卒。<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 我还以为要抽吉吉呢！<br>

[53] 许七安松了口气，继续请教：“卑职查阅资料时，发现五品化劲的相关描述大概是：赋予身体每一个部位生命，使其如臂驱使，又超然独立。”
>--- 如臂！应该可以申请吉尼斯世界纪录了吧[fn=58]<br>
>--- 我的“枪”指哪打哪[fn=60]<br>
>--- 许新年:呸，粗坯<br>
>--- 三百斤的英国大理石，折不动我这一根手指头<br>
>--- 上上下下、左左右右、转个圈[fn=10]<br>
>--- 你的手有自己的想法咯<br>
>--- 别的书我可能想不到，但这本书，抱歉我一下子就想歪了[fn=36]<br>
>--- 这要是别的书这车都不一定开的起来<br>
>--- 所以发辫神功？<br>
>--- 简单说就是：只有跟哥混 天天挨顿小钢棍<br>
>--- 自在极意功<br>
>--- 上上下下左左右右<br>

[54] 这个描述很扯淡，身体是一个整体，本身就有生命。何来的“赋予每一个部位生命”这种说法？
>--- 我许七安想与采薇姑娘深入交流，但是我的小老弟想和花魁鳝恶有鲍？<br>
>--- 我觉得细胞就是每个独立的个体，无数的个体拼凑起一个人<br>
>--- 腰斩了也死不了<br>
>--- 基因锁二阶<br>
>--- 自在极意功？！<br>
>--- 下面内容<br>
>--- 怪物被杀就会死，全身可拆卸了解一下，早知道超凡岂是如此不便之物<br>
>--- 又是正版的受害者，此处有删减<br>
>--- 是不是类似海贼王里面的生命归还？可以让毛发“可控制”，可以用毛发来攻击，变形……<br>
>--- 细胞组织器官系统个体<br>
>--- 想吟就吟，想🐍就🐍<br>

[55] 除非让它们拥有独立思想，但这是不可能的。虽然男人有两个头，却只有一个脑子。另外一个头尚且不配拥有脑子，何况是其他部位。
>--- 另一个头要是有了脑子，就不好用了，<br>
>--- 为什么就两个头 我还有指头呢 你么这些人好脏好脏<br>
>--- 少了好多，，，读者真TM不容易，读正版看不见全文，读盗版看全文但又看不到评论，又对不起作者<br>
>--- 少了一段<br>
>--- 少了一段<br>
>--- 因为河蟹大神，明明是在起点订阅，但是有时却不得不在其他地方看书，惨惨惨<br>
>--- 是不是少了一段<br>
>--- 正版受害者<br>
>--- 被删了？<br>
>--- 另一个头要是有了脑子，就不好用了，<br>
>--- 慧根不行吗<br>
>--- 嗯指头就两个吗。<br>

[56] 如果其他部位拥有思想，手指会说：我曾经攀上高峰，也曾跌入谷底。嘴巴说，我明明是用来吃饭的，某些人偏用我来舔。小老弟说，我曾深入虎穴，七进七出，浴血奋战。也曾不慎落入虎口，吐血逃脱。
>--- wdnmd，还想进小黑屋咋的？<br>
>--- 昨晚我输给一辆五菱宏光，他用惯性飘移过弯，他的车很快，我只看到他有个鲍鱼海鲜店的招牌，你知道吗？如果你知道他是谁的话，麻烦你跟他家人说一声，他因为无证驾驶被河蟹大神掐掉了小叽叽<br>
>--- 就是条件反射吧？遇袭自动还手，不经过大脑<br>
>--- 中人以上，可以语上也。
中人以下，不可语上也。<br>
>--- 删了啥啊大佬们<br>
>--- 提醒一下后来者，这里被删了一段<br>
>--- 你这自己删减了多少→_→你自己说<br>
>--- 在快速的飙车<br>
>--- 这就河蟹了龟龟<br>
>--- 中指和无名指有话要说<br>
>--- 。。。作者太飘了，小心开车呀<br>
>--- 看到了吧，这就是为什么……，书友们且行且珍惜<br>

[57] “好了，你在这里服用丹药，我看看这枚金丹能不能助你充盈中丹田。并不是人人都有这等功效，我是根据你的资质判断，但成不成，得看了才知道。”
>--- 看看吃了会不会死<br>
>--- 感觉这药有问题啊<br>
>--- 一粒金丹吞入腹，我命由我不由天<br>
>--- 试药看国师是个什么玩意儿<br>
>--- 没毒吧？<br>
>--- 就是试药，谁知道狗皇帝有没有下毒<br>
>--- 估计是要验帝王资质，龙气，紫气之类的吧<br>
>--- 这算是试药么<br>

[59] 
>--- 唔   这里不会有什么东西吧<br>

[60] 他用力嚼碎丹丸，吞入腹中，几秒后，胃部开始发烫，像是烧起一团火。
>--- 别人家吃丹药都跟吃糖似的入口即化，你这跟吃崩豆似的是不是炼药术不到家？<br>
>--- 春药<br>
>--- 像极了我吃特辣麻辣烫的感觉<br>
>--- 辣椒酱捏的吧<br>
>--- 重金属警告<br>
>--- 真的是嚼着吃的嘛<br>
>--- 一粒金丹吞入腹，我命由天不由我<br>
>--- 一粒金丹吞入腹，我命由我不由天<br>
>--- 不怕铅中毒<br>
>--- 别人家吃丹药都跟吃糖似的入口即化，你这跟吃崩豆似的是不是炼药术不到家？<br>
>--- 卒<br>

[62] 不敢怠慢，许七安盘膝吐纳，运转周天，引导着热力在体内循环。
>--- 欲练神功 必先…… 否则欲火焚身自爆而亡<br>
>--- 竟然不是入口即化的，差评[fn=32]<br>
>--- 汞中毒了<br>

[64] 宽敞的茶室内响起亢长有力的呼吸，仿佛巨兽的吐息。
>--- 次日，公公满面春风一脸得意:  还是的，以为这辈子就这样清心的过了，没想到啊没想到，还行啊，虽然那啥，但是那啥，哈哈哈哈哈<br>
>--- 门外打更人们听着声音都惊呆了……<br>
>--- 睡着了打鼾了<br>

[65] 魏渊眯着眼，静静的观察着许七安。
>--- 见你有天子之资<br>

[66] 一个小时后，许七安感觉胃部的热力消退，气机充盈全身，状态前所未有的好。
>--- 然后，去勾栏找花魁持续不断到天亮<br>
>--- 半个时辰<br>
>--- 啊！♂<br>
>--- 好长一个屁<br>
>--- 兽式呼吸？鬼灭之刃？<br>

[67] 现在的我，即使对方有铜锣法器护体，也能一刀斩杀炼神境的银锣....许七安欣喜自身的变化。
>--- 既然是银锣，为什么护身法器是铜锣，你老实说斩不了银锣不行吗？[fn=8]<br>
>--- 未来的计量单位出现了---朱银锣....<br>
>--- 盲猜一楼说变长了<br>
>--- 我天这是咋弄的，看不出一点车辙，一楼硬是没了？<br>
>--- 一楼是怎么开翻的<br>
>--- 这路都能没?<br>
>--- 一楼?<br>
>--- ？第一反应是鲨同事<br>

[68] “不错，你果然是难得一见的武道天才。”魏渊赞许道。
>--- 不错，我儿七安，有大帝之资<br>
>--- 这本葵花宝典看来与你有缘<br>
>--- 五块一本也可以卖 如来神掌<br>
>--- 之前看惯了凡人流  现在突然看到主角是奇才有点不习惯[fn=26]<br>
>--- 我看你骨骼惊奇我这里有一本降龙十八掌<br>
>--- 不知道为啥，我怀疑这金丹是专门给皇室用的。<br>
>--- 不错金蛋果然没有问题<br>
>--- 后<br>
>--- 捉虫：一个小时后<br>

[69] 他起身，从书柜里取出早就准备好的一本薄册子，一幅画卷，递交给许七安“册子里记录着观想时的法门，你照着上面学。这幅画卷就是你要观想的东西。”
>--- 这得是多爱七安鸭<br>
>--- 富春山居图！<br>
>--- 以为是珍藏春宫图<br>
>--- 好家伙，练着练着，小弟弟自然脱落<br>
>--- rua~钢铁百美老后图<br>
>--- 葵花宝典<br>
>--- 百美老了图<br>
>--- 欲练此功必先自宫<br>
>--- 任八千的观想<br>
>--- 葵花宝典！<br>

[70] 他起身，从书柜里取出早就准备好的一本薄册子，一幅画卷，递交给许七安“册子里记录着观想时的法门，你照着上面学。这幅画卷就是你要观想的东西。”
>--- 建议观想镰刀铁锤<br>
>--- 建议观想一位留有络腮胡子的老人下面署名马X思<br>
>--- 我觉得还是观想这个<br>
>--- 是你，盘古大神！[fn=31]<br>
>--- 观想映照诸天前100颗星球，你就无敌了<br>
>--- 法天象地<br>
>--- 看好了阿尔敏，超大型巨人是这样用的！<br>
>--- 好家伙，直接观想盘古开天地！这悟出来的东西可了不得！<br>
>--- 直接观想先天魔神盘古，我知道了，一直萦绕我心头的疑惑解开了，你是盘古吊化而成<br>
>--- 盘古开天<br>
>--- 我想到了进击的巨人<br>
>--- 凹凸man<br>

[71] 但最让人震撼的是那种上击九天，脚踩九幽的桀骜气势，仿佛世上没有什么能让他畏惧。
>--- 擎天柱<br>
>--- 高达！<br>
>--- 踏踏开！<br>
>--- 是盘古吗？？<br>
>--- 修真修真<br>
>--- 自创功法，改天换地历史新河，我长长观想城门楼上的那幅画像<br>
>--- 那这时候我就不得不说我们伟大的领袖破四旧的时候说的话了：我们的人民，不应该信命<br>
>--- 善攻者，当凌于九天<br>
>--- 阴阳师里的鬼吞<br>
>--- 唯我独尊之相<br>

[72] 许七安展开画卷，上面绘画着一个头顶天，脚踏地的巨人，他的神态，他的肌肉纹理，纤毫毕现。
>--- 能看到肌肉纹理，没穿衣服吗？<br>
>--- 混沌神磨观想 还是女娲图更好[fn=10]<br>
>--- 莽荒纪？<br>
>--- 我直接观想关二爷，能不能成武神<br>
>--- 顶天立地<br>
>--- 心服了，魏爸爸！<br>
>--- 这是亲爹啊<br>
>--- 。。。对许七安确实是好啊。<br>
>--- 这不是狗粮宗师吗？<br>
>--- 刀应该最好，他修的是天地一刀斩<br>
>--- 观想？剑仙？高达？<br>

[74] 他觉得在魏渊面前，坦诚就行了，不能耍小心眼，因为注定瞒不过大智近妖的宦官。
>--- 当大太监的干儿子，是曹嵩，正好就快天下大乱，生个儿子做魏公吧<br>
>--- 魏渊是太监啊！[fn=11]<br>
>--- 想起阳神了<br>
>--- 观想法啊，想方正了<br>

[75] “你只需要三个月后归还画卷便成，期间你用来做什么，送给什么人，我不在乎。”魏渊说完，提醒道：
>--- 就是说用来对着拤也没问题<br>

[76] “任何一部法相图，都是价值连城的。如果损坏了，你下半辈子的俸禄就没了。”
>--- 我觉得你黄金要没了[fn=33]<br>
>--- 下半月（X）下半辈子（✓）[fn=11]<br>
>--- 你下面就没了，我走刘公公的关系送你入宫<br>
>--- 瞧一瞧看一看了啊价值连城的法相图一百两看一眼概不还价！错过了可就没这店了！<br>
>--- 那这辈子的俸禄还照领？<br>
>--- 我还能捡~<br>
>--- 我还可以白嫖[fn=31]<br>

[77] 顿时，许七安觉得这画卷格外烫手。
>--- 观相绿巨人<br>
>--- 放心，有两位公主争着养我呢<br>
>--- 嗯，案子办不成也不会死<br>
>--- 意思就是就算你用它擦腚，只要三个月还回来一个一模一样的就行。<br>
>--- 送出去就是别人的了，怎么还？<br>

[78] 噔噔噔....脚步声从楼梯口传来，南宫倩柔阴沉着脸进来，目光在许七安手上的观想图顿了顿，他俯身到魏渊耳边，低声说了什么。
>--- 九头蛇万岁！<br>
>--- 不是她？<br>
>--- 不要紧，有人养我<br>
>--- 靠捡钱过日子咯<br>
>--- 千叮咛万嘱咐，比不过这一句扣薪警告。<br>
>--- 哼～反正有浮香养我！<br>
>--- 不然呢，你养我啊<br>

[79] “知道了。”魏渊吐出一口气，面无表情：“下棋时，他就暗示我了。咱们这个皇帝，可以容忍贪官污吏，但容忍不了别人对他权威的一点点挑战。”
>--- 这其实是在提醒许七安吧？<br>
>--- 所以拨了你三棵棋<br>
>--- 嘉靖啊，修仙忍贪官<br>
>--- 大奉的历史原型是大明吧<br>
>--- 嘉靖帝<br>
>--- 这性格好像庆帝<br>

[80] 他安插在皇宫里的谍子被拔了三个。
>--- 参照前文，皇帝和魏公公下棋时拿走了三枚黑棋<br>
>--- 前面说的让三个棋子？<br>
>--- 皇宫里一样会滋生阴谋，太子结党，后宫乱政那都是常事，没魏盯着，皇帝自己盯得过来？简直是为了伏笔而伏笔<br>
>--- wc，nb<br>
>--- 卧槽越看越像大明1566<br>
>--- 那...反手拿了皇上六子是又放了六个谍子？<br>
>--- 那拿掉皇帝的六颗子呢？<br>
>--- 敲打<br>
>--- 。。。我觉得我就一个看小说的，还是不参与剧情思考。头发不重要么？<br>
>--- 前面说的让三个棋子？<br>
>--- 所以，之前送纸条的小太监没了是吗<br>
>--- 你的六个目标呢？<br>

[81] 许七安低眉顺眼，当做没有听见。
>--- 三个谍子，心疼不？你的金丹换的<br>
>--- 特么在皇帝身边安钉子，不是找死吗？？<br>
>--- 再这样拔下去100年我在皇宫的探子就没有了。<br>
>--- 这皇帝不简单啊，城府很深<br>
>--- 六减去三等于三，皇上弄掉三个“棋子”全打平。<br>
>--- 这么的拿他三个子啊？？那之后魏公拿掉那六个呢？<br>

[82] 魏渊笑道：“再等等，陛下赏赐你的黄金、绸缎，很快就到了。”
>--- 正好赔观想的画像……<br>
>--- 一个金丹换三个子<br>
>--- 三个谍子换来的金丹被许七安吃了，怕不是。。。<br>

[83] 黄昏时，宫里的当差送来了元景帝赏赐的黄金和绸缎，一千两黄金差不多六十斤，装在一只大箱子里。
>--- 记得以前看电视，皇帝赏赐万金就是一万铜钱<br>
>--- 60斤没多少吧 一个手提箱完事了。[fn=11]<br>
>--- 可以赎暗香了吧<br>
>--- 30公斤，一千多万，发财了呀！<br>
>--- 然鹅有钱了还是要白嫖花魁<br>
>--- 没有漂没？<br>
>--- 一斤16两？<br>
>--- 记得以前看电视，皇帝赏赐万金就是一万铜钱<br>
>--- 金子的密度非常大，60斤没多少<br>
>--- 小箱子，金子很重<br>
>--- 一千两不是500斤？作者不识数吧<br>

[84] 五百匹绸缎，一匹四丈，堆了整整两马车。
>--- 五百匹布应该可以装一大货车了吧？好大的马车可以装二百五？<br>
>--- 四丈？？？这么长？展开的吧 如果是圈起来四丈就有点恐怖了<br>

[85] 黄昏时，宫里的当差送来了元景帝赏赐的黄金和绸缎，一千两黄金差不多六十斤，装在一只大箱子里。
>--- 金库又满仓了，婶婶这下要高兴坏了。<br>
>--- 异界的皇帝是大方！我们古代的皇帝赏千金就是一千枚铜钱！[fn=4]<br>
>--- 可能是平行时空的缘故吧，中国古代，我记得明清时期以前是不是赏金大多数指的都是铜<br>

[90] 许七安看了眼吕青，怒道：“胡说八道，我连勾栏都不去的。”
>--- 许七安：胡说八道，我许某人读春秋的[fn=10]<br>
>--- 尼玛，还惦记吕青呢，果然漂亮女人一个都不放过<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 不去勾栏许<br>
>--- 不入勾栏许大郎<br>
>--- 当然是不去的，你他🐴的都住那了<br>
>--- 我读春秋的！<br>
>--- 感觉后面要被种马剧情劝退。。<br>
>--- 去教坊司的是杨凌，关我许七安什么事？<br>
>--- 不去勾栏许七安<br>
>--- 洁身自好许七安<br>
>--- 嗬tui……<br>

[91] 许七安看了眼吕青，怒道：“胡说八道，我连勾栏都不去的。”
>--- “你怎能凭空污人清白？”许七安怒道“渎淑人的事情，怎么能叫去勾栏呢，应该叫给所有生活不易的弱女子们带来美好的生活”<br>
>--- 许七安：教坊司现在已经吸引不了我了，我要征服的是公主！<br>
>--- 会做人<br>
>--- 问3个人3把刀，4锭黄金怎么切才能平均分配<br>
>--- 一锭是几两？<br>
>--- 封口费？<br>
>--- 三个人四锭。。<br>
>--- 还不赎浮香？<br>
>--- “你怎能凭空污人清白？”许七安怒道“渎淑人的事情，怎么能叫去勾栏呢，应该叫给所有生活不易的弱女子们带来美好的生活”<br>
>--- 许七安：教坊司现在已经吸引不了我了，我要征服的是公主！<br>
>--- 文化人的事。<br>
>--- 不去勾栏许七安<br>

[92] 许七安看了眼吕青，怒道：“胡说八道，我连勾栏都不去的。”
>--- [fn=57]关某会看这个！？我读春秋的！<br>
>--- xx年xx月，勾栏听曲<br>
>--- 这是本月的嫖资[fn=31]<br>
>--- xx年xx月，勾栏听曲<br>
>--- [fn=57]关某会看这个！？我读春秋的！<br>
>--- 勾栏和教坊司能一样吗，咱们做打更人的，最重要的就是严谨！<br>
>--- 不去勾栏许真香<br>
>--- 守身如玉许七安<br>
>--- 明美，你不看场合的吗！<br>
>--- 不去勾栏许七安<br>
>--- 你这人怎么凭空污人清白<br>
>--- 身家青白不去勾栏许七安<br>

[93] 吕青点点头。
>--- 春哥：干，给我一个让我分，单独给那nia们一个<br>
>--- 吕青心想“心思缜密，对待同伍不怜金银，还从不去勾栏，果真是个好男人。”<br>
>--- 彩礼<br>
>--- 难怪一本正经<br>
>--- 为何三人分四锭？要知道三鲍进不去四鳝<br>

[94] 习武之人就是爽快！许七安笑了。
>--- 爽得快吗？<br>
>--- 习武之人就是爽<br>
>--- 竟然不白嫖<br>
>--- 许七安：聘礼收了，你就是我的人了！咱是江湖儿女，今天晚上就洞房吧！
吕青：我觉得…（欲言又止）
许七安：我不要你觉得，我要我觉得。听我的，这事没商量。
…<br>
>--- 吕青在这里才这么说的吧<br>
>--- 三个银锣，一人一锭还得分手下，这个姐姐直接一人一锭<br>
>--- 这是预付的嫖资吗<br>
>--- 彩礼<br>

[95] 习武之人就是爽快！许七安笑了。
>--- 习武之人就是爽<br>

[96] 远处围观的打更人一阵艳羡，恨不得也加入许七安的团队。一锭黄金看着有五两，兑换成白银就是四十两，挥手打赏出一百六十两，哪个上级有这般阔绰？
>--- 明示打赏了啊<br>
>--- 5两黄金才40两？<br>
>--- 挥手108w，啧<br>

[98] “在皇城时救了临安公主，陛下赏赐的。嗯，事情不方便讲。”许七安回答。
>--- 可以多救几次褥羊毛吗<br>

[101] 许七安摆摆手：“这几天辛苦各位了，本官从不会亏待同僚。”
>--- 这是路走宽了[fn=31]<br>
>--- 飘了<br>
>--- 本官？你飘了啊<br>

[102] 吕青笑了笑，扫了眼身后府衙的捕手，以及众铜锣，发现他们表情有了细微的变化。
>--- 收买人心，干得漂亮<br>

[103] 她开心的笑了一下。
>--- 真快变成许七安的模样了啊...<br>
>--- 看到自家男人在外人眼中地位越来越高，吕品青心中不禁又欢喜几分<br>

[104] 许七安左顾右盼，道：“采薇姑娘呢？”
>--- 她去鸭子店白嫖去了<br>
>--- 不愧是我看上的男人~<br>
>--- 他们的笑，是男人之间的默契，吕青大概是永远不会理解<br>

[105] “许是回司天监了。”
>--- ？？？<br>
>--- 我老婆呢？<br>
>--- ？？？？自我攻略？<br>
>--- 你笑什么？他们准备去喝花酒，又不叫你<br>

[106] 不，她一定又在哪个酒楼风流快活....许七安心说。
>--- 勾栏:有丫头吗？
牛郎店:有鸭头吗？
酒楼:有鸭头吗？<br>
>--- 风流快活新释义：风卷残云流水席，快乐饕餮小生活<br>
>--- 胡吃海塞。<br>
>--- 也不带我一起<br>
>--- 吃喝(吃)玩(吃)乐(吃)<br>
>--- 到司徒坊打工<br>
>--- 对着桂花糕风流，吃着肉包子快活<br>
>--- 以一人之力养活整个京城酒楼，术士之力竟恐怖如斯<br>
>--- 风（吃）流（吃）快（喝）活（喝）<br>

[107] 不，她一定又在哪个酒楼风流快活....许七安心说。
>--- 风流快活？？？<br>
>--- yuan交？<br>
>--- 花天酒地吃包子吗？<br>

[108] 许七安骑在马背上，想着有了这些黄金，将来就算自己离开京城，家里也有足够充裕的银子，彻底弥补了税银案的损失。
>--- 很顾家的男人很有责任感<br>
>--- 不给浮香赎身了？<br>
>--- 准备走了？<br>
>--- 在某个饭店吃喝。。。吃喝吃喝吃喝<br>
>--- 风流快活还是胡吃海塞<br>
>--- 单纯就是吃饭，没有面，也没有精粥。<br>
>--- 不要误会，是饭店<br>

[109] 婶婶又可以喜滋滋的买首饰，穿新衣服，铃音可以经常去桂月楼吃饭，玲月的嫁妆....嗯，玲月还小，不急着嫁人。
>--- 没人吐槽这句话么？我可是你急着嫁给“别人”<br>
>--- 左手倒右手？<br>
>--- 你想监守自盗吧<br>
>--- 有钱了第一个想到婶婶<br>
>--- 什么嫁妆？那叫彩礼<br>
>--- 看到这有点恶心.....所有感情都归结于男女之事嘛。[fn=14]格局小了<br>
>--- 她是你堂妹，虽然应该是假的<br>
>--- 《达坂城的姑娘》<br>
>--- 德国骨科警告<br>
>--- 同姓不婚<br>
>--- 哪里小了<br>
>--- 吃着碗里的，
看着盘里的，
想着锅里的，
算下屯着的，
偷了隔壁的，
采了路边的，
揣着私藏的，
尝过野生的，
还寻思啥时候出去打猎<br>

[110] 二郎将来进了官场，也不至于没有银子打点关系。二叔个穷逼也可以不用把所有钱补贴家用，能多去几次教坊司。
>--- 许二叔:“我打小就看好七安这孩子！”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 渣男，花魁浮香完全忘了？[fn=8]可以赎身了<br>
>--- 婶婶：这个可以没有。<br>
>--- 单单忘了浮香，亏人家还想让你赎身<br>
>--- 为何没有二叔？<br>
>--- 我总觉得婶婶那两个字有特别的含义<br>
>--- 自产自销，应该也用不上嫁妆<br>
>--- 玲月还小不嫁人，，你↓贱<br>

[111] 婶婶又可以喜滋滋的买首饰，穿新衣服，铃音可以经常去桂月楼吃饭，玲月的嫁妆....嗯，玲月还小，不急着嫁人。
>--- 妹妹还年轻 不到80岁怎么能谈恋爱呢<br>
>--- 铃月是你从小玩到大的，她的嫁妆也只能是你的了，不过你的金库是她的[fn=58]<br>
>--- 打脸做甚！屁股肉多不易察觉！<br>
>--- 用你的拿黄精买的🐔吧<br>
>--- 黄金拍下去人就没了吧。。。<br>
>--- 打肉多的地方吧<br>
>--- 用你的大奉<br>
>--- u<br>
>--- 大木奉<br>
>--- 用大棒打吧，婶婶看到黄金和绸缎会同意的<br>
>--- 用绸缎裹着黄金，抡起来打<br>
>--- 别用欧金金就行<br>

[112] PS：感谢“A老师”的盟主，明天加更。今天更新字数：11000
>--- 有点看不起了 有点小贵<br>
>--- 兄弟们，没钱了，只能看到这了，再见[fn=12]<br>
>--- 用大棒吧，不然就变成无用的大棒了<br>
>--- 打屁股吧<br>
>--- 我要～这铁棒有何用～<br>
>--- 用你的金箍棒<br>
>--- 凎，一开始把黄金看成黄瓜了，我还有救吗<br>
>--- 拿钱赎了花姑娘，从此公车私用<br>
>--- 直接赎了花魁不香吗<br>

[113] 婶婶大概这辈子都没见过这么多绸缎....哎，手有点痒了，回家后是用绸缎打她脸，还是用黄金打她脸呢....许七安心情大好。
>--- 我怀疑你的小老弟想亲自打她脸<br>
>--- 还想着着打脸，祈祷你不会落入虎口，吐血而逃吧，刚得来的金子，马上就要亏空了，你也没比李羡鱼好到哪去<br>
>--- 二叔：我不要面子的啊<br>
>--- 你怎么天天惦记着婶婶<br>
>--- 二叔：我的妻子冰清玉洁，贤良淑德；我的侄儿刚正不阿，不近女色；我，没有被人戴绿帽子！<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 黄金！一定要黄金！要纯度高的！<br>
>--- 难道你不是在想打尻？<br>
>--- 感觉二叔恐怖到头来就和咸鱼养父一样<br>
>--- 我觉得你最后会死在你叔叔手里<br>
>--- 打脸✘打眼✔<br>
>--- 还想着着打脸，祈祷你不会落入虎口，吐血而逃吧，刚得来的金子，马上就要亏空了，你也没比李羡鱼好到哪去<br>

[114] PS：感谢“A老师”的盟主，明天加更。今天更新字数：11000
>--- 打断腿，关起来天天码字<br>
>--- 。。<br>
>--- 咋滴？给你颁个奖？<br>
>--- 不管你更新多少字，反正就是短小！<br>
>--- 想要月票吗？我还差七百币出保底，我只看你的这本书，你看着办<br>
>--- 学学老鹰<br>
>--- 好的，你又长了<br>
>--- 今天更新加起来才一万一那么短少还好意思说？？？？<br>
>--- 卖报的辛苦了<br>
