
[-1] 第一百三十一章 一夜致富
>--- 一液至腹<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 啊这！！！<br>
>--- 一液至腹<br>
>--- 勤劳致富<br>
>--- 赎身？？？？？？？<br>
>--- 才2000多字的一章？？？<br>
>--- 不是吧啊Sir，这都能开车<br>
>--- 来了<br>
>--- 一夜才七八百，怎么致富<br>
>--- 12<br>

[1] 景秀宫！
>--- 有必要用感叹号吗？！你那么凶干嘛[fn=44]<br>

[2] 临安公主的精美绣鞋踩着柔软的地衣，挽着太子哥哥的手臂，进入景秀宫。
>--- 临安股什么时候上市<br>
>--- 然后干起了那种事情<br>
>--- 到这里还有人看不出1号是长公主？<br>
>--- 我有点怀疑临安是一号了......<br>
>--- 这么荒凉吗？满地地衣？<br>
>--- 我特么怎么脑子里发出了一声“御弟哥哥～”  ？？？什么鬼<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 然后干起了那种事情<br>
>--- 临安股什么时候上市<br>
>--- 拉手表示亲密这个东西是从诗经时代就有了的，挽手不过是一种变体而已<br>
>--- 不要代入现实中的任何朝代，因为不是历史文，在小说里，一切以作者为准！<br>
>--- 古时候，不会有挽手这个礼节吧？总觉得很西方。<br>

[3] 室内温暖如春，地暖驱散了十二月的寒冷，衣着华贵的贵妃坐在桌边，已经摆好了丰盛的佳肴，面带微笑的等待一双儿女。
>--- 因为皇后只生了闺女，没生儿子<br>
>--- 贵妃的孩子是太子？<br>
>--- 这还真是古代就有的<br>
>--- 烧锅炉，还是集中供暖？神特么地热<br>

[4] 陈贵妃四十出头的年纪，早已过了女子风华正茂的年岁，处在女人最饱满丰腴的阶段。
>--- 盛极而衰！马上要进入枯水期了，疏通河道很麻烦。不如开辟一条新河道。<br>
>--- 要来份盖浇饭吗？<br>
>--- 请注意这个贵妃，后面好还有案子跟她有关，还是主线人物<br>
>--- 卖报的一描写女人就看的心惊肉跳的，后宫还能无限扩张的吗？<br>
>--- 太慢了<br>
>--- 很有味道的年纪，敢于大胆尝试一切的年纪<br>
>--- 以前年轻的时候，看三十以上的女人都觉得老。如今人到中年，看着自己四十岁的老妻，时不时地蠢蠢欲动。可能我真的老了😔<br>
>--- 40出头？bug了吧<br>
>--- 太子三十五岁，他妈妈五六岁就生了他，啊<br>
>--- 这谁顶得住啊<br>
>--- 这叫饱满多汁<br>
>--- 文:饱满丰腴
俗:肥<br>

[5] 她的肌肤依旧紧致，眼儿仍然荡漾着水灵的光，保养得宜的身材没有走样，岁月在她身上沉淀出女子成熟的韵味。
>--- 哪个眼儿?<br>
>--- 插眼<br>
>--- 眼儿？<br>
>--- 又是一个婶婶<br>
>--- 哦<br>
>--- 不应该是眼睛吗，眼儿，哪里的眼儿[fn=58]<br>
>--- 二婶婶<br>
>--- 拿出来馋书友的？<br>

[6] 撇开那位倾国倾城的皇后，后宫众多佳丽里，就数陈贵妃的最能打。
>--- 打=啪啪，拿走不谢<br>
>--- 毕竟当打之年。<br>
>--- 精通床上格斗术<br>
>--- 当然是叶问啊，难道是我啊<br>
>--- 打十个不在话下吧ᥬ🌝᭄<br>
>--- 皇帝：捆紧点，用力打，宫里就你劲最大<br>
>--- 众所周知，打是亲，骂是爱！<br>
>--- 最能受鞭打。<br>
>--- 最后半句有点闪腰<br>
>--- 怎么个打法？<br>
>--- 鞭打吗？<br>
>--- 毕竟当打之年。<br>

[7] 于是四位皇女中，也只有临安能与长公主一较长短...不，一较高下。
>--- 不是一较深浅吗？<br>
>--- 一较松紧<br>
>--- 一较大小<br>
>--- 一较高下？山不在高？<br>
>--- 一较规模<br>
>--- 一较我哩giaogiao<br>
>--- 想说的话每次都被评论里的兄弟们先说了，甚至比我想的更多几层，唉，忽然理解那种因为不够bt而和兄弟们格格不入的感觉了<br>
>--- 大小合适<br>
>--- 一较高低<br>
>--- 应该是一较大小吧<br>
>--- 语文老师看到我们这么会说话，会不会也过来教育一下<br>
>--- 长短相较，大小相轻<br>

[8] “太热了，让外头的奴才降一降炭火。”活力四射的临安公主皱了皱眉。
>--- 奴才这个词好像早就出现了吧！[fn=17]骂人骂奴才，并不是清朝独有吧。为啥老是敏感往清朝想？<br>
>--- 架空的小说居然掰朝代，你们都牛逼<br>
>--- 清时只有满臣面对皇帝会自称奴才，汉族大臣仅称臣。
但是这里并不是自称，称呼别人为奴才，可以追溯到北魏，南北朝时期，一直都可以叫别人奴才，只是不自称而已<br>
>--- 奴才是满洲野人的词汇，当然敏感，满清以前宫女太监都称奴婢。<br>
>--- “虽然我反清，但我只看过清宫剧”😅<br>
>--- 太监从来都是皇家的家奴，历朝的太监都是自称奴才。<br>
>--- 奴才不太好吧，换个称为？<br>
>--- 架空的小说居然掰朝代，你们都牛逼<br>
>--- 小说对照现实 认真的吗?<br>
>--- 这又不是历史文，非得和真实历史对上？<br>
>--- ……你们不会以为卖鲍的有什么历史常识吧 本书的世界观就是各个朝代的事迹人物综合在一起的 奴才就想到清朝？<br>
>--- 都这么敏感的吗[fn=10]<br>

[9] 她平时只要烧着炭火就够，地暖实在太热，给人的感觉就像在蒸笼里。
>--- 可以考虑引入适量新风，降低空气湿度<br>

[10] 笑容温婉的陈贵妃当即吩咐道：“听临安公主，降降炭火。”
>--- 听临安的，会不会好些，毕竟自己女儿，不需加头衔。<br>
>--- 应该是听临安公主的吧<br>

[11] 临安开心的投入母亲怀抱，小女孩似的笑着：“母妃，孩儿夜里宿在这里，陪您睡好不好。”
>--- 喊小七一起<br>
>--- 徐：我来啦~~~~<br>
>--- 让我来！<br>
>--- 要是晚上皇帝来就寝<br>
>--- 俺也想<br>

[13] 虽然这并不合规矩，毕竟妃子们晚上可能是要伺候皇帝的，但到了元景帝这一朝，因为皇帝常年修道，早已禁了女色，后宫里很多规矩都已经形同摆设。
>--- 如果有穿越者魂穿了这个皇帝，今天晚上就…<br>
>--- 所以那里面的妃子都是经久不衰，长期溢满[fn=50][fn=50]<br>
>--- 磨盘子？<br>
>--- 所以后宫有很多假太监的<br>
>--- 这女的晚上不去KTV？<br>
>--- 鲍干<br>
>--- 所以。。很方便。。。<br>
>--- ？？太子不是皇后生的？<br>
>--- 这个元景帝是仿写嘉靖吧？<br>
>--- 宫里的侍卫……<br>
>--- 眀修浅道，暗度陈仓<br>
>--- 如果有穿越者魂穿了这个皇帝，今天晚上就…<br>

[14] 皇帝在乎女人，规矩才会森严，可皇帝都不在乎自己后宫的佳丽了，在不犯原则性错误的前提下，爱咋样咋样。
>--- 我还没上车呢！<br>
>--- 你这个原则性错误，他正经吗？<br>
>--- 我怎么就控制不了我的手指呢<br>
>--- 原则性错误 简称被发现的绿帽<br>
>--- 娘娘，您看臣的舌头<br>
>--- 元景:元泽你说说你都干了些什么<br>
>--- 原则：性错误<br>
>--- 那在不在乎多几顶帽子<br>

[15] 所谓原则性的错误......嘿嘿嘿。
>--- 原则性的错误不就是出轨不要被抓到吗？<br>
>--- 这要是前几年，我丝毫不怀疑皇帝的后宫会变成主角的后宫外加上皇帝的一众女儿<br>
>--- 管你超薄螺纹凸点热感，用了就行<br>
>--- 嫪毐？<br>
>--- 你这句嘿嘿才是重点<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 所谓原则？性的错误<br>
>--- 所谓原则，性的错误 嘿嘿嘿<br>
>--- 不要黑黑黑<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 没有人追你，你咋个嘿嘿嘿？<br>
>--- 你嘿嘿嘿啥，还啪啪啪呢<br>

[16] 不过像元景帝这样的状态，也不是一无是处，至少后宫非常和谐，妃子们想掐架都掐不起来。
>--- 不是修道了吗，新选秀进来的妃子怎么会一无是处[fn=58]<br>
>--- 只能看谁的角先生好用了<br>
>--- 学到了学到了，等我有几个老婆的时候我也晾着她们一阵子！别叫醒我，睡得正香<br>
>--- 巧妇难为无米之炊啊<br>
>--- 从新审视“一无是处”<br>
>--- 没有处了<br>
>--- 佛系后宫<br>
>--- 不患寡而患不均<br>
>--- 只能看谁的角先生好用了<br>
>--- 不是叫磨镜么<br>
>--- 只能磨豆腐<br>
>--- 因为没有搅屎棍啊[fn=7][fn=7][fn=7]<br>

[17] 太子陪着母妃拉家常，临安公主也叽叽喳喳的在边上插嘴。
>--- 不知道什么时候起再也无法直视 插嘴 这个词<br>
>--- 贵妃四十出头，太子三十五岁，这是神迹啊<br>
>--- 这不对啊，前文不是说太子已经30多了吗，他妈才40多，真就一个1一个9？<br>
>--- 我就知道这里有人开车<br>
>--- 用啥插？<br>
>--- 母妃？原来太子的母亲只是个贵妃？皇后呢？<br>
>--- 感觉应该是太子在插嘴[fn=4]<br>
>--- 这里居然没有评论。。。<br>

[19] 佛系的贵妃大惊失色，急忙牵住临安公主的手，惶恐的端详：“是不是哪里受伤了？给母妃看看。”
>--- 也给为夫看看，脱了仔细看<br>

[20] 二公主是个爱撒娇的裱裱，顺势就做为委屈可怜的表情：“孩子差点就见不到母妃了。”
>--- 裱裱比较抓马戏精，白莲总端着假清高，绿茶说话yygq，个人理解<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 大家要分清绿茶和白莲的区别啊<br>
>--- 绿茶和婊婊不是一个概念<br>
>--- 婊婊这个绿茶向的称呼在卖鲍的笔下竟是如此的甜美<br>

[21] 贵妃一阵后怕，怒道：“这群奴才怎么回事，一头畜生都收服不了，险些伤了我儿。”
>--- 果然还是有人看出来了<br>
>--- 大家都听到了哦！皇上也在里面，他竟然说奴才。给我抄家，婊婊留给我<br>

[22] 她发完脾气，握住临安公主的柔荑：“后来呢，是太子救了你？”
>--- 您错了，是下一任陛下<br>
>--- 插个旗。说不定还真是“太子”救的<br>

[24] 临安朝太子皱了皱鼻子，抱怨道：“太子哥哥哪有这本事，每次怀庆欺负我，他都只动嘴皮子，不帮我打怀庆。”
>--- 太子竟无能至此，只能靠嘴<br>
>--- 我一进来就看见怀庆在打太子<br>
>--- 太子：我也想，但是我不想送啊。<br>
>--- 他很想替你鞭挞她，但他做不到<br>

[25] 太子苦笑摇头。
>--- 太子：rbq. rbq<br>
>--- 太子：爷坦白 爷也打不过<br>
>--- 妹儿，你又不是不知道皇兄我。。。打不过啊<br>

[27] 临安妩媚的桃花眸里一下子绽放神采：“我今天收了个小铜锣.....嗯，是前天，今儿带在身边打算差遣，正巧就遇到这事儿，便是他救了我。”
>--- 看成前夫了还有救吗<br>
>--- 再过几天，就是他收你了<br>
>--- 妥妥的韦小宝和建宁公主啊<br>
>--- 还不知道是谁收谁呢[fn=58]<br>

[29] “嗯呐。”临安说：“知道母妃不喜欢打更人，因为那些都是魏渊的人，但他是我的人。”
>--- 嗯呐，那铜锣老猛了，女儿老稀罕他了<br>
>--- 呐呐，嗦嘎，你已经不suki 瓦塔西了啊。鸭八梨，只有二刺螈才有真正的快乐呢。<br>
>--- 我好想剧透啊 我淦<br>
>--- 白天我是你的人，晚上嘛[fn=58]<br>
>--- 不喜欢打更人，只喜欢打锣那很棒<br>
>--- 呐呐，嗦嘎，你已经不suki 瓦塔西了啊。鸭八梨，只有二刺螈才有真正的快乐呢。<br>
>--- 嗯呐，那铜锣老猛了，女儿老稀罕他了<br>
>--- 东北磕<br>
>--- 二公主是东北人？<br>
>--- 做牛做马也要给🌿啊<br>
>--- 做牛做马，但要给草啊！<br>
>--- 过不了多久你就是他的人了[fn=18]<br>

[32] “本宫这里也得赏赐，”陈贵妃郑重道：“回头我派人到库房取一些首饰送过去。”
>--- 两头赏<br>

[34] 太子听到这里，忽然皱眉，“那许七安什么时候成了你的人？”
>--- 太子眉头一皱，发现事情并不简单<br>

[35] 临安公主顿时扬起雪白的下巴，骄傲的说：“我从怀庆那里抢过来的。”
>--- 因为还有配音<br>
>--- 为何只有一二存活？<br>
>--- 十一楼竟然只剩一层？你们做了什么？？<br>
>--- 好家伙，六条啊，无一生还。<br>

[36] “怀庆知道吗。”
>--- 许：我拿辞旧与你换临安<br>

[37] “知道呀。”
>--- 没人啊<br>
>--- 竟然没人？哈哈哈<br>

[38] “那她没有教训你？”
>--- 太子能进东宫，还是夜里？<br>

[39] “她敢教训我....我...我回头带着许七安去见她，既有了保护，又能气她。”说到这里，临安公主为自己的机智而高兴。
>--- 苏珏：她敢教训我....我....我回头带着秦泽去见她，我肚子里可是老秦家的骨血，她就不敢动我，还能气她。说到这里，骄傲的挺了挺肚子。<br>
>--- 你喻多悲思
们阴欺白日
真怯笑扬雄
的的遥相似
是タ山僧至
干戈未偃息
啥坐庭前月
啥心相见稀
不重劝勉词
行子去未已
搞事引幽人
黄鹄鍛飞翅
第恩身未死
一样黏天碧
名繫朱鸟穀<br>
>--- 许七安：尼给路打油<br>
>--- 又要哭着跑出去<br>
>--- 贵妃心里凉凉的<br>
>--- 嗯，你这个憨憨<br>
>--- 真是个小机灵的捣蛋鬼<br>
>--- 然后看到许七安反复横跳<br>
>--- 日常思念九儿<br>
>--- 到哪就把你卖了<br>
>--- 傻白婊婊<br>
>--- 这种心思单纯的人是当不了裱裱的。。没准还是长公主最疼爱的妹妹。。就是那种我打行，你们碰不得的那种<br>

[41] 十二月的季节，天说黑就黑。
>--- 腊月<br>
>--- 这时间怎么不动呢？开局好像是十一月这么久了<br>
>--- 天说黑黑黑就嘿嘿嘿<br>
>--- 好好的书，说河蟹就河蟹了<br>
>--- 卖鲍的书评区，说黄就黄。
卖鲍的大作们，说没就没[fn=12]<br>
>--- 每次看到这种句子都要深思一下是不是在开车<br>
>--- 唉，走的人多了，道都黑了[fn=31]<br>
>--- 成熟的葡萄说紫就紫<br>

[42] 从衙门出发时，太阳还挂在西边天空，倔强的把云彩染成自己的形状和颜色。
>--- 日，你真屌！<br>
>--- 不是吧阿sir，这破路都能开的啊？<br>
>--- 头一回遇到这么描写夕阳的，这要是用在高考作文里，怕不是零分就是满分<br>
>--- 这都能开车吗<br>
>--- 。。。<br>
>--- 离谱<br>
>--- 车都开天上了<br>
>--- 这破车没救了<br>
>--- 我戴上有色眼镜，看风景都不对劲<br>
>--- 落日昏黄<br>
>--- 云霄飞车  what？<br>
>--- 写风景都能开车<br>

[44] 青冥的天空，竹篾灯笼，古香古色的建筑....许七安每次看到这一幕，就恨自己当初没有学画画。
>--- 别人在学画画，你在看漫画，还打打打飞机<br>
>--- 不，你不是想学画画，你是想学杰克一样给人画画<br>
>--- 带个拍立得相机来不香吗？<br>
>--- 你现在学也来得及<br>
>--- 每次看到优美的景色我就恨当初没有学画画，那就用一段音乐来配，然后恨自己当初没学个乐器，打算自学乐器时发现自己连曲谱都看不懂，恨自己当初没好好学习跑去打游戏，想到游戏发现日常还没做完，不说了玩游戏去了<br>
>--- 天青色等烟雨，而我在等你～<br>
>--- 不会画就不要画，学别人画画.jpg<br>
>--- 天赋这个东西，不是你学了就画的出<br>
>--- 哈哈哈，有画面了<br>
>--- 这一段我仔细看了三遍，没看出来哪里开车了，看来我还不是个老司机啊，惭愧惭愧<br>
>--- 别人在学画画，你在看漫画，还打打打飞机<br>
>--- 卖报的心里话<br>

[45] 这个点儿，许府已经关门，门房老张知道大郎从来不走门的。
>--- 旱路难行，施主请勿自务<br>
>--- 走水路<br>
>--- 前门后门都不走，不走寻常路<br>
>--- 这踏🐎的什么破路都能开？你们都开五菱宏光吗？<br>
>--- 不是老秦吗<br>
>--- 走后门<br>
>--- 翻墙是习惯<br>
>--- 不走门，走道吗？<br>

[49] 老张目光掠过许大郎的肩膀，看向身后的三辆马车，以及同行的打更人。
>--- 老许：上次登场是第几章来着？当时我泫然欲泣，大郎却直接进了屋<br>
>--- 😂😂😂😂😂<br>

[51] 前厅，一家四口正在吃饭，许玲月今天依旧没有等到大哥一起吃饭，怪想他的，垂着头，问道：“大哥好多天没准时回家吃饭了。”
>--- 许玲月念叨着：“大哥好些天没准时回家吃饭了。”
又过几月，许玲月还在念叨着：“大哥已经好几个月没回家吃饭了。”
又过几月，许玲月：“大哥大约是死了。”
又过年余，“大哥的确是死了”。于是不再挂念。<br>
>--- 命都要没了，还回家吃饭？这时候不996什么时候啊，恋爱脑真可怕<br>
>--- 我记得以前都是大锅的啊？改了吗？？？？<br>
>--- 最后你会发现，这大哥不是许家人，是皇家的，许妹子开心了<br>
>--- 大约大哥的确已经死了<br>
>--- 大哥好久不下面了！<br>
>--- 大哥不回来吃饭，想他（委屈屈）<br>

[52] 烛火摇晃，她长长的睫毛牵住了光，尖俏的瓜子脸闪烁着暖玉般的光泽。
>--- 这牵住了光[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 灯下看美人<br>
>--- 我看成了长长的腿毛[fn=31]<br>
>--- 话说，卖鲍的文采其实非常好，只是我们一直注意开车而忘了他的文学素养!<br>

[53] 白皙美丽的瓜子脸，清纯柔弱的姿态，如果套上水手服的话，就是符合大众审美的校花。
>--- 水手服我懂。<br>
>--- 真是肤浅，一定要穿上衣服才是校花吗？<br>
>--- 都是正经人[fn=31]<br>
>--- ᥬ🌝᭄<br>
>--- 珍藏的水手服<br>
>--- 还是更喜欢穿校服的<br>
>--- 我手贱。。<br>
>--- 魔鬼👿<br>
>--- 咦～<br>
>--- 建议卖鲍的写一篇《白帝学院大奉篇》<br>
>--- 艹<br>
>--- 嘿！看我暗器！！<br>

[54] 嗯，还是混血的校花，许玲月的五官比寻常女子要深刻，更有立体感。
>--- 许二叔 : 怎么感觉这话怪怪的？<br>
>--- 是你吗战姬？<br>
>--- 隔壁老王是个老外?！<br>
>--- 这样的混血么<br>
>--- 二叔:我是不是该去做个亲子鉴定<br>
>--- 来人上图啊<br>
>--- 小妹妹你穿ck服吗<br>
>--- 小泽玛利亚穿上水手服<br>
>--- 迪丽热巴的既视感<br>
>--- 迪丽热巴？<br>
>--- 李嘉欣<br>
>--- 哈妮克孜？<br>

[55] “我会剩点菜给大哥吃的。”许铃音和姐姐完全是两个极端，大哥不在，就没人和她抢菜吃了。
>--- 一个吃货，能省下饭菜给别人，那是真爱了<br>
>--- 真的是太感动了<br>
>--- 真爱<br>
>--- 你大哥很感动<br>
>--- 吃货能把吃的分给别人那是真爱<br>
>--- 一个吃货，能省下一口饭给主角吃，这是真爱啊，许七安从了吧。<br>
>--- 真的是太感动了<br>
>--- 应该用啦比较合适 hhh<br>
>--- 难为你了，小吃货<br>
>--- 剩点菜，肉吃光光不留给他<br>
>--- 果然是机智的<br>
>--- “剩点”划重点<br>

[56] 粗短的小手捏着筷子，下筷如飞，天赋惊人。
>--- 卖鲍的写这句话的时候绝对没安好心思<br>
>--- 手速<br>
>--- 为什么是粗短，我不可爱吗=_=<br>
>--- 天赋惊人，以后幺妹要是练武，其它不敢说，这个醉拳肯定厉害。<br>
>--- 乌兽天赋<br>
>--- 铃音：一首干饭人送给大家！<br>
>--- 吃货属性的天赋技能<br>
>--- 这天赋是加了攻速吧
十狩猎？<br>
>--- 不会变球咩<br>
>--- 铃音妖孽<br>
>--- 手速<br>
>--- 卖鲍的写这句话的时候绝对没安好心思<br>

[57] “过几天是不是该发月俸了？”婶婶看了二叔一眼。
>--- 女儿养不起了，赶紧嫁了好收钱<br>
>--- 又到了交公粮的时刻<br>
>--- 一语双关<br>
>--- 我怀疑你开车<br>

[58] 许二叔低头吃饭，“嗯”了一声。
>--- 嗯呐<br>
>--- 不敢接话，真不敢接话，教坊司任务太重大了<br>

[59] 他其实已经把这个月的月俸透支了，临近年关，同僚之间应酬、送礼，都是白花花的银子。
>--- 不单单是月俸透支了，还有肾<br>
>--- 冬天，青橘涨价得厉害<br>
>--- 还有救七安花的银子[fn=14]<br>
>--- 教坊司应酬<br>
>--- 不是去教坊司了吗？<br>
>--- 呸，明明是教坊司去多了<br>

[60] .....反正宁宴也没娶媳妇，先借他的俸禄应付一下。许二叔心想。
>--- 许大.也是这么想的！<br>
>--- 所以到最后你把女儿赔给他当媳妇？<br>
>--- 他的早没了<br>
>--- 白嫖不要钱，但是打赏多啊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[61] “年底还得给玲月铃音，大郎二郎做衣服，银子又不够了。”婶婶唉声叹气。
>--- 宁宴：做衣服，用绢绸可以吗？<br>
>--- 许七安:婶婶别慌，银子不够，金子来凑[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 很像机器猫里大宝妈妈<br>
>--- 心里始终还是有大郎的<br>

[62] 上个月去云鹿书院之前，家里还有几十两银子的积蓄，结果一回来，空了....
>--- 3人组团喝茶<br>

[63] 婶婶当场就要手撕二叔，说他是不是出去鬼混。
>--- 婚后，只要钱拿回家，一般老婆也会睁一只眼，闭一只眼<br>
>--- 女人在这方面直觉一般很准<br>
>--- 就是就是<br>
>--- 自信点，去掉是不是。<br>
>--- 请相信你自己的直觉。<br>
>--- 你猜对了<br>
>--- 手撕，有画面感了<br>
>--- 是！他是<br>

[64] 是许大郎和许二郎以人格担保，银子都用来跑关系办正事了，绝不是鬼混掉的。
>--- 集体鬼混<br>
>--- 人格担保人已虚<br>
>--- 为了办正事鬼混的那叫鬼混吗！好像还是鬼混。。喝，tui！<br>
>--- 只要人人都鬼混，就没有人鬼混[fn=58]<br>
>--- 团伙作案[fn=58]<br>
>--- 没错啊 。。是跑关系去了。。。跑关系得走道吧。。。道路磨损费嘛！<br>
>--- 三个人团伙作案<br>
>--- 银子拿去干好事了<br>
>--- 从犯啊<br>
>--- 仨社会死人儿互相取暖吧[fn=10]<br>
>--- 男人靠得住，母猪会上树：男人的嘴，骗人的鬼[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[66] 虽然许大郎是个讨人嫌的，但性格倔强，从不说谎。许二郎是读书人，从小到大一板一眼，是个懂事的孩子。
>--- 有时候，事实往往出乎意料。你儿子和你相公还有侄子可是同道中人。<br>
>--- 从不说谎许大郎<br>
>--- 俺也一样，<br>
>--- 你忘记了，他们都是男人[fn=58]<br>
>--- 说谎的是杨凌与许新年，与我许七夜和许辞旧何干！<br>
>--- 全员内鬼<br>
>--- 爷仨一起向来井井有条<br>
>--- 俺老婆对俺的认知是，俺不喜欢女人[fn=8]<br>
>--- 主角来了就变了<br>
>--- 《从不说谎》<br>
>--- 男人就没有不说谎的<br>
>--- 《懂事》<br>

[68] 婶婶看他一眼：“我想买一匹云锦。”
>--- 寸锦寸金，不知道？<br>
>--- 33米蚕丝布你猜猜多少钱<br>
>--- 云锦都是皇家买断，也是你小小七品武官家想买就买的？？？<br>
>--- 云锦是真的好看，贵气十足，价格也真的是贵气十足<br>

[69] 许二叔诧异的抬起头，他并不认为家里现在的经济状况能用的起一尺一两的云锦。
>--- 云锦一尺可不止一两哦<br>
>--- 渣男呵呵<br>

[72] 许二叔心不在焉的听着，嗯嗯啊啊的随口敷衍。
>--- 真实<br>
>--- 这是婶婶的声音吧？哈哈哈哈<br>
>--- 婶婶心不在焉的听着，嗯嗯啊啊的随口复印。<br>
>--- 没钱的老爷们<br>
>--- 嗯嗯哦哦哦好的好的<br>
>--- 嘴里有东西的时候不要发出声音！啪！<br>
>--- 我觉得 "阿巴阿巴" 可还行<br>

[74] 婶婶把筷子拍在桌上，大家一起看了过来。
>--- 拿远了点看成把孩子拍桌子上[fn=10]<br>

[75] 婶婶又面无表情的拾起筷子，“吃饭。”
>--- 有画面感了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈 莫名喜感<br>

[76] 许二叔无奈道：“税银案的时候，咱们都掏空家底了，最初一个月的米面还是我问同僚借的，等明年吧，明年一定买。”
>--- 下次一定升级版 明年一定<br>
>--- 明年一定<br>
>--- 心疼<br>
>--- 白嫖使我快乐<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 二叔叫许平志<br>
>--- 下次一定
话说二叔叫什么来着？
一直写许二叔…不会卖鲍的也不记得了吧<br>

[77] 婶婶低头，不给他看自己微红的眼眶。
>--- 我可怜的婶婶，不哭<br>
>--- 他娘的家里经济情况都这样了，二叔还一直去教坊司，服了<br>
>--- 家里什么情况没有数？刚刚死里逃生，差一点家破人亡！又不是没有衣服穿，必须要买新衣服？还是奢侈品牌？不买就委屈，这是好媳妇？<br>
>--- 呜呜呜婶婶<br>
>--- 心疼婶婶<br>
>--- 有点心疼<br>
>--- 嘤嘤嘤  莫名伤感<br>

[78] “小心点，小心点...别碰到墙，弄脏了看老夫不削你们。”
>--- 老张开车去东北，东北老张<br>
>--- 老头儿，人老嘴不老。嘴强王者！<br>
>--- 对弄死他，把他削放屁。<br>
>--- 看门的都比我们领导牛逼<br>
>--- 我。。<br>

[79] 门房老张的呵斥声传来。
>--- 不应该是秦大爷吗<br>

[81] 婶婶睁大了卡姿兰大眼睛，难以置信的看着一匹匹光鲜亮丽的缎子搬进来。
>--- 这样的吗<br>
>--- 像这种？<br>
>--- ᥬ🌝᭄酱紫吗？<br>
>--- 这样…<br>
>--- 古代人上街买东西就是抱着布去的当钱用，还要看成色，，并不是家家都拿铜钱银子的，，<br>
>--- 古代绸缎是硬通货，等于钱<br>
>--- 卡姿兰给了多少银两，我丸美出双倍！<br>
>--- 想要<br>
>--- 睁<br>
>--- 真•卡姿兰大眼[fn=31]<br>
>--- 卡姿兰大眼<br>
>--- 这种的？<br>

[82] “好漂亮...”许玲月惊呼道。
>--- 这<br>

[83] 绿娥也瞪大了眼睛，垂涎欲滴。
>--- 哎绿娥有戏份了。<br>

[84] 只有许铃音忠贞不渝的热爱着食物，小脸埋在碗里，腮帮一鼓一鼓。
>--- 绸缎能吃吗？
不能
不能吃那我为什么要关心它？<br>
>--- 铁骨铮铮许玲音
因为丝绸不能吃<br>
>--- 干饭人<br>
>--- 还是咱家萌娃“坚贞不渝”<br>
>--- 哈哈哈哈，不挑食的小孩子最乖了<br>
>--- 为什么只有我觉得这个“腮帮一鼓一鼓”不对劲？<br>
>--- 好有画面感<br>
>--- 能专心致志吃饭的小朋友是最可爱的<br>
>--- 许家有女，以吃证道<br>
>--- 许玲音发动技能 饕餮进食<br>
>--- 赶紧吃，有预感那个抢吃食的回来了<br>
>--- 这丫头好可爱<br>

[85] “哪，哪来的这些？”许二叔茫然问道。
>--- 呐。呐。呐<br>

[86] 门房老张刷的展开一块粗布，铺在地上，边指挥下人放下绸缎，边回答道：“大郎带回来的，说是陛下赐给他的。”
>--- 财大气粗<br>

[88] 身为御刀卫百户，平日值守外城，内城的是他都不清楚，桑泊案在内城闹的满城风雨，但身份不够的人，接触不到相关信息。
>--- 内城的事吧<br>

[89] 想到自己卡在练气境近二十年，二叔心里黯淡。但很快，这股怅然就被喜悦冲散：“宁宴人呢？”
>--- 宁阉人呢？<br>
>--- 一般这话一说，这人也该升级了<br>

[90] “在门外....陛下总共赏赐了五百匹绸缎。”门房老张喜悦的说。
>--- 一千匹，瞒报<br>
>--- 黄金没报账<br>
>--- 其他五百可能给浮香去了[fn=1]<br>
>--- 太夸张了吧😄这够做多少衣服了。<br>
>--- 老张:家里放不下了怎么办？急死人了！<br>
>--- 一匹就是过去布庄那种一卷，500匹太夸张了吧？<br>
>--- 一千匹，瞒报<br>
>--- 黄金没报账<br>
>--- 五匹还差不多，五百匹就太多了，够开个布庄了<br>
>--- 会不会太多啦？<br>
>--- 一匹多长多宽？<br>
>--- 黄金呢[fn=33]<br>

[92] 婶婶手里的筷子摔在桌上。
>--- 许七安:“婶婶，这些绸缎漂不漂亮？”
婶婶:“漂亮！”
许七安:“喜不喜欢？想不想要？”
婶婶:“喜欢，想要！”
许七安:“想要什么？”
婶婶:“想要……”
许七安:“叫爸爸！”
婶婶:“……”<br>
>--- 感觉婊婊才是婶婶亲生的，一个模子刻出来的，不过婊婊更蠢一点，婶婶是婊婊成熟的模样。二叔都能拥有婶婶，我宁宴怎么就不能有婊婊。<br>
>--- 五百匹要做到何年何月了。。。<br>
>--- 嘎地一下就抽过去了！<br>
>--- 这时候正常反应是侄子是不是殉职了<br>
>--- 五百匹，可以做多少被子，不，衣服了<br>
>--- 投资人惊呆了<br>
>--- 作者快把二叔弄死吧，这婶婶太让人馋了！<br>
>--- 筷子：我特么招谁惹谁了？！<br>
>--- 幸福来的太突然，筷子都掉了<br>
>--- 婶婶:老娘的脸要肿了！好开森^_^<br>
>--- 回本了，每年一百多两连本带利回来了<br>

[93] PS：十二点还有一章，看我努力爆肝的份上，求月票。
>--- 还不错<br>
>--- 不是吧阿sir  鞭打婶婶需要两章前戏？<br>
>--- 逼都分两章装[fn=47]，票也分两半啦[fn=58]<br>
>--- 我在乎的是你水不水吗，我在乎的是你不肯多水几章<br>
>--- 每天才一更，月票撕啦撕啦滴<br>
>--- 你更得多，我们花的钱多，才能有订阅点数得到月票，才能给你投票不是？
综上，多更多月票[fn=4]<br>
>--- 爆肝？你的良心不会痛吗？你有肝吗？<br>
>--- 短<br>
>--- 下一章是为盟主加更的，不是为我们加更的，这月票要的不合适吧[fn=4][fn=4][fn=4][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 还有35分钟<br>
