
[-1] 第一百三十二章 夜谈（为盟主“A狼老师”加更）
>--- 和谁谈，婶婶吗，谈什么，一晚能谈完吗，要不要跟二叔说，二叔答应了吗？<br>
>--- 这名字像极了网站名<br>
>--- 作者都给大家带歪了，看到标题都想了什么！<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 这名字像极了网站名<br>
>--- 我看成了夜袭，我还有救吗？<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 和谁谈，婶婶吗，谈什么，一晚能谈完吗，要不要跟二叔说，二叔答应了吗？<br>
>--- 终于等来了正文比书评精彩的一章[fn=4]<br>
>--- 16还是我<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>

[1] 五百匹....婶婶一颗芳心砰砰狂跳，这些丝织品种类丰富，有绫罗娟锦缎纱等，织工精细，纹路精美，婶婶没少逛绸缎铺子，眼光毒辣，这里任何一匹丝织品，都比那些铺子里卖的昂贵绸缎好不知多少。
>--- 芳心这个词用的真骚，不愧是卖鲍的。<br>
>--- 一颗芳心已经暗许在大朗的身上<br>
>--- 一颗心扑通扑通得狂跳<br>
>--- 芳心可太秀了<br>
>--- wtm佛了<br>
>--- 用布将心偷<br>
>--- 绫罗绸缎锦帛绮纱<br>
>--- 芳心？<br>
>--- 贡品<br>
>--- 皇帝赏赐的怎么都得是奢侈品牌绸缎<br>
>--- 一颗芳心已经暗许在大朗的身上<br>
>--- 一匹布能做6套衣服，500匹自己算吧<br>

[2] 而这样昂贵精美的料子，竟然有五百匹....婶婶感觉自己被突如其来的幸福砸晕了。
>--- 不但可以做衣服，还可以做被子了<br>
>--- 前面说过一匹四丈，算13米，6500米，现在布一般一卷100米，65卷，一辆马车能拉走。<br>
>--- 不要小看一国之君得报恩，我觉得给个航空母舰都合理，放在现在的话。<br>
>--- 一匹＝10尺＝33.33米   500匹你们自己算吧<br>
>--- 双色球一等奖<br>
>--- 这就和一个电脑宅突然有了5000张3080<br>
>--- 想p吃呢？不**可能么？<br>
>--- 砸的哪呀<br>
>--- 晕倒在七安怀里没<br>

[3] 许玲月不比母亲强到哪里去，从古至今，女人都衣服这种东西，总是情有独钟的。
>--- 不包括铃音和采薇<br>
>--- 穿是为了脱[fn=31]<br>
>--- 不是包包吗，还是鳄鱼皮的那种<br>
>--- 我是男生，我对衣服也情有独钟<br>
>--- 我觉得作者是想让评论区都说，对<br>
>--- 很多朝代绸缎布匹都是可以作为货币流通的，既然皇帝赏的是绸缎，看来这个朝代绸缎也是可以作为货币的。<br>
>--- 纠错：“女人对衣服”<br>
>--- 对<br>
>--- 有才<br>
>--- 少一“对”字<br>
>--- 对<br>

[4] 趁着爹娘和姐姐不注意，赶紧吃独食的许铃音不在此列，她还是个孩子。
>--- 吃的多才能长的和姐姐一样大<br>
>--- 你见过一顿饭吃二两银子的孩子？？<br>
>--- 结果吃撑了，家里人决定去桂月楼[fn=31]<br>
>--- 周冬冬同款结界（）<br>
>--- 吃货的世界就是如此单纯<br>
>--- 她还不是个捣蛋鬼<br>
>--- 结界<br>
>--- 还没有做好当一个捣蛋鬼的觉悟<br>
>--- 你见过一顿饭吃二两银子的孩子？？<br>
>--- 她还是个孩子，所以更不能放过她<br>
>--- 她还是个孩子<br>
>--- 她还是个孩子啊！所以一定不要放过她[fn=4]<br>

[6] 许七安站在马车边，正与宋廷风商量解决桑泊案后，便去教坊司玩。
>--- 浮香的线索借此浮出水面<br>
>--- 有出息[fn=4]<br>

[7] “说起来，教坊司二十四名花魁，我只睡过浮香。改日要逐一拜访。”许七安用期待的语气说道。
>--- 二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫！<br>
>--- 你真要逐一拜访其实都不用花钱。<br>
>--- 逐一拜日<br>
>--- 全都白嫖一遍<br>
>--- 反正是白嫖[fn=32]<br>
>--- 牛<br>
>--- 为毛之前不去，反正拿诗白嫖就是了<br>
>--- 哄抬物价？<br>
>--- 我理理顺序，逐一拜访，要，改日了<br>
>--- 带一本柳永的词你一辈子都能住在里边。<br>
>--- 奉京二十四钗<br>
>--- 达成成就[fn=32]<br>

[8] “你....”宋廷风眼神古怪的盯着他：“你与浮香不是相好吗？你现在应该做的是给她赎身。”
>--- 许七安：难道你不知道我是坚定滴白嫖党吗？白嫖是一种信仰，怎么可以放弃呢？<br>
>--- 还是赎身吧，有钱了，就花点钱吧<br>
>--- 怎么会有这么浅薄的想法<br>
>--- 浮香会不会是那个公主<br>
>--- 许七安：我就不明白了，为什么你们总想叫我当接盘侠？你行你上啊！<br>
>--- 我觉得有道理<br>
>--- 你们喜欢吃鸡就算了，在家开养鸡场没必要吧<br>
>--- 看到這裡不知道浮香身份，不過個人覺得又不是只能娶一個，贖了又如何。<br>
>--- 如果主角不给浮香赎身，真有点说不过去<br>
>--- 可能是作者的三观就是这样的吧。每本都有看，写的很感动。但总遇到这样恶心和三观不同的事件。<br>
>--- 不知道为什么，看到这第一次觉得很讨厌主角。<br>
>--- 干嘛不白嫖呢？不快乐吗？<br>

[9] “你...”许七安也眼神古怪的盯着他，想不通为什么古人总喜欢公车私用。
>--- 浮香心生怨怼，在某日夜里，待许大郎熟睡，咔嚓一声，手起刀落<br>
>--- 男人最喜欢干的两件事，拖良家下海，劝妓女从良<br>
>--- 卧槽，你还票出感情了？<br>
>--- 公车私用[fn=33]<br>
>--- 说白嫖的也太看不起那首诗了吧，古今第一？就换来白嫖两字？<br>
>--- 难道你要私车公用？[fn=11]<br>
>--- 作诗，然后给公车上锁<br>
>--- 因为公车大家坐过都说好[fn=8]<br>
>--- 我站赎身那边<br>
>--- 好快<br>
>--- 主要你这个公车司机太优秀了<br>
>--- 所以这个浮香到底是不是公车呢，作者也一直没说<br>

[10] 嗯，妾的地位只比奴婢高一些，可能在他们看来，给青楼姑娘赎身，相当于后来的男人买了一个不会说话也不会吃饭，吃空气存活的女朋友。
>--- 感觉卖鲍的浮香写的挺好的，符合现实，但就是隐隐有点不舒服<br>
>--- 卖鲍的想给后面这女的反水做铺垫，不想写得太好。。<br>
>--- 至今还没忘记那天晚上的耻辱！还有，“鹏”是谁？[fn=47]<br>
>--- 这段没吃透，为啥赎身等于买娃娃？<br>
>--- 充气哇哇<br>
>--- 唉，这个世界还是很黑暗，有真人冒充的<br>
>--- 这里的重点是，古代被充做官妓的女子是真的身不由己，被抓进去没法反抗，想出来也得是有身份的人赎身，而主角便宜占着，不赎身也就算了，字里行间一直把她说成现代婊里婊气的妓女，不仅是渣男，人品也有问题<br>
>--- 古人认为买回来就是私人物品，但主角不可能把她买回来当作物品<br>
>--- 很遗憾，妾和奴婢没啥两样，地位基本相同……<br>
>--- 千万别给女朋友喂氢气，女朋友会飞走的<br>
>--- 当年家里火灾，依稀记得我女朋友留给我的遗言：啪<br>
>--- [fn=21]<br>

[11] 而且花魁还不会漏气。
>--- 谁说的！玩的厉害了照样会放屁的！<br>
>--- 不会漏气，但是会生气~还会生娃[fn=4]<br>
>--- 啵啵啵的声音是幻觉吗？<br>
>--- 真个是老司机啊，但你是一个过气的老司机！因为硅胶也不漏气啊……<br>
>--- 评论精彩<br>
>--- 会漏水<br>
>--- 还会自己洗<br>
>--- 不会漏气，但是会生气~还会生娃[fn=4]<br>
>--- 不会做饭洗衣服花钱有毛用。漏气不用喂饭[fn=48][fn=48]<br>
>--- 划重点 不会漏气<br>
>--- 会拉屎<br>
>--- 卖报的感慨道:哎！我家的老是漏气。<br>

[12] 妻与妾是不同的概念，无法相比....但在我看来，给青楼姑娘赎身，和相亲时遇到一个打扮艳丽家底丰厚，说自己是在外面卖衣服的对象是一样的....还是三观和思想有分歧啊。
>--- 卖鲍的知识点都来源于自己的真实生活[fn=14]<br>
>--- 难道这就是愿意和别人一块分享花魁的理由？<br>
>--- 渣男<br>
>--- 很多城市运营车辆，到了一定年限，都会偷偷转移到偏远地区转为价格不菲的私家车。
   其实运营车辆很容易分辨出来，虽然外表可能看不出来，而且运营车辆一般装潢都比较好， 其中最为可怕的莫过于有一些网约黑车，私底下到处拉客，还总以为别人不知道。对外还宣称自己是新车，在销往偏远山区之时，价格甚至高于出厂价！<br>
>--- 为什么突然就觉得我那个以前是卖衣服的相亲对象不香了[fn=60]<br>
>--- 这家伙懂得不少啊。。<br>
>--- 卖衣服？卖身上穿的吗？[fn=10]<br>
>--- 尤其是在小县城是吧 开个小宝马，然后说自己在外面卖衣服<br>
>--- 不明白，女的最好不要做生意么？不过正妻还没有，确实不适合给花魁赎身带回来<br>
>--- 意思说，都是鸡吗？<br>
>--- 妾说白了就是高级一点的奴婢，只需要长得好看，根本不用在意她的出身是什么。<br>
>--- 1<br>

[13] 许七安摇摇头，不想继续这个话题。
>--- 那就别给这人物加戏了，这样看着怪渣的<br>
>--- 呸，渣男<br>
>--- 感觉主角人设好崩啊<br>
>--- 上边太多了，下边评论，这帮人就一个意思，你去点了头牌3号技师，并且因为你的能力让3号技师名气大涨，身价翻倍，并且青史留名，然后当了3号技常客并且不花钱(这就是白嫖的理由)，然后3号技师觉的你很有能力以后肯定不简单，喜欢上你了，并且愿意出点钱让你帮他赎身。<br>
>--- 的确这个人设很渣<br>
>--- 一方满足生理需求一方满足名气需求.男未婚女未嫁.你情我愿.主角连钱都没给放到现代都不犯法.更别说在古代教坊司.真不知道哪来这么多圣母婊.[fn=10]<br>
>--- 啊，挺好个小说就别这么加戏了好吧<br>
>--- 不够喜欢呗，毕竟只是发生过关系，对方单方面对你有意<br>
>--- 钱还是不够多罢了<br>
>--- 太渣了<br>
>--- 那就别给这人物加戏了，这样看着怪渣的<br>
>--- 这只是你情我愿的Py交易<br>

[15] 等二叔看过来，许七安单手拖着六十斤的小箱子，丢了过去：“你搬这个。”
>--- 单手提60斤怎么了  一个习武之人   我们学校送水大爷一手提一桶水上6楼<br>
>--- 提和托不一样，我单手托二十斤都很吃力，但是提的话，五十斤的米面我能单手提着走好远。<br>
>--- 单手提六十斤，力气好大啊<br>
>--- 这小老弟想要累断我的腰，图谋不轨啊<br>

[16] 许二叔探手接过，感觉还挺重的，打开一看....是什么闪瞎了我的狗眼？
>--- 应该是这样的才对<br>
>--- 我有个发家致富的方法，以后带着公主皇子什么的找灵龙，然后多救几次人。皇帝内库都给他赏空了！<br>
>--- 是不是偷偷看我搞电焊了？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 绝了<br>
>--- 你两只手接着怎么打开看<br>
>--- 是银子啊大人<br>
>--- 没有狗头，就来个滑稽吧<br>
>--- 金色传说<br>
>--- 金色传说，我的天<br>
>--- 金色传说<br>
>--- 是黄金！我在里面放了黄金！<br>
>--- 是金子总会花光的<br>

[17] 婶婶在前厅对着漂亮的绫罗绸缎发花痴，东摸摸，西摸摸，美艳的脸庞控制不住的溢出笑容。
>--- 《左传．桓公元年》：宋华父督见孔父之妻于路，目逆而送之曰：美而豔。
《东周列国志》第八回：“又闻说孔父嘉继室魏氏，美艳非常，世无其比，只恨不能一见。”<br>
>--- 没文化为啥不能自己查字典呢.？自己没文化看啥都像是虎狼之词.还非得说别人污秽.我也没文化但是我会查字典.“词语解释：美丽娇艳美好艳丽”“引证解释：1.美丽而光彩照人.出自鲁迅《雪》：…江南的雪，可是滋润美艳之至了… 2.漂亮，美丽，动人（多形容年轻女子）如：参加晚会的女明星们个个美艳动人。”<br>
>--- 为什么总是要提美艳？这种虎狼之词是形容长辈的？<br>

[18] 许玲月小手按在一匹绸缎上，感受着丝薄润滑的触感，少女心砰砰直跳。
>--- 冈本<br>
>--- 破路硬开?<br>
>--- 少女也要跳了吗<br>
>--- 真的有这么丝滑吗<br>

[20] 当妈的婶婶一巴掌拍开，不悦道：“别碰脏了。”
>--- 正在三刷魔禁的我，忍不住要给当麻点一个赞<br>
>--- 婶婶看看许七安 再看看身后儿女  嗯  七安真是我的宝贝疙瘩  后面这两都什么玩意～<br>

[21] 许玲月幽幽道：“娘是在开心什么？这些东西是陛下赐给大哥的，又不是你的东西。”
>--- 这一家的毒舌天赋都快点满了<br>
>--- 你又在开心什么，这是陛下赏赐给你大哥的，不是给你的。
除非你的女儿就是你大哥的女儿。<br>
>--- 这是我大哥的，又不是你大哥的[fn=4]<br>
>--- 顶级碧螺春啊<br>
>--- 这件小棉袄是黑心棉的<br>
>--- 铃月：这都是我的<br>
>--- 厉害，有内味了<br>
>--- 女儿嫁过去，这就算聘礼了<br>
>--- 婶婶:哎，女大不中留啊<br>
>--- 打我的手？我扎你的心<br>
>--- 这一家的毒舌天赋都快点满了<br>
>--- 婶婶：我都……我都……<br>

[22] 致命一击！
>--- 吃我致命一击吧<br>
>--- 看破不说破<br>
>--- 来真呆儿瑞！<br>
>--- 杀疯了！<br>
>--- 绝杀<br>
>--- 大杀四方！<br>
>--- 孝死了<br>
>--- 暴击！！<br>
>--- first blood<br>
>--- 吃我致命一击吧<br>
>--- 致命暴击<br>
>--- 至命一鸡<br>

[23] 婶婶渐渐失去了笑容，过了片刻，她那张端庄与美艳并存的脸蛋，扯起一个僵硬的笑，“那个....我对大郎还是挺好的，是吧...”
>--- 确实不差了<br>
>--- 大朗婶婶平日带你不薄吧<br>
>--- 许娘:大郎，我平日待你不薄吧<br>

[25] 许玲月点点头：“嗯，挺好的，大哥是你的养的赔钱货。”
>--- 一开口我就知道是老阴阳师了<br>
>--- 亲闺女呀<br>
>--- 赔钱货是形容亲闺女的吧？<br>
>--- 有一说一，主角没穿来之前，真是家庭负资产。每年一百两，基本上是回不了本，二叔每年才收入多少？等同于二十万收入家庭，每年白白亏损十万。<br>
>--- 我不知道大哥是不是赔钱货，看你这样，养了你是真赔了<br>
>--- double kill<br>
>--- 雪姨阴阳指<br>
>--- 许家祖上是祖安的吧<br>
>--- 女大不中留<br>
>--- 隔壁有被冒犯到[fn=4][fn=4]<br>
>--- 裴钱虎<br>
>--- 祖传艺能？<br>

[26] “死丫头！”婶婶一指头戳的许玲月一个踉跄。
>--- 大荒囚天指<br>
>--- 这功力，很强大啊。哈哈哈<br>
>--- 一指头戳翻？呵呵，看来二叔不行啊。<br>

[29] 啪...啪....许二叔打开箱子，又盖上，然后看着发妻说：“瞎了没？”
>--- [fn=7]<br>
>--- 刚开始觉得挺好笑，后来觉得心涩涩的，眼角酸酸的…这完全就是穷人突然有点财时的心酸经历过程<br>
>--- 笑到岔气<br>
>--- 如此场景为何二郎不在？<br>
>--- 一语双关啊<br>
>--- treble kill<br>
>--- 死肥宅家里突然多了一面墙<br>
>--- 許二叔嫁人這麼多年
第一次雄起了<br>
>--- 月入一万八的家庭突然遇上一箱子高订正装和数千万现金的场景<br>
>--- 哇哦，金色传说。<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 刚开始觉得挺好笑，后来觉得心涩涩的，眼角酸酸的…这完全就是穷人突然有点财时的心酸经历过程<br>

[30] “瞎了....”
>--- 好可爱啊<br>
>--- 这回答就很有灵性[fn=11]<br>
>--- 瞎说什么大实话[fn=11][fn=11]<br>
>--- 本来躺床上看，结果看到这里起身飞快出屋，怕自己笑出猪叫，被老婆打<br>

[31] 婶婶从未出阁的黄花大闺女，到如今育有三个孩子，三十六年的人生里没见过这么多银子，不，黄金。
>--- 把黄金改成金子！<br>
>--- 三个孩子哪来的？体育老师送的？<br>
>--- 三十六美少妇<br>
>--- 皇帝赏识的黄金不是铜钱吗<br>
>--- 几亿几亿的金子都见过了，大惊小怪<br>

[32] 二叔则是从没有拥有过这么多的黄金。
>--- 嗯，严谨。<br>
>--- 二叔：我弄丢过更多！<br>
>--- 他丢失过<br>
>--- 2叔：这么多黄金，可以嫖多少次啊？！！？<br>

[34] “喉咙好干，累了一天，都没喝一口好茶。”
>--- 别拦我，这可是三车道，我能开<br>
>--- 看了这个小说，感觉啥都能开车啊！<br>
>--- 腰间盘雕，顶到入肺[fn=8]<br>
>--- 喉咙好累，干了一天<br>
>--- 是的，喉咙好干！我最喜欢说的一句话就是：我顶你个肺🐶<br>

[35] “宁宴你坐，婶婶给你泡。”
>--- 记住了：1、2、3、7、8、10、14、16这几个楼层，公然开车，毫不顾忌，不堪入目，抓起来枪毙<br>
>--- 为什么你们对一个已婚妇人念念不忘呢？[fn=11]<br>
>--- 怎么个泡法<br>
>--- 无异常！收队！[fn=36]<br>
>--- 楼塌了楼塌了<br>
>--- 给你炮<br>
>--- 楼塌的异常厉害<br>
>--- 牛奶<br>
>--- 我完蛋了 看着看着就感觉在开车[fn=13]<br>
>--- 炮子带火<br>
>--- (⑉°з°)-♡泡，好好好<br>
>--- 哎呀，泡，赶紧着入浴<br>

[37] “想吃蒸蛋。”
>--- 婶婶这就切下你的给你做。<br>
>--- 1<br>

[38] “婶婶这就让厨房给你做。”
>--- 。<br>
>--- 婶婶这就去厨房给你做<br>
>--- 婶婶这就去厨房给你做<br>

[40] “牛奶没有吗？”
>--- 话刚说完，婶婶搂起了肚兜<br>

[41] “有有有，婶婶这里有最鲜的奶。”
>--- 卖报的，你得了不开车会死病！<br>
>--- 年轻时就愿意开别人家的车，各种试驾，各种高难度动作，有时整宿整宿的开，现在岁数大了，有点能力了，想自己买个车，才发现，好车买不起，二手不敢买，不知道倒几手了，关键是怕以前的车主再有钥匙，没事偷着开开，坏了还得自己修，喷漆钣金一看都挺好，一掏瓤子稀松乱晃荡，整不好发动机还是套牌的，奉劝各位车友，看见好车早下手，过后难觅真心喜欢的车了！！！<br>
>--- 好爽啊<br>
>--- 现挤的桥段我还真在步*烟那里听过<br>
>--- 马上给你挤去<br>
>--- 原文是这样的<br>
>--- 奶新鲜是不错，可能不能去下腥味啊，至少涂点蜂蜜什么的[fn=32]<br>
>--- 我看了评论就去找其他源了。<br>
>--- 来呀大郎，奶在这，够不够，不够玲月那还有<br>
>--- 你这奶，是不是恒温36度的<br>
>--- 婶婶这就给你挤<br>
>--- 正版受害者<br>

[42] 餐桌上，许七安大马金刀的坐着，平素里傲娇的婶婶在边上殷勤的照顾，许七安想吃蒸蛋，婶婶就让人给他做。许七安想喝茶，婶婶就给他泡。许七安想喝奶，婶婶就给他喝....努力的弥补婶侄之间千穿百孔的感情。
>--- 一不留神车轱辘就碾过去了<br>
>--- 千疮百孔？七安好生厉害<br>
>--- 猝不及防[fn=62]<br>
>--- 说明白了，谁的N？<br>
>--- 开！往城市边缘开！把车门都焊起来！用速度换亿点…痛快~<br>
>--- 婶婶给我喝奶<br>
>--- 哎呀妈呀！我又被非法绑架飙车了，我做的是去幼儿园校车啊<br>
>--- 什么奶<br>
>--- 这车开得…不当人子！！！<br>
>--- 哎，看到这里我就不明白为啥这小说还霸榜了，这种三观不正的东西太多了，偶尔点缀一下还行 你迟早走卷土的老路，车开多了，都打滑了。都变开拉力了，乏了。<br>
>--- 本来挺正常的一段词，为什么卖报了写的就这么别扭呢<br>
>--- 亲情变质？<br>

[43] “婶婶这就没诚意了，我想吃婶婶亲手做的蛋。”许七安哼哼道。
>--- 亲手嘬的蛋<br>
>--- 边吃蛋边喝奶，岂不美哉？<br>
>--- 不得了啊不得了<br>
>--- 臭小子，看清楚了，黎叔剥的是自己的蛋<br>
>--- 想吃蛋？现在就去抓你叔叔，现割！<br>
>--- 404得的军功章上也有众位LSP的功劳。<br>
>--- 这本书如果被封，评论区的各位，在责难逃<br>
>--- 是不是还想喝婶婶自己产的奶啊<br>
>--- 婶婶，武松有话说<br>
>--- 亲自下的蛋<br>
>--- 亲手挤的奶<br>
>--- 想吃二叔的蛋🥚？？？<br>

[44] ....婶婶咬了咬唇瓣，强颜欢笑：“婶婶给你去做。”
>--- 评论区不忍直视<br>
>--- 婶婶这就给你嘬<br>
>--- 强颜欢笑！！！<br>
>--- gkd<br>
>--- 财富让我们相遇<br>
>--- 这一层不该没评论，都被抓走了？<br>

[45] 蒸蛋上来了，许七安边吃边说：“哎，隔壁院子里丢了好些脏衣服，我这种没爹没妈的倒霉蛋，只能自己洗了。”
>--- 到底是不是皇室遗珠？<br>

[46] ....婶婶银牙一咬：“宁宴这话说的生分了，婶婶视你如己出的，婶婶来洗。”
>--- 许欠:真的嘛，那我能时常回去看看嘛<br>
>--- 就是这么朴实无华<br>
>--- 没人知道洗衣服的段子吗<br>
>--- 就硬开车，不无聊吗？<br>
>--- 二叔夫纲不振啊，赶紧打死他<br>
>--- 势如🐔出  啧啧<br>
>--- 哪儿出的？<br>

[47] 扬眉吐气！许七安感觉念头通达，积压在心里的执念，终于散去。
>--- 真正的大朗终于走了<br>
>--- 真正的大郎走了啊这<br>
>--- 稍微有点剧透但不得不说，那婶婶开荤段子和觉得她不好的，往后看就知道了，婶婶绝对比亲妈都疼大郎。而且从小就是。<br>
>--- 瞅瞅你那点出息<br>
>--- 原郎安心的去吧<br>
>--- 可以升级了吗？<br>
>--- 原主没了<br>
>--- 真正的大郎走了啊这<br>
>--- 真正的大朗终于走了<br>
>--- 永别了，大郎[fn=12]<br>
>--- 这是暗示。。真正的许大郎灵魂终于飘散了。。<br>
>--- 经济基础决定上层建筑<br>

[50] 卖宅子....许二叔扫了眼厅内的摆设，忽然有些唏嘘：“这是祖宅，说卖就卖的？我和你父亲就是在这个宅子里长大的。”
>--- 伏笔，插旗<br>
>--- 诶，突然想起一个问题，宁宴的母亲呢，咋从没见提起过？还是说我漏看了？<br>
>--- 亲的？亲的还对妹妹动手动脚？？？？<br>
>--- 待会不是亲的？<br>
>--- 兄弟是亲兄弟，儿子就不一定是亲儿子了<br>
>--- 原主就是一个普通人，只是被主角穿越附身后才变得不一样了<br>
>--- 拜托你们回头看一下第一章开头1/3左右的位置，开篇就交待说亲侄子啊。。。至少明面上是亲的<br>
>--- 你说有没有可能是和尚跟郡主的儿子。。<br>
>--- 之前被书友带歪了，原来还真是亲叔侄[fn=34]<br>

[51] “不卖就不卖，八千两银子，足够内城买一套更宽敞的宅子。”许七安举杯喝酒，搁下酒杯，突然说道：“二叔我是不是你在外面和别的女人私生的。”
>--- 只是为了确认妹妹是不是亲妹妹！<br>
>--- 为了名正言顺的骨科，作者君您也是拼了<br>
>--- 浮香赎身就要八千两...<br>
>--- 只是为了确认妹妹是不是亲妹妹！<br>
>--- 话说，从没提过主角的母亲。应该后面有故事<br>
>--- 还送出去160 还剩7840<br>
>--- 为了名正言顺的骨科，作者君您也是拼了<br>
>--- 可以是<br>
>--- 真相！！<br>
>--- 怀疑自己身世了，毕竟那只龙反应异常<br>
>--- 二叔：。。。。哎。。。。嗯！<br>
>--- 许七安：嗯？<br>

[52] “噗....”许二叔连忙扭头往下，一口酒全喷在许铃音的脸上。
>--- 可怜小饭桶<br>
>--- 许玲音：MMP<br>
>--- 卖鲍的！我特么吃西瓜差点喷出来！！<br>
>--- 父慈子孝[fn=14]<br>
>--- 许铃音舔了舔脸上的酒，心想:原来酒味道这么好<br>
>--- 可怜的玲音<br>
>--- 铃音好可爱啊<br>
>--- 这可怜的娃<br>
>--- 小铃音：我个小就该受欺负吗<br>
>--- 嗯？角度刁钻？<br>
>--- 孙悟天<br>
>--- 许玲音：MMP<br>

[53] 他本意是朝地面喷，奈何幼女太小个，正好喷她脑瓜和脸上。
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 好 爸 爸<br>
>--- 你成功让我笑喷了<br>
>--- 小盆友你是不是有很多问号？？？<br>
>--- 喷，一脸<br>
>--- 幼女何其无辜？2333333<br>

[54] 小豆丁都懵了，不知道自己做错了什么。她坚强的没有哭，舌头舔了舔脸上的酒水，感觉不好喝，这才“哇”一下哭起来。
>--- 要是喷的是果汁，估计铃音大帝就该笑了<br>
>--- 小豆丁可太有画面感了<br>
>--- 舌头能舔到脸上？长舌妇候选。<br>
>--- 太秀了<br>
>--- 一切只因为酒不好<br>
>--- 口嚼酒么...<br>
>--- 这是进口酒<br>
>--- 小萝莉真可怜，没人在乎她的感受<br>
>--- 承受了太多…<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，这段笑死我了<br>
>--- 民以食为天，不好吃，天塌了<br>
>--- 这小姑娘太可爱了<br>

[55] 许二叔瞪一眼说话不过脑的侄儿：“你胡说八道什么。”
>--- 你也不照照镜子，你配吗？[fn=10]<br>
>--- 你TMD瞎说什么大实话<br>
>--- 二叔：完了，他是查案小能手，他查出来了！<br>
>--- 别胡说，说的真TM准<br>

[56] 二叔表情没有心虚和震惊.....婶婶脸色也没有猜疑和惊愕....精通表情心理学的许七安做出判断。
>--- 不是他大哥的儿子<br>
>--- 更精通时间管理学[fn=58]<br>
>--- 这是试探自己身世，从灵龙那里开始怀疑了<br>
>--- 震惊也是因为你这句话才震惊的吧!<br>

[59] 或者指着许二郎说：“你家闺女真漂亮。”
>--- 谁不在黑谁[fn=4]<br>
>--- 女主无疑<br>
>--- 礼貌二郎：你吗？<br>
>--- 二郎：你礼貌吗？<br>
>--- 谁不在黑谁[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 女主无疑<br>
>--- 哈哈哈哈 躺枪<br>
>--- 二郎果是女主<br>
>--- 此处应有评论<br>
>--- 才反应过来<br>
>--- 女主剧本<br>

[60] 代表什么？代表许七安和许二叔五官相似。
>--- 侄儿像叔叔很正常，毕竟血缘关系非常近，基因相似度本来就很高。<br>
>--- 外甥像舅舅<br>
>--- 是他二舅而不是二叔<br>
>--- 这么说是亲二叔？前面许多人猜主角是被抱养的呢。<br>
>--- 那灵兽是咋回事<br>

[61] 从遗传学角度来说，这两是有血缘关系的。
>--- 背景设定上来说，主角的爸爸和二叔是亲兄弟，卖鲍的肯定了长相的相似性，那么卖鲍的老爸不论名义还是实际应该都没问题。
那么答案只有一个了：主角的的老妈身份不一般。<br>
>--- 亲叔叔肯定有血缘关系呀<br>
>--- 还真有这种错位遗传表征的。我就长得像我姨妈[fn=31]<br>
>--- 既然是亲叔叔，那整天把他和堂妹感情写得那么暧昧干嘛？（一直疑惑不解，真有那么多读者愿意看这类？）<br>
>--- 妖王生的也许主角混血 所以灵兽要跪拜<br>
>--- 一楼你忘了个关键问题，这书里是有妖魔鬼怪的，也有法术，那么为了保护特别重要的人，一个能掩盖这个人气息和相貌、连这人自己都能骗过的法术很难么！<br>
>--- 这个确实，我堂哥长的就特别像我爸，就是跟我爸年轻时候照片像亲兄弟那种<br>
>--- 我和我叔就长得特像<br>
>--- 哎呀，妹妹股崩了<br>
>--- 难道是许家跟皇室一脉相承<br>
>--- 这不是废话吗？我和我爸的弟弟也就是我叔也有点像啊！我和我姑姑还长得特别像呢！这有啥问题………<br>
>--- 既然不是他爹有问题，那就是他妈有问题了<br>

[62] “开个玩笑吗，我从没见过亲生父母，又跟二叔长的这么相似。”许七安耸耸肩：
>--- 后面来的，这是个超大的伏笔<br>

[64] 婶婶应道：“自然见过的，你母亲怀着你的时候，我还在照顾过她一段时间。你母亲可温柔了，不像你....”
>--- 不像你，喜欢用东西怼我<br>
>--- 记忆是有可能作假的<br>
>--- 在原主的记忆里母亲是病死的，在婶婶的记忆里他的母亲没死，全是伏笔<br>
>--- 我只会心疼zizi~~~~<br>
>--- 不像你只会欺负婶婶<br>
>--- 主角的妈妈不会是平阳郡主吧？<br>
>--- 婶婶到底比七安大多少岁？<br>
>--- 可能他老子就是公主舔狗，就是他儿子你不配养的那种<br>
>--- 也有可能是假结婚，为了保全女的。<br>
>--- 不像你，喜欢用东西怼我<br>
>--- 破案了，许二叔兄弟是接盘侠，买一送一<br>
>--- 那有可能就是母亲的血脉了<br>

[67] 许二叔愣了一下，才反应过来，没好气道：“那你是老子。”
>--- 事实证明人的大脑会自动排序<br>
>--- 话说，有没有可能。。。老许夫妻俩是被洗了脑的。。。不，卖报的说这不是悲剧。应该不至于<br>
>--- 可是我不会给三家姓奴排序，这是为什么<br>
>--- 那是你老子？<br>
>--- 卧了个大槽<br>
>--- 那是你老子吧？<br>
>--- 感觉下面是剧透























。<br>
>--- 感觉下面是剧透
.
.<br>
>--- 纠错：“那是你老子”<br>
>--- 可能说漏嘴了，这是实话<br>
>--- 事实证明人的大脑会自动排序<br>
>--- 捉，那是你老子，吧<br>

[68] 他略作回忆，道：“你爷奶死的早，我们兄弟俩相依为命长大，你爸天赋比我好，可惜死在山海关战役中。”
>--- 皇族姓什么来着？会不会避乱改姓，就是他们祖上？<br>
>--- 皇族嫡系？<br>
>--- 剧透去死啊啊啊啊啊啊无语了为什么老是剧透老是剧透老是剧透！！！！！！！！！<br>
>--- 我素质我素质高，不剧透<br>
>--- 不是山海战役吗？怎么变山海关战役了？<br>
>--- 不能剧透[fn=21]我忍住了<br>
>--- 满清满清<br>
>--- 山海关战役不正是镇北王扛🗡️主打的吗<br>
>--- 莫非是500年前被推翻的皇族后裔，那现在的皇帝就是抢了你位子了<br>
>--- 假……死？<br>
>--- 监正大弟子<br>
>--- 可能是镇北王的娃<br>

[69] 许七安没有再问其他，快速解决温饱，把五百匹绫罗绸缎留在主宅，自己捧着装满金锭的箱子回到小院。
>--- 七安   钱<br>
>--- 许七安开始怀疑自己的身世了<br>
>--- 二叔：兔崽子，不是孝敬我的？！<br>

[70] 黄金放在家里不安全，下午打更人衙门里这么多同僚目睹，万一心生歹意，摸上门偷盗，反而会连累了婶婶和妹子。
>--- 这一段没看懂，不知道是正经写写乱了，还是故意不正经<br>
>--- 你就没想过摸上门盗了，发觉没有，更加愤怒嘛……咋感觉这段写的有点想立牌坊的意思<br>
>--- 万一那天二郎回来了，那不是贞洁不保（狗头保命）<br>

[71] “魏渊说过，很长一段时间里都会派打更人暗中保护、监视许府附近，防止地宗的道士寻仇，这同样能威慑住图谋不轨的打更人....”许七安纵身翻过高墙，将箱子收入地书碎片。
>--- 话说为啥不把墙打穿？<br>
>--- 被偷了就神作了<br>
>--- 打更人监守自盗🌚<br>
>--- 等东西积累差不多了 （老银币） 叹道：该收回了[fn=26]<br>
>--- 存进了余额宝<br>
>--- 有实力真好，抱60斤跳过墙，我拎50斤电瓶吃不消上楼。<br>
>--- 应该分开藏一些<br>
>--- 那地书丢了，不是全没了吗？<br>
>--- 藏钱地点666<br>

[73] 沐浴之后，香喷喷的婶婶坐在床边，歪着头，用汗巾擦拭乌黑秀发。
>--- 浪费可耻啊二叔<br>
>--- 许七安：婶婶，我来了<br>
>--- 好像和婶婶睡觉<br>
>--- 张绣：这个我特么怎么有点熟<br>
>--- 有些人看着看着就去浏览器了<br>
>--- 看的我心里突然痒痒的<br>
>--- 你怎么知道香喷喷的<br>
>--- 你就这么想吗？那就行动起来吧<br>
>--- 大半夜的真的不能看<br>
>--- 许七安：婶婶，我来了<br>
>--- 有那味了<br>
>--- 浪费可耻啊二叔<br>

[75] “天天练啊练，也没见你练出花来。”婶婶翻了个妩媚的白眼。
>--- 我の妈妈<br>
>--- 二叔不练哪来的三兄妹<br>
>--- 这 天天连 三个字让我想起了小时候的阴影…<br>
>--- 婶婶:老娘都洗白白了，你个死鬼还磨蹭什么？<br>
>--- 天天在那坐着不动吐气装王八，也没见你自己练出个花来。撒愣过来炼丹，今天非得和你多练出几个花样来不可。<br>
>--- 家有喜事，性质颇高<br>
>--- 还不过来帮我浇浇花<br>
>--- 还不快过来<br>
>--- 快了，三花聚顶，五气朝元，天眼，开！<br>

[76] 呼~
>--- 老子辛辛苦苦练的气去哪了，你不清楚？<br>

[78] 他早就达到练气境巅峰，再怎么练，气机也不会增强。可通往炼神境的大门牢牢紧闭。
>--- 好惨，令人绝望啊这是，连量变引发质变都不行量都不会变，真不知道第一位是怎么修行的。<br>

[79] “老爷，你说你要是突破...下一个境界，是不是能升职？”婶婶边说着边舒展腰肢。
>--- 少了一句：挺了挺饱满的胸脯<br>
>--- 升职，升职，天天就念叨升职，你是升职器吗？<br>
>--- 作者应该是喜欢熟女的。<br>
>--- 这是开始引火准备烧身了<br>
>--- 又河蟹了<br>
>--- 我也真是佩服，卖报了就好这一口，婶婶的戏是最多的。<br>
>--- 麻痹，看着书我都想去看小人书了。弄的人家不上不下的，讨厌<br>
>--- 双修？<br>
>--- 开尽隔墙桃与杏
车箱入谷无归路
真君堂下寒泉水
刺桐花上蝶翩翩
激浊扬清肖喜怒<br>

[80] 许平志“嗯”了一声：“这是自然。”
>--- 尹志平<br>
>--- 每个女神背后都有个艹到想吐的男人，二叔对婶婶已经是贤者境界了<br>

[81] 婶婶擦完头发，脱掉绣鞋，侧着身坐在床上，两条长腿交叠，她把枕头抱在怀里，控诉道：“许宁宴那混小子，可把他给得意坏了，老娘要不是为了绫罗绸缎和内城的宅子，才不忍他了，喷他狗血淋头....”
>--- 我因为不够hs，而与饱友们格格不入，我检讨<br>
>--- 我一直在小圈子里就是刘备的代表，自从看来这本书我不自信了...没有一个字能正常理解了<br>
>--- 用啥姿势淋<br>
>--- 什么血？喷什么头？<br>
>--- 用什么血喷？！<br>
>--- 喷他，头，重点画起<br>
>--- 问题是你还是忍了[fn=36][fn=36]<br>
>--- 我一直在小圈子里就是刘备的代表，自从看来这本书我不自信了...没有一个字能正常理解了<br>
>--- 喷他鼻血淋头！<br>
>--- 666<br>
>--- 我因为不够hs，而与饱友们格格不入，我检讨<br>
>--- xue口喷人<br>

[82] 说着说着，她叹息一声：“不知不觉就长出息了。”
>--- 这种感叹真的太真实了，长大就都懂了<br>
>--- 评论区一直开婶婶的车，说实话挺恶心的，像弱智<br>
>--- 亲妈啊<br>
>--- 肘跟我进屋<br>
>--- 评论里有些人差不多行了，挺下作的，也就在网上满嘴淫气，不恶心么？真是见识了<br>
>--- 欣慰啊，自小养到大的，不是亲的也成亲的了，当妈的看着孩子长大有出息很欣慰的<br>
>--- 其实作者都没怎么开过车，都是评论自己补的<br>
>--- 这种感叹真的太真实了，长大就都懂了<br>
>--- 评论区一直开婶婶的车，说实话挺恶心的，像弱智<br>
>--- 是不是这个作者就这个风格？所以跟过来的老读者都是这个调调？<br>
>--- 刀子嘴，豆腐心<br>
>--- 不要开车了！烦死了，看个书评全是车，没别的东西了，你们是没见过女人还是咋的？？？<br>

[83] 想当初从丈夫手里接过他的时候，小奶猫一样大。
>--- 所以。。。。吃婶婶的奈奈长大的？<br>
>--- 还是小时候好玩[fn=32]<br>
>--- 二刷回来看看书友们的猜测，嗯，就挺离谱的[fn=4]<br>
>--- 故，二叔的身份有待深挖<br>
>--- 所以，她并没有见过大嫂<br>
>--- 婶婶人很好了，只是嘴上刻薄，但是该养还是出钱养了，家人一年用度的一半100两都养了侄子，没有意见才不太正常，但是还是没有反对出这个钱<br>
>--- 婶婶其实不算坏人，不然也不会每年100两银子供着猪脚，虽然嘴上刻薄但也没干什么坏事，还养大了猪脚。<br>
>--- 都猜镇北王，但是这遗传的脸，不好解释啊。除非说镇南王和他哥俩也长得像，又或者……其实镇南王还有个身份:绿帽子王<br>
>--- 小奶猫这个形容已经出现好多次了，有没有想到狸猫换太子这个典故的<br>
>--- 包租婆？？<br>
>--- 估计是狐狸的种<br>
>--- 话说，会不会被二叔将原主与亲子调包？<br>

[86] 婶婶一惊，连忙放下床幔，缩进棉被里。
>--- 婶婶的脑海里ᥬ🌝᭄<br>
>--- 故意的。二叔我操，刚刚阳顶天，现在阮小二了<br>
>--- 见外了不是<br>
>--- 许七安：躲什么？又不是没看过<br>
>--- 敲什么门，直接进！<br>
>--- 婶婶受惊了<br>
>--- 慌慌哒<br>

[90] “说什么呢，是不是他偷偷给你私房钱了？”婶婶从床幔里探出脑瓜，瞪着许平志。
>--- 太真实了吧[fn=14][fn=14]<br>
>--- 过于真实<br>
>--- 绝对是老婆问老公的语气：说！是不是藏私房钱了！<br>
>--- 女人的共性啊<br>

[93] “我终于等来希望了....”许平志闭上眼睛，轻声道：“炼神境的希望。”
>--- 等价交换……<br>
>--- 拿老婆换<br>
>--- 封建社会，进升通道永远撑握在大贵族手里<br>
>--- 主角要换地图了，安排后事<br>
>--- 二叔也观想了这个图，那性格可能也会变？<br>
>--- 观想图啊<br>
>--- 修炼太费钱。。。<br>

[94] 婶婶紧抿红唇。
>--- 等价交换……<br>
>--- 七安：想亲<br>

[95] ....是宁宴吗？
>--- 半颗含“水”金丹？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 我觉得书名应该把“打更人”改成“手硬人”<br>
>--- 书被封了，你们全部都要吃花生米<br>
>--- “该怎么报答他.....呢”<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 紧抿红唇，“是宁宴吗？”<br>

[96] ......
>--- 人逢喜事精神爽，此处省略五百字<br>

[99] 床榻，盘坐着一个头发花白的老道士，虽有道簪扎着，仍然垂下一缕缕凌乱的发丝。
>--- 把镜子和里面的东西全拿来<br>
>--- 不怕被保护他的打更人发现吗<br>
>--- 我看前文描述以为是妹妹鼓起勇气乘着夜色偷偷摸进来私会老哥 没想到居然是这死老道 晦气[fn=15]<br>

[101] “你来了。”许七安微笑着打招呼。
>--- 致敬古龙<br>
>--- Run:你来啦！<br>
>--- 来了？
来了！
来？
来！
再来？
再来！
又来？
不来了…<br>
>--- 你醒了？<br>
>--- 装逼<br>

[102] “我来了。”金莲道长颔首，回以微笑。
>--- 来了？
来了～
来吗？
来！
要来了吗？
要来了！
还来吗？
等会再来。ᥬ🌝᭄<br>
>--- “你来了。”

“我来了。”

“你毕竟还是来了。”

“我毕竟还是来了。”

“你本不该来的。”

“可我已经来了。”

“你来干什么。”

“我来杀人。”

“杀什么人。”

“杀该杀的人。”
“什么人该杀。”
“你该杀。”<br>
>--- 我来都来了<br>
>--- 这古龙味儿太冲了<br>
>--- 我还是来了<br>
>--- 你不该来？[fn=33]<br>

[103] “你不该来。”许七安沉声道。
>--- 可我还是来了<br>
>--- 他的刀是冷的
他的血是冷的
他的人是冷的
这孙子冻上了[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 古龙：原来我是这样想的[fn=11]<br>
>--- 许七安：我好怕你来了 ，又好怕你不来！<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 古龙的打机锋<br>
>--- 老道：可我还是来了。
七安：是谁指使你来的！？？
老道：是命！是这不公的命让我来的（哭腔）！
七安：我……
我编不下去了谁来接（参考人教版语文教科书高中版节选章节——《雷雨》）<br>
>--- 古龙都没反应过来<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 作者很喜欢古龙啊<br>
>--- 残阳如血<br>

[104] 金莲道长诧异道：“此话何解？我们不是约好今日密会吗。”
>--- 道长：我不看小说的<br>
>--- 道长： 说什么屁话呢？<br>
>--- 不是你叫我来的吗？？？<br>
>--- 几个菜啊，喝成这样<br>
>--- 给我整不会了<br>
>--- 道长：我特么差点转头就跑<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 那走咯<br>
>--- 喂，道长，你歪楼了！<br>
>--- 有内鬼，终止交易。<br>
>--- 我看成了幽会<br>
>--- 道长： 说什么屁话呢？<br>

[105] ....不，我只是玩个梗，古龙的小说了解一下！许七安耸耸肩，“与道长开个玩笑。”
>--- 原话是  
我不该来的
你还是来了
换一支手行吗
你现在知道后悔了
我本想只要你一只手，但你却要把命留下来！<br>
>--- 《东邪西毒》的台词，很有古龙味道，作者也记错了<br>
>--- 古龙可是骗稿费第一人，卖报你可不要学他<br>
>--- 看古龙的话，作者起码80后<br>
>--- 十八个人
咚
咚
咚
咚
咚
咚
咚
咚
咚
咚
咚
咚
咚
咚
咚
咚
咚
咚<br>
>--- 小说街水稿费就服古龙和温瑞安(ღ˘⌣˘ღ)<br>
>--- 就开个小玩屑，对不策<br>
>--- 古龙才是水文第一人吧，别人水还打几个字，古龙……哼哼……一个回车就行了<br>
>--- 大家看小說，還帶背對白的[fn=11]<br>
>--- 原话是  
我不该来的
你还是来了
换一支手行吗
你现在知道后悔了
我本想只要你一只手，但你却要把命留下来！<br>
>--- 《东邪西毒》的台词，很有古龙味道，作者也记错了<br>
>--- 秒懂的暴露年龄了<br>

[106] “桑泊案查的如何？”金莲道长没在意，毕竟是个人就有些怪癖，天地会里的成员，个性都很强烈。
>--- 肛裂？？？！！！<br>
>--- @黄山（大傻划掉！）妈妈<br>
>--- 是真的，个性强烈程度仅次于监正的徒弟们<br>
>--- 晓组织？？？<br>
>--- 都是问题学生<br>
>--- 手上拿个插头，身上接根电线，我看到插座就插一下“滋滋滋”.........我心情好就插一下“滋滋滋”..........我心情不好也插一下“滋滋滋滋滋滋”...........“嗯啊……啊！”<br>
>--- 全 员 崽 种<br>
>--- 全员恶人<br>
>--- 嗯，翻译一下就是，脑子或多或少都有些问题<br>

[107] 许七安沉吟了一下，道：“这个案子非常复杂，牵扯了太多的势力，我查到现在，线索多，且凌乱。说实话我当了那么多年警....捕快，没遇到过这么棘手的问题。”
>--- 。<br>
>--- 懂得都懂，我只能说牵扯很多，说了你也不懂<br>
>--- 我当了这么多年扫黄大队长，每次扫黄都有你<br>
>--- 紧捕快也要松了啊<br>
>--- 你一个小片警能和京城锦衣卫相提并论吗？<br>

[108] 我们一般都靠监控！他心里补充。
>--- 一凶手熟读1000集柯南，设计了周密的计划，完美的不在场证明，最后因行凶时被监控录像拍下被捕<br>
>--- 没监控时候基本靠走访排查，监控这玩样的威慑力不是瞎的，真的很难躲掉这玩意<br>
>--- 猿护发怎么还不上线哈哈哈<br>
>--- 大数据破案<br>
>--- 我们这里叫摄像头<br>
>--- 除了中国，没有哪个国家有这么发达的监控系统<br>
>--- 除了中国 没有哪个国家有这么发达的监控系统<br>
>--- 所以柯南这么多集，需要侦探的原因是没有监控？！<br>
>--- 听说有次一男的筹谋很久杀了妻子，自以为做的天衣无缝，结果警察愣是按照身边人最有嫌疑作案的原则把他审了一天给审出来了。。。什么花里胡哨的都没用上。。。<br>
>--- 监控这玩意儿真不是盖的，加上大数据，只要你露个眼，立马都能把你查出来<br>
>--- 除非能飞，或者隐形<br>
>--- 炼金弄个监控网<br>

[109] 当下，将搜集到的线索以及自身的推测，全盘告诉金莲道长。
>--- 确实是潘道长<br>
>--- 不知道长是否姓“潘”？<br>

[110] 加入天地会至今，他和金莲道长已经达成初步的信任，觉得对方是个当盟友的好人选。而且，桑泊案与金莲道长没有利益相关。
>--- 谢邀，利益相关<br>

[111] 嗯，如果他逃进京城避难只是表面原因，实际是为桑泊案做铺垫，灭口赵县令的也是他，那可真是王炸！
>--- 究极倒勾狼<br>
>--- 先排除一个正确答案[fn=58]<br>
>--- 你叫大郎，他叫金莲，也不是没可能，来，把药喝了🐶<br>
>--- 你知道的太多了！<br>
>--- 先来一个垫飞预言家<br>
>--- 成昆了解一下[fn=4]<br>
>--- 狼王倒钩，属实想不到<br>
>--- 都是老狼王了<br>
>--- 究极倒勾狼<br>
>--- 那谁入魔了不好了<br>
>--- 先排除一个正确答案[fn=58]<br>
>--- ……怎么感觉一不小心说对了<br>

[112] 许七安苦中作乐的想着，现在看谁都是坏人，看谁都是老银币。
>--- 这爷们儿可不像是个好人呐！<br>

[113] “你怀疑镇北王是幕后操纵者，他与北方的妖族、东北的巫神教达成协议，试图篡位？
>--- 离间计就搞笑了，把大将调离边境，刚好送漏洞给敌人<br>
>--- 难得看到没人评论的，进来坐坐沙发，休息休息。卖报的太秀，现在看似这样的结论，估计后面会有过山车急转弯。<br>

[114] “于是炸毁桑泊案，释放出初代监正。”金莲道长皱眉道。
>--- 就没人想过是妖族那个吗？<br>
>--- 皇帝自导自演的，目的是栽赃镇北王有合理的理由除掉他<br>
>--- 佛家镇压，感觉还是大妖，说不定就是送剑玄武<br>
>--- 后面如果反转了也没多大惊奇了<br>
>--- 也有可能是镇压的当时的皇帝！还记得最开始造假银子的事情吗？监正可是说还有人可以造？会不会是初代重伤后回来救老主子？<br>
>--- 我感觉许七安方向错了。。可能后面真相打开的时候，不是初代监正。<br>
>--- 桑泊庙吧<br>

[115] “道长觉得呢？”许七安反问。
>--- 他得想想，至少要五个时辰<br>
>--- 虽然你确实很肝，但还是不够看。你的书我又不敢养………难呐……<br>
>--- 道长觉得在胡咧咧<br>
>--- 看了这章突然有点看不下去了，可能我合作者三观不合[fn=31]<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 路过<br>
>--- 道长：我觉得该更新了<br>
>--- 要想知道他怎么想的，你得等5个时辰<br>
>--- 我觉得你不要脑补过多了<br>
>--- 道长觉得该更新了<br>
>--- 道长无奈的叹息一声：“小友，太聪明的人活不长。”
全书完<br>
>--- 这一答就是七八个小时<br>
