
[-1] 第一百三十三章 蛊族
>--- [fn=1]<br>
>--- 一直增加新的设定  一直都是平平淡淡的情节   没有意思了<br>
>--- 来<br>
>--- 好<br>
>--- 意不意外<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 11<br>
>--- 第九<br>
>--- 第六<br>

[1] “这一切乍看起来合情合理，可是，不管是初代监正，亦或者镇北王，你都没有确凿的证据。
>--- [fn=31]<br>
>--- 三代目监正就是主角了吧？[fn=58]<br>

[2] “镇北王常年戍守边关，贫道对他了解不深，你也如此。冒然判定他图谋不轨，有些武断。
>--- 我看到这也一直在想这个问题……总感觉一下子就怀疑镇北王是不是太快太武断<br>

[3] “再者，镇北王是三品武夫，将来未必不可能冲击二品，他愿不愿意当皇帝还是两说。呵呵，当然了，自古权力动人心，贫道若是说他不会谋反，亦是一种武断。”金莲道长分析道。
>--- [fn=31]<br>
>--- 突然想起电影（锦衣卫）了<br>
>--- 不要盲目相信
也不要盲目不信
警惕之心永存<br>
>--- 合理，严谨<br>
>--- 潘师傅说的好有道理<br>
>--- 我猜他已经坐2望1了，当皇帝想超脱<br>

[4] “冲击二品和当皇帝并没有冲突吧。”许七安有自己的看法：“这本就是我的假设，还未求证，等我搜集了证据，镇北王是不是幕后黑手，便一目了然。”
>--- 气运加身者，不能长生，除非武神<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 武夫第二阶———黑皇帝<br>
>--- 武夫寿命长，当了皇帝就不长<br>
>--- 我突然想起了进击的大内密探里面的叶孤城<br>

[5] “只是道长啊，我有些查不下去了。”许七安叹口气：“元景帝虽然命令我负责此案，可镇北王是亲王，手握重兵的亲王，我不可能堂而皇之的查他的府邸。
>--- 宋长镜？<br>
>--- 躺而黄之  嘿嘿嘿 我一般侧躺 平躺手累[fn=10]<br>
>--- 元景帝？这不是谥号吗？<br>
>--- 旁观者心态，依然没有代入到这个吃人的旧社会！<br>

[6] “司天监的老监正装病，我同样不可能去观星楼质问他，难办的很。”
>--- 难办？那就别半了！！！<br>

[7] “元景帝？”金莲道长眯着眼，用一种莫名的意味审视着许七安。
>--- 社会主义接班人跟你开玩笑呢？<br>
>--- 没喊陛下，暴露了⊙ω⊙<br>
>--- 卧槽，伏笔<br>
>--- 古代称现皇只能称陛下或圣上之类，跟皇帝名讳有关的字全都要避开<br>
>--- 肯定是年号了，就像万历，康熙一样，要说是庙号肯定是说奉景宗什么的<br>
>--- 这也是知见障了吧，一直没觉得有啥问题，作者一挑明才发现不对。。<br>
>--- 突然发现，景不能是谥号啊。<br>
>--- 皇帝可还没死哦<br>
>--- 盲僧，你发现了华点[fn=58]<br>
>--- 他前面和魏谈话的时候，也这么说了……<br>
>--- 一般情况下，XX帝都是死后的谥号或者庙号，比如汉武帝唐太宗等等。到了明清，由于年号基本固定为一个皇帝一个年号，一般以年号称之，算是在世称，如万历皇帝，乾隆皇帝。本文称元景帝，象是谥号而非年号。<br>
>--- 直呼其名<br>

[8] “很多年没有听到朝廷鹰犬敢如此称呼他的了。”道长眼神里透着惊奇，啧啧道：
>--- 1号也是这么叫的<br>
>--- 所以上一个这么称呼的人是谁？ 这是坑吗？<br>
>--- 啊哈哈，就像和白宫幕僚团聊天，对方张口“川普”一样，还说你不是夹心饼干<br>

[9] “我似乎忽略了些什么。”
>--- 剧透警告
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。<br>
>--- 剧透警告
。
。
。
 。
。。
。
。
。。<br>
>--- 剧透一下，七安父亲没死，还是个大boss     这些人都被篡改了记忆。我也是被一个看过同事说了<br>
>--- 等会等会，许七安他爹在战场战死，然后他二叔把他带回来的，所以许七安是在战场怀孕并且出生的...emmm我好像发现了华点<br>
>--- 许七安母亲是九尾天狐后人，他是妖族皇族血脉。<br>

[10] “忽略了什么？”许七安下意识的问。
>--- 我算是看出来了，许七安就是造反当皇帝的命<br>
>--- 你们忽略了，二叔和大哥是亲兄弟，可是没说许七安是他爹的亲儿子啊<br>

[11] “施主脑后生反骨。”老道长评价。
>--- 谁敢杀我！谁敢杀我！谁敢杀我！<br>
>--- 反骨仔，好像没关系<br>
>--- 确实直接砍了<br>
>--- 没关系，想杀狗皇帝的也不止这一个<br>
>--- 狼顾之相<br>
>--- 所以这件案件背后的幕后黑手是许七安<br>
>--- 三家姓奴，专捅义父<br>
>--- 魏延直呼内行<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 预言家<br>
>--- 鹰眼狼顾之相<br>
>--- 不，你有。每个穿越者都有<br>

[12] 我没有，你胡说，别特么冤枉我....许七安严肃脸色，认真的语气：“我对陛下忠心耿耿。”
>--- 然后后来发现自己的皇家血脉当上皇帝迎娶两位公主<br>
>--- 忠心耿耿许七安
卖了皇帝换炒饭(๑❛ᴗ❛๑)<br>
>--- 否认三连<br>
>--- 我没有，我不是，我不会。否认三连[fn=20]<br>
>--- 我与罪恶不共戴天！<br>
>--- 忠心耿耿地捅他几刀<br>
>--- 他毁谤我！他毁谤我啊！！<br>
>--- 此为谎言<br>
>--- 我与赌毒不共戴天！<br>
>--- 日月可鉴，我对陛下的忠心耿耿于怀，由如滔滔江水，连绵不绝，又似黄河泛滥一发不可收拾。<br>
>--- 否认三连<br>
>--- 我还要为两位公主做牛做马<br>

[13] 金莲道长也不拆穿。
>--- 老潘是个有谱的人<br>

[14] “此案水深的很，道长有什么要教我的？”许七安悉心请教。
>--- 有大腿抱就是稳<br>
>--- 主要是想挣w<br>
>--- 到底是水多还是水深？<br>

[16] 我就知道你肯定一边看着我们在群里勾心斗角，一边露出姨母笑....许大郎心里吐槽这个老银币。
>--- 露出姨母笑然后像蛆一样在床上扭来扭去？<br>
>--- 自己什么都知道看别人猜来猜去好像确实很爽<br>
>--- 看读者猜来猜去，卖报的一边露出了姨母笑<br>
>--- 大郎该喝药啦。金莲望着大郎露出了姨母笑…<br>
>--- 不是姨妈笑吗？张开血盆大口的笑<br>
>--- 大朗最后怎么死的？被金莲害了。
你看，这是作者早早埋下的伏笔隐喻<br>
>--- 大郎，看见金莲吐槽？？？
武大郎？潘金莲？<br>
>--- 在 监 拆 懂？<br>
>--- 库库库库库……<br>
>--- 一边姨母笑，一边换姨妈巾<br>
>--- 玩狼人杀的上帝<br>
>--- 露出姨母笑然后像蛆一样在床上扭来扭去？<br>

[19] 他选择和老道士坦诚布公的交流，就是看中了对方的智慧与丰富的经验。
>--- 反正我每次都坦诚不公，稳赢不亏<br>
>--- 一点人生经验<br>
>--- 和老头子坦诚相见[fn=8]<br>

[20] 老银币固然令人不齿，但如果是当盟友的话，他们往往会给人一种安全感。
>--- 我打游戏最喜欢和老银币一队了！<br>
>--- 典型的打不过就加入<br>
>--- 对的，因为他会用自己丰富的阴人经验，哦，不对是人生经验<br>
>--- 轮回乐园联动<br>
>--- 背刺！<br>
>--- 好队友之间都很靠谱的[fn=31]<br>
>--- 苏晓：嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 吃鸡里以前碰到一个贼混阴人的，md跟着他心里老安全了，他指哪我趴哪，然后愉快的点根烟静静等待[fn=58]<br>
>--- 近老银币者银币<br>
>--- 老银币乃地宗面首，当然不简单<br>
>--- 可靠的书航小友<br>
>--- 苏晓，伍德和罪亚斯表示很淦<br>

[21] 金莲道长略作沉吟，说道：“第一个不对劲的地方是监正的袖手旁观，倘若镇压在桑泊的是司天监的初代监正，最焦虑的应该是他才对。但他很安静....嗯，也有可能这个阴险狡诈的老东西早就不在观星楼了，暗中行动也未可知。”
>--- 老银币口中的另一枚更老银币！<br>
>--- 许七安：尼玛，给你一说老子更慌了！<br>
>--- 为啥初代监正和当代监正非要打起来？<br>
>--- 监正：看东西说谁？
道长：呵，谁搭腔说谁<br>
>--- 夹带私货<br>
>--- 老东西说谁老东西呢？<br>
>--- 要确认监正在不在很容易，用望气术再看一次呗<br>
>--- 老道若是姓潘。。。<br>
>--- 卧槽，我有一个大胆猜测。湖里是妖族的人，大妖。妖族老大是九尾天狐。镇北娶了天下第一美人。<br>
>--- 监正：你骂谁？！你再骂？！<br>
>--- 许七安：尼玛，给你一说老子更慌了！<br>
>--- 老银币口中的另一枚更老银币！<br>

[22] 许七安无声颔首。
>--- 我就静静地看着你装 b～～～<br>

[23] 初代监正和现任监正必定势如水火，理由很简单，师父被镇压了，徒儿心安理得的当着监正，执掌司天监，很明显是塑料师徒情破裂了。要不然，以监正一品的实力，人宗道首也拦不住。
>--- 所以很明显一代目是出了什么问题啊<br>
>--- 是孙悟空<br>
>--- 二代监正到底活了多久<br>

[24] “第二个不对劲的地方是元景帝，桑泊案发生的第二天，他取消了城禁。呵呵...你不觉得很奇怪吗，哪有放虎归山的道理。”
>--- 好想剧透……<br>
>--- 要剧透吗？算了<br>
>--- 第三个不对劲，如果是镇北王做的，放出初代监正对镇北王有什么好处，如果初代监正真厉害到能动摇元景帝的统治，你镇北王上位就能制得住他稳定住局势？初代监正效忠的是旧皇室，镇北王和元景帝一样是新皇室的成员，初代监正可不会感激镇北王放他脱困<br>
>--- 不应该说狗皇帝么[fn=4]<br>
>--- 原来金莲道长你也是个反骨仔<br>

[25] 许七安当即说道：“这两个问题我思考过，我当时的猜测是，或许就是打开城门，引蛇出洞....嗯，我无法接触、掌握到监正和元景帝的状态，层次太高了。”
>--- 引蛇出什么<br>
>--- 怎么感觉就像小警员查总统，能查出个毛<br>
>--- 主角虽说穿越到这不短了，但还是不自然的习惯以旁观者参与这个世界。要不然也不会元景帝元景帝的叫<br>
>--- 老千层饼了<br>
>--- 陛下！你得称呼陛下听到了没有[fn=47]<br>

[29] “青龙寺有一个和尚，法号恒慧，一年多前与誉亲王的嫡女平阳郡主私奔。誉亲王深受打击，卧床不起。这件事的背后牵扯到勋贵和文官两股势力的斗争。”许七安抓起茶壶，倒了杯水，润喉后继续说道：
>--- 要篡位的是誉亲王么<br>

[32] “嗯，这是我目前唯一的突破口。道长你还记得吗，恒远说师弟是被掳走的，而青龙寺的方丈说，恒慧是私奔。恒远离开青龙寺调查的途中，可能得到了某些线索....”
>--- 卧槽，不会是那个郡主掳走和尚抢走法器把<br>
>--- 平远伯让6号砍死了<br>
>--- 恒远说他师弟可能和平远伯有关，为何不查一查平远伯？<br>

[34] “拜托了道长。”
>--- 拜托了，另一个我<br>
>--- 秃驴竟敢和老道抢师太<br>
>--- 别脱了，道长<br>
>--- 拜托了，老师？？？<br>
>--- 想起来了.....拜托了肌肉，b站的翻唱...艹<br>
>--- 你不是那个短小的卖鲍了，才看到这儿一根烟就抽完了<br>
>--- 这对我真的很重要<br>

[36] 月朗星稀，相隔数万里外的南方。
>--- 这星球不怕是得有木星这么大吧，几万里<br>

[37] 相比起京城冬日的寒冷和干燥，蛊族居住的南方气候潮湿，即使在一年里最寒冷的季节，居住在这里的蛊族也穿着单薄的衣衫。
>--- 地，终于不是方的了…我很欣慰<br>
>--- 来广东可以在一周内过完四季<br>
>--- 多种修炼体系，多种人文社会环境，有一个各自社会的精英阶层组成的假面会议圈子，这本小说的框架怎么看怎么像是《诡秘之主》，尤其是那个一品之上还有零品真神和假面会议交易情报消息，都感觉自己在看诡秘之主，更何况还有一条修炼体系出现了堕落入魔像极了诡秘的玫瑰学派<br>
>--- 广东一年有11个月穿短袖<br>
>--- 北方人去廣東廣西冬天感覺被凍死的舉個手<br>
>--- 就那个校服都是遮不住的毒哥嘛<br>

[38] 丽娜踩着轻薄的小布靴，裙摆只到膝盖处，露出修长笔直的小腿。
>--- 你好丽娜，我是大古，你要喝汤吗<br>
>--- 丽娜，那一年，我也变成了光！<br>
>--- 5号<br>
>--- 绝对领域<br>
>--- 5号？<br>
>--- 莉莉柯林斯？<br>
>--- 火女<br>
>--- 漏出了修长笔直的小腿，腿上熙熙朗朗的几根腿毛<br>
>--- 丽娜？？<br>
>--- 比黄昏还要黑暗？<br>
>--- 毒萝<br>
>--- 五号出现了<br>

[39] 她五官精致，眉毛略浓，瞳孔是浅浅的蓝色，荡漾着灵动纯真的光芒。
>--- 官方图眼镜是褐色的？<br>
>--- 丽娜你好，我是古扎，对，保卫你的就是我<br>
>--- 蓝凤凰<br>
>--- 丁真？<br>
>--- 奈德丽？<br>
>--- 又是一个后宫<br>
>--- 这是五号吧<br>

[40] 小麦色的肌肤让她看起来既健康，又充满野性，像一头矫健的雌豹。
>--- 五号这身材，一笔夹死许七安<br>
>--- ᥬ🌝᭄云南妥妥的<br>
>--- 每日豹更<br>
>--- 战姬也被形容成矫健的雌豹<br>
>--- 上个我玩的游戏图<br>
>--- 第二个母豹了<br>
>--- 狂野豹女<br>
>--- 黑皮雌豹我最爱了[fn=4]<br>
>--- 想起某剧男主说女主在床上跟头大海豹似的，哈哈哈哈<br>
>--- 和我老徐有夫妻相[fn=36]<br>
>--- 为什么你们这些写网文的都喜欢用雌豹来比喻这类女子？<br>

[41] 一支上百人的大部队跋涉在荒野里，举着火把，沉默的前行。
>--- 荒野逃生还是荒野求生啊<br>

[42] 脚步轻快，蹦蹦跳跳的丽娜显得有些格格不入。
>--- 佐伊？<br>
>--- 五号<br>
>--- 我咋想到了蚩梦呢？<br>
>--- 奶大力咯<br>
>--- 迪迦奥特曼女主?<br>
>--- 这名字挺...朴素的<br>

[43] 她这次是随着部族里的长辈出来历练的，目的地是蛊神沉睡的极渊。蛊族有七个部落，既是蛊神的受益者，也是镇守者。
>--- 这姑娘是5号啊？还想怎么忽然出来了个姑娘<br>

[44] “等我弄清楚了蛊神复苏的原因，就可以在天地会里公布情报，让所有成员都欠我一笔债。前提是这个原因不会对蛊族带来危险....”想到这里，丽娜眉眼明媚的笑了起来。
>--- 这个是五号？<br>
>--- 龙破斩，神灭斩就是你的技能？<br>
>--- 老道士够厉害的，整个大陆让他跑遍了？<br>
>--- 不太聪明的亚子<br>
>--- 这个角色肯定是主角这边的了，不然不会写她的视角<br>
>--- 龙破斩，神灭斩就是你的技能？<br>
>--- 古丽娜扎<br>
>--- ？这算是flag吗<br>
>--- 大古熬成汤？？<br>
>--- 果然是天地会<br>
>--- 王丽娜？<br>
>--- 这个是五号？<br>

[45] “丽娜，严肃点。”前方，哥哥莫桑回过头来，低声训斥妹妹。
>--- 大舅哥，别凶我媳妇<br>
>--- 莫泊桑？！又出现了？！<br>
>--- 莫泊桑？！又出现了？！<br>
>--- 现在是莫桑六克了233<br>
>--- 大古：你敢凶我媳妇？[fn=47]迪迦（破音）<br>
>--- 大哥莫桑，妹妹怎么不叫莫娜 233<br>
>--- 莫桑钻是你嘛？<br>
>--- 莫桑 桑泊 莫泊桑<br>
>--- 莫桑比克在这里<br>
>--- 莫桑比克？<br>
>--- 莫泊桑<br>
>--- 莫桑你是不是有个弟弟叫比克<br>

[47] 丽娜一点都不怕哥哥，娇哼道：“其他哥哥都有嫂嫂可以骂，就你没婆娘，整天只知道骂我。”
>--- 难怪要群里介绍老婆给她哥，原来是为了不被骂！<br>
>--- 扎心了，老铁<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 你个单身狗！<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 致命一击<br>
>--- 老哥：你可以做我婆娘<br>
>--- 一章出了两位后宫娘娘，而且还是哥哥和妹妹<br>
>--- 哥~哥~，你这回头凶我，你女朋友知道了不会吃醋吧<br>
>--- 这遣词，感觉应该配个四川话或者云南话<br>
>--- 扎心了，老妹<br>
>--- 姐姐妹妹都没有，独我有，可见这也不是什么好东西！—贾宝玉[fn=7]<br>

[48] 莫桑有些无奈，闷头就走。
>--- 看成了莫娜[fn=34]<br>
>--- 莫桑比克<br>
>--- 戮心了<br>
>--- 万点暴击！<br>
>--- 看到桑泊的时候就想到了莫泊桑，这里又来了个莫桑<br>
>--- 莫桑，桑泊，作者很喜欢羊脂球嘛[fn=58]<br>

[49] 丽娜跟上哥哥，笑嘻嘻的勾肩搭背：“听说大奉的女人水灵水灵的，脸比馒头还要白，莫桑，我帮你抢一个媳妇回来。”
>--- 眉清目秀小哪吒<br>
>--- 脸比馒头白，馒头比脸白[fn=8]<br>
>--- 莫桑 故乡的樱花又开了 你不回去看看吗[fn=33][fn=33]<br>
>--- 胡闹，馒头和白哪是用来形容脸的……<br>
>--- 丽娜是个黑脸儿的？[fn=31]<br>
>--- 莫桑，故乡的樱花开了<br>
>--- 鲍子古时候又叫馒头<br>
>--- 脸比馒头白，熊比馒头大<br>
>--- 脸比馒头白却有此事，可是你知道什么最恶心吗？从脖子到脚都晒黑的，就一涂厚厚一层粉的大白脸子<br>
>--- 脸比馒头白，馒头比脸白[fn=8]<br>
>--- 女乃子比脸都白，你说错了，会不会开车，会不会开车。<br>
>--- 眉清目秀小哪吒<br>

[50] 莫桑冷哼一声：“婆娘漂亮有什么用，我需要的是手撕豹子的女人。”
>--- 哪吒这种？眉清目秀加虎背熊腰[fn=11]<br>
>--- 手撕包子没有，手撕鬼子行不行？<br>
>--- 我是豹子：女人为什么要来撕我？她打算撕哪里？<br>
>--- 狂野使你感到畏惧<br>
>--- 金刚芭比！<br>
>--- 女人只会影响我手撕豹子的速度<br>
>--- 小钢蛋肌肉比较突出  但是胡闹闹才是真的天生神力 虎背熊腰<br>
>--- 我可以<br>
>--- 长公主可行？<br>
>--- 铁憨憨还有什么用，妙用无穷好么<br>
>--- 这个样子的吗<br>
>--- 实诚人啊<br>

[51] “可是我听一个朋友说，大奉的镇北王妃很漂亮，长公主也很漂亮，还有人宗道首，个个都是倾国倾城的大美人。”
>--- 小娘皮子野心真大 你咋不说皇后娘娘<br>
>--- 许七安：别想了，都是我的<br>
>--- 5号啊<br>
>--- 别想了，都是我老婆<br>

[52] 莫桑顿时看过来，咽了咽口水：“那你帮我问问你朋友，到底多漂亮....不对，你哪来的这种朋友？”
>--- 我本来想要一个能手撕豹子的女人，可她实在太漂亮了<br>
>--- 嘴上说不，身体却很诚实<br>
>--- 长公主:我会手撕鸡<br>
>--- 。<br>
>--- 不不不，你听错了，我说的是手撕鲍子。<br>
>--- 真的这么漂亮？那豹子我可以自己撕！！<br>
>--- 真的有这么漂亮？那行，我要了！手撕豹子？不不不，你听错了，我说的是报纸，就是作者那种……<br>
>--- 朋友还说，婶婶也是大美人<br>
>--- 确认过眼神，男人都一样<br>
>--- lsp<br>
>--- 哈哈哈😂<br>
>--- 浓眉大眼的<br>

[56] “婆婆，我有个朋友...嗯，朋友的朋友，最近遇到了些奇怪的事。”丽娜眼珠子转啊转，措辞道：“他运气特别好，好的离谱。”
>--- 吾有一友，名麦日报<br>
>--- 感觉丽娜应该想不良人的蚩梦，刚好打更人和不良人有点像。<br>
>--- 命 运 之 轮<br>
>--- 白前辈那是福祸相依，挺过去就是福；挺不过去最次也是重伤<br>
>--- 你无中生有，暗度陈仓，凭空捏造<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 美味持久，久到离谱<br>
>--- 能捡钱的那种<br>
>--- 又是个无中生友？<br>

[58] 相传蛊神沉睡之后，牠的精神化作了心蛊；牠的气血化作了力蛊；牠的毒液化作了毒蛊；他的肝脏化作了药蛊；牠的欲望化作了欲蛊；牠的眼睛化作了天蛊；牠的体液化作了尸蛊。
>--- 古妖又是你，看我收了你！大胆妖孽！我要你原形毕露👎🙌，大威天龙🤟般若诸佛👌世尊地藏[响指]般若巴麻空，现行🤘，大胆亵渎我佛✌️杀👆杀🖕杀👇杀☝️雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙🤘，大罗法咒🤙，般若诸佛🖖，般若巴麻空🤞，移山🤸‍♂️🤸‍♀️飞升🏄‍♀️🏂。<br>
>--- 蛊真人啊……方劳模确实沉睡着，唉……<br>
>--- 后面没有药的设定了吧<br>
>--- 别的不说，我就想问问这个欲蛊保真吗？[fn=31]<br>
>--- 这是个盘蛊吧<br>
>--- 我估计就是中了欲种<br>
>--- 蛊真人啊啊啊啊，没了，杀千刀的举报<br>
>--- 体液不应该是精蛊吗<br>
>--- 暗蛊呢？是不是和后面不一致，多了一个药蛊。<br>
>--- 祂应该是这个祂吧，，<br>
>--- 这是盘古幼体吗？<br>
>--- 诡秘之主的味儿好浓<br>

[59] 这就是蛊族七个部落的由来，蛊族里还有一个传说，就是蛊神复苏之日，将收回牠的力量。
>--- 你是不是友哈巴赫哦，盅盅？<br>
>--- 兽神？玲珑？<br>
>--- 像是诛仙哦～<br>
>--- 旧日复苏，收回权柄？<br>
>--- 友哈巴赫<br>
>--- 她丫的是死神里的 灭却师？<br>
>--- 有点牛叉啊！<br>

[60] 蛊族没有人希望这位与神佛并列的上古异兽复苏。
>--- 女娲创造了人类，她复活我不会吓死，但是她复活要收回人类，emmm那我准备好扎小人了<br>
>--- 盘古女娲创造了人类，要是复活了我们不得吓死<br>

[62] 此外，天蛊部还精通占卜、看相等秘术。
>--- 司天监<br>

[63] 天蛊婆婆说：“那定是福星高照之人，是个行善积德的好人吧。”
>--- 大鲍口福之人<br>

[64] 三号算好人吗？大概吧....丽娜说：“可是....他的运气是捡银子，天天捡银子。”
>--- 灵龙给的？<br>
>--- 银蛊<br>
>--- 捡银子=不孕症？<br>

[66] “捡银子？这算哪门子的运气，小娃娃净瞎说。”天蛊部里，一位中年汉子大笑道。
>--- 汉书记载，汉宣帝在民间时，只要他吃过的街边摊，哪怕难吃得要死都会生意好到爆<br>

[67] 四周传来哄笑声，冲散了队伍里凝重严肃的气氛。
>--- 孔乙己：[fn=39]<br>
>--- 队伍里充满了快活的空气<br>

[68] 这个力蛊部的小丫头真有趣。
>--- 鉴定完毕，是个铁憨憨，力气贼大的那种<br>

[69] “闭嘴！”天蛊婆婆忽然呵斥一声，只见她脸色严肃，一把握住了丽娜的手，力道强的让丽娜微微皱眉。
>--- 大古<br>
>--- 好像婆婆知道些什么，不对！是卖报的让婆婆知道的。。。<br>
>--- 与蛊族大有渊源。可能二叔说许七安的父亲只是家族护卫，并不是真正的父亲<br>
>--- 天蛊婆婆脸色严肃心中暗道：能捡银子，难道是上古传说中的老银币？<br>
>--- 难道七安就是蛊神？<br>

[70] “小丫头，你那朋友在哪？快说，你快说啊....”天蛊婆婆急切追问。
>--- 一只眼睛演化为天蛊部，另一只眼睛在许七安身上；蛊神的眼睛可洞悉万物，所在宿主的具体表现就是捡银子，而这件事只有历代天蛊部族长知道。<br>
>--- 我去把他抓回来，以后就有很多银子了！<br>
>--- 我也想要一个这种朋友<br>
>--- 咋地，婆婆你还打算给人下欲蛊啊<br>
>--- 带我一起去捡钱<br>
>--- 洪福齐天<br>
>--- 快说，你快说啊！我们部落就快没钱买米了……555~<br>
>--- 终于找到 鸿天齐运蛊的下落了 巨阳有救了[fn=31]<br>
>--- 婆婆穷疯了<br>
>--- 伏笔啊，老婆婆知道当年自己丈夫出去干什么的。<br>
>--- 天蛊婆婆活不长了<br>
>--- 疯狂交配的蛊神，我操不会是许七安本安吧<br>

[71] 这....天蛊部的人面面相觑，想不明白一个小丫头的戏言，竟让天蛊婆婆如此激动。
>--- 小姑娘未来老公出现了呗，还是救世主那种<br>
>--- 为什么这么激动呢？什么气运？<br>

[72] “阿爹，好像出什么事了。”莫桑垫脚眺望，看见了前方的异常，看见了天蛊婆婆抓住妹妹的手腕，大声喝问。
>--- 莫桑注孤生啊，因为莫桑比克<br>

[73] 力蛊部的首领沉稳的点点头，声音中气十足：“我去看看。”
>--- 没人投月票正常啊，但是没人投推荐票就太奇怪了？上周可是推荐票第一啊，本周就一直呆在三十左右，难道是因为卖报的不够帅么？<br>
>--- 我去前面探探路<br>
>--- 感觉桑泊这个案子拖太久了，看的有些乏了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 有没有皮蛊啊<br>
>--- 路过<br>
>--- 没人投月票正常啊，但是没人投推荐票就太奇怪了？上周可是推荐票第一啊，本周就一直呆在三十左右，难道是因为卖报的不够帅么？<br>
>--- 终有一日刀在手，屠尽天下断章狗[fn=54][fn=54]<br>
>--- 断的一手好章<br>
>--- 这句话说完会耽误你右手多少时间<br>
>--- 每次都是  这一去就是几小时 看的贼难受<br>

[74] PS：前面的错字都修改了，感谢大家。
>--- 今天不更新，我就举报卖报的所有书友涉黄，没错，连我自己都举报，我发起疯来自己都打，赶紧更新[fn=10]<br>
>--- 三家姓奴你确定是改好的？<br>
>--- 并没有<br>
>--- 疑车<br>
>--- 没有改～<br>
>--- 不，是你以为你都改了[fn=10]<br>
>--- 一个字加一更可否？<br>
>--- 不加更作谢礼么[fn=10]<br>
>--- 这里断章还敢说话，拉出去弹死<br>
>--- 我要是知道你在哪住，就雇人拿着皮鞭手铐去逼你码字<br>
>--- 今天不更新，我就举报卖报的所有书友涉黄，没错，连我自己都举报，我发起疯来自己都打，赶紧更新[fn=10]<br>
