
[-1] 第一百三十四章 塑料父子情
>--- 来了<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 大燕孝子录<br>
>--- 来了<br>
>--- 感觉要出事<br>
>--- 啊这<br>
>--- 表面亲兄弟<br>
>--- 来了<br>
>--- 11<br>
>--- 俺来了<br>

[1] “天蛊婆婆，怎么了。”
>--- [fn=11]<br>
>--- ，<br>
>--- (๑•́ ㉨ •̀๑)<br>
>--- 都这么快的？？<br>
>--- 眉头一皱，感觉事情不简单<br>

[2] 丽娜听见父亲的声音，扭头，看见魁梧高大，肌肉坚硬如岩石，面部轮廓刚硬的中年男人走了过来。
>--- 我可以<br>

[3] 他的身高足有九尺，鹤立鸡群，比周围的蛊族人要高两个头，大臂比丽娜的腰肢要粗。（良心作者注：自北魏始，一尺长度在29.6—31.1cm之间）
>--- 良心这两个字竟然要收费。<br>
>--- 仅仅良心这两个字就能给作者多挣几十块<br>
>--- 两米七可不止高两个头了 一个头大概25cm 意思周围人平均身高两米二？<br>
>--- 两米七？？<br>
>--- 兀突骨再世<br>
>--- 两米七<br>
>--- 这身高是人？<br>
>--- 听说括号里面不收费<br>
>--- 原来我有一尺长<br>
>--- 严重怀疑作者不清楚自个查了之后顺便一贴<br>
>--- 3✘8=24， 2米4说的呢<br>
>--- 中国历史上的尺度 好多朝代都不统一的 
金鸽数据里就有 如果不信这个公众号就百度呗<br>

[4] 行走间鹰视狼顾，压迫感十足。
>--- 这个是指人脑袋能转180度，一个将近3米的人一边走脑袋一边转属实压迫感十足<br>
>--- 因为脑袋与身子不协调而不开心的至郁少年。<br>
>--- 这个词不是形容野心大的人嘛<br>
>--- 鹰视狼顾之相，司马老贼<br>
>--- 司马懿？<br>
>--- 现在看到这个词容易想到秀波<br>
>--- 鹰视狼顾、脑生反骨——司马懿<br>

[5] 身材佝偻的天蛊婆婆，与这位相比，就像是孩子。
>--- 自动带入JOJO[fn=49]<br>
>--- 我一米八的个子站在他面前也像个孩子<br>

[6] 天蛊婆婆抬起头，微微颔首，很快把视线回到丽娜身上，颤声道：“丫头，你说啊，婆婆等着呢。”
>--- 天命之人<br>
>--- 莱纳，你坐啊<br>
>--- 老公，你缩菊花啊。<br>

[7] 婆婆有些急....她这是怎么了，也想和三号的朋友一样天天捡银子么？丽娜因为天蛊婆婆的激烈反应，有些不适。
>--- 谁又会拒绝天天捡银子呢<br>
>--- 你倒是说啊！<br>
>--- 我也很想。<br>
>--- 别人很急，你特么就快说啊<br>
>--- 没有水分，所以不适<br>
>--- 她想剪人。<br>
>--- 她想捡金子<br>

[9] 天蛊婆婆扭头，对身后一位本部的后生说道：“去通知各部首领，稍作休整。来，丫头，我们到那边说话....龙图，你不许跟过来。”
>--- 包龙图……<br>
>--- 以后谁跟我抢幼楚他家人必遇龙玉涛<br>
>--- 楚龙图，楚君归爷爷原来是蛊族人<br>
>--- 难到贵姓包<br>
>--- 龙图。🐉🐉🐉<br>

[10] 名字叫龙图的力蛊部首领顿住脚步，默然的看着闺女被天蛊婆婆带到远处。
>--- 高大猛<br>

[17] “丽娜有个朋友，天天捡银子。”
>--- 我，许七安，人形自走ATM！<br>
>--- 来啊<br>
>--- 我听了也很激动<br>
>--- 罗格罗尼？长岛冰茶？<br>
>--- 以货易货的部族知道什么是银子么<br>
>--- 定个位马上到<br>
>--- 好想成为她朋友<br>
>--- 测试<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我就琢磨着，捡银子得弯腰<br>
>--- 我的外孙啊！<br>
>--- 哎呦，我去，意思都不一样了！！哈哈哈哈嗝<br>

[21] 弦月挂在天空，洒下洁白的辉芒，火光映照着天蛊婆婆皱纹横生的苍老面孔，她此时已经没有了焦躁和激动，平静了下来。
>--- 咳咳，拥有捡钱特性的人是不是天蛊婆婆死去的爱人…<br>

[23] 丽娜抿了抿嘴，说：“我近来结识了一位朋友，他说他有一位朋友，总是莫名其妙的捡钱，为此感到苦恼，不明白这是为什么。”
>--- 每天硌脚确实不容易<br>
>--- 你说的这个朋友是不是你？<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 暗度陈仓<br>
>--- 无中生友<br>

[24] 天蛊婆婆眯着眼，求证道：“怎么捡银子，捡多少？除了捡银子还有什么特殊？事无巨细，你跟我说清楚。”
>--- 因为全部都是婆婆我掉的啊<br>
>--- 嘿嘿<br>

[25] 丽娜有些娇憨的挠了挠头，歉意道：“这个我就不知道啦，毕竟是朋友的朋友嘛，但听三...我那朋友说，好像只要捡银子就能过上温饱富足的生活。”
>--- 法外狂赌：张三<br>
>--- 我仔细想了想，捡钱这种好事也就古代，现在到处都是监控，捡了也不敢据为己有啊[fn=12]<br>
>--- 温鲍[fn=58][fn=58]<br>
>--- 那个制造假银子是谁弄出来的也没说<br>
>--- 欲蛊<br>
>--- 每天勾栏听曲到时绰绰有余<br>
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 嘴上没个把门的这个小五…<br>
>--- 捡到银子就可以去勾栏过上温饱富足的生活[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[29] 三号在大奉京城，他的朋友应该也在那里....丽娜不太确定的说：“好像在大奉京城。”
>--- 不是五号这个憨憨丫头还没反应过来，单纯的以为就是他的朋友...<br>
>--- 不是五号这个憨憨丫头还没反应过来，单纯的以为就是他的朋友...<br>
>--- 他说的这个朋友是不是他自己？<br>

[30] “大奉京城？！”天蛊婆婆猛吃了一惊，连连摇头：“不可能，不应该的，在哪里都不可能在大奉京城....这没道理....”
>--- 联想到灵龙想带主角逃跑<br>
>--- 应该是皇家气运之类，前文监正有提到他不知道19年前偷东西的人，婆婆说不可能因为有监正不可能不发现这气运，而且还在皇城中，后面应该会展开具体原因。<br>
>--- 你开天眼看到什么了老婆婆<br>
>--- 捡钱，一次两次叫运气，天天捡就叫气运了。首先你捡到就得有人掉<br>
>--- 假设，男主的母亲是蛊族人。。。。<br>
>--- 灯下黑，最危险的地方就是最安全的地方<br>
>--- 蛊神？<br>
>--- 谜语人<br>
>--- 灯下黑<br>
>--- 这就是慢慢积累气运<br>
>--- 命运的齿轮开始悄悄转动了<br>
>--- 莫非主角是前朝皇族？<br>

[31] 天蛊婆婆白眉紧皱，时而恍然，时而惊疑，表情变化不定。
>--- Mr bean<br>
>--- 表情这么多，跟我学变脸吧！<br>
>--- 周星驰表情变幻<br>
>--- 呆！兀那...故布疑阵！<br>

[32] “婆婆，这都是怎么回事啊。”丽娜觉得自己是个顶聪明的婆娘，已经察觉出情况有异，如果只是捡钱这种小事，天蛊婆婆不会拉扯自己到僻静处说话。
>--- 我一点都不瓜，大多时候都机智的一批---宝儿姐<br>
>--- 别人都说我瓜，其实我一点都不瓜，大多时候我都机智的一逼！<br>
>--- 哈哈哈哈哈，跟仙羊一样😂<br>
>--- 发现作者特别喜欢写这种傻憨憨的角色<br>
>--- ？<br>
>--- 别人都说我瓜，其实我一点都不瓜，大多时候我都机智的一逼！<br>
>--- 顶聪明的婆娘！[fn=33]<br>
>--- 你真聪明[fn=60]<br>
>--- 自信点，加个“不”<br>
>--- 这是真的，越是不够聪明的人越会这么觉得，反而越是聪明的人往往觉得自己智力不够用。相信我，我老聪明了。<br>
>--- 我一点都不瓜，大多时候都机智的一批---宝儿姐<br>
>--- 把聪明去掉<br>

[35] 好比她无意中认识了个不错的朋友，结果发现是天蛊婆婆失散多年的孩子。
>--- 一语成谶<br>
>--- 排除正确答案？<br>

[36] “你的那个朋友，应该就是天天捡银子的人，而不是所谓的朋友的朋友。”天蛊婆婆看了眼单纯的傻姑娘。
>--- 我有一个朋友娶了新垣结衣做老婆<br>
>--- 无中生友定律：“我一朋友……”这个朋友应该是指说这句话的人。
“我一个朋友的朋友……”这里是指说这句话人的朋友。
这菇娘还是太单纯。不懂运用谣言定律：“我一个朋友的三姑父家孩子的朋友……”这样才是好孩子。<br>
>--- 你的那个朋友一定使用了无中生友技能<br>
>--- 我们做朋友吧<br>
>--- 草（一种植物）现在新垣结衣真结婚了。<br>
>--- 前边说新垣结衣结婚的朋友，你朋友是星野源吗？介绍给我们认识认识啊。<br>
>--- 此处我有话说[fn=32]<br>
>--- 婆婆居然知道“无中生友”[fn=4]<br>
>--- 婆婆估计年轻时也有很多朋友<br>
>--- 婆婆：真相只有一个，你朋友是你，你朋友的朋友也是你<br>
>--- ……<br>
>--- 我有一个朋友娶了新垣结衣做老婆<br>

[37] 丽娜微微张开红润小嘴，浅蓝色的眸子凝滞。
>--- O△O<br>
>--- 一本正经的震惊<br>
>--- 小问号，你是否有很多朋友？<br>
>--- 小小的眼睛，充满了大大的疑惑<br>
>--- 铁憨憨表情一个<br>

[38] 三号竟然骗她，没想到他是这种喜欢骗人的坏蛋，亏她还觉得三号是个侠肝义胆的读书人。
>--- 哇！五号好聪明<br>
>--- 五号果然聪明伶俐，这都被她发现了<br>
>--- 好家伙，真的信了啊[fn=11]<br>
>--- 你是不是对读书人有什么误解<br>
>--- 真聪明<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 问题来了，丽娜是第几房？<br>
>--- 哇！五号好聪明<br>
>--- ……<br>
>--- 宁宴的蛋坏了<br>
>--- 那么问题来了…地书给五号真的大丈夫？<br>

[39] 部族里的老人不是说，读书人都是铁骨铮铮，刚直不阿的吗？
>--- 确实刚正！妈呀水太凉！！！<br>
>--- 铁骨铮铮王境泽，刚直不阿许七安<br>
>--- 他们一看就没读过书<br>
>--- 其实殉国的比投降的多多了<br>
>--- 我的马有六条腿[fn=39]<br>
>--- 读书人就是不一样，心都黑着呢！🖤都是“文明人”老阴ac<br>
>--- 匹夫多仗义<br>
>--- 我的马轻如薄纸，随风飞[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 你们家老人被忽悠的不轻[fn=31]<br>
>--- 铁骨铮铮说瞎话<br>
>--- 确实刚正！妈呀水太凉！！！<br>
>--- 确实刚直啊<br>

[40] 天蛊婆婆轻叹一声，抬头看了看月轮，沉声道：“多年前，两个小偷出于某种目的，潜入大户人家，偷走了一件很重要很重要的物品。那东西至今下落不明，偷东西的贼也再没有出现。
>--- 大家还记不记得，当代监正也和采薇说了同样的话(๑❛ᴗ❛๑)不出意外的话，被偷的就是主角了(๑❛ᴗ❛๑)<br>
>--- 为什么婆婆知道许七安无中生友？因为婆婆自己也是无中生友的老手，那个大户人家就是她家吧。<br>
>--- 金钱蛊？<br>
>--- 监正大弟子许平峰偷了大奉国运，放到了儿子许七安身上<br>
>--- 这两个贼是不是雌雄双盗<br>
>--- 重点来了<br>
>--- 偷了皇帝的老婆?<br>
>--- 我去，真是大奉气运啊<br>
>--- 他爹和二叔把他给偷出来了。<br>
>--- 出意外了<br>
>--- 真相了，两个小偷，两兄弟<br>
>--- 两个小偷...二叔和他爹....<br>

[41] “大户人家里，有的人知道东西被偷了，有的人至今还不知道此事。”
>--- 皇家的气运吧<br>
>--- 难道是怀庆和七安被掉包了？

七安：最好是这样那么鈴月和怀庆我全都要[fn=10]<br>
>--- 皇子<br>
>--- 说大户人家偷了东西，在哪都可以唯独不能在大奉京城？  这是不是说明七安身上气运出自皇室？<br>
>--- 谜语人给爷爬啊<br>
>--- 可能是，他爸和他妈偷的，然后因为本来不是人所以可以改变样貌。<br>
>--- 主角会不会就是五百年前的那个皇家的列外一脉<br>
>--- 绝了<br>
>--- 监正找的十九年前的那个小偷<br>
>--- 皇家气运，所以灵龙更喜欢主角<br>
>--- 聚宝盆？<br>
>--- 狸猫换太子！<br>

[42] 丽娜眨了眨眼睛，“偷走了什么？”
>--- 偷走的是卖报的节操，从那以后就开始无下限的断章，呵<br>
>--- 五百年前王朝国运<br>
>--- 一刷...不会偷走的是皇家气运？灵龙和捡钱联想到的<br>
>--- 之前监正就说过类似的话，说有人从京城投了东西，但也不说清楚，伏笔<br>
>--- 这个坑……<br>
>--- 聚宝盆<br>
>--- 偷香<br>
>--- 偷走了许七安？<br>
>--- 九眼天珠<br>
>--- 最前面鉴正出场不是说了吗？偷了一个皇子还是太子啊<br>
>--- 我猜是八皇子<br>
>--- 聚宝盆……<br>

[43] 天蛊婆婆没有解释，重复着说是很重要很重要的东西。
>--- 国运呐<br>
>--- 大户是国，偷东西的人是国贼<br>
>--- 这老太神道了<br>
>--- 气运吧<br>
>--- 大盗窃国<br>
>--- 蛊么？<br>
>--- 大奉国运被偷了，干蛊族什么事啊？<br>
>--- 主角应该是皇帝私生子吧<br>
>--- 偷的是能让人穿越过来的本领<br>
>--- 大胆预测一波，许家应该是皇室正统。<br>
>--- 偷走的是主角光环啊[fn=59]<br>
>--- 大奉国运被偷了[fn=11]<br>

[44] .....
>--- 难道还能是气运，国运之类的东西？<br>
>--- 感觉丽娜很危险呀<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这！<br>
>--- 摇钱树<br>

[45] 很快，蛊族的百人精英团队来到了极渊，一个深不见底的大裂谷。
>--- 百人副本<br>
>--- 怪不得他哥叫莫桑，这里就是东非大裂谷<br>
>--- 深不见底的大裂谷......这种词让卖鲍的一写出来就怪怪的<br>
>--- 印钞机<br>
>--- 这是要下副本了啊<br>

[46] 裂谷中弥漫出毒障，催生出富含毒性的植被，以及各种毒虫猛兽。这是一个天然的蛊虫养殖场，为蛊族提供了源源不绝的“原材料”。
>--- 原材料加工[fn=31]<br>

[47] 丽娜不止一次来过这里，但都在外围捕捉蛊虫，从没有深入过。
>--- 为啥我看到丽娜就想到大古呢？<br>
>--- 怎样才算深入？<br>

[48] 队伍沉默着前行，身上撒的驱虫粉末和辟毒丹让他们免疫了毒障和毒虫的骚扰。
>--- 这个粉，是不是六神<br>

[49] 毒蛊部的族人在这里如鱼得水，容光焕发。
>--- 西北玄天一片云<br>
>--- 怎么没开车，黄赌毒三害之一吸毒<br>
>--- 如鱼得水还可以理解，但是容光焕发就过分了吧<br>
>--- 鱼得水不是很倒霉吗？老婆都跑了<br>
>--- 这里居然没有发车<br>
>--- 书评呢？？？<br>
>--- 防冷涂的蜡<br>

[50] 顺着前人踩踏出来的小道，深入大裂谷，渐渐的，景物开始出现变化，黑褐色的土地上长满畸形的、奇形怪状的植物。
>--- 如果没有金鱼草，这推荐票我就“嘶啦”……没事了，我手滑，已经撕了[fn=33]<br>
>--- 福岛<br>
>--- 你所以为的林间小道，其实早以车水马龙<br>
>--- 真就怪猎呗？<br>
>--- 原本只是一段普通的场景描述，但是在卖报的书里多少总会带点颜色😏<br>

[52] “啊...”突然，有人尖叫了起来，那是一名穿着布衣的汉子，他浑身皮肤发红......
>--- 我就问你汉子怎么尖叫  要不卖鲍的你叫一个给我听听[fn=32]<br>
>--- 。。。裤裆高高支起，并越来越膨胀，越来越巨大。[fn=32]<br>
>--- 然后，炸了<br>

[53] “女人，我要女人....”他大叫这扑倒身边的男同伴，死死抱住他，疯狂的做着单调的运动。
>--- 那你抱男的干嘛<br>
>--- 我也要女人！<br>
>--- 吕人，我要打十个吕人<br>
>--- 我不中毒都要女人<br>
>--- 牛蛙<br>
>--- 啊？男同竟在我身边<br>
>--- 艿子，艿子，我要艿子。。<br>
>--- 我…我也想要<br>
>--- 这句话说出了小郎君心声<br>
>--- 。。<br>
>--- 那你去找物管啊！<br>
>--- 中了发情丹了。。。<br>

[54] 但因为隔着衣服，让他急的几乎失去理智。
>--- 男上加男？<br>
>--- 针尖对麦芒<br>
>--- 我听说古代人有的地方穿的是开裆裤，希望不是你们这里[fn=4]<br>
>--- 旱路？水路？<br>
>--- 遇山开山，遇水架桥<br>
>--- 走的人多了，就有了路<br>
>--- 基情四射<br>
>--- 正确的路……旱路？？？？？<br>

[55] 怪叫声四处响起，不停有人出现异状，有男人，也有女人，男人抱住了树，女人也抱住了树....
>--- 场面一度失控<br>
>--- 从此这一带，有的树被磨掉了皮，有的树被打上了洞。<br>
>--- 吕树穿上了钢铁贞操裤，并且把钥匙丢到了河里。
男&女:负面情绪+999<br>
>--- 千树万树梨花开……<br>
>--- 我家有两棵树，一棵树枣树，另一棵也是枣树<br>
>--- 部落的德鲁伊暴走啦[fn=11]<br>
>--- 欲望木薯觉得很淦<br>
>--- 欲望母树警告<br>
>--- 中了泰迪蛊[fn=21]<br>
>--- 树：到头来还是我扛下了所有[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 树都不放过<br>
>--- 男的抱树我能理解，女的抱树是啥肥事 [fn=60]<br>

[56] 丽娜知道，这些人是中了欲蛊的毒。
>--- 这么刺激的吗？！好想试试<br>
>--- 无欲则刚有容乃大<br>
>--- 卖报的不是在开车的路上，就是在为开车修路…<br>

[57] 蛊族的人丝毫不慌不乱，自觉退开，甚至笑着指指点点。
>--- 艹！是云南人吃菌子的感觉。。。明明是中毒了，但习以为常了<br>
>--- 甚至自动脱下裤子<br>
>--- 退开<br>

[58] 欲蛊部的族人分散开来，救治中毒的各部族人。他们从布袋里取出黑色的，宛如蚂蟥的软体虫子，洒在中毒者的胸口、脖颈以及裤裆里。
>--- 把充的血吸掉，没毛病<br>
>--- 好猎奇！<br>
>--- 快乐虫？<br>
>--- 改了？<br>
>--- 女人的裤裆也放了？？？？<br>
>--- 既然都说到这了那我就不得不提一句在座的各位可看过FATE的蟲鳥，这可是好东西<br>
>--- 怕不会被吸死吧<br>
>--- 哇哦，刺激[fn=58]<br>
>--- 风油精吗？<br>
>--- ？？？啥玩意儿？？？裤裆？？？<br>
>--- 水蛭<br>
>--- 胸口，裤裆？<br>

[59] “蚂蟥”吸附在皮肤表面，口器刺入血管，疯狂吞食血液。
>--- 放血疗法？？<br>
>--- 女人怎么吸的？我想康康<br>
>--- 这蚂蝗给口可还行╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 下面伤痕累累<br>
>--- 裆下一凉<br>

[60] 不多时，这些蚂蟥一个个膨胀，心满意足的从皮肤表面脱落，中毒的族人症状立竿见影的好转。
>--- ？蓝凤凰给令狐冲治伤是吧？<br>
>--- 蚂蟥硬了<br>
>--- 心里有个疑问，男的目标突出，女的吸哪呢😄？<br>
>--- 被蚂蝗满足了？？？？<br>

[61] 除了比较快的人会有身体被掏空的虚弱，持久的人几乎没受什么影响。
>--- 像作者开这么快的，肯定一秒就榨干<br>
>--- 良心读者微微一笑<br>
>--- 三秒真男人过不了这一关<br>
>--- 温切斯特九连喷╮（╯＿╰）╭<br>
>--- 哎呀，看开这蛊对我一点用没有<br>
>--- 我觉得凭你的速度，这破地心引力是奈何你不得了<br>
>--- 404<br>
>--- 这破路也能开车？<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 特么。。。。<br>
>--- 哼哼，我能坚持三分钟<br>
>--- 又开车<br>

[62] 越往裂谷深处走，遇到的蛊虫越多，且种类丰富。比如体壮如牛的大虫子；浑身艳丽缤纷的蝴蝶；长着十二只眼睛的蛇；行尸走肉的动物群；有着三个生殖器的雄性野狗等等。
>--- 那么有没有三个生殖器的雌性野狗呢<br>
>--- 我想问一下，这三个玩意是有规律的吗？是等边三角形嘛？如果不是那怎么办？如果是，那么这个物种怎么怀孕？<br>
>--- 过分，3枪呢<br>
>--- 我就知道  我就知道  最后肯定会冒出来一些奇怪的东西出来<br>
>--- 变种泰迪？<br>
>--- 这也算是地狱三头犬了吧？<br>
>--- 此处应有本子<br>
>--- 平均三段有辆车，我已经醉的眼里全是车……<br>
>--- 传说中的地狱三头犬，了解一下<br>
>--- 宋卿的天堂？<br>
>--- 这就是三头猎犬？[fn=11]<br>
>--- 受到辐射了吧<br>

[63] 最后队伍在一处平地里停了下来，这里没有任何植物，只有凹凸嶙峋的石头。
>--- 不知道为啥，看到凹凸这俩字都有奇怪的想法<br>

[64] 
>--- 感觉这个深渊的裂口长了一个不大正经的样子，卖鲍的你看这像那种鲍？<br>
>--- 何为爱！！！<br>
>--- 拜月<br>
>--- 喂，出来！<br>
>--- 戴<br>
>--- 不对啊，这不就是“峨冠博带”的具象化描述么！<br>
>--- 那里有他的☞根<br>
>--- 讀書人<br>
>--- 何为爱！！！<br>
>--- 感觉这个深渊的裂口长了一个不大正经的样子，卖鲍的你看这像那种鲍？<br>
>--- 儒家圣人？前文儒家圣人也是这个pose<br>
>--- 嘘嘘嘘<br>

[66] “莫桑，那人是谁呀。”丽娜拉扯一下哥哥的袖子。
>--- giao桑，故乡的樱花又开了<br>
>--- 光棍哥，那人是谁呀？<br>
>--- 莫桑，看，那就是大唐。<br>
>--- 总让我想起b站上的一位莫桑比克驸马<br>

[67] 左脸有刀疤，气质桀骜不驯的莫桑沉声道：“我不知道他的名字，但你应该听过他的称号....”
>--- 他顿了顿，语气带着敬重：“A大。”<br>

[68] 他顿了顿，语气带着敬重：“儒家圣人。”
>--- 何为孝？何为爱？知道母爱的伟大吗？<br>
>--- 瞪谁谁怀孕的甚吊圣人<br>
>--- 儒家圣人为啥在蛊族？<br>
>--- 吾出生时甚吊，吾幼年时甚吊，吾修炼时亦甚吊<br>
>--- 卧槽！甚吊圣人！respect～✌️<br>
>--- 吾出生时甚吊！吾三岁时甚吊！吾五岁时甚吊！吾修炼时亦甚吊！<br>
>--- 儒家圣人那招强者鉴定术，令天下万族闻风丧胆<br>
>--- 甚叼圣人<br>
>--- ，，各大体系交换老祖？<br>
>--- 李淳风<br>
>--- 卖包子的 奶骑知道吗<br>
>--- 圣人还是圣人啊<br>

[70] 小院，烛光一点如豆。
>--- 阴地<br>
>--- 部族是晚上去看蛊神的吗[fn=23]<br>

[72] “您无法通过地书定位？”许七安记得，当初那位“九号”可是能通过地书锁定自己位置的，而且不需要太久。
>--- 你好 我是十号[fn=4]<br>

[74] “我猜六号，或者说地书被封印了。”
>--- 封印 初始之仪[fn=32][fn=32]<br>
>--- 卖报的书被封印不是正常吗？啊，看岔了，是说地书啊，那没事儿了。<br>
>--- 他找到了那个屏蔽气息的神物<br>
>--- 被封印在湖里了<br>

[75] ....啊？被封印的话该怎么办，这是在为难我胖虎啊。许七安有些懵。
>--- 图来了<br>
>--- 什么？<br>
>--- 你对我技安有什么不满<br>
>--- 真是难为我胖虎<br>
>--- 好像是叫  bibi青空之刃官方群<br>
>--- 许技安<br>
>--- 都忘了。。。又记起来了。。。求你们了，知识面别那么丰富<br>
>--- 小夫，我进去了<br>
>--- 你这是跟我胖虎过不去[fn=44]<br>

[76] “除非我能近距离靠近，这一旬里，我徒步走遍了大半个外城，采用最愚蠢最最稳妥的方式搜寻。如果恒远的地书碎片距离我不到三十丈，我就能立刻感应到它，即使被封印。”金莲道长自信的笑道：
>--- 为什么非要一旬  十天就是十天好了   看着难受<br>
>--- 一旬，这是十天过去了？猪脚该起了吧！<br>
>--- 老夫一步距离恒远三十丈<br>
>--- 播叫测试？<br>
>--- 地毯式搜寻<br>
>--- 长公主跟男主不是离得很近了嘛<br>
>--- 如果他就离你三十一丈的距离跟着你转呢？<br>

[77] “不用怀疑，这是天地至宝本就有的位格。”
>--- 又是封印物，又是位格，好牛啊👍🏻<br>
>--- 非凡聚合定律<br>
>--- 我看成了体位。。。。<br>
>--- 给你你会用吗？老司机肯定有点私活<br>
>--- 地书，不是他们几个人每人掌管一块儿吗？为什么做主的还是这个老道？<br>

[78] 是逼格....许七安心说，同时也松口气。
>--- 位格？批格！<br>

[79] 法子虽然蠢，但有效就好。最怕的是一点办法都没有。
>--- 呵呵<br>

[80] “如果有六号的消息，我会立刻通知你，呵呵，你出面比我出面更好，我也需要打更人的力量。这里毕竟是京城，是打更人的地盘。”说到这里，金莲道长似乎想起了什么：
>--- 不是啊，道长一直以为主角叫呵呵？<br>
>--- 以前是jing，现在念geng<br>
>--- 我突然想到，这个字读geng还是读jing啊？<br>

[81] “对了，魏渊对这个案子是什么看法？”
>--- 这里没人[fn=43]<br>

[82] “没什么看法，只是让我好好干活。”许七安摇头叹息。
>--- 活是谁⊙ω⊙？<br>

[83] 这时，他发现金莲道长的表情很古怪，因为他的表情是这样的：(﹁﹁)
>--- 子衿牌斜眼<br>
>--- 来了，卖报的经典表情包<br>
>--- 是这样么  （. 汆 .）（. 木 .）<br>
>--- ？？？<br>
>--- 是这样么（. 人 .）<br>
>--- 你小子。。。不老实！<br>
>--- 这样？<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 鲍没卖出去的样子<br>
>--- (*¯ㅿ¯*;)<br>
>--- 这样的[fn=34]<br>
>--- 史莱姆的目光<br>

[85] 金莲道长说道：“魏渊恐怕想把你变成打更人的暗线吧，或者把你赶出京城。”
>--- 魏渊会不会已经看出来主角有帝王之气？感觉魏渊也有反骨仔的倾向，想靠主角来推到元景帝
可能暗线半假，出京是真<br>

[86] ....许七安吃惊的瞪大眼睛。
>--- 演技浮夸<br>
>--- (⊙o⊙)<br>
>--- 这样？<br>
>--- 演技好浮夸<br>

[87] 金莲道长似乎非常满意许七安的反应，含笑解释：“能把地书碎片交给你，说明他足够重视你。可是又不在案情上对你有任何指点。
>--- 魏渊不动声色的点头，说“分析的很有道理”。实际上说明分析的一点没道理<br>

[88] “这证明他巴不得你触怒元景帝，让你在京城待不下去。”
>--- 估计要换地图了， 挺舍不得的，这里有波涛汹涌的长公主，娇蛮可爱的婊婊，还有异域风情的表妹。<br>
>--- 灵龙也是让他逃离京城<br>
>--- 范闲<br>
>--- 魏渊貌似是皇后的青梅竹马，串连起来就是七安是皇后的儿砸，被偷梁换柱了，魏渊知道，但是皇帝不知道？所以魏渊对主角这么好，一直保护他的理由找到了？<br>
>--- 感觉魏公公已经知道被偷得东西在猪脚身上，或者说和他有关。所以想让猪脚离开这个“最危险”的地方。<br>

[89] 许七安不服气，想为魏渊辩解，话到嘴边却吐不出来，因为魏渊很坦然，确实有透露过这方面的想法。
>--- 狗嘴里吐不出象牙？<br>

[90] “不对，魏渊是有些袖手旁观，但顶多是放任自流，不关心也不插手，凭我自己本事去办。”
>--- 我是凭本事认的爸爸，你凭什么说他想让我滚？<br>

[91] “你太小看魏渊了，此人以宦官之身执掌大权，以宦官之身统领数十万大军打赢山海关战役，连镇北王都被他压了一头。能力、手腕、心机都是当世一流。我敢肯定，就桑泊案而言，他知道的肯定比你多。”
>--- 很期待作者解释怎么就成公公了，莫非是赛车被抓？<br>
>--- 这不就是翻版的曹长卿吗<br>
>--- 许七安:社会太险恶，俺要回村里。。。<br>
>--- 皇后当初为什么嫁皇上啊，魏渊不好吗？也省得他净身<br>
>--- 山海关战役。主角父亲死的那场战争。品，细品<br>

[93] 果然是塑料父子情吗？
>--- 原来标题父子情竟然是小许和魏爸爸的<br>
>--- 魏爸爸，原来是伪爸爸<br>
>--- 爸爸再爱我一次<br>
>--- 并不是。。。应该说可以当成爸爸的长辈？<br>
>--- 喂喂喂，只是你单方面认爹好吗，魏渊心想，我只是把你当下属你竟然想做我儿子？<br>
>--- 这个背景设定好像庆余年，都是背后一个大腿爸爸，结果是个太子<br>
>--- 反正人家保底也会保你一命，可以了<br>
>--- 魏爸爸不要你啦<br>
>--- 所以爱会消失<br>
>--- 万万没想到是这对父子<br>
>--- 所以爱会消失吗？<br>
>--- 爸爸你不爱我 ？(⑉°з°)~<br>

[94] 金莲道长审视着他，“不过我想不通，魏渊为何逼着你离开京城？他并不缺鹰爪。”
>--- 应该是发现许七安就是当年那个丢了的东西，所以想要他远离京城，借此保护他？<br>
>--- 因为帝都后面危险了呀，脱身保命啊<br>
>--- 他缺鹰颈[fn=58]<br>
>--- 幕后黑手就是魏<br>
>--- 魏爸爸发现了，然后保护他？<br>
>--- 灵龙🐉也想逃？都知道就我母鸡？<br>
>--- 打更人的考验啊，那就是个坑，再加上最后的心智考验，注定了主角不是池中物，他的抱负在京城施展不开，所以要下放到江湖里。多的就不说了。<br>
>--- 因为帝都后面危险了呀，脱身保命啊<br>
>--- 玛德看书不带脑子，之前魏渊从灵龙那回来有一瞬间怀疑到灵龙发飙是因为男主，又以男主的出身底细排除了，他晓得个锤子男主的身世<br>
>--- 发现了许七安的特殊？<br>
>--- 应该是发现许七安就是当年那个丢了的东西，所以想要他远离京城，借此保护他？<br>
>--- 魏渊发现续签就是或者带着当年丢了的东西<br>

[95] 屋子里沉默半晌，金莲道长插完刀想溜，“还有什么事情吗。”
>--- 金莲道长：小样儿，还想在我这插眼儿？！几句话就把你的棋子忠诚度-50[fn=58]   许倩：枉我把你当亲爹，你居然把我当条狗。。我是谁，我在哪。。[fn=38]<br>
>--- 提起裤子就想走<br>
>--- 千层饼啊千层饼，社会险恶。。。。<br>
>--- 魏渊:这都是套路，你太小看金莲道长了，我敢肯定，就桑泊一案而言，他知道的肯定比你多。<br>

[98] “恒远说过，师弟恒慧是被牙子拐走的，他不会无的放矢。既然现在找不到恒远，那就先尝试从平远伯这里寻找突破口。”许七安说。
>--- 只有我想起了那条黑狗吗？<br>
>--- 怎么有点不懂啊？一个能跟郡主私奔的成年男人能被拐走？<br>
>--- 6岁的师弟跟8岁的公主私奔了<br>
>--- 那个私奔的师弟叫啥？？？<br>

[100] “他还有嫡子。”
>--- 阿。<br>
>--- 嫡子有笛子<br>
>--- 哈哈，能发炎了<br>
>--- 我发现我看到这里还说不了话，气得我投了两张月票，结果现在<br>
>--- 路过<br>
>--- 连孩子也不放过<br>
>--- 我裤子都脱了，结果啥都没有？<br>
>--- 票都买好了，这章居然没发车<br>
