
[-1] 第一百三十六章 真相（为盟主“小海豚的翎小晨”加更）
>--- 来啦来啦！<br>
>--- 小海豚<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 啊<br>
>--- 来啦来啦！<br>
>--- 偷摸加更<br>
>--- 15<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 开车咯<br>
>--- 惊喜<br>

[1] 一路狂奔，不敢回头，在屋脊上反复横跳，第一次直面高品强者的许七安，心中还萦绕着浓烈的恐惧。
>--- 跑的挺快呀<br>
>--- 在下坂本，有何贵干？<br>
>--- 我的紧张心情被你跳的无影无踪<br>
>--- 秘技：反复横跳<br>
>--- 我的不知去向被打野抓也是同样的心情<br>
>--- 反复横跳，一拳超人？<br>
>--- 反复横跳的时候应该是装逼时刻啊<br>
>--- 边跑边喊人怎么样<br>
>--- 反复横跳？军师附体了<br>
>--- 算了算了，多养几章，这么短，看得我肝疼<br>

[2] 如果没有金莲道长舍身救他，下一个回合他必死无疑，根本没时间施展“魔法书”中的法术。
>--- 道长：竖子卖我！<br>
>--- 道长：你把我扔向敌人是几个意思<br>
>--- 看了这么久依然忍不住把金莲道长看成碧莲道长<br>
>--- 被迫求你<br>
>--- 舍身画重点！<br>
>--- 金莲：MMP，劳资才没有想救你！<br>

[11] 许七安收回金牌，剧烈咳嗽了几声，喉咙深处传来腥味，沉声道：“平远伯府遇刺客袭击，本官奉旨查案，与刺客撞个正着。
>--- 老看成本宫我还有救么<br>

[14] 他们脸色严肃的从腰间皮囊里摸出一根婴儿小臂粗的铜管，手指在引信轻轻一捻，气机引燃。
>--- 你怎么没有啊<br>
>--- 发信号，叫兄弟！<br>
>--- 它的头是不是有鸡蛋那么大？<br>
>--- ，老许是不是没有这玩意<br>
>--- 我想歪了<br>
>--- 一只穿云箭<br>
>--- 婴儿手臂粗的<br>

[15] 咻...
>--- 一支穿云箭，千军万马来相见<br>

[16] 一道暗红色火线尖啸着升空，在高空炸开。
>--- 谁tm扔的炮仗？<br>
>--- 呈斧状，有道是：一只穿云箭万马千军来相见！<br>

[17] 见状，许七安如释重负：“我先回去养伤，你们再次等待支援，若是遇到穿黑袍的人....不包括我，记得一定要躲避。”
>--- 错别字:在此<br>
>--- 自知之明许七安<br>

[19] 这时，许七安看见远处的屋脊伫立着一只橘猫，幽深的瞳孔望着他。
>--- 好吧，道长好像觉醒了奇怪的东西，又附身了一只喵<br>
>--- 好了，道长猫设已经固定[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈哈道长你好熟练啊<br>
>--- 幽怨<br>
>--- 看到橘猫，想起青山了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 大橘为重，道长你悟了！<br>
>--- 乔智<br>
>--- 插眼<br>
>--- 原来是你<br>
>--- 行啊！小子！，比我还会逃，看来宗门复兴有望呀！<br>
>--- 正常猫变橘猫，许铃月变许铃音。。。<br>
>--- 道长本体就是猫？<br>

[20] ....道长你哪来的猫啊，我就知道你不会有事。许七安再次吐出一口气，在屋脊上不停起跃，橘猫不紧不慢的跟在身后。
>--- 亚人里头的那个人可以在任何地方找到背带裤和贝雷帽<br>
>--- 九良是你吗<br>
>--- 像极了一个灵活的胖子<br>
>--- 万一不是道长呢？<br>
>--- 楼下怎么不是喵喵喵<br>
>--- 看到这只橘猫我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个社会还能不能好了，我们猫到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对猫的压迫，猫何时才能真正的站起来……呜呜呜<br>
>--- 道长觉醒了奇怪的属性<br>

[23] 橘猫口吐人言，语气透着疲惫：“普通人见到大虫，逃跑是本能的反应，而你与他之间的差距，比猫和大虫的差距还要大。”
>--- 这个大虫吗🐶<br>
>--- 我一个滑铲。。。<br>
>--- 浮香看到大虫的本能反应是扑过去[fn=31]<br>
>--- 虫？车智澈你侬！<br>
>--- 许七安：没事，我会滑铲<br>
>--- 感觉这个才是真。封印物<br>
>--- 老虎<br>
>--- 大虫_老虎🐯<br>
>--- 我感觉猫能从老虎手里跑掉，普通人不太行<br>
>--- 我一个滑铲。。。<br>
>--- 嗯<br>
>--- 牙签和铁杵得差距你懂吧？<br>

[24] 道长，你这么比喻真的好吗....许七安看了眼橘猫。
>--- Rua<br>
>--- 胖橘<br>
>--- 沙雕橘猫<br>

[25] “没猜错的话，他就是被镇压在桑泊的封印物。”许七安边说着，边取出金疮药和纱布，给自己包扎虎口。
>--- 平远嫡子五百年前见过他<br>
>--- 那会这么鶸？<br>

[29] 金莲道长恍然，沉默片刻，道：“那你猜错了，桑泊底下封印着的，不是初代监正。”
>--- 如果前面猜测是正确的
被封印但就500年前倒台皇帝本人的灵魂
猜测:因为夺舍的需要，所以要完成肉身的执念
这个被xx侯害死的肉身执念就是来复仇
那么还原一下当年的经过
会不会是小和尚拐了平阳郡主，
然后二人涉世未深被丫子拐卖
被xx候的而已见色起意
亲手杀了情郎，霍霍了郡主？<br>
>--- 好像没确定是五百年前封印的吧？只是在猜测封印的是什么的时候想起500年前太子坠河，武帝造反，而封印是当代监正下的，所以推测是初代监正，那如果不是初代监正，500年前可能也是错的啊。<br>
>--- 初代可能就是个妖<br>
>--- 是师弟<br>
>--- 太子<br>
>--- 蛊王？<br>
>--- 可能是誉王的女儿<br>

[31] “我知道，并且，我心里隐约有了猜测，只是还需要验证。”
>--- 应该就是恒远失踪的师弟，恒慧<br>
>--- 我猜永镇山河庙下的封印物并没有出来，但这个黑袍就是炸庙的凶手，是他想把封印物放出来，但是没有成功<br>
>--- 生化危机嘛，我懂[fn=4]<br>
>--- 我猜是夺舍重生但是融合了记忆感情所以去复仇<br>

[32] 橘猫微微颔首，道：“我阴神遭受重创，极大可能要跌境了，我需要你帮贫道一个忙。”
>--- 掉段了<br>
>--- 我要你和我双修<br>
>--- 我要你助我修行[fn=25]<br>

[36] “人宗道首，勉强算是贫道的师妹。”金莲道长说。
>--- 女的，比道长小，懂了。<br>
>--- 带女字旁的就行，妹，姐，婶，奶，姨，姑，嫂，妻~~婆<br>
>--- 这里就已经暗示金莲是地宗道首了<br>
>--- 终于要出场了<br>
>--- 新后宫！<br>
>--- 绝色道姑<br>
>--- 我去…
为什么感觉这老道特别不简单啊？道首是他师妹的话，那他在地宗也得是掌门级别才说得过去啊。
个人猜测，地宗掌门入魔的时候元神分裂了，或者说是躯体被恶、魔占据，元神被驱逐出来了，化名老道。<br>
>--- 国师支线来了<br>
>--- 我的一个道姑朋友<br>
>--- 感觉如金陵十二钗的游戏，新的剧情出现了。<br>
>--- 他入魔精神分裂了<br>
>--- 没准金莲就是那个入魔的地宗魁首<br>

[37] 道长你在地宗辈分还挺高啊....堂堂人宗道首是你师妹....美熟女道姑？许七安有些为难：“有什么信物吗？”
>--- 女道姑我就知道一个叫单丽华得<br>
>--- 女的叫女冠，不能叫道姑，就跟叫和尚秃头道士牛鼻子一样<br>
>--- 这老道就是地首吧？<br>
>--- 美熟女，老子就好这一口……算了，我只是单纯的好色<br>
>--- 熟女道姑，香，太香了<br>
>--- 美熟女香的很[fn=58]<br>
>--- 大表姐，清徽子？<br>
>--- 来了来了，女道士不香么？<br>

[38] “把地书给她看便成，”橘猫露出了人性化的苦笑：“至于能不能取来，看她心情吧。”
>--- 道首：小伙子炫富是不是<br>
>--- 就这<br>
>--- 一直没有出来的就只有8号喽<br>
>--- 好了，人宗到手已经确定不可能是一号了。<br>

[39] 看她心情？许七安一脸呆滞。
>--- 意思是“看你命吧”<br>
>--- 不行你就去说（shui）服她[fn=48]<br>
>--- 就这<br>

[40] “人宗与天宗势如水火，地宗与两宗的关系不算紧张，但也谈不上多好。”橘猫解释道。
>--- 天人交战？<br>

[41] 你们道门也太淦了....相爱相杀的一家人么。许七安点点头：“我明日便去试试。”
>--- 盒家欢乐：希望彼此住进盒里<br>
>--- 三位天尊不就是如此吗[fn=10]相爱相杀<br>
>--- 我便去日试试<br>
>--- 我们是一家人，相杀相爱的一家人<br>
>--- 相亲相*一家人你们看过吗？<br>
>--- 三点水加金念什么<br>
>--- 盒家欢乐：希望彼此住进盒里<br>
>--- 相亲相爱一家人<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 三位天尊不就是如此吗[fn=10]相爱相杀<br>
>--- 淦<br>
>--- 现在正是阖家欢乐的时候<br>

[44] 姜律中脸色阴沉的蹲在院子，手中捏着一块细小的碎肉，肉质很干，就像风干的腊肉被磨成了粉。
>--- 蛋白粉？<br>
>--- 这是一位水系魔法师。<br>
>--- 不能正视腊肉了<br>

[47] 尸体死状一致，像是风干了多年的腊肉。
>--- 没胃口了<br>
>--- 我正在吃腊肉<br>
>--- 查拉图：腊肉为什么不吊起来？<br>

[48] 姜律中心里一万头羊驼狂奔，平远伯被杀时，也是他值守。
>--- 容易招事的体质就不要值夜班。。。<br>
>--- 啥玩意，咋断了<br>
>--- 都一万头羊驼🦙🦙🦙🦙奔腾了，评论里好安静啊，<br>
>--- 说实话，我忘了平远伯是谁。<br>
>--- 姜律中：🦙X10000<br>
>--- 容易招事的体质就不要值夜班。。。<br>
>--- 啥玩意，咋断了<br>
>--- 盗版的也没有完整的句子。莫非是卖报近期胡乱断去的那玩意？<br>
>--- 哪个兄弟把后面的拼音发下<br>
>--- 有没有大佬补充一下的？<br>
>--- 来的迟了，去盗版一睹芳容<br>
>--- 有前排兄弟看了的吗？能发评论区不？<br>

[50] 姜律中沉着脸，买过门槛，进了屋子，目光一扫，锁定抱着棉被，露出雪白香肩，神色惊恐的女人。
>--- 迈<br>

[53] “我，我是平远伯的妾室。”女人颤声道。
>--- 不是后妈，是小妈…唉，爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子。<br>
>--- ？？？这儿子上了他老子的老婆？？？<br>
>--- 平远伯死了，肯定儿子袭爵啊<br>
>--- 古代夫死从子，更何况那个什么伯干的是牙子的勾当，儿子能好到哪去，能干出这事不是很正常<br>
>--- 你们都关注未亡人什么的，不想想哪里不对啊，为什么不杀她？<br>
>--- 未亡人？？？<br>
>--- 不是后妈，是小妈…唉，爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子。<br>
>--- 私车另用～闩[fn=4]<br>
>--- 卧槽。会玩<br>
>--- 艳母ova<br>
>--- ？？？这儿子上了他老子的老婆？？？<br>
>--- 等等，他c他理论上的后妈？<br>

[56] 女人摇了摇头，乖顺的说道：“我当时正与大郎欢好，事后便沉沉睡去....”
>--- 合欢<br>
>--- 许七安：不是我，我不是大朗。<br>
>--- 艹晕了<br>
>--- 大郎，喝药<br>

[57] 姜律中审视着她，子承父业的情况在妾室身上同样普遍，当朝达官显贵纳妾频繁，年岁相差极大，一旦父亲死去，这些妾室只有两个选择，要么和丫鬟一样干活，要么依附新的继承人。
>--- 二叔已死，许小安当立。
许七安：来啊，把我那婶……不，还是新年先来！<br>
>--- 许七安：二叔你死的好惨啊！婶婶，我...<br>
>--- 古代中原地区不会这么玩的，礼教不允。草原地区是这样<br>
>--- 我勒个擦！封建社会这么会玩[fn=11]？<br>
>--- 妾本来就不当人，不是还可以用来招待客人吗<br>
>--- 这么说来二叔要领盒饭了？<br>
>--- 我记得游牧民族就有这种习俗。。可汗死了儿子就得继承除了自己的生母以外的所有妻妾。。哪怕是自己兄弟们的母亲。<br>
>--- 二叔：卒<br>
>--- 666<br>
>--- 神特么子承父业！你这么一说，劳资都不敢接手我爸的公司了……<br>
>--- 许白嫖：二叔你放心的去吧，婶子和玲月我会好好照顾的[fn=12]  二叔：不，我不放心，我还能抢救<br>
>--- 照这么说，那商人死的真惨<br>

[59] 只是没人会去较真，不提倡也懒得计较。
>--- 武则天：我看谁敢<br>

[60] “让她穿上衣服，带回打更人衙门。”姜律中说完，走出了屋子。
>--- 合着这半天这女的一直裸着？<br>
>--- 哦吼，你想？<br>

[62] 姜律中看了眼院子里褐色的粉末，目光深沉：“不用找了。”
>--- 到处都是<br>
>--- 赵无极呢？
已经到处都是了<br>
>--- 不用找了，地上全都是(ಡωಡ)<br>

[65] 他低头扫了一眼，看见地面犁出两行浅浅的痕迹。
>--- 不应该是三条吗，还有个打杵<br>
>--- 主角和猫被吸的时候<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>

[71] 两位铜锣对视一眼：“没有发现刻意人物，案子也不是我们发现的。”
>--- 捉虫，可疑<br>

[73] “是铜锣许七安。”
>--- 许七安：说起来你可能不信，我当时过去是为了偷窥的。<br>
>--- 都是铜锣，没有统属关系不必叫大人<br>
>--- 不应该是许大人？<br>

[74] 许七安....姜律中眸子里神采一闪。
>--- 次次扫h都有你小子<br>
>--- TMD，每次扫黄都有你。<br>
>--- 姜律中：是谁，让我翻了身唉...终于可以甩锅了，舒服<br>
>--- 可千万别来什么误会的情节，本来更新就慢这个情节又有点拖沓，再来个误会就真的毒<br>
>--- 凶手是恒慧师弟。平南伯亲手杀死了他，结果他被封印物夺舍重生。先来报仇<br>
>--- 这下子，大郎是不是该喝药了[fn=58]<br>

[76] 回到小院的许七安衣服都没脱，倒头就睡，三个小时后自然醒转，盘膝打坐，吐纳练气。
>--- 刚刚睡醒就打坐，会不会坐着睡个回笼觉<br>
>--- 这是正常人？？？<br>
>--- 这时候正常都会去打更人衙门吧，万一追过来不就gg了。<br>
>--- 为啥不直接先去找魏公<br>
>--- 练武之人，应该先调息再睡，特别是重创或虚弱之后<br>

[77] 搬运两周天，他神采奕奕的睁开眼，除了脸色略有苍白，各方面状态都还不错。
>--- 这大力丸算挂吗<br>
>--- 不按医嘱乱吃药，一次吃一瓶不会撑坏么<br>

[80] 一个时辰不到，他赶到了青龙寺，恰是和尚们起床做早课的时间，晨钟悠悠回荡在天地间。
>--- 看成了正是和尚恰饭的时间<br>

[82] “盘树方丈去西域了？”
>--- 这名字有点骚啊<br>
>--- 还是扛着🐴和马车跑的<br>

[83] 还是那个圆润的恒清监院，面无表情道：“施主那天离开后，方丈便走了，贫僧这回是真不知道原因。”
>--- 一个真字，道尽多少心塞<br>
>--- 溜了，兄弟！<br>
>--- 呃呃呃<br>

[84] ....你对我有多大的心理阴影？许七安咧嘴笑了笑。
>--- 老和尚；龟孙<br>
>--- 求老和尚的心理阴影面积[fn=32][fn=32]<br>

[86] 不知道老和尚会不会在途中顺手收一只猴子当徒弟，那一定很有意思，嘿嘿。
>--- 这个梗是上本书，妖二代里的，一个高僧收了一只猴子，这只猴子后来成了宝泽的猿王。好像是这个王..<br>
>--- 带猴子正常，带猪和河童就过分了。<br>
>--- +猪+河童+转基因生化马<br>
>--- 猿辅导<br>
>--- 如来佛把你压在五指山下！但是是屁股朝外的<br>
>--- 那猴子不是被压了五百年刚出来吗？<br>
>--- 猴子还喜欢玩大棒子<br>
>--- 带个河蟹回来就问你怕不怕[fn=4]<br>
>--- 这个梗是上本书，妖二代里的，一个高僧收了一只猴子，这只猴子后来成了宝泽的猿王。好像是这个王..<br>
>--- 带猴子正常，带猪和河童就过分了。<br>
>--- 我总觉得跟猴子的棍有关系<br>
>--- 是真的话，那就一棍就打死你们了<br>

[88] 恒清监院警惕的盯着他。
>--- 吃一堑长一智<br>

[91] 一盏茶的功夫，他握着一幅画卷出来，递给许七安。
>--- 用手摸了摸，墨还未干[fn=11]<br>

[92] 后者接过，徐徐展开，画卷里是一个穿青色纳衣的和尚，五官俊秀，眉眼精神，是个皮相极好的男子。
>--- 这年头男人也不安全，长得俊俏被拐卖<br>
>--- 然后郡主沦陷了<br>
>--- 无花警告<br>
>--- 所以郡主跑路了[fn=31]<br>

[93] 果然是他....许七安确认了昨夜那个黑袍男子就是恒慧和尚。
>--- 这不对吧，是附身还是替身？<br>
>--- 猜对了<br>
>--- 应该是封印物附身了吧<br>
>--- woc难怪，皇帝不可能真让这个私奔的跑走，找遍天下都得找到<br>
>--- 封印500年？太假了<br>
>--- 应该不是初代夺舍，封印物应该是一种无意识类似于元神的魔物，毕竟封印法阵里面还有佛门参与<br>
>--- 果然，我猜对了<br>

[94] 尽管气质大变，但五官依稀还是原来的样子。
>--- 都是忘尘的错<br>
>--- 都是忘尘的错<br>
>--- 都是忘尘的错。<br>
>--- 夺舍重生实锤<br>

[95] 青龙寺的恒慧和尚本身就可能涉及到桑泊案，六号恒远又信誓旦旦的说师弟是被牙子拐走的。
>--- 被拐走的怕不是他们的孩子？然后那个小黑狗就是？[fn=11]<br>
>--- 被拐走的是郡主吧[fn=10]<br>
>--- 一年前私奔的，那年纪也不小了吧， 怀疑被拐走就挺离谱的<br>
>--- 牙子啥意思<br>
>--- 师弟的栽种被人贩子偷走了<br>
>--- 所以拐卖人口是为了帮封印怪物找躯壳？<br>
>--- 师弟这么强，6号肯定也不简单<br>
>--- 师弟怕不是被夺舍了<br>
>--- 师弟不会被恒远伯爆菊了吧<br>

[98] “真的是恒慧，特么真的是恒慧....怎么会是他呢，他和桑泊底下的封印物有何干系？”
>--- 总觉得是在说火腿肠<br>
>--- 估计郡主出了什么情况，或者别的原因（牙子相关），恒慧为了报仇，放出被镇压的玩意，让他附身在自己身上，提升修为<br>
>--- 作者牛逼啊，从开头到现在全串起来了<br>
>--- 这是部侦探推理破案悬疑小说吗<br>
>--- 应该是恒慧被附身了，毕竟魔头被镇压那么多年，需要肉身恢复，，，遇上没力量复仇的恒慧，干柴烈火，勾搭成奸<br>

[99] “这样看来，就不是初代监正了啊，难怪现任监正一点都不急，还装病。”
>--- 之前你可不是这么猜测的<br>
>--- 那不对啊，不是初代监正的话，那老东西为啥装病？反正这个和尚肯定是个小角色<br>
>--- 封印里是类似吸血鬼的玩意，有传播转化的能力，不是私奔和尚<br>
>--- 封印几百年的东西，肯定不是年轻和尚啊<br>
>--- 恒慧既然找那个子爵报仇就说明他不是初代监正，但是杀人手法与镇国庙一致说明与他有关，他或许得了什么东西<br>
>--- 他怎么排查的，看着真迷<br>
>--- 为什么不是夺舍，或者共生<br>
>--- 为什么不是初代监正呢？前文不是说了恒慧可能携带能够隐匿气息的宝物出逃，可能协助湖底的东西出逃吗？<br>

[100] “可是，不是初代监正，又会是什么呢？我能想到的可能就是封印物在恒慧身上。”
>--- 感觉镇压的是国运[fn=4]<br>
>--- 那个溺死的太子<br>
>--- 我猜是地总道首[fn=8]<br>
>--- 人力柱？<br>
>--- 既然和尚不是封印物，那为什么不是初代监正呢<br>
>--- 曾经的祭品？<br>
>--- 这个阴谋本身的构思是没有问题的，格局也够大，涉及到各方势力，本来是可以写的很精彩的。
但是主角推理契合度太高，中间严重缺乏论证和侦探的过程，但却又基本没什么错误。其实就是我之前一直感慨的“上帝视角”意味太过浓厚。导致根本抓不住读者的心，只会感觉“主角你说的都对，毕竟是作者让你对的。”<br>
>--- 0-01<br>
>--- 为什么封印的不能是道门阴神呢？然后成了恒慧身上的老爷爷。<br>

[101] “区区一个和尚，不可能谋划这起惊天大案，他背后还有人。镇北王？”
>--- 镇北王：怎么又绕到我这了？<br>
>--- 你就是馋王妃而已，什么锅都甩给镇北<br>
>--- 镇北王：怎么特么的又是我<br>
>--- 得着震北王和司正不放了<br>
>--- 你一叶障目了……<br>
>--- 被九尾狐附身的恒慧呗<br>
>--- 你就是馋王妃而已，什么锅都甩给镇北<br>
>--- 佛教没参与吗？<br>
>--- 搞到最后不会是亲爹吧<br>
>--- 和尚“因为我勾搭上了王妃”<br>
>--- 看上王妃了吧！小赤佬<br>
>--- 镇北王：怎么又绕到我这了？<br>

[103] 回到京城，回到打更人衙门，他目标明确的直奔浩气楼，要把这个真相告诉魏渊。
>--- 请魏公摒退左右<br>
>--- 全是臆测，怎么又是真相了<br>
>--- 路过<br>
>--- 遇事不决，可问爸爸<br>
>--- 这一奔就是一天<br>
>--- 居然有点看不懂……算了，反正都是来开车的，管他沿途风景怎么样呢<br>
>--- 魏渊:你见鸡行事就行。许七安:(？Д？)？？？<br>
>--- 卧槽，卖鲍的这次居然没开车？<br>
>--- 只怕这次不会这么顺利了<br>

[104] PS：惊喜不惊喜，意外不意外，这个惊喜值不值得你们投一张月票？
>--- 报报，还差我一章哦<br>
>--- 惊喜？翻译翻译<br>
>--- 不值得<br>
>--- 不值<br>
>--- 留一票给裴谦，剩下的都给你了<br>
>--- [fn=54]<br>
>--- 想要月票，你给我订阅啊，量大管饱<br>
>--- 没有了没有了，真的没有了！[fn=19]<br>
>--- 早就料到不管什么样的情节卖鲍的都会要票。<br>
>--- 报报，还差我一章哦<br>
>--- 那就要看你的更新了，目前你的更新使得我没有月票啊<br>

[106] 另外，错字就拜托诸君了。
>--- 意思是错字让我们翻译，才不上他的车呢，随时飙车<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 史莱姆？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 要点脸吧，还得让读者给找错别字<br>
>--- 意思是错字让我们翻译，才不上他的车呢，随时飙车<br>
>--- 这是加更，那今天的第三更呢<br>
>--- 还好我是白嫖[fn=10][fn=10]<br>
>--- 这章好像没开车？是我没看出来？<br>
>--- 少字了  你往前看<br>
>--- 擦，这断章<br>
