
[-1] 第一百三十六章 女子国师
>--- 章节号错了，两个136<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 666<br>
>--- 章节号错了，两个136<br>
>--- 我教你啊<br>
>--- 怎么进姐姐v群<br>
>--- 没房人员<br>
>--- 错别字：七字错了<br>
>--- 来<br>
>--- 两个136章了<br>
>--- 错了<br>

[1] 许铃音是个天赋异禀的孩子，今天早上，脑子还在睡觉，身体自己起来摇醒了照顾她的丫鬟。
>--- 脑在胃子里<br>
>--- 饭点钟自然醒<br>
>--- 👴终于能说话了<br>
>--- 路飞吗<br>
>--- 自动执行进食任务<br>
>--- 终于能评论了<br>
>--- 许铃音：你已经是个成熟的身体了，要学会自己起床，洗漱去找吃的了<br>
>--- 天赋一饼<br>
>--- 添腹一饼<br>
>--- 大奉干饭第几来着？[fn=7][fn=7]<br>
>--- 會吃的孩子都是有福的
我家兩個最近就不吃正餐
[fn=19]<br>
>--- 尿床了<br>

[2] 然后闭着眼睛在丫鬟的服侍下穿衣、洗脸、刷牙，再然后被牵着去了前厅。
>--- 这不是憨豆吗，所有闹钟不管用，最后起床转一圈靠撞墙醒的[fn=5]<br>
>--- 6<br>
>--- 噗嗤，哈哈哈<br>
>--- 这么强的吗？<br>
>--- 北醉色批大讲堂:这个牵分开就是大冖牛，大可以理解为张开腿，冖可以理解为拦米青灵，牛就不用多说了吧[fn=10][fn=58]<br>
>--- 牵<br>

[3] 闻到米粥和肉包的香味，许铃音一下子睁开眼，开心的发现自己睡着睡着，就睡到餐桌上了。
>--- 牛逼，我发现更新了这么多章，玲音大帝的形象是最立体的<br>
>--- 愚蠢的小孩儿：周咚咚既视感<br>
>--- 王路飞？<br>
>--- 铃音太可爱了<br>
>--- 看武者境界的描述，这好像已经到5品还是4品了？<br>
>--- 我想到了山新每次睡醒都在厨房。<br>
>--- 基本在这种类型的小说里，这娃以后一定牛到可怕的地步...笑点萌点双担当还得了...<br>
>--- 其实古人早餐没有这么早吃的<br>
>--- 我升级了吗<br>
>--- 这是被动技能吧，赖床起不来是不可能的<br>
>--- 真是美梦啊！还成真了。<br>
>--- 憨憨<br>

[5] 婶婶和许玲月都遭遇了棉被的封印。
>--- 是镇压吧<br>
>--- 秀儿，是你吗？<br>
>--- 啊，好快的车车<br>
>--- 我愿意帮助她们<br>
>--- 让我来解救她们！<br>
>--- 你们这些赛车手<br>
>--- 婶婶和妹妹中了黑魔王的邪恶魔法！正义的许七安呀，快快掏出你的魔杖，为她们解咒吧！<br>
>--- 冬天的棉被封印是最厉害的<br>
>--- 放开那床棉被！让贫道来开车！<br>

[6] “大哥呢？”许铃音左顾右盼，这个时候，贪吃的大哥应该早就坐在桌边，觊觎着她的肉包包。
>--- 九跟十不幸翻车，默哀<br>
>--- 不，是大馒头<br>
>--- 叠词词，恶心心<br>
>--- 请各位牢记 不开童车<br>
>--- 肉包就肉包，还非要特么肉包包<br>
>--- 妹子，你想多了，你还没有肉包包<br>
>--- 炼铜biss<br>
>--- 幼儿园的车你都敢超速<br>
>--- 童车别开了<br>
>--- 九跟十不幸翻车，默哀<br>
>--- 禽兽<br>
>--- 不应该是小馒头吗[fn=11][fn=11]<br>

[8] “大哥的肉包包归我了。”许铃音的小脸绽放纯真的笑容。
>--- 哪里有车，我没看见<br>
>--- 叠词词，恶心心<br>
>--- ？这句话有什么问题，你们能想到是开车的是有点问题吧？<br>
>--- 开童车是真的恶心<br>
>--- 这你们都能想到开车<br>
>--- 开童车全家必死嗷<br>
>--- 小孩子的车就别开了吧？<br>
>--- 禁止童车<br>
>--- 包包？棒棒？<br>

[11] “不是这里的香...”许铃音仰着脸，认真的对父亲说。
>--- 女人身上的香<br>
>--- 这是一只有着嗅觉天赋的咚咚<br>
>--- 这只剩下20多条评论了？<br>
>--- 闻到了另一股早餐的味道<br>
>--- 气运？<br>
>--- 二叔出去偷腥了<br>
>--- 这是又干什么了，删了这么多楼<br>
>--- 怎么没了一百多楼，你们又干嘛了<br>
>--- 都是成年人，在这打什么嘴仗，来看小说不就是放松的嘛<br>
>--- 忘记买橘子了？<br>
>--- 来来来，等一等，看一看，走过路过千万不能错过，翻到13楼看好戏喽，先声明，我可是一条消息都没删<br>
>--- 夜香[fn=8]<br>

[12] 许二叔听不懂，不过很快，他看见穿黄裙子的鹅蛋脸姑娘进来了，杏眼扫一遍厅内：“许宁宴呢？”
>--- 淡黄裙子的，少个淡，给你补上了<br>

[14] “不在，”褚采薇摇摇头：“我就是从他院子里过来的。”
>--- 都一年了，老司机都没来。看来是失踪了。jpg<br>
>--- 早上一醒他就不在了<br>
>--- 吃货不开车<br>
>--- 等一群老司机来开车<br>

[15] 说完，她看见胖乎乎的小丫头，深深的被自己怀里的早食吸引了。
>--- 两个超级吃货，一大一小撞上了[fn=4]<br>
>--- 对a，东西放的多<br>
>--- nm，开车连小孩都不放过<br>
>--- 不烫乃子吗[fn=23]<br>
>--- 奶的芬香<br>
>--- 这里香<br>
>--- 吃货的历史性会面！<br>

[16] 褚采薇今天买了驴肉火烧、油炸鱼丸、水晶糕、酱猪蹄子，打包揣怀里，边吃边赶路。
>--- 这么多东西揣怀里，拿出来就是驴肉火烧味的鱼丸，酱猪蹄子味的水晶糕，啧啧啧，这混搭够呛<br>
>--- 宿命之敌出现了！铃音大帝和褚采薇！<br>
>--- 鼓鼓囊囊.JPG<br>
>--- 不腻吗<br>
>--- 怀中掏出，还自带香气<br>
>--- 这些东西拿出来就会变成奶香火烧、奶香鱼丸、奶香糕、奶香蹄子……<br>
>--- 有容乃大！<br>
>--- 大早上的，吃这么油腻的好么？<br>
>--- 大早上的，胃可真好<br>
>--- 烫奶那个别跑<br>
>--- 不怕烫奶？<br>
>--- 胸部不够，吃的来凑<br>

[17] 她找许七安有急事。
>--- 急，所以只买了四样早点。<br>
>--- 这么急的吗<br>

[20] “那姐姐分你一点。”褚采薇说。
>--- 亿点<br>
>--- 一分就是全部<br>
>--- 杨幂是你吗？<br>
>--- 吃货之间的默契<br>
>--- 一点可不够<br>
>--- 好了伤疤忘了疼<br>

[21] “咳咳...”许二叔瞪一眼贪吃的幼女，语重心长道：“铃音，姐姐是客人，要等她吃完你再吃。”
>--- 结果真的吃完了，摊手.jpg<br>
>--- 然后没了[fn=12]<br>

[22] “好的。”只要有吃的，许铃音非常好商量。
>--- 然后就没了<br>
>--- 我感觉她应该是一条小团团的配音就很形象<br>

[24] 几分钟后....她诧异的发现，自己带来的，足足有三四斤的早食，竟然都不见了。
>--- 我的早食<br>
>--- 这么能吃居然还是对A<br>
>--- 穷胸极饿<br>
>--- 她是不是王路飞的亲生妹妹<br>
>--- 三四斤什么概念？一斤还是16两。一般成年人一天都吃不了这么多<br>
>--- 我的早食<br>
>--- 她自己吃了<br>
>--- 几分钟就不见了？？？<br>
>--- 这么能吃居然还是对A<br>
>--- 可怜的小屁孩<br>
>--- 我那么大一包吃的呢？那么大一个猪蹄呢？<br>
>--- 我也好疑惑，明明都没怎么吃，东西就没了？一定是奸商，说切的五斤酱猪蹄子肯定只有半斤<br>

[26] 许铃音眼里含着一包泪，泫然欲泣：“姐姐你是消遣我吗？”
>--- 采薇听得，跳起身来，抢过那两包子在手，睁着眼，看着铃音道：“老娘特地要消遣你！”把两个包子一口塞进嘴中去，囫囵吞了<br>
>--- 两个吃货的战争<br>
>--- 哈哈哈哈一人之下里也有这个剧情<br>
>--- 这什么鬼？假如是想说褚采薇是吃货，那前面那段“她诧异地发现…”就纯粹是水字数啊，而且还水得没逻辑…<br>
>--- 不，小豆丁不会知道的<br>
>--- 说真的，看这个刘备还得带点脑子<br>
>--- 两个吃货<br>
>--- 谁吃的？<br>
>--- 徐鈴音是饕餮转世吧[fn=4]<br>
>--- 所以吃货的战争？！<br>
>--- 所以，那三四斤食物到底哪个大胃王吃了？<br>
>--- 脑补粤语对白<br>

[28] 许二叔感觉自己看到了长大后的许铃音。
>--- 自信点，把感觉去掉<br>
>--- 做梦，你女体重儿绝对180<br>
>--- 天不生我许铃音，吃道万古如长夜<br>
>--- 家里这3个女人，只要用来水字数的<br>
>--- 你忘了铃音长相随你<br>
>--- 感觉像伏笔…<br>
>--- saber？<br>
>--- 二（吃）货<br>
>--- 铃音大兄贵？<br>
>--- 愚蠢的小孩长得像二叔 长大了怕是没这么好看<br>
>--- 做梦，你女体重儿绝对180<br>
>--- 两只猪<br>

[30] 浩气楼，魏渊听完姜律中的报告，点点头：“知道了，让你抓捕的牙子组织，可有进展？”
>--- 人口贩卖，罪不容诛<br>
>--- 失孤原型儿子找到了，愿天下人贩子不得好死，买孩子的也是。<br>

[31] “一直在暗中调查，没有惊动任何衙门和势力，平远伯死后，他们开始蛰伏，但因为没有受到打压，暂时还没都留在京城，随时可以收网。”姜律中道。
>--- 因为皇帝想让他们跑路<br>
>--- 还都留在<br>

[32] “这么看来，平远伯嫡子继承了牙子组织。”魏渊轻笑一声，有着实施尽在掌握的淡然，吩咐道：
>--- 应该是世事<br>
>--- 实施？ 事实<br>

[38] 守楼梯口的吏员当即进了茶室，躬身道：“魏公，铜锣许七安求见。”
>--- 这比事真多<br>

[45] 许七安没有回答，目光在姜律中身上略有停顿。
>--- 请魏公屏退左边<br>
>--- 小小的动作，伤害还那么大<br>
>--- 一回生二回熟了<br>
>--- 老规矩，请魏公屏退左右<br>
>--- 小伙子，这么嚣张啊<br>

[46] “姜金锣先下去吧。”魏渊习惯了这个小铜锣屏退左右的要求。
>--- 哈哈哈，亲儿子<br>

[47] 姜律中深深看一眼许七安，郁闷的离开。
>--- 都习惯几次就好了<br>

[51] “青龙寺的恒慧和尚，也就是盗走青龙寺法器，与平阳郡主私奔的那个和尚。”许七安不做隐瞒，继续说道：“”
>--- 。。。<br>

[54] 许七安道：“平远伯嫡子的死状，与当日阵亡的禁军如出一辙。”
>--- 许用了一叶障目，而恒慧目的就是灭门所以不在乎。只是为什么漏了那个小妾？<br>
>--- 不对，为什么许可以做到不惊动护卫的情况下潜入，而凶手——恒慧做不到？<br>

[55] 魏渊笑道：“你做的很好，这是非常有用的线索。”
>--- 一点都不意外的表情<br>

[56] “那卑职先行告退。”知道魏爸爸一心想“包养”自己，许七安已经不强求他帮忙了。
>--- 无稽之谈<br>
>--- 卧槽，我公司前台也怀孕走了，来了没多久<br>
>--- 包养的新解<br>
>--- 让（×）
想、要、打算（✓）<br>
>--- 想<br>

[57] 有些老板就是这样，瞅见公司里来了漂亮妹子，就想着暗中包养，让她以后别来上班。
>--- 啧啧啧<br>
>--- 我们老板就不一样了 直接叫来管采购，全公司都知道<br>
>--- 总算知道公司前台为什么几个月就换一次了！而且怀孕速度惊人，不来的原因几乎都是这个。<br>
>--- 那是“正能量”好不好。<br>
>--- 真实<br>
>--- 应该这么写：有些老板非常的慈祥，看着公司里漂亮姑娘，就像看到了自己女儿一样，觉得她们工作太辛苦了，女儿是要富养的，于是就让她们以后不用来上班了，在家里装的美美的就可以了。<br>
>--- 还让你喊他爸爸<br>

[58] 那种贴身的女秘书其实不安全，因为风言风语太多。
>--- 你这个贴身他正经吗？<br>

[59] 对于这种行为许七安是抗拒的，我只想在衙门安静的上班。
>--- 卧槽  这是什么车？<br>
>--- 吉良吉影给你点了个赞<br>
>--- 真香警告！<br>

[63] 姜律中顿时有些郁闷：“老子儿子，都是本官处理。”
>--- 我看成本宫了是不是没救了<br>
>--- …是错别字吗？<br>

[64] “实不相瞒，平远伯与桑泊案有牵扯....”许七安当即把恒慧和尚的事情告之姜律中，听的这位金锣双眼放光。
>--- 封印物事情分人说<br>
>--- ？这不是很明显的拉人下水么，增加自己的安全系数，这都能开口就喷？<br>
>--- 我不明白反正都打算告诉姜金锣还把他赶出去单独汇报干嘛<br>

[65] “姜金锣，咱们应该协手处理此事，这样，你非但破了平远伯的案子，同时还参与了桑泊案....”许七安一脸诚恳的说：
>--- 拉别人下水你倒是熟练<br>

[66] “而这件案子，我已经查的差不多了，有功劳一起赚嘛。”
>--- 说人话
他很强，我打不过。。。<br>
>--- 遇到那个大虫就一起死了<br>
>--- 拉个帮手   担心打不过<br>
>--- 有功我许七安独贪，有头我两一起砍<br>
>--- 很会拉拢人心嘛<br>
>--- 功劳一起赚，头要一起砍<br>
>--- 有头一起砍<br>

[67] 姜律中微微颔首：“此言极是。”
>--- 等发现幕后黑手惹不起，你会哭的<br>
>--- 此乃正义之言<br>
>--- 小老弟很懂事啊<br>
>--- 2333<br>
>--- 保镖超级的<br>
>--- 这个小老弟很会来事<br>

[68] 许七安由衷的笑起来，一个高品武夫的大手忽悠到阵营了，魏渊不帮我，我自己找帮手。
>--- 大手子，没毛病<br>
>--- 打手<br>
>--- 大手子<br>
>--- 打手<br>

[69] 两人说着说着，看见一身青衣的魏渊走下楼，看到两人还杵在门口，便道：“律中，随我进宫一趟。”
>--- 这逼不仅要自己进宫，还要把主角也拖进去<br>

[71] 望着两人离开的背影，许七安摸了摸下巴，应该是平远伯嫡子被杀的事情，让元景帝震怒了。
>--- 被灭门了都<br>
>--- 巫妖王是吧，一直怒<br>
>--- 最近震怒次数有些多啊<br>
>--- 元景生气-修道消气-生气<br>

[73] 许七安离开衙门，骑马往皇城方向行去，速度不快，因为他要抽空整理一下思路。
>--- 危险驾驶<br>
>--- ？<br>
>--- 虽然我知道是错字，但是还是不由自主想歪<br>
>--- 往<br>
>--- 往<br>

[74] “也许我的假设是错误的，幕后主使根本不是镇北王。镇北王试图谋反，因此伙同北方妖族和东北巫神教，炸毁了桑泊封印，放出了初代监正，企图让京城大乱....
>--- 最后不会是皇帝干的吧？<br>

[75] “但是现在，被封印的是不是初代监正，我已经产生动摇。另外，如果镇北王是幕后主使的话，恒慧和尚这条线就说不通了。
>--- 你这查个案子准备写半本书吗？
情节太拖沓了<br>
>--- 按照套路，至少有两次假设是错的<br>
>--- 这不会是地宗入魔的首领吧<br>
>--- 讲道理这也太拖拉了，这段剧情么20章写完，这来来回回一直猜真的烦了<br>
>--- 话说他有顺着佛文的线索去查吗？既然知道了是佛文，还去了佛寺，没有问问写的什么内容吗<br>
>--- 按照套路，至少有两次假设是错的<br>
>--- 你这查个案子准备写半本书吗？
情节太拖沓了<br>
>--- 王妃应是天狐，也是幕后黑手<br>
>--- 初代监正带着某宝闭死关，被人乘机封印了<br>
>--- 其实魏渊才是幕后大佬 曾经和皇后有一腿<br>
>--- 也许是监正以身为印，强封玄武！
没错，我毫不怀疑自己的猜测！<br>
>--- 为什么不能封印两个？<br>

[76] “恒慧和尚牵扯到的是文官集团和勋贵集团的利益纠纷....这个锅甩到镇北王头上似乎有些牵强....
>--- 甩锅难，玳瑁易<br>
>--- 这段话没看懂，谁能说道说道？<br>

[77] “为今之计是找到恒慧，抓住他，一切谜题便能解开。而要抓住恒慧，找到六号是关键。六号是恒慧的师兄，后者应该不至于杀人灭口。”
>--- 抓住？昨晚都吓得快尿裤子了啊<br>
>--- 抓住它然后被他杀死<br>
>--- 找到恒慧？<br>
>--- 找到吧？应该是错le<br>

[79] “许宁宴....”
>--- 怎么老是打错，<br>

[80] 回头望去，是穿鹅黄色长裙的鹅蛋脸美人，眼睛特别大，明亮有神，给人活泼可爱的直观印象。
>--- 水的正大光明[fn=14]<br>
>--- 这家伙从不换衣服<br>
>--- 怎么感觉很拗口[fn=49]<br>
>--- 忽然发现，怎么都是鹅蛋脸？<br>
>--- 蛋黄的长裙，蓬松的头发<br>
>--- 卡姿兰大眼睛<br>
>--- 估计这位姑娘本书是不换衣服了<br>
>--- 满脑子都是淡黄长裙<br>
>--- 淡黄的长裙<br>

[81] “我今早去许府找你，你不在，刚去了打更人衙门，你还是不在。宋廷风说你可能去教坊司找浮香鬼混了。”褚采薇拍马追上，与他并肩，一叠声的抱怨。
>--- 就是白嫖<br>
>--- 分明是白嫖<br>
>--- 好 兄 弟<br>
>--- 明明就是睡觉而已<br>
>--- 是白瓢<br>

[82] “他这是在污蔑我的人品。”许七安严肃道：“教坊司那种地方，我从来不去的....呐呐，你别用望气术，虽然我是正人君子，但并不希望被人用望气术盯着。”
>--- 老呐呐了<br>
>--- 包租公：呐呐，你说归说别用手指着我啊！无凭无据，神经病！<br>
>--- 虽然我在撒谎，但不要拆穿<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- （（（（呐））））<br>
>--- 我警告你不要乱讲fa啊？我告你毁谤啊！他毁谤我啊！！他在毁谤我啊！！！！<br>
>--- 怎能这般污人清白！<br>
>--- 六婶，无凭无据你别乱指啊你<br>
>--- 你在教我做事啊？<br>
>--- 包租公：呐呐，你说归说别用手指着我啊！无凭无据，神经病！<br>
>--- 关某会看这种书？我读《春秋》的！！！<br>
>--- 脑补星爷的语气<br>

[83] 褚采薇歪着头，说道：“他们说浮香是你的相好。”
>--- 褚妹子很在意呢<br>
>--- 好家伙，学校午休，悄悄看小说结果外放，当场社死<br>
>--- 666<br>
>--- 卧槽，我刚刚听这个配音，然后直接放出来了，声音还很大，公共场合！！<br>
>--- 交友不慎！<br>

[85] “真不是？”
>--- 是不是关她什么事👀她和主角连暧昧关系都没有<br>
>--- 纯路人，真不熟<br>

[86] “嗯，浮香是我刚交的朋友，并不是相好。”许七安诚恳的回答，不做一丝一毫欺骗。
>--- 玩得怎么开放了吗，已经是刚交了。。<br>
>--- 很正常的用词，刚交，然后莫名的就被作者带歪了，虽说是刚交的朋友，但是也有好几章了，有没有光阴似箭的感觉[fn=33]<br>
>--- 分的还挺细<br>
>--- 没最后一句，我就信你了，话说你俩咋啥都试<br>
>--- 不只是刚交吧？<br>
>--- 三穴都开发了吗？<br>
>--- 我怀疑是月字旁的肛<br>
>--- 刚字打错了，应该是那个字<br>
>--- 这个“刚”字用的好👌<br>
>--- 刚交也就那样<br>
>--- 屎黄屎黄的<br>
>--- 交这个朋友是刚需！<br>

[87] 褚采薇“哦”了一声，说回正题：“司天监观测到魔气了，与桑泊案被炸当天一模一样，我特意来通知你。”
>--- 不是妖气吗<br>
>--- 否<br>

[88] “此事我已知晓，险些是死在对方手里。”其中涉及到金莲道长，许七安不愿多说，转移话题：“你那个大力丸还有吗？”
>--- 蚂蚁大力丸<br>
>--- 本本都有地黄丸<br>
>--- 此处应有评论<br>

[89] “改日吧，我没带在身上。”
>--- 要货没有，要人开房<br>
>--- ？？？我问你要大力丸你要改日？大街上。。不好吧？。<br>
>--- 你这么主动，我很欣慰呀。但是改日不行，至少今天不行。<br>
>--- 这个星期日你有空吗？ᥬ🌝᭄<br>
>--- [fn=31]补魔么？<br>
>--- 就那几个字你还读错，太桑心了<br>
>--- 这可是你说的！马上改！<br>
>--- 大力丸没有，改日吧？<br>
>--- 要货没有，要人开房<br>
>--- ？？？我问你要大力丸你要改日？大街上。。不好吧？。<br>
>--- 改日吧，没有大力丸，我怕你不行<br>
>--- 就不<br>

[90] “我不要改日，我要今日。”
>--- 卖鲍的你赔我纯洁，自从看了这本书，每一句都像是在开车<br>
>--- 句句都“像”在开车<br>
>--- 看，地上掉了什么？节操啊！<br>
>--- 在我看这本书之前，“日”还只是个名词呜呜呜😭<br>
>--- 吾疑汝驱车且飚之，奈何吾无据以示众，任其车轱辘轧于吾脸之上，甚痛！<br>
>--- 多一日都不行<br>
>--- 这车速！。。。不忍直视<br>
>--- 这是连人行道都不放过，直接开呀<br>
>--- 我已经无法直视了<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 哎，仔细想想，老许上辈子是人民警察呀为何这么骚呢，所以都怪卖报的<br>
>--- 开车太猛了。。。<br>

[91] “行吧，我黄昏前去你府上。”
>--- 今日就今日，日后还要吗？<br>
>--- 然而到了黄昏后，茂盛的森林早已挂满白霜。<br>
>--- 咋这里没有配音了？<br>
>--- 人约黄昏后  停车坐爱枫林晚 霜叶红于二月花<br>
>--- 日落黄昏后，人去鸟归巢<br>
>--- 是黄昏前，还是黄昏，前去？<br>
>--- 送（货）上门<br>
>--- 然后吃了晚饭，给她灌点迷药[fn=32]<br>

[92] 褚采薇是来找长公主的，她虽然被安排了协助许七安破案的任务，但许七安不想用她。
>--- 后羿举弓～想射日<br>
>--- 不想用，想干啥<br>
>--- 怎么用？<br>

[93] 不是说褚采薇没有作用，而是恒慧和尚身上有屏蔽气息的法器，司天监的望气术被克制的死死的。
>--- 那个法器不是应该在周百户那里吗，不然当时挡不住望气也没线索到青龙寺。而且法器应该只有一个才对<br>

[94] 索性就不绑在身边了，任由她去长公主府、酒楼风流快活。
>--- 拔～无情<br>
>--- 嫌弃人家没用了<br>
>--- 呸呸呸<br>
>--- 你玩你的，我玩我的<br>

[99] 两位道童露出郑重之色，作揖道：“大人稍等。”
>--- 道童：看来是个大款，可以捞一笔<br>

[101] “道首在练功，不见外人，大人请回吧。”
>--- 练得什么功？这么勤快<br>

[103] 右侧的道童一丝不苟的打断：“不见就是不见，你便是说破嘴皮子，道首也不会见你。”
>--- 嘴皮子怎么可以说破 明明是磨破的<br>

[104] 许七安无声的吐出一口气，翻身下马，左顾右盼片刻，从怀里摸出两锭准备好的金子。
>--- 这叫什么？<br>
>--- 八十两，浮香没涨价前一夜三十两<br>
>--- 真舍得啊，直接金子<br>
>--- 八十两，浮香没涨价前一夜三十两<br>
>--- 左顾右盼用的不对(~_~;)<br>
>--- 道爷也需要恰饭的<br>
>--- 这叫什么？<br>
>--- 这能睡多少花魁？<br>
>--- 有钱能使鬼推磨，钱多鬼在自动乐<br>
>--- 宰相宰相门前七品官啊<br>
>--- 怎么和教坊司一个味儿~<br>
>--- 这代价是不是有点大。。。能睡好几个花魁了<br>

[105] 此时无声胜有声。
>--- 哈<br>
>--- 道童：懂事啊，小老弟<br>
>--- 要是說出聲音，裡面的人可能會聽到，就不能收啦...[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈，妙啊<br>
>--- 原来是这样的无声胜有声<br>
>--- 大郎：财可通神，古人诚不欺我！<br>

[106] 道童又进去了。
>--- 钞能力<br>
>--- 钞能力<br>
>--- 进哪里去了 说清楚<br>
>--- 谁不爱财，道童：他给的太多了。<br>
>--- 我觉得刚才 看门的都没报告<br>
>--- 世道艰难金作马<br>
>--- 施主心诚啊<br>
>--- 他给的实在太多了<br>

[107] “哎，回来，话还没说呢....”许七安把他喊回来，附耳说了一句。
>--- 勥烎菿奣<br>
>--- 要是给了钱就跑进去，过会有请，那才搞笑了<br>
>--- 小夫，我要进来了<br>
>--- 我很大<br>
>--- 今天全城消费，由赵公子买单，尖叫声！<br>
>--- 九头蛇万岁<br>
>--- 说的啥？赵兄托你帮我办点事？<br>
>--- 许大朗:请转告道首，许18求见<br>
>--- Surprise 妈惹法克<br>
>--- 勥烎菿奣<br>
>--- 就这般///，诶，还没说呢<br>
>--- 要是给了钱就跑进去，过会有请，那才搞笑了<br>

[108] 道童进去后，十几分钟后便返回，面带热情笑容：“大人，道首有请。”
>--- 骚瑞<br>
>--- 人家报信只要十几分钟折返，你一走要走七八个小时.....，沿途去哪些小道姑哪里鬼混了<br>
>--- 做道首的面首就挺好<br>
>--- 许倩：呵，就这？<br>
>--- 所以他说了什么<br>
>--- 老是看成面首[fn=6]<br>
>--- 路过<br>
>--- 人家报信只要十几分钟折返，你一走要走七八个小时.....，沿途去哪些小道姑哪里鬼混了<br>
>--- 这标题是下集预告么，最精彩的永远在下章？<br>
>--- 月票继续🈚️，推荐票🉑️<br>
>--- 太真实了<br>
>--- 下章的标题<br>
