
[-1] 
>--- 如果404，精华里没有一个是无故的....<br>
>--- 看了本章，才发现这标题就已经直接在高速上飙车了<br>
>--- 果然，这九阴真经是歪的<br>
>--- 金大侠提刀在旁，虎视蛋蛋<br>
>--- 车前本来没有路 车开的多了 也就成了路[fn=31]<br>
>--- 九尾狐狸？<br>
>--- 我是看完了特地再来标题留言的，从我上面那层开始杀，没一个是无辜的[fn=31]<br>
>--- 服，服，服，我从未感受到自己竟然是个如此纯真的少年，现在感受到了，我不纯洁了<br>
>--- 我根本不会以正常的目光看待卖报的所有言语<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 看这名字，还以为是神功秘籍，然后看了评论，又觉得不对劲，看完正章，只能说，服<br>
>--- 我已结不干净了<br>

[1] “这位可是许公子？”
>--- 远瓢近堵，<br>
>--- 不是马甲吗？<br>

[2] 许七安听见身后有人喊他的名字。
>--- 公子，请留步！<br>

[3] 卧槽，逛青楼被熟人认出来了？他一边心里暗骂，一边回过身，然后松一口气。
>--- 突然想起新精武门里星星去吹箫<br>
>--- 社 会 性 死 亡<br>

[4] 身后是个模样清秀的少年，穿着青色的小衣，与影梅小阁门口伫立的少年打扮一致。
>--- 他不是用化名吗？<br>
>--- 清秀少年，🉑，换换口味？<br>
>--- 不对吧，如果要是交往四的人的话，应该不会叫他傻子，他用的是化名，这点有点问题啊！<br>

[6] 明砚....许七安在脑海里搜索片刻，知道这位明砚姑娘是谁了，也是位花魁，以舞扬名的大花魁，与之前的浮香是同等级的。
>--- 嗯，角色列表没有，切，配角<br>

[8] 学舞的呀....众所周知，舞蹈和瑜伽的功效是一样的！许七安眼睛微亮，笑着说：“带路。”
>--- 修罗场预定<br>
>--- 老司机开新车了！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 好赖委婉三秒啊<br>
>--- 解锁新体位<br>
>--- 不怕被夹死<br>
>--- 多年后，许七安著作《异世界风肃娘品鉴指南》<br>
>--- 浮香:wdnmd<br>
>--- 解锁新姿势<br>
>--- 就准备改日了呗？<br>
>--- 紧....就对了！<br>
>--- 哎呦呦，，可以换姿势了<br>

[9] 清秀少年脸上笑容一下子绽放，不停的鞠躬，“许公子跟我来，这边请，这边请....”
>--- 很有代入感<br>
>--- 有很多作者本来都写得挺好  但是一写女人就感觉很尴尬 写一个女人吧 感觉主角这么牛逼一个女人不够  写多个女人吧 又感觉都什么时候了 还写后宫 就感觉很无聊<br>
>--- 有画面了<br>

[11] 影梅小阁门口，正要出来迎接许七安的小门房，看到这一幕，脸色微变，张了张嘴，本想挽回许公子，呵斥挖墙脚的同僚。
>--- 小门房:看来我不该来
许七安:你来得正是时候[fn=25]<br>

[16] 小门房满脸着急，不忿道：“许公子让人抢走了，就在院门外，给明砚院子里的小厮给半途抢过去了。”
>--- ....不是杨公子吗<br>

[18] “这小骚蹄子，敢抢我们家娘子的男人。”
>--- 好牛逼啊，教房司里边居然还有竞争。这年头果然大家都不容易。<br>
>--- 普通人哄抬花魁 尔花魁们哄抬主角<br>
>--- 一瞬间点题了！！！<br>
>--- 卷起来，姐妹们<br>
>--- 可恶又被他装到了<br>
>--- 哇擦，抢男人了！<br>
>--- 这算内卷吗<br>
>--- 🐂皮<br>
>--- 普通人哄抬花魁 尔花魁们哄抬主角<br>
>--- …<br>
>--- 好牛逼啊，教房司里边居然还有竞争。这年头果然大家都不容易。<br>
>--- 干<br>

[19] 众丫鬟大惊，个子高挑的侍女猛的甩掉湿布，提着裙摆，像是禀报军情似的冲向了主卧。
>--- 这个湿布，它正经么<br>
>--- 修罗堂伺候<br>
>--- 画面感超强…卖报的你是如何做到的？<br>
>--- 大吃一惊<br>

[21] 主卧，穿着梅花长裙的浮香，姿态慵懒的坐在塌上，手里捧着一卷书，一边品尝紫葡萄，一边专心读着才子佳人的烂熟话本。
>--- 自己奶自己<br>
>--- 当年都是才子佳人的故事盛行，现如今却是霸道总裁的天下了～<br>
>--- 咋不写个“白蛇传”<br>
>--- 🍌<br>
>--- 紫葡萄<br>
>--- 才子佳人。<br>
>--- 才子佳人 emmm  有意思<br>
>--- 紫……葡萄<br>
>--- 自己奶自己<br>
>--- 烂俗<br>
>--- 无处不在的黄色警示<br>

[22] 果盘里都是时令水果，葡萄、甘蔗、香蕉、冬枣等。
>--- 这几个东西是一个时令的吗？？？哈哈哈哈😂<br>
>--- 没一个正经水果。<br>
>--- 我不可能说出来这个秘密:香蕉和枣是绝配<br>
>--- 这本书简直就是节假日的高数公路<br>
>--- 这怎么开车<br>
>--- 这个时令不正经<br>
>--- 洗个枣吧<br>
>--- 是时刻令人舒服的水果<br>
>--- 四季齐全的时令水果，没毛病！<br>
>--- 球，棍，球，棍。形状。我在说形状<br>
>--- 这也不是一个季节的啊
哦，要琢磨，比如这个就好比那啥这样<br>
>--- 香蕉冬枣是什么神奇组合<br>

[23] 服侍她的丫鬟蹲坐在床榻边，手里捧着浮香白嫩玲珑的小脚丫，按捏脚底穴位。
>--- 后面来的，想到浮香是。。。就。。。<br>
>--- 我先来，prprprprprprprrpr<br>
>--- 不是大腿根的穴位？<br>
>--- 酸吗<br>

[24] “娘子最近精神恍惚的，也不太高兴，是在想许公子吗？”
>--- 不是杨公子？<br>

[25] “一个臭男人，我想他干嘛。”浮香摇摇头。
>--- 看个小说也能看虚<br>
>--- 卧槽，这样的水泥路也能开车⊙∀⊙？<br>
>--- 真香预警<br>
>--- 这你们也能开起来？<br>
>--- 我想他。。。干。。嘛(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)=͟͟͞͞➳❤<br>
>--- 我想他干/嘛～<br>

[27] 浮香皱了皱眉，指着果盘说，“天底下的男人都一个德行，就像甘蔗。”
>--- 男人都是甘蔗，到最后全是渣<br>
>--- 刚吃满嘴甜滋滋，之后全是渣<br>
>--- 前面那几个圣母在哪？说浮香可怜的，我看她一点都不可怜，有了那首名诗，就算没跟主角，也有大把大把的人想要赎她，主角嫖她，可是一毛不拔的！而且她想主角赎她，显然也是有目的！<br>
>--- 女人就像口香糖，入口香甜，吃久了就想吐了<br>
>--- 都是渣<br>
>--- 顾甘蔗天庭警告<br>
>--- 这几天刷到沫子主播说了甘蔗男<br>
>--- 棒！<br>
>--- 男人都是甘蔗，到最后全是渣<br>
>--- 这都是文化啊<br>
>--- 刚吃满嘴甜滋滋，之后全是渣<br>
>--- 吃了甘蔗就甩皮<br>

[29] “最开始是甜的，甜的叫人心肝都化了，吃着吃着，会发现最后是一口的渣。”浮香撇嘴。
>--- 你把甘蔗吃完了，甜味榨干净了，就吐掉，然后反手说它是渣男？
臭妹妹。你好大的官威啊<br>
>--- 可能这就是渣男吧<br>
>--- 药渣吧？<br>
>--- 虽然你说的很有道理，
但是我还是真香警告！<br>
>--- 渣<br>
>--- 榨干了确实成了渣，没水分了嘛<br>
>--- 榨干了自然只剩下渣了<br>
>--- 要看看医生吧<br>
>--- 你不吃它，它怎么会变成渣👀<br>
>--- 有理有据，令人信服<br>
>--- 你深有体会<br>
>--- 精闢<br>

[31] 丫鬟笑了笑，心说，即使是渣，甜的时候也是真的甜，您每晚陪他的时候，叫床声那叫一个酣畅淋漓。
>--- 这，读者老爷们看着都怕被404，你悠着点<br>
>--- 要是不觉得甜的早分了，也就渣不了了<br>
>--- 这车速太快了吧？哥们<br>
>--- 阿鲍收手吧  外边都是404 我们拦不住了<br>
>--- 这书搞得我都不想用手机读。<br>
>--- 老404<br>
>--- 这车速 简直了<br>
>--- 注意分寸<br>
>--- 在座的有一个算一个啊！谁也别想下车<br>
>--- 卖鲍的就奔着404一去不回了<br>
>--- 祭天了！<br>
>--- 能不这样不？吗的，看五分钟书就得花半小时去浏览器<br>

[32] “最开始是甜的，甜的叫人心肝都化了，吃着吃着，会发现最后是一口的渣。”浮香撇嘴。
>--- 单从这句评论那么少看得出，读者群的性别几乎没有女的。<br>
>--- 感觉上句要没，评论为证<br>

[33] “你觉得许郎怎么样？”
>--- 都叫许郎了，真是口是心非<br>
>--- 不够媚，请参考女生私底下聊男生的时候<br>

[34] 丫鬟嘿嘿笑道：“特别厉害......”
>--- 二楼不见了<br>
>--- 浏览器真好，就是没书评<br>
>--- 丫鬟嘿嘿笑道：“特别厉害，每晚都把娘子折腾的浑身疲惫，走路都打颤。”<br>
>--- 行了，有代入感了<br>
>--- 真羡慕，哎 每次都是我腿打颤<br>
>--- 会不会直接把这一句给删掉，连评论一点都没有<br>
>--- 嘿嘿，保护二楼给后来人留下证据<br>
>--- 你也试过<br>
>--- 。。。新粉丝已经习惯了<br>

[35] 浮香脸蛋一红，轻轻踢了丫鬟一脚，风情无限的娇嗔瞪眼，道：“你不觉得他和其他男人不同吗。”
>--- 他的更大？<br>
>--- 不，你错了。
  天下乌鸦一般黑<br>
>--- 为什么可以发语音？[fn=14]<br>

[36] 丫鬟做回忆状，赞同道：“是比其他男人要温和，没有看不起咱们的那种倨傲态度，不过盯着娘子胸脯看的时候，却也不比外面那些男人干净到哪儿。”
>--- 不愧是教坊司的丫鬟，这荤话说的比谁都6<br>
>--- 没人敢评论？那么吾辈一人抗下！

若被封，唯我言道尔<br>

[37] “男人都好色嘛，”浮香到不在意这些，捏了颗葡萄塞进小嘴：
>--- 小嘴里面不是已经有一颗了，干嘛再塞<br>
>--- 英雄本色<br>
>--- 那么大……<br>
>--- 不好色才有问题好吧，而且女人和同性恋不也好色，真不好色的那就只能精神恋爱了，全世界有几个。<br>
>--- 男人都好色，但不会在女色中迷失自我<br>
>--- 鉴别一个男人好不好色的方法，把手指放在他的鼻子下面，如果能感觉到呼吸，就说明他好色。<br>
>--- 男人不好色好什么？how r u 吗<br>
>--- 狐狸觉得葡萄是最好吃的水果<br>
>--- 小嘴里面不是已经有一颗了，干嘛再塞<br>
>--- 你们这些...我觉得直接枪毙就行<br>
>--- 谁的葡萄<br>

[38] “最近教坊司流传半首七言，惊艳程度不差“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”，据说是宫里传出来的。”
>--- 大家看仔细了，是惊艳程度不差于这句诗，不是这句诗本身。<br>
>--- 这诗错的就离谱了<br>
>--- 靠<br>
>--- …有错…需要改…<br>
>--- 太不用心了吧？这都能弄错！<br>
>--- 就是不传作者<br>
>--- 这段诗写错了<br>
>--- 是不写错诗了<br>
>--- 那个在船上压什么的 那句诗对吧？<br>

[39] 丫鬟点点头：“我听来打茶围的客人说，是皇子公主们行酒令时所作，就是不知道是哪位皇子，竟有如此诗才。”
>--- 老八做的诗？<br>
>--- 伏笔吗<br>

[40] 这时，身段高挑的侍女跑了近来，略有些娇喘，眼神有些急，说道：“娘子，许公子刚才来了教坊司....”
>--- 没人发现吗？车速这么快<br>

[42] 浮香“嗯”了一声，不甚在意，“酒菜招待，让他在外头等着吧。”
>--- 搞人心态了，渣女<br>
>--- 塔已经被偷了，现在正在拆水晶，你还在泉水挑买哪件装备。<br>
>--- 呃呃<br>
>--- 还搁这装大牌呢，人都给偷走了。<br>

[43] 这男人，快一旬没见到了，花前月下时就喊她小甜甜，兴致过了，便将她冷落。
>--- 连牛夫人都不叫了？这么犯贱无情的？<br>
>--- 欠钱的时候，喊我朱老板，借钱的时候，喊我小朱朱！[fn=33][fn=33]<br>
>--- 兴致过了就叫牛夫人！<br>
>--- 牛夫人<br>
>--- 浮香夫人这是怨气颇深<br>
>--- 大话西游<br>
>--- 脱了衣服叫人家小甜甜，穿上衣服就是牛夫人<br>
>--- 牛夫人不香了<br>

[44] 索性就一个男人而已，犯不着为他牵肠挂肚。
>--- 日久生情了<br>
>--- 有這樣想法，犯不著。其實就是犯著牽腸掛肚了<br>
>--- 原来不喜后门啊<br>
>--- 真香<br>

[45] 侍女连连摇头，“许公子被明砚娘子的人给半途抢走了，现在已经去了人家的院子。”
>--- 老看成明矾[fn=31]<br>
>--- 惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？<br>

[46] “什么？！”
>--- 敢跳槽啊<br>
>--- 纳尼尼尼尼尼尼尼尼尼...<br>

[47] 浮香“噌”的站起来，荡起胸前层层波涛，她柳眉倒竖，咬牙切齿道：“更衣，去青池院。”
>--- 碧池苑[fn=46]<br>
>--- 这也许就是海王心理学8<br>
>--- 我潮 两个<br>
>--- 许小安要被咔嚓！嚓～本书完<br>
>--- 浮香拍马舞刀而来，一刀斩明砚于马下<br>
>--- 浮香：你刚刚是不是在看别的女人？看我看我看我看我看我[fn=6]<br>
>--- 两个人？得加钱<br>
>--- 看到这里，我觉得这标题名字很可疑，感觉不是功法名，而是。。。。九个。。。。阴？真经？<br>
>--- 有的人看着看着就没了…<br>
>--- 抢男人啦<br>
>--- 打起来！打起来！（小声BB）<br>
>--- 皇帝有后宫，我有妓院<br>

[49] 布置雅致的锦厅，许七安面带微笑的欣赏着舞花魁的姿容。
>--- 啧啧啧<br>
>--- boom<br>
>--- 好家伙<br>
>--- (ಡωಡ)<br>

[50] 她穿着鹅黄色的纱裙，打扮既不算保守，也不艳丽俗气，有着清亮的眸子，尖尖的下颌，常年练舞的缘故，让她有着一股与教坊司其他女子没有的抖擞精神。
>--- 即不算保守，也不艳丽俗气。卖报的你到底想说什么？水字数吗！<br>
>--- 我不行了，现在一看到裙子就想起淡黄的长裙，蓬松的头发<br>

[51] 此外，她的身段不算火辣，但比例极好。
>--- 尹素婉<br>
>--- 想来微微鼓起的XX份量虽然不大，但绝对亭亭玉立。正版受害者[fn=43]<br>
>--- 秒 哦不 是妙<br>
>--- 又在探404的底线<br>
>--- 掌中宝！<br>
>--- 可笑可笑<br>
>--- 小小对A，可笑可笑？<br>

[53] “今儿个，可算让我逮住机会了。”
>--- 鸡会<br>
>--- 您逮住的怕不只是🐔会<br>
>--- [fn=49]居然网络错误<br>
>--- 你可别把我逮住了<br>
>--- 这还是个北方人<br>
>--- 没你好果汁吃！<br>

[55] 我今儿个没带那么多银子，黄金倒是不少，只是它无法当做流通货币。
>--- 想白嫖？<br>
>--- 放心，场子老板帮你解决<br>
>--- 许朗好算计<br>

[56] 两人聊了几句，一名侍女急匆匆的跑进来，低着头，“娘子，浮香来啦，我，我们拦不住。”
>--- 许渣:不，来的正是时候！<br>
>--- 多人运动吗？<br>

[57] 明砚眉梢一挑，笑吟吟道：“看来浮香对公子情深义重，视为禁脔了。”
>--- 老绿茶了<br>
>--- 男宠的意思<br>
>--- 各位难道不知道起点有字典功能吗<br>
>--- 什么？我可以发言了？<br>
>--- 哟呵，挑拨离间<br>
>--- 精挛<br>
>--- 明砚：不像我，只会心疼哥哥[fn=43]<br>
>--- 不是禁肉吗[fn=40]<br>
>--- 你们都太费劲。我直接读禁区。那个禁区，君子吃菜，各有所爱。<br>
>--- 禁脔不是这么用的吧<br>
>--- 禁脔（luán）<br>
>--- 我读mi[fn=14]<br>

[60] 呵，婊里婊气....许七安喝了口酒，没觉得不开心或者厌烦，不同人群不同态度，教坊司的女子婊里婊气不是很正常的事儿吗。
>--- “看来我来的不是时候”
“不，你来的正好”<br>
>--- 婊之力，三段！<br>
>--- 裱里裱气，又没有裱裱那么可爱<br>
>--- 我本来就是干这个的啊………有什么问题吗[fn=31]<br>
>--- 这踏马将心比心啊<br>
>--- 就你正人君子？<br>
>--- 你们要笑死我了<br>
>--- 婊气化码！<br>
>--- 婊宗三品！<br>
>--- 想婊婊了<br>
>--- 双飞<br>
>--- 老茶艺师了<br>

[61] 没几把刷子怎么在这种地方生存。
>--- 我脏了<br>
>--- 哪里的刷子？<br>
>--- 刷子可以<br>
>--- 刷子是谁？？<br>
>--- 啊这…
富婆快乐刷？<br>
>--- 什么刷子？？<br>

[62] 要说婊气最重的地方，皇帝的后宫是当之无愧的行业领头者。
>--- 首先得看皇帝是都强到爆炸，如果是的话，那抱歉后宫绝对一片欣欣向荣，姐友妹恭，如果不是的话，狗脑子都能打出来<br>
>--- 后宫可是央企，哪是那些国企能比的[fn=58]<br>
>--- 现在都成尼姑咯<br>
>--- 后宫可是央企，哪是那些国企能比的[fn=58]<br>
>--- 龙头企业<br>
>--- 上次反正说了他家皇帝的后宫和谐的很。毕竟皇帝都不宠幸任何人二十年了<br>
>--- 皇帝面无表情: 我不是荒野大镖客，我媳妇儿们也不是迎客知客，因为她们不收钱，要命<br>
>--- 十个妃子九个婊，还有一个长得丑<br>
>--- 首先得看皇帝是都强到爆炸，如果是的话，那抱歉后宫绝对一片欣欣向荣，姐友妹恭，如果不是的话，狗脑子都能打出来<br>
>--- 宫斗剧确实这个味，一群表字争宠的调调儿，特浓<br>
>--- 哈哈哈，后宫表示有被冒犯到<br>
>--- 我觉得这是不是影视剧太多给造成的。<br>

[63] 正想着，浮香已经带丫鬟进来了，花魁娘子沉着脸，妙目闪烁凌厉的光芒，进屋的瞬间，眉眼毫无征兆变的温婉，可怜巴巴的说道：
>--- 吕子乔：我最喜欢看女人打架，特别是漂亮女人<br>

[64] “听说许郎来了教坊司，奴家也想来凑个热闹，和明砚姑娘一起伺候。”
>--- 原来你是许大师啊<br>
>--- “看来我来的不是时候”
”不，你来的正是时候”<br>
>--- 你来的正是时候<br>
>--- 厉害！<br>
>--- 飞飞[fn=21]<br>
>--- 双飞啊<br>
>--- 飞啊飞<br>
>--- 飞飞--打一活动名称！<br>
>--- 又又飞？刺激<br>
>--- 原来你是许大师啊<br>
>--- 加上丫鬟们，pentakill预定<br>
>--- 多人运动大师<br>

[65] 这说话水平厉害了，来青池院不是兴师问罪的撕逼，而是一起来伺候。
>--- 我总是看成碧池苑，我是不是该去看医生了？<br>

[66] 既宣布了主权，敲打了明砚花魁；又能讨许七安欢心，试问哪个男人不想同时被两位花魁服侍。
>--- 双飞，是每个男人的梦想<br>
>--- 多人运动许大师<br>
>--- 话术<br>
>--- 还有胶带？<br>
>--- 招待吧<br>
>--- 胶带？要什么胶带呢<br>
>--- 车门焊死了，上来的一个都别想下去！<br>
>--- 上车<br>
>--- 起飞了<br>

[67] 明砚扯起一个热情的微笑：“怎么好麻烦姐姐特意过来，我和许公子说一些悄悄话，姐姐一来....反倒不好意思说了。”
>--- 有几分红楼梦的韵味<br>
>--- 这个“扯”字用的好<br>
>--- 突然就黛玉上身了<br>
>--- 好有意思！<br>

[71] “那晚些时候到影梅小阁，奴家为你揉揉肩，按一按穴位。”浮香柔声道。
>--- 穴位?<br>
>--- 一会儿探一会儿按的，搞不懂搞不懂<br>
>--- 前列腺保养<br>
>--- 大保健<br>
>--- 哪个穴位？<br>
>--- 揉道绝世高手许七安恭上！<br>
>--- 揉道九段<br>
>--- 七安柔道九段<br>
>--- 许七安:你帮我按完了。我也给你按按穴位<br>

[72] 明砚银牙暗咬，恨不得拿扫帚把这个臭女人赶出门去，她自己得了大便宜，成为艳名远播的名妓，也该知足了。
>--- 大便许七安的宜<br>
>--- 我这都在第二行<br>
>--- 自己得了大便？[fn=11]<br>
>--- 直娘贼！你把大便宜的宜字放在下一行是何居心？老夫刚看得入港，却生生被一句得了大便给恶得两股战战。此事，需得加更才是！<br>
>--- 大便宜的宜在第二行。。。<br>
>--- 那可是鹅城有名的…鸡<br>

[73] 没道理把男人死死栓在身边，不给教坊司里的姐妹分一杯羹。
>--- 大郎：我真是一点都没有了<br>
>--- 甘蔗我还没嚼完<br>
>--- 大郎这是要成柳永了<br>
>--- 浮香：花魁是很低级的职业吗怎么谁都要来分一ben羹<br>
>--- 吃甘蔗啦<br>
>--- 一人一杯，怕是要把一年的存货都榨出来了。。。。毕竟不是自来水啊。。。。<br>

[74] 脚步声又匆匆传来，还是先前那个侍女，她脸色古怪，看了眼许七安，低声道：
>--- 这样争风吃醋的剧情反而更喜欢的是主角和长公主跟婊婊  唉 倒是真不来这一群妓女搁这儿闹腾<br>

[75] “娘子，几位花魁都来了....”
>--- 终于明白标题了<br>
>--- 原来你这个标题是这个意思，🐮🍺<br>
>--- 我操，这张车速真的太快（｀Δ´）！我好奇点怎么发出来的<br>
>--- 作者小心点<br>
>--- 金老爷子的棺材板压不住了！<br>
>--- 原来字要分开读啊<br>
>--- 是不是要写首诗啊...横看成林侧成峰，远近高低各不同<br>
>--- 标题正解在这ᥬ🌝᭄<br>
>--- 果然我还是太年轻啊[fn=20]<br>
>--- 突然悟了这个标题<br>
>--- 瞬间打通任督二脉<br>
>--- 真是争，九个阴争一个经<br>

[76] “什么？”明砚和浮香失声惊呼。
>--- 九阴争经<br>
>--- 多人運動<br>
>--- 大轮盘哈<br>
>--- 妈蛋，几个亿不够分啊<br>
>--- 擦，题目是这个意思？<br>
>--- 完了，主角要交代在这了，完结撒花，开新书！<br>
>--- 俄罗斯<br>

[77] 许七安耳廓一动，听见了莺莺燕燕的笑谈声，再过一阵，一群打扮花枝招展，但不显妖艳的高质量美人鱼贯而入。
>--- 我突然看了一下这章吧标题，九阴真经。。。。嘶，恐怖如斯<br>
>--- 一个🐔❌一个卖报的，起章名都是一绝啊，不知道两个作者关系怎么样，读者倒是到处撕逼<br>
>--- 或许，这就是天堂吧<br>
>--- 教坊司今天的生意是有多差？<br>
>--- 一枪打一排<br>
>--- 一个🐔❌一个卖报的，起章名都是一绝啊，不知道两个作者关系怎么样，读者倒是到处撕逼<br>
>--- 有多高啊？三四楼那么高吗？<br>
>--- 高质量，有当初天上人间的高么？<br>
>--- 坐怀不乱许七安<br>
>--- 韭菜壮阳是个误区，真正有效果的是韭菜种子，也是蓝色药丸里加的一味药<br>
>--- 今日有得忙了！多泡点枸杞<br>
>--- 大力丸估计稳不住<br>

[78] 她们有的妩媚多情，有的妖冶热情，有的含蓄如大家闺秀，有的柔弱似黛玉妹妹。
>--- 唉喜欢含蓄柔弱的<br>
>--- 啊…肾好！肾好！！！<br>
>--- 每个都貌似如花胡子拉碴？<br>
>--- 别说了，我去买点肾宝片，且战且待<br>
>--- 谁能发点图片让我大致配对下<br>

[79] 风格各种各样，总共七人。
>--- 九阴………为什么我一开始没看出来……
这章赶紧看，慢了没了<br>
>--- 看到这里，我明白标题的九阴真经什么意思了<br>
>--- 靠！原来是这么个九阴真经！<br>
>--- 靠！原来是这么个九阴真经！<br>
>--- 九阴。。咳咳<br>
>--- 悟了！我终于悟了！<br>
>--- 七安嘛，一下打七个小意思<br>
>--- 今晚要打高射炮？还是近防炮？<br>
>--- 突然顿悟！！！<br>
>--- 这名字就tm离谱<br>
>--- 这标题起的 真<br>
>--- 路人甲：嚯！这是真不怕中毒啊？
某人：放心，梅疣事。滋在一点！<br>

[80] 但不管身段还是容貌，都称得上是拔尖的美人。
>--- 春风得意马蹄疾 一日看尽教坊花<br>

[81] “许公子好！”花魁们站成一排，欠了欠身，嗓音悦耳动听。
>--- 换一批<br>
>--- 一号22来自东北，二号18来着广州<br>
>--- 刺激，太刺激了<br>
>--- 没有配音差评<br>
>--- 王刚留下<br>
>--- 行了，再过两年就能达到柳永的高度了<br>
>--- 讹窖王刚！<br>
>--- 先生您好：我是x号，很高兴为你服务<br>
>--- 王刚留下<br>
>--- 老板好！<br>
>--- 换一批<br>
>--- 艾玛大哥晚上吃啥了，13都给你整爆了<br>

[82] 许七安脑海里就只剩四个字：会所嫩模。
>--- 呵呵，纵横起点十数载，从未想居然被车辗到脸部血肉模糊，看了这章节名，原以为主角得到奇遇功法，没想到……快给老子写吧……马的……<br>
>--- 我就知道九阴真经陈年宿货，不可能写九阴真经的<br>
>--- 公主<br>
>--- 这书居然没被404，真神奇<br>
>--- 插眼<br>
>--- 说好的前世是JC，开车起来也是熟练工<br>
>--- 一无是处<br>
>--- 牛批<br>
>--- 乳此肾好<br>
>--- 王刚留下<br>
>--- nb<br>
>--- 之前我哥给我推荐了好几次，因为没完结我不喜欢追更，就一直没看，这下更完了我一看，卧槽，我哥说作者才18岁，我信个邪，第一章就想吐槽，粉丝值还不够！[fn=40]<br>

[83] 浮香和明砚心里气的要死，还得虚情假意的热情招待几位花魁。
>--- 嘛🐴牌<br>
>--- 脸上笑嘻嘻，心里___<br>

[85] 九位花魁们轻松自若的谈笑，好像真是好姐妹似的，但时不时投向许七安的目光，暴露了她们在暗中较劲的事实。
>--- 九阴真经，我再也不能正视这门神功了<br>
>--- 这TM是真精吧<br>
>--- md居然是这门功夫<br>
>--- 九阴真经，我再也不能正视这门神功了<br>
>--- 不(;｀O´)o，是馋你的诗<br>
>--- 啊这。。。我还以为要剽窃黄裳。。结果是从标题开始就上了高速<br>
>--- 这是要集体哄抬一波 价<br>
>--- 哎，男主是色魔附体吗<br>
>--- 原谅我太过愚笨，如今才知道标题的意思<br>
>--- 卖鲍的自带黄色眼睛👁<br>
>--- 点题了<br>

[86] 都是人精，馋许七安的身子，但又不表露出来。保持着花魁的身份和气度。
>--- 呸！那是馋你的诗！下贱<br>
>--- 姐妹们排队刷许公子啦。刷好了要掉史诗的<br>
>--- 盘丝洞吗……<br>
>--- 盘丝洞吗……<br>
>--- 脱离主线，这情节狗尾了。开车可以算噱头但情节才是根本<br>
>--- 馋就不用了吧？<br>
>--- 姐妹们排队刷许公子啦。刷好了要掉史诗的<br>
>--- 我感觉这是被花魁们嫖了啊<br>
>--- 什么人精，明明就是妖精<br>
>--- 特么的许三变啊这是<br>
>--- 身子无所谓，能给自己带来利益的男人就是好男人[fn=4]<br>
>--- 许七安这是要成为小柳永啊<br>

[87] 不过许七安嗅到了那股似有似无的火药味，尤其是浮香，眉眼顾盼间，总会流露出些许浮躁。
>--- 这是懒得装了想把其他几个一口吞了了事？<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 浮香有问题<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
海鲜味啊！<br>
>--- 应该不是火药的味道，你再仔细想想<br>

[88] 怎么滴，你们想来一场九阴真经吗....可惜没有手机，不然可以发朋友圈炫耀....许七安一边与花魁们眉来眼去，一边心里吐槽。
>--- 成语毁了就毁了，你tm现在连武林秘籍都要毁了？<br>
>--- 我还以为是武侠世界经典情节，神功出世，杀人夺宝什么的……
是我单纯了，这才是真实的武侠世界啊🐶<br>
>--- 唐突了不是，对待古文需要抱有矜持<br>
>--- 9⃣️阴增jing<br>
>--- 九阳肾功<br>
>--- 阿！！ 我不要懂 ！<br>
>--- 无图无真相，嘴强王者.<br>
>--- 万万没想到，你纵使没有手机，还是酸到我了<br>
>--- 原来如此……<br>
>--- 只能在一边瑟瑟发抖了<br>
>--- 快开直播！我刷火箭🚀！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 这样会搞成九阴白骨经<br>

[89] 一位颇有才女气质的花魁提议玩行酒令。
>--- 真心话大冒险<br>
>--- 连名字都不配有<br>
>--- 玩转盘[fn=58][fn=58]<br>

[91] 那位提议玩行酒令的才女花魁，浅笑道：“你们可知道“醉后不知天在水，满船清梦压星河”这半句七言？”
>--- 苏星河：“乃们够了！老夫忍乃们好久了！”[fn=47]<br>
>--- 这半句读一遍惊艳一遍<br>
>--- 一树梨花压海棠<br>
>--- 醉后也知你在水，满船清梦压断章<br>
>--- 满床清梦吧<br>
>--- 又是这个套路，许大郎从不主动装逼，但总有人帮忙抬逼格。用的多了会没意思<br>
>--- 错别字，醉后不知天在水<br>
>--- 不来一首清平调吗<br>
>--- 星河是谁？清梦是哥布林的一种么[fn=39]<br>
>--- 知<br>

[95] 花魁们眼睛一亮，齐刷刷看向她：“阿雅知道？”
>--- 那是不是还有大小s，范晓萱，台湾七仙女<br>
>--- 名字这么草率，肯定出现不了几集<br>

[97] 才女花魁摇摇头：“不知，但我知道一些别的事儿，教坊司里没有的....”
>--- 还可以教你登dua郎哦<br>
>--- 教坊司内无纯阳<br>
>--- 说一点别人不知道，驴谦老师<br>

[101] 许七安见过这种表情，上辈子女朋友和闺蜜聊起奢侈品包包时，差不多也是这副姿态。
>--- 卖报的女朋友？<br>
>--- 男人讲故事吹牛逼的时候也是这样<br>

[104] 如果说皇子皇女们谁能写出这等绝品七言，那必定是素有才名的长公主怀庆。
>--- 偏偏她就那时候卡壳了<br>

[106] “虽然只有半首，但水平不输许公子的咏梅。但奴家觉得，许公子的诗才独一无二，那半首诗想来是灵光乍现，不比许公子这般才华横溢。”
>--- 他在教坊司里不是叫杨凌吗<br>

[109] 她们既是竞争者，也是合作者，企图联手从许七安这里榨取些宝贵的东西。
>--- 可惜榨不到<br>
>--- 金子？<br>
>--- 榨汁机。。<br>
>--- 甘蔗汁[fn=58]<br>
>--- 车轮<br>
>--- 又是一道车轮印从我脸上压过去<br>
>--- 我知道，这里宝贵的东西是指诗词<br>
>--- 取其精华去其糟粕<br>
>--- 其实我也有<br>

[110] 许七安喝着酒，轻笑一声：“近来才思枯竭，没有新作，毕竟本官也无法时隔三四天，就作一首诗。”
>--- 还是少写一些用诗词装逼的剧情，看的很尬。<br>
>--- 退后！我要开始装装了<br>
>--- 无形装逼最为致命<br>
>--- 快枪手、咸鱼泽有话要说<br>

[113] 劝学诗她们是不知道的。
>--- 学渣<br>

[115] 阿雅想起了从宫中传出来的半首七言，是前日，宫中的诗词，传入教坊司自然是要点时间的，这么一算，时间差不多吻合。
>--- B王啊<br>
>--- 额<br>
>--- 哟，错字还没改呢<br>
>--- 这段推理太生硬，就感觉是在硬推<br>
>--- 错字。<br>

[117] “许公子....公子的新作是....”
>--- 两个姑娘四只眼，三个姑娘。。。<br>
>--- 少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。
醉后不知天在水，满船清梦压星河。<br>
>--- 卖报的，把新作补全上阙啊<br>
>--- 新作好是好，就是忒短[fn=10]<br>

[118] 浮香反应最快，豁然间扭过头来，水汪汪的眸子里倒映着许七安的模样。
>--- 我见犹怜，我见犹怜啊<br>

[119] 那是一种欲说还休的激动和紧张，就像突然发现欣喜钟爱之物，竟然就在身边的喜悦、期待。
>--- 沙发！！！！<br>

[120] 谈笑声倏地顿住，厅内安静了下来，聪慧伶俐的花魁们意识到了些什么，纷纷扭头，投来复杂莫名的目光。
>--- 少了好多楼<br>
>--- 我错过了什么？<br>
>--- 来点新花样<br>
>--- 可以截图啊<br>
>--- 滴滴打车<br>
>--- 那些人开得啥车啊
这么快就没影咯<br>
>--- 一二三五六八楼经历了什么？这么恐怖？<br>
>--- 三楼估计要没了<br>

[121] 或期待，或者诧异，或茫然。
>--- 路过<br>
>--- 众所周知，穿越者的必修课有古诗词，数理化，文学，地理，地质，医药，厨艺，工商管理，工业体系………<br>
>--- 老实说，这段剧情太刻意了，还有不到十日期限就要到了，现在几乎毫无线索证据，说小了这事关个人的命运是荣华富贵还是过街老鼠，说大了这事关京城那么多普通人的性命。主角以前好歹是个刑警了，睡迟到就算了，现在还来逛青楼。<br>
>--- 我一个朋友也想练九阴真经<br>
>--- 要开始修炼九阴真经了吗？<br>
>--- 路过<br>
>--- 第一次，看装13的章节而期待下更的<br>
>--- 不当人子！不当人子！<br>
>--- 断泥🐴，给👴gkd<br>
>--- 这断章，行家啊<br>
>--- 茫然的可以退群了，这里不适合你们。<br>
