
[-1] 第一百四十五章 师弟想求你一件事
>--- [fn=1]<br>
>--- 人有点少啊<br>
>--- 一二楼小剧场哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我来啦<br>
>--- 尸兄？<br>
>--- 三楼不在了。<br>
>--- 真的快<br>
>--- 可怕<br>
>--- 似你，灵娥湿妹<br>
>--- 18<br>

[1] 第二天早上，许七安精神抖擞的起床，枕边人已经不在，锦被里残留着女子幽香。
>--- 第一！！！<br>

[2] 他有些四肢发软的支撑起身子，就像刚结束一千米跑步考试，次日早上肌肉酸疼的状态。
>--- 就这？？？<br>
>--- 看到你们在讨论跑步，有点失望<br>
>--- 浮香肯定是个大货<br>
>--- 10厘米折返跑吧……<br>
>--- 我一千米最好成绩还是在高中，三分二十二秒，大学最好一次是三分四十五秒，现在得四分钟了<br>
>--- 现在小孩这么水了？一千米就软了？我咋记得我们那会男的3000米，女的1000米。校运会比的也是3000米啊，天天早上跑几圈操场才做操的。<br>
>--- 这个一千米跑步考试在三本书里都出现过，我怀疑它充钱了，戏份这么多<br>

[3] “又睡过头了....不过，我是情有可原的迟到，我是来教坊司查案的。”
>--- 是不是马上有崽了<br>
>--- ？<br>
>--- 你以为我们人m警察会相信你说的鬼话吗<br>
>--- 感觉这花魁肯定是妖，这主角是被采了吧<br>
>--- 我看卖报的小说是来学成语的<br>
>--- 一楼上路了？<br>
>--- 我是来学习英语的<br>
>--- 你这不要脸的样子还真有我当年的风范<br>

[5] 仅搬运了两个周天，酸胀的肌肉便恢复活力。
>--- 这才是武夫的正确用途<br>
>--- 霍  运动过度<br>

[8] 眼睛还是有些红肿，都哭出卧蚕来了。
>--- 是眼袋不是卧蚕<br>
>--- 被迫学习时间管理<br>

[9] “许公子醒啦。”她浅浅微笑，带着疏离和公式化的微笑，“我让厨房给你熬了鸭肉粥。”
>--- 什么鸭？我不是鸭，你不要乱说鸭<br>
>--- 庚辰鸭<br>
>--- 这东西能熬粥？<br>
>--- 你再骂！！！<br>
>--- 大哥啊，哄哄她吧白嫖怎么久怎么也有感情了吧？<br>
>--- 鸭！划重点！这是一个暗示！<br>
>--- 这是傲娇呢，希望许七安哄一哄她<br>

[11] 昨夜的妖女是万妖国余孽，就是说这件事与北方妖族无关.....镇北王的嫌疑几乎很轻很轻....万妖国余孽的目标是封印物还是其他？
>--- 被封印的是万妖国公主吧！<br>
>--- 这就扯到剧情了。<br>
>--- 她说是 你就信？<br>
>--- 还不哄<br>

[12] 许七安会这么想，是因为如果目标是封印物，妖族国余孽现在应该卷款私逃，而不是继续留在城中兴风作浪。
>--- 还不搭理浮香吗，你搁这儿说剧情感觉很突兀啊<br>
>--- 还不哄？<br>

[13] ....还有一个可能，妖族的目标不仅仅是封印物，而是有更大的图谋，封印物只是用来完成目标的手段。
>--- 人家召唤黑暗大法，一只封印的手不够用<br>
>--- 还不哄？？<br>

[14] 桑泊案的脉络差不多理清了，幕后主导势力：一，朝廷二五仔；二，万妖国余孽。
>--- 不是还有巫吗<br>
>--- 镇北王王妃有问题。<br>
>--- 马上拱<br>
>--- 还不哄？？？<br>

[15] 目标：未明。
>--- 夜未明还是东方未明？<br>

[16] 封印物：未知强者的断手。
>--- 是不是还有未知强者的右手、左腿、右腿、躯干、头颅(◎-◎；)<br>
>--- 麒麟: 好吧，我承认是我的。当时一不留神就……都怪自己没忍住，真后悔没记住“强卤灰飞烟灭最多剩条手臂”<br>
>--- 啊这<br>
>--- 麒麟: 好吧，我承认是我的。当时一不留神就……都怪自己没忍住，真后悔没记住“强卤灰飞烟灭最多剩条手臂”<br>
>--- 上一本遗蜕也变成了手，这一本又有一只强大的手。主角不会把这只手又收了吧[fn=23]<br>
>--- The shy 的手（纯调侃）<br>
>--- @theshy<br>
>--- 黑暗大法师！！！战斗力：无限大！<br>
>--- 断手确实厉害，但是要问清楚是哪一只，应该是左断手吧[fn=49]<br>
>--- 0-001<br>
>--- 是不是还有未知强者的右手、左腿、右腿、躯干、头颅(◎-◎；)<br>
>--- 被封印的左手 攻击力：？？？<br>

[17] 牵扯在其中的因素、人物、势力：万妖国、平远伯、兵部尚书、司天监、皇室、平阳郡主、恒慧和尚、金吾卫百户周赤雄.....
>--- 作者哪来的这么复杂的案件原型？[fn=13]<br>
>--- 还不哄？？？？<br>

[18] 突破口：断手强者、恒慧和尚、平阳郡主。
>--- 口<br>

[19] 弄清楚断手强者的身份，可以反推出万妖国余孽的真正目的....然后，抓住恒慧和平阳郡主中的任何一位，也能反推案件的内幕....许七安吃完粥，满足的叹息一声。
>--- 还不哄？？？？？<br>

[20] 他这时候才有空调侃浮香：“生气了？”
>--- 没有哦<br>
>--- 没有啊<br>
>--- 明知故问<br>
>--- 感觉浮香就是药族<br>
>--- “少来这套”<br>
>--- 嗯，开始了<br>
>--- 嗯<br>

[21] 浮香笑容温婉：“许公子莫要取笑奴家，奴家只是一个风尘女子，哪来的资格跟公子置气。”
>--- 哈哈，看的很舒服，昨天不是还臭男人，先凉他一凉<br>

[22] 好吧，许郎变成许公子了....许七安点点头，不甚在意的伸展懒腰：“准备热水，我要沐浴。”
>--- 对的！说得再好听不如去做！<br>
>--- 平白睡了人家不知道多少次，好歹改有点感情了吧？你这毫不在意的态度是什么意思？<br>
>--- 臭渣男<br>
>--- 渣男<br>
>--- 第一<br>

[23] 浮香笑着点点头，安排一名丫鬟伺候他沐浴，自己带着贴身丫鬟出去散心。
>--- 肯定有故事或者有感情，上次送她诗，她还趴在桌子上哭了<br>
>--- 滑稽<br>
>--- 看看，看看，还说没生气，换以前还不得鸳鸯浴啊，现在直接成小丫鬟了<br>

[24] 许七安舒服的泡了个热水澡，穿戴整齐，绑好铜锣，挂好佩刀，想了想，问道：“替我准备笔墨。”
>--- 就好像你马子生气出门了，你留一箱票子在她家一样<br>
>--- 我要写诗装逼了！！<br>
>--- 冷静，你的字不好<br>
>--- 茕茕白兔，东走西顾。
衣不如新，人不如故。<br>
>--- 两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮<br>
>--- 我要开始装逼了<br>
>--- 如果我没猜错的话这是要给这姐们赎身了！呸～公器私用、不要脸！<br>

[29] 丫鬟沉默了一下，替许七安解释：“许是没银子吧，娘子的卖身契，少说得三四千两银子，现在恐怕得翻倍。”
>--- 这最后一句得加钱<br>

[30] 浮香收回目光，望着地面：“这些年我也存了不少银子，其实可以的....”
>--- 老实说，不知道有意无意，卖报的文总有种引人往绿方向的意思🙃<br>
>--- 卖报别又要搞事情吧？不赎就算了，还疯狂给浮香加戏，是指望人在青楼还给男主守身如玉不成？要不然就是想多几个同道中人还是咋地？<br>
>--- 评论里都是仙人  在古代这种女子如果对男主一片真心，赎回来当个小妾无所谓吧，古代三妻四妾不是很正常？[fn=39]<br>
>--- 娶🐔接受不了，除非她对你的感情能为你去死<br>
>--- 都21世纪了，不会真有正常智商的男性想娶个妓女回家吧？<br>
>--- 想起来杜十娘<br>
>--- 赎了吧<br>
>--- 杜十娘啊<br>
>--- 今晚妥了，中园五绿<br>
>--- 三四千两，存了一些少说2000两，一次30两，这还是分成之前的，就算有打赏，少说也有100人次了吧[fn=10]<br>
>--- 老实说，不知道有意无意，卖报的文总有种引人往绿方向的意思🙃<br>
>--- 不是，你们怎么都想公车私用呢<br>

[31] 她苦笑一声，表情哀婉：“我在他心里，其实和你们没有区别。之前我不愿相信，自欺欺人，可昨晚的事儿，让我看清了自己。”
>--- 确实，又不是女主角，那就不要这样多剧情，如果是女主角，上了之后，其他人还能上的女主角，有点口味重了
剧情其实可以，但是对于女性角色的处理，有点低俗了
虽然本就是低俗的读物<br>
>--- 动情了，这难办了啊<br>
>--- 让我想到了杜十娘<br>

[32] 不过是一场落花有意流水无情的痴心妄想。
>--- 关于浮香
怎么说呢 个人吐槽一下：虽然很多人说白嫖啊什么的，路人戏少没角色卡也就罢了，但作者给她打上了个女配身份就不一样了，还可能有妖的身份仍有剧情，作者大大简介PS说本书不悲剧，但最后真像一些读者说的写死写孤独终老了就有点相驳了。<br>
>--- 教坊司…这哪里是自甘下贱的女子待的地方，多数是不得已吧<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 果然，免费的才是最贵的。<br>
>--- 不是说好不公车私用的嘛？这是搞哪样？不愧是中原五绿。<br>
>--- 没事，这么多戏份不可能妄想，哪怕男主想白嫖不赎你，不还有我们皇帝吗，到时候破案了皇帝一听这事儿，好了，正好不知道该怎么赏，直接赐给你，到时候哪怕男主不要都不敢不要，皇帝赐的，更何况lsp能不要？<br>
>--- 嗯<br>
>--- 好<br>
>--- 注定是一场没有结局的风花雪月<br>
>--- 作者，你要是不把他跟许七安写在一起，粉转黑，恶心死我了，能不能浮香好一点<br>
>--- 教坊司是官办妓院，进来的都是罪臣妻女妾室，被查办之前都是清清白白的良家女子，始终白嫖就算了，能拉出来就拉出来吧，就算不收可以让她找个老实人嫁了啊<br>
>--- 我经过的那些姑娘，也是这般想的吧<br>

[36] 明砚花魁一脸惶恐：“妈妈，我冤枉，我冤枉啊....”
>--- 此处无人开车？<br>

[37] 这两个铜锣她认识，正是时常陪着许公子来影梅小阁打茶围的那两位。似乎一个姓宋，一个姓....那位过于沉默寡言，她不记得了。
>--- 可怜的朱…咦，叫什么来着？<br>
>--- 这俩想白嫖啊<br>
>--- 宋比较会玩，朱是个老实人只会埋头苦干，这样的人在消费场所老板娘一般是没什么影响的。<br>
>--- 我记得叫朱广孝<br>
>--- 工具人而已，我也不记得他的姓名了[fn=18]<br>

[38] 发生了什么？明砚昨晚还好好的，对了，许公子昨夜为何突然返回她的影梅小阁....难道是明砚昨晚得罪了许公子？今日便被办了？
>--- 二刷表示这一段安排不合理<br>

[41] 宋廷风停下脚步，笑眯眯道：“明砚娘子暗中与妖族勾结，提供庇护容纳之所。昨夜许大人暗中调查，揪出了伪装成她贴身丫鬟的妖女。
>--- 这神助攻，都不用主角解释了<br>

[42] 妖女已经伏法，现在要带她前去问话。”
>--- 问话[fn=8]<br>
>--- 伏法<br>

[43] 老鸨捶胸顿足：“你这是冤枉，明砚一个弱女子，怎么可能勾结妖族。你们知道我培养她花费了多少心血和银子嘛！我要去礼部告状，我要去请礼部的大人们做主。”
>--- 这个类似荷兰的，有健康证和上岗证的，合法的！<br>
>--- hhh这个实惨<br>
>--- 我要见局座，我为大奉流过血，我为大奉交过税，我为大奉男儿～<br>
>--- 就是走个正常程序，这个老鸨整的上纲上线找死。<br>
>--- 是不是冤枉，就要看明砚的表现了[fn=10]<br>

[44] 朱广孝沉声道：“我现在怀疑你也是妖族同党。”
>--- 哈哈，太管用了<br>
>--- 掏出无常簿：教坊司老鸨说，礼部庇护教坊司，收留妖族<br>
>--- 老鸨：我与罪恶不共戴天！<br>
>--- 大人您辛苦，我与妖族不共戴天<br>
>--- 哈哈哈哈哈，笑死<br>
>--- 狗皮嘴脸，这破衙门就没什么正紧人<br>

[45] 老鸨徒然失声，求生欲很强的后退了几步。
>--- 熊猫人：“Follow my heart！”<br>
>--- 罚酒硬吃，不吃敬酒。该！<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 老鸨徒然失身<br>
>--- 害怕<br>
>--- 老鸨：我没有<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 我看成了湿身...<br>
>--- 陡然失声<br>

[47] 浮香愣愣的望著他們離開的背影，由此展開聯想....明硯勾結妖族？許公子昨日暗中調查？
>--- 暗中深入調查[fn=8]<br>
>--- 搜查官！<br>
>--- 暗中是谁？<br>

[48] 他昨夜选择留宿青池院，并不是喜新厌旧，而是有公务在身，但我却胡搅蛮缠的闹脾气。
>--- ....所以说，女孩子们，当他负了你让你泪流满面心死成灰的时候，如果他真的在乎你，会好好解释好好哄你的，不会让你自己了解事实自我脑补原谅他的。<br>
>--- 迪化开始了<br>
>--- 自我攻略<br>
>--- 都是假的<br>
>--- 求你别脑补了，感觉有点心酸[fn=38]<br>
>--- 呵，他就是喜新厌旧，还想1v9<br>
>--- 呵，女人啊<br>
>--- 自欺欺人，替男人找借口才是女人最大的悲哀。这也是爱了的表现。<br>
>--- 熟悉的迪化<br>
>--- 自我攻略，最是致命。<br>
>--- 迪化开始了<br>
>--- ....所以说，女孩子们，当他负了你让你泪流满面心死成灰的时候，如果他真的在乎你，会好好解释好好哄你的，不会让你自己了解事实自我脑补原谅他的。<br>

[49] 他昨夜拖着疲惫的身子回来，我是看到的，我当时以为他是与明砚....我错怪他了，今早还给他摆脸色宣泄心里的怨气....可他为什么不解释？是，他不能解释，因为这是衙门的公务，案情需要保密。
>--- 妹纸你这样脑补很容易脑补出一个新世界的。
你要坚持许郎无情、薄幸、不是银<br>
>--- 我怎么有种不详的预感，一般这种身份的跟男主有纠葛的后边都要领盒饭呀[fn=30][fn=30][fn=30]<br>
>--- 同事都直接告诉你了保什么密<br>
>--- 塔罗会需要你这样的人才<br>
>--- 脑补<br>
>--- 可恶，被他装起来了<br>
>--- 逐渐迪化[fn=8][fn=8]<br>
>--- 铁子你太入戏了<br>
>--- 呃，真实到可怜，很多人就是这么自欺欺人的。<br>
>--- 参考秦宝宝拍电影的那个风尘女<br>
>--- 本人急求脑补丸<br>
>--- 脑补最好<br>

[50] 而就算这样，明知道被误会，冤枉，他有没有露出一丝一毫的厌烦，默默承受....
>--- 自我攻略，最为致命<br>
>--- 闺蜜完结后，倒政委把脑洞传给了浮香。<br>
>--- 绝了这脑回路<br>
>--- 这是脑补了多少剧情呀，够写一章了<br>
>--- 自我攻略要不得<br>
>--- 内心戏多了啊[fn=60]<br>
>--- 快速迪化<br>
>--- 是因为人家根本就不在乎你<br>
>--- 害，我就是累了<br>
>--- 你怕不是倒政委？<br>
>--- 思想逐渐迪化~~<br>
>--- 他也没有<br>

[51] 浮香突然提起裙子，飞奔着往影梅小阁跑。
>--- 能不能对浮香好一点，心疼他<br>
>--- 往，错别字<br>

[52] “娘子，你去哪儿，你慢点....”丫鬟吃了一惊。
>--- 怎么突然就日剧了呢？[fn=14]<br>
>--- 吃了一。。。<br>

[53] 一路飞奔回影梅小阁，推门进了卧室，浮香喊道：“许郎...”
>--- 自我攻略完成<br>

[54] 房间里空荡荡的，人已经走了。这一刹那，她忽然感觉自己失去了什么宝贵的东西，心里空了一块。
>--- 空了一块是真的，但未必是心。<br>
>--- 其实你的许狼只是想白嫖<br>
>--- 好活，这一手欲擒故纵<br>
>--- 空虚寂寞冷<br>
>--- 恶心死了<br>
>--- 好一个作者，我作为一个纯爱战士，本受不了公车私用但被你写的如此纯情，老夫的心化了，为了心爱之人不再接客，换其他人写，我早就开喷了<br>
>--- 唉，现在男生追女生又何尝不是这样，好多误会和不理解导致走不到一起<br>
>--- 穿越版的偶像剧啊<br>
>--- 空了一块是真的，但未必是心。<br>
>--- 赎身的文书早写好了<br>
>--- 自我攻略，最为可怕<br>
>--- 其实你的许狼只是想白嫖<br>

[55] “娘子，娘子...”丫鬟追了上来，看见自家娘子失魂落魄的背靠着门。
>--- 啊哈<br>

[56] “我有些累了，扶我一下。”浮香轻声说。
>--- 好可怜…<br>

[60] 浮香一下子活了过来，赤着脚飞奔到案边，像是抢宝贝似的从丫鬟手里抢过来，定睛一看：
>--- 这个是相当应景<br>
>--- 腚眼一看<br>
>--- 就这个感觉<br>

[61] “美人卷珠帘
>--- 然后帘杆子掉下去，砸到了西门大官人<br>
>--- 美人卷珠帘，万径人踪灭。
两岸猿声啼不住，听取蛙声一片。<br>
>--- 我想起了方世玉他爹<br>
>--- 这是李白的诗，没记错的话<br>
>--- 当年方世玉她妈就是这样被骗到手的<br>
>--- 许郎卷猪肉<br>

[62] 深坐颦蛾眉
>--- 深深的坐下去，皱起眉头啊了一声<br>
>--- 深坐？[fn=11]，唉，我现在已经不能正确的看书了<br>
>--- 这是一串动作的描述吧？！<br>
>--- 深坐颦蛾眉<br>
>--- 深坐蹙蛾眉<br>
>--- 有一说一我不认为他会写这个字<br>
>--- 第三个字怎么读，，<br>
>--- 蹙蛾眉。。。<br>
>--- 这是一首很正经的诗，唉，已经不能正确和不能直视评论。给你们一条河都能把车当船开<br>
>--- 互动的画面一下就有了<br>
>--- 深深的坐下去，皱起眉头啊了一声<br>
>--- 深坐？[fn=11]，唉，我现在已经不能正确的看书了<br>

[63] 但见泪痕湿
>--- 这个还真的应景<br>
>--- 但见泪痕湿，自挂东南枝<br>

[64] 不知心恨谁。”
>--- 方世玉老爸骗苗翠花的名诗<br>
>--- 美人卷珠帘，
万径人踪灭。
两岸猿声啼不住，
惊起蛙声一片。<br>
>--- 奶奶个胸，楼上全是妊材。<br>
>--- 恨情郎，也恨自己<br>
>--- 唐诗三百首已经压不住棺材板了<br>
>--- 我是不是应该多读书[fn=39]<br>
>--- 美人卷珠帘，
墙角数枝梅。
夜来风雨声，
低头思姑娘。<br>
>--- 大家都是情色交易，别诛心啊<br>
>--- 阿这，不娶何撩。<br>
>--- 好<br>
>--- 方世玉老妈最吃这套！<br>
>--- 美人卷珠帘，
霜刃未曾试。
随风潜入夜，
自挂东南枝。<br>

[65] “许郎，许郎.....”她先是笑，笑着笑着，泪珠啪嗒啪嗒掉落，萎顿在地上，把纸捧在心口，一边哭一边笑，梨花带雨。
>--- 虽然你很感动，但是此时的许七安已经在想着别的花魁了[fn=33]<br>
>--- 这样一来，下次找别的花魁肯定不会吃醋了，当然别的花魁估计也不敢接待了<br>
>--- 后面赎身了<br>
>--- 她哭着笑来着<br>
>--- 完了完了，这个浮香花魁彻底沦陷了，许渣男难不成是柳永附体？[fn=33]<br>
>--- 浮香大有来头！<br>
>--- 差不多得了，一个公交车给这么多戏份，真打算扶正就别墨迹<br>
>--- 这爱情居然这么美[fn=12]<br>
>--- 为什么我感觉这个花魁好可怜😭<br>
>--- 现在这么流行渣男式主角吗[fn=17]<br>
>--- 完了，彻底死心塌地了……<br>
>--- 大赚<br>

[67] 丫鬟大惊失色，抱住娘子的柔软腰肢：“别别别，您是花魁，是教坊司最有牌面的花魁，这事儿传出去，娘子怎么做人。好不容易积攒起来的名声就没了。
>--- 最近刚好看到鬼灭游郭篇  堕姬。。。炭治郎在的那个花魁真好啊，音柱老婆真棒[fn=8]<br>

[68] “也没听哪个花魁跟您这样没范儿的。”
>--- 丫鬟怎么跟谦大爷一个味儿的<br>
>--- 哟，这丫鬟北京人呀<br>
>--- 浮香：我真是大明星<br>

[69] 浮香大怒：“放开我。”
>--- 我越来越喜欢浮香了 卖报的给个女配吧 求你了[fn=19][fn=6][fn=6]<br>
>--- 浮香:放开我我要去坐私家车。 丫鬟:可是娘子你是坐公车的呀。<br>
>--- 大事不好，有人的血书里面检测出XXX，请所有献血者前往指定地点做检测[fn=33]<br>
>--- 大魏干尸人<br>
>--- 裂开<br>
>--- 这条尾巴是藏的最深的<br>
>--- 噗呲<br>
>--- 卧槽！！！<br>
>--- 别爱我，没结果<br>
>--- 拖出去打死<br>
>--- 其实吧，没想明白一件事，不娶何撩？<br>
>--- 99999/1<br>

[70] “不放！”
>--- 隔壁配音可太有意思了<br>
>--- 一般这样是不是会领便当<br>
>--- 什么样的感情经历，让作者把男女之情写的如此传神？<br>

[72] 许七安在街边买了六只大肉包，坐在马背上啃着，悠哉哉的向衙门行去。
>--- 呸，渣男<br>
>--- 不是喝过鸭肉粥了吗<br>
>--- nmd，这画面感没谁了，就想锤许七安一顿<br>
>--- 正∝渣男<br>

[73] “教坊司的花魁长的都不错呐....各有千秋，美不胜收，嗯，等桑泊案结束，挨个跟她们交流感情，将来出一本《大奉花魁娘评鉴指南》。
>--- 《大奉花魁娘评鉴指南》作者：许宁宴
  大奉服务业既是悠久的传统产业，也应是与时俱进的民生产业。如今却充斥着市场恶性竞争与受众群体之间的跟风，引发世人对服务行业的层层误解。书中作者创新玩法与行业标准，并身体力行地将自身优势转化为服务业乃至整个文化产业的竞争力，带动整个产业向上发展。<br>
>--- 异种族风俗娘评鉴指南……捂脸🤦‍♀️<br>
>--- 你将来再出，这帮人都变老婆子了<br>
>--- 真的烂人<br>
>--- 求求你把浮香整回来当个小妾也行啊<br>
>--- 花魁指南不就好了，为啥一定要强调花魁娘？莫非还有花魁小子？[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 渣男<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 死宅真恶心[fn=18]<br>
>--- 异种族风俗娘评鉴指南可还行<br>
>--- 老實說 我有個朋友想借ㄧ部說話<br>
>--- 赶紧的别磨叽<br>

[74] “唯一的问题就是缺钱，我每天只捡三钱银子，而花魁的身价，睡一晚最少三十两。
>--- 应用题：已知浮香赎身要8000两银子，花魁一次要30-80两银子，试求解1.浮香已出道多少年？一次按0.1%折旧率，出道粉嫩色为RGB255.0.255，试求解2. 赎身时配色如何？<br>
>--- 你哪次不是白嫖？<br>
>--- 找琛哥啊<br>
>--- 气运：你点我呢是不是？<br>
>--- 你以前之捡一钱银子的<br>
>--- 呸<br>
>--- 你的黄金呢<br>
>--- 300天一次？这就是三百炮兵奔北坡的由来？<br>
>--- 一千次很正常，现在二十五六的女孩比这多的也有嘛<br>
>--- 支付宝到账，30两<br>
>--- 要想捡跟多，就赶紧升级！<br>
>--- 说的是人话吗  我每天就捡三百块钱<br>

[75] “感谢九年义务教育，诗词没有白读....呵，我真是穿越者之耻，人家当文抄公，都是为了混仕途，我是为了白嫖....
>--- 真•白嫖<br>
>--- 懂了懂了 月票 推荐什么就算了 毕竟作者叫我们白嫖<br>
>--- 都是白女票就你实在<br>
>--- 早知道多背点柳永了<br>
>--- 现在语文超级增强了，看来好处多多啊[fn=4]<br>
>--- 你要这样说，我可要去什么阁白嫖了<br>
>--- 白嫖使人快乐<br>
>--- 柳三变<br>
>--- 不知道为啥，我还是觉得你牛一些！<br>
>--- 真是说出了诗词的作用<br>
>--- 无语<br>
>--- 许•柳永•七安<br>

[76] “说起来我也马上二十岁了，还好婶婶不是我娘，不会督促我的婚事，我可以自己做主。采薇是监正的弟子，后台太硬，娶她就像娶半个公主，不好随便出去鬼混了...
>--- 哈哈哈哈，我鬼混回来了。<br>
>--- 还好婶婶不是你亲娘，可以娶<br>
>--- 自信点，你有两个公主<br>
>--- 娶了也没见你浪的少<br>
>--- 不行，不能忘记初心啊<br>
>--- 后台硬不硬我不知道，但我保证你只要去教司房她一定拿望气术望你<br>
>--- 现在都两个公主了<br>
>--- 我劝你娶小母马<br>
>--- 许白嫖：还好婶婶不是我娘，没有血缘关系...<br>
>--- 快20了，19年前出了盗窃案<br>
>--- 要悲剧了<br>
>--- 尼玛现在才想起来你不到二十岁……<br>

[77] “不急着成亲，再浪几年，教坊司有二十四位花魁呢。哈哈，我在想屁吃，监正的弟子未必看得上我。”
>--- 二十四颗腚嗨神珠[fn=32]<br>
>--- 二十四桥明月夜？[fn=4]<br>
>--- 错，现在只有23位了！<br>
>--- 就等你鸡精了<br>
>--- 就像你看不上教坊司的姑娘一样[fn=33]<br>
>--- 不想吃天鹅的癞蛤蟆怎么可能有屁吃<br>
>--- 种马男主感染花柳病，全书完<br>
>--- 和王思聪一个想法<br>
>--- 心理活动这么频繁？<br>
>--- 先奶一波<br>
>--- 一个月包一个花魁正好两年找个老实人娶了继续浪[fn=4]<br>
>--- 桃饱网大会员<br>

[78] 许白嫖在心里自嘲着，思绪飞扬，又转到案子上。
>--- 其实我不明白主角的人设.....感觉像是正义之人，但是却喜欢占便宜拿便宜....不懂<br>
>--- 好家伙，我微信名就叫思绪飞扬，用了九年了没改过<br>
>--- 作者看过评论吧，居然用了徐白嫖<br>
>--- 勾栏听曲许嫖🐶<br>
>--- 许七安？那是谁？我只知道许白嫖（doge）<br>

[79] 明砚是他授意在宋廷风抓的，尽管昨晚确认她是无辜者，但仍旧有事情要询问，比如那个侍女是何时进入教坊司的，平日里与什么人来往密切等等。
>--- 哪怕人平安回来，花魁名头还在吗？不一样是害了她？<br>
>--- 主角今早直接去明砚房中审一次就行，想要记录就直接带人记录，没必要抓回去。这么写就是为了让浮香从别人口中得知真相。<br>
>--- 好歹相识一场，这女儿家去衙门滚一遭不知道要受多少糟践，猪脚这人品。<br>
>--- 有正主可以问，而且有姓杨的逼着说真话的时候不问，去问一个不一定知道的，这智商。。。<br>

[81] 一座僻静的小院里，柳树垂下一根根枝条，光秃秃的略显凄凉。
>--- 鲁智深要出场了吗<br>
>--- 浮香娶回来打扫🧹<br>

[82] 屋子里传来乒乒乓乓的响动，以及男人痛苦的低吼声....俄顷，一切动静消失。
>--- 麒麟臂的逼装得太好了<br>
>--- 龟龟，不愧是麒麟臂，打手冲都这么有气势<br>
>--- 《功夫》里面的红绿灯……<br>
>--- 完事儿～<br>
>--- 我的天，墙撸灰飞烟灭<br>
>--- 过于强大的麒麟臂让他承受了他无法承受的痛苦！<br>
>--- 杰哥..<br>
>--- 强人锁男<br>
>--- 麒麟臂的逼装得太好了<br>
>--- 男上佳男？<br>
>--- 这屋真臭啊！！！！！！<br>
>--- 哪位大佬给配个音<br>

[84] 房门打开，穿着黑袍的恒慧沉默的走了出来，径直来到院子里的井边。
>--- 6号叫啥来着，整忘了<br>

[85] 他凝视着幽深井口几秒，挥了挥手，井口亮起淡淡的金色“卍”字，继而破碎。
>--- 离前往波兰只差一面镜子<br>
>--- 卍<br>
>--- 希特勒吗？<br>
>--- 卍解！<br>
>--- 卍卐<br>
>--- 离前往波兰只差一面镜子<br>
>--- Seig Heil<br>
>--- 卍<br>
>--- wan卍卐<br>
>--- 敢不敢写个“正”字<br>
>--- 卐解<br>

[87] 昏暗的井底，淤泥散发着淡淡的水腥味，中年和尚背靠着井壁，盘膝打坐。
>--- 六号<br>
>--- 水腥味？！这里居然无车！！<br>

[88] 他神色颓废，嘴唇干裂，似乎受过重伤。
>--- 被5个金锣打的<br>
>--- 谁打的，恒慧？<br>

[89] 中年和尚身躯高达魁梧，有着淡青色的下颌，面色苦大仇深。
>--- 你也配开高达？<br>
>--- 岩柱？<br>
>--- 和尚是中年人哦<br>
>--- 刚大木！<br>
>--- 扮演者徐锦江<br>
>--- 高大<br>

[90] 许七安在这里的话，便能认出这个魁梧的和尚，是他牵肠挂肚苦苦追寻的恒远。
>--- 有音乐了<br>
>--- bgm起：你是世间唯一的男人，让我牵肠挂肚～🎵<br>

[93] “我受了重伤，断手反噬。”恒慧说。
>--- the shy<br>
>--- 史莱姆？！！！<br>
>--- 这只断手应该是敲门鬼身上那只，鬼柴刀虽然没有触发杀人规律，而是直接把敲门鬼的手砍下来的，但本身的灵异力量应该也在阻止敲门鬼把断手复原。
断手通过某种不可名状的诡异，来到了这个世界，并且被恒慧带上。
现在这种情况说是反噬，实际上是厉鬼正在复苏，一旦复苏完成会本能召唤存在于另一个世界的灵异力量完成拼图。<br>

[94] 恒远睁开了眼睛，关切道：“恒慧，回头是岸。”
>--- 苦海无涯<br>

[95] 恒慧摇摇头，“师兄，我六岁进青龙寺便跟在你身边，你教我打坐，教我念经，照顾我的衣食起居，待我如兄如父，现在师弟想求你一件事。”
>--- 怎么感觉在占人家便宜<br>

[96] 恒远叹息一声，点点头。
>--- 看了那么长时间书，第一次一个月看出来张月票，这张票给卖鲍的，希望多更新<br>

[97] 恒慧抬起头，斗篷下一双没有眼白的黝黑眸子，他狰狞的笑着：“我要吃了师兄。”
>--- 希望恒远能活，看到好人死去总是让人心里不舒服<br>
>--- 哎呀这不合适！<br>
>--- 恒远:吃洒家一铲<br>
>--- 我感觉你打不过<br>
>--- 恒远：孝死我了<br>
>--- ，龙阳？<br>
>--- 师弟能不能不用牙？<br>
>--- 你是女的？<br>
>--- Amazon<br>
>--- 💰<br>
>--- 这么狠<br>
>--- 已无人性<br>
