
[-1] 第一百四十六章 金莲道长的传书
>--- 咋成金莲了<br>
>--- 姓潘吗，可能是看错了[fn=32]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 15<br>
>--- 来了<br>
>--- 12以为自己11，我也觉得我是12<br>
>--- 11<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 。。。<br>

[1] 黑袍之下，那双手自发的伸出，掌心鼓舞气旋，呼~恒远和尚不受控制的飞起，投向死亡气旋。
>--- 钟馗开大<br>
>--- 大和尚在群里暴露的一瞬间就已经注定死局了<br>
>--- giao<br>
>--- 这里总没人跟我抢第一了<br>

[4] 嘭...恒远被甩了出去，重重砸在井臂。
>--- 紧逼<br>
>--- 井壁<br>

[5] 恒慧的左手，死死的按住右臂，咬牙切齿道：“不准杀他，不准杀我师兄....”
>--- 忘尘:我tm都杀青了还不放过我！<br>
>--- 都是忘尘的错！<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 好家伙这不是咕噜嘛？<br>
>--- 最二网管<br>
>--- 这让我想起了阿瑞斯之手<br>
>--- Will you prove worthy?
Probably not.<br>
>--- 这个故事里鬼畜换右臂了<br>
>--- 毒液既视感<br>
>--- 啊啊啊啊！我的王之力！<br>
>--- 麒麟臂的既视感<br>
>--- 史莱姆既视感<br>

[6] 他脸庞倏地变的冷酷，蛊惑道：“恒远是武僧，气血旺盛，正好弥补伤势....难道你不想报仇吗，你不想报仇了吗。”
>--- 骚等，起锅烧油<br>
>--- “的”字看得真难受，能不能改成“得”。<br>
>--- 史密高<br>
>--- 踏风天下第一<br>
>--- 这要是神殊的意志....那他也是个坏崽啊<br>

[7] 接着，冷酷的表情消失，取而代之是痛苦挣扎：“不行，不能杀他，他是我师兄。”
>--- 得加钱<br>

[9] “世上谁都可以杀，唯独他不行，他是我师兄，是我最敬重的人。”
>--- 得加钱<br>
>--- 加钱<br>
>--- 是我最茎重的人<br>

[10] “那平阳呢？”
>--- 不是，联系前文，说师兄是最敬重的人，那平阳呢，这句是反问，意思是在恒慧心中的地位<br>
>--- 意思是平阳就是他亲手杀的<br>
>--- 带土，是你吗带土<br>
>--- 平阳（的仇怎么办）<br>
>--- 杀妹证道？<br>
>--- 这意思不是说平阳没死？<br>
>--- 基本可以确定了，妖族和朝廷官员勾结放出封印物，恒慧和平阳便是牺牲品，平阳的死去让恒慧甘愿堕落，同时也让誉王放下进入内阁的念头。<br>
>--- 私奔的妹子亲手杀了？<br>

[11] “平阳....”
>--- 被犬qi了<br>
>--- 第一个死的就是平阳<br>
>--- 我也觉得是他吃了平阳，看看有没有反转<br>
>--- 潜意思应该是你还想不想给平阳报仇<br>
>--- 哦豁，把自己女人吃了<br>

[12] 他表情一下冷酷，一下痛苦，宛如两个不同的人格在身体里争执，随着僵持，粗壮的右臂血管亮起红光，不停涨落，仿佛呼吸。
>--- ab型血型就是这么怪[fn=49]<br>
>--- 咕噜再现<br>
>--- 前面是不是有一章说主角找到一个双魂的人要告诉谁。<br>
>--- 平阳被吸干了啊<br>
>--- 都是忘尘的错<br>
>--- 所以妖道还是牛逼<br>
>--- 都是忘尘的错<br>
>--- 有步惊云麒麟臂的感觉<br>
>--- 一切都是忘尘的错<br>
>--- emm。。这。。史莱姆啊。。额<br>

[14] “恒慧...”恒远声音疲惫，“记得师兄当年教你的第一个口诀吗？”
>--- 恒慧：忘了。
恒远卒。<br>
>--- 万一忘了就好玩了<br>
>--- 第一次看这一句的时候，不知道为什么，好感动，现在回来评论<br>

[15] 净心咒....恒慧对抗着失控的右手，背靠着井壁，缓缓坐下。双手合十，低声念诵。
>--- 1234，2234，3234，4234……
大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛哄……<br>
>--- 楞严咒太长了，不然我就抄到这里了<br>
>--- 大悲咒<br>
>--- 太上台星，应变无停<br>
>--- 心若冰清，天塌不惊<br>
>--- 为什么这里也能开车<br>
>--- 南无·喝啰怛那·哆啰夜耶。南无·阿唎耶。婆卢羯帝·烁钵啰耶。菩提萨埵婆耶。摩诃萨埵婆耶。摩诃迦卢尼迦耶。唵。萨皤啰罚曳。数怛那怛写。南无悉利埵·伊蒙阿唎耶。婆卢吉帝·室佛啰楞驮婆。南无·那啰谨墀。醯唎摩诃皤哆沙咩。萨婆阿他·豆输朋。阿逝孕。萨婆萨哆·那摩婆萨多·那摩婆伽。 摩罚特豆。<br>
>--- 欸，恒慧也是苦命人呐[fn=6]<br>

[16] 过了许久，他逐渐平息的戾气，右臂不再躁动。
>--- 得，史莱姆2.0？<br>

[18] “师兄，你不是想知道一年前我遭遇了什么吗，我现在就告诉你。”
>--- 这手臂会不会到许七安身上<br>
>--- 别再整一个忘尘的故事了，真的顶不住了，秋梨膏<br>
>--- 下面有预言家，晚上刀了<br>
>--- 这TM是DNF啊，红眼<br>
>--- 鬼手<br>
>--- 有什么是我们花了钱不能听的吗[fn=11]<br>
>--- 真的别再弄出下一个忘尘了。。。网文里唯一一个意难平<br>
>--- 不，我不想听，又要说好几章<br>
>--- ?<br>
>--- 有什么是我们金主不能听的？？？？<br>
>--- 别再整一个忘尘的故事了，真的顶不住了，秋梨膏<br>
>--- 这一告诉我估计得好几章?<br>

[19] ......
>--- 卖鲍的深谙悬疑的写作方式，下本书就写柯南吧<br>
>--- 啊啊啊啊。。。。<br>
>--- 马丹。。。<br>
>--- 你这是几个意思？<br>
>--- 你说啊！有什么是我高级会员不能看的？<br>
>--- 你搁这拍电视剧呢<br>
>--- 我他妈最烦你这种人了<br>
>--- 从前有个人也喜欢说话说一半，然后他被拉去练了三天九阳真经<br>
>--- 沃日<br>
>--- 我也想知道啊<br>

[20] “侍女叫什么名字？”
>--- 作者当编剧怕不是第二天就被砍死了<br>
>--- 嗯？我走错片场了？<br>
>--- 写狗屁小说当编剧吧<br>
>--- %*《》/?@<br>
>--- 艹<br>

[21] 审问室里，许七安喝了口茶，看着对面坐立不安的花魁。
>--- 喝茶干啥？喝奶啊！<br>
>--- 审问，会不会让对方跪着<br>

[22] “荷儿...”明砚乖顺的回答。
>--- 呵儿<br>
>--- 又叫荷儿<br>
>--- 桃儿[fn=58]<br>
>--- 噗<br>

[24] 但凡被关进来的官员，不死也要脱层皮，而像她这样的弱女子，恐怕面对的是比死还可怕的事。
>--- 比如，不许化妆就让你出门？<br>
>--- 那就是送进教坊司！怎么样？吓不吓人？<br>
>--- 莫非是送去劳军？<br>
>--- 必死还难受，最坏不过被多人白嫖。<br>
>--- 不说的话，就把你送进教坊司！[fn=44]<br>
>--- 那就是送进教坊司！怎么样？吓不吓人？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 进了许七安的门，站着进来了，躺着出去<br>
>--- 懂了，肯定是考高数<br>
>--- 朱X血？<br>
>--- 上了还不给钱？？？太可怕了，一群人白嫖，人家还怎么做生意呀嘤嘤嘤~~<br>
>--- 一点都不可怕，只有无尽的快乐<br>

[26] “有，有三四年了。”她害怕的看了眼许七安：“三年半左右，具体时间奴家记不清啦。”
>--- 还搁这啦呢<br>
>--- 练习时长三年半的侍女[fn=60]<br>
>--- 害怕（x）
期待（✓）<br>

[28] 这人的转变怎么就那么大呢，昨晚还是一副纨绔子弟的作风。
>--- jingcha就这样的<br>
>--- 提上裤子说话就是有底气<br>
>--- 贤者模式<br>
>--- 昨晚还差点深入交流，今晚就拔剑无情<br>
>--- 昨晚还是小甜甜，今天就是牛夫人了。<br>
>--- 昨天被榨干了，今天还没恢复<br>

[32] 又问了几句，许七安看向负责做笔录的吏员，后者点点头。
>--- 以上笔录看过，和我说的一样。<br>

[34] “啊？”幸福来的太快就像龙卷风，她一时之间有些不敢相信。
>--- 为什么？看着书看着看着就唱起来了。<br>
>--- 龙卷风摧毁停车场<br>
>--- 唱……唱出来了……<br>
>--- 歌词<br>

[35] “我送你回教坊司吧。”许七安起身，做了个请的手势。
>--- 就这两句话干嘛不当场问了<br>

[36] 明砚花魁忐忑的跟着他出门，一直走到衙门口，看见停在外头的马车，她才如释重负，相信自己真的会被送回教坊司，而不是在衙门里被....
>--- 我要写一个番外《明艳花魁审讯记》，有支持的吗？<br>
>--- 老司机都被抓起来。<br>
>--- 被什么  你倒是说出来啊 急死我了<br>
>--- 你在期待什么<br>
>--- 俄罗斯转轴<br>
>--- 轮*<br>
>--- 不支持，我要前去批判。快发链接<br>
>--- 不支持，我要前去批判。快发链接<br>
>--- 你在哪期待什么？[fn=31]<br>
>--- 明砚花魁地牢72小时🐶<br>
>--- 《明砚职业生涯的108小时》<br>
>--- 只能吃喝不许上厕所！<br>

[38] 许七安伸手在丰盈饱满的臀翘掐了一把：“大恩不言谢，应该用实际行动表示。”
>--- 食鸡行动<br>
>--- 注意车速，二楼已经开出赛道。<br>
>--- 大恩不言谢，谢字没有了言字旁的意思。ᥬ🌝᭄<br>
>--- 天天想着这些，这前世到底是个刑警，还是个街头流氓啊？<br>
>--- 谢不谢的不重要，日后再说吧！<br>
>--- 大恩不言谢，改日吧<br>
>--- 都是为了白嫖<br>
>--- 二楼这不是在吗<br>
>--- 车太快<br>
>--- 这楼有交警查车，注意车速<br>
>--- 小楼一夜听风雨，深巷明朝卖杏花<br>
>--- 食鸡行动<br>

[39] 这人翻脸比女人还快....明砚花魁有些害羞，有些害怕，瞄了眼马车。
>--- 这人翻脸比开车还快<br>
>--- 现实版大奉车震门<br>
>--- 我看成了“瞄了下马yan”<br>
>--- 我有个网站，移动网络屏蔽了，想和各位道友换一个移动能看的，换的私信<br>
>--- 翻脸，换个姿势<br>
>--- 马震？<br>
>--- 这叫反差，你不懂了吧[fn=58]<br>
>--- 嗯…默默的打开了浏览器…<br>
>--- 馬車里可以開車<br>
>--- 车门震动<br>
>--- 重拳出击<br>
>--- 现实版大奉车震门<br>

[40] 许七安眉梢一挑，看着马车陷入沉思。
>--- 马：今天的路为何如此颠簸？<br>
>--- 记第一次大奉车震<br>
>--- 停车坐爱枫林晚！！！<br>
>--- 马表示有点害怕……<br>
>--- 我他妈，2刷才发现，这就震了？车速太快 我都没看见什么碾了我的脸<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 我有个同学叫马震<br>
>--- 开车，快开车<br>
>--- 估计是咬了一场<br>
>--- 车开得如此美丽<br>
>--- 正版受害者？<br>
>--- 这他妈又开车！<br>

[41] .....
>--- 马车总共路过了教坊司胡同六次<br>
>--- 你们觉得衙门到教坊司要多久<br>
>--- 卖鲍的，我们缺你那点起点币吗？干不干描述一下颠簸的路面和负重前行的老马<br>
>--- 该死的省略号，拖出去斩了！<br>
>--- 求这里原稿<br>
>--- 叫声咋处理的？<br>
>--- 此处省略嗯嗯啊啊啊五百字<br>
>--- 这省略这么多字做什么，我们不缺这点文字的起点币。<br>
>--- 车开了几个时辰一实际路程时间=小大郎时间<br>
>--- 马车总共路过了教坊司胡同六次<br>
>--- 你们觉得衙门到教坊司要多久<br>
>--- 这里有番外，标记一下<br>

[42] 马车停在教坊司胡同外，花魁娘子下了马车，柔声道：“许大人有空来青池院喝茶。”
>--- ......马车总共路过了教坊司胡同六次<br>
>--- 按照时间计算已经结束了，许没送是因为软了<br>

[43] 丢下一句客套话，她立刻就转身离开，步子迈的很快，裙摆翻飞。
>--- 体能不错<br>
>--- 再不快点就露出来了<br>
>--- 真空上陣<br>

[44] 她有些害怕许七安，当然不是因为他24K纯金般的硬度，马车上什么事都没发生。
>--- 番外什么时候发一下，名字我都帮你想好了，一路颠簸<br>
>--- 没事发生你这么突兀都说24k純硬？<br>
>--- 馬車下呢？<br>
>--- 可黄金是软的啊<br>
>--- 24k纯金是液体……<br>
>--- 我18k笑而不语<br>
>--- 越纯的金子越软，你暴露了七安 同志的隐私，唉😮‍💨他还不到二十啊……<br>
>--- 花魁：喂？妈妈，我马上就到家啦…你问在干嘛……？我在坐马车🐴…有点颠…先挂了，一会儿再说……<br>
>--- 金子软的啊。。。无语子<br>
>--- ？！？<br>
>--- 24K软的要命<br>
>--- 想发生什么，但24K硬度限制了，所以什么也没有发生。<br>

[45] 她对这种喜怒无常的人向来比较发怵。
>--- 喜怒无常才有曲意迎合，不然又是持宠而娇<br>
>--- 喜怒无长<br>
>--- 圣人时间 vs 非圣人时间<br>
>--- 戏子只道喜怒无常，看官却知公私分明<br>

[48] “昨晚教坊司的情况都已经知道了吧。”许七安道。
>--- 昨晚我一个人对9个花魁的情况都知道了吧<br>
>--- 知道！大人团战1V9全身而退<br>

[50] 至于为什么宋廷风不向衙门禀告，他们默契的没追问，因为昨夜很不凑巧，值守的人是朱金锣。
>--- 不是永不录用吗<br>
>--- 。。。因为有仇…<br>
>--- 武夫打架不花里胡哨，不好水字数[fn=31]<br>

[52] 吕青抿了抿红艳艳的小嘴，“大人怎么知道教坊司藏着妖族？”
>--- 不瞒你说我亲自蹲点好多次才让我逮到，废了不少精力<br>
>--- 说出来你不信，我会望气<br>
>--- 许七安:因为去的多<br>
>--- 啧啧啧目测矫健的女捕头也要收了🌚<br>

[53] 男人们露出了心领神会的笑容，唯独李玉春板着脸，因为不够好色而跟他们格格不入。
>--- 我常常因为不够好色而与书友格格不入<br>
>--- 我常因成语词汇不够多而被卖报教育<br>
>--- 意<br>
>--- 我时常因为不够好色而显得与你们格格不入ᥬ🌝᭄<br>
>--- 哥哥，俺也一样<br>
>--- 我常常因为好色而和书友相处融洽<br>
>--- 真的不会404吗？<br>
>--- 我常常因为自己不够变态而跟你们格格不入<br>
>--- 我常常因为车速不够快而被读者加油。<br>
>--- 2333<br>
>--- 格格？格格为什么不如<br>
>--- 春哥:我常常因为不够变态而与你们格格不入<br>

[54] 许七安一本正经的说道：“某次夜巡时，我用望气术观测过教坊司，发现那里有妖气。”
>--- 为什么其他人没有望到？<br>

[56] “当时我并不知道绿光代表着什么，事后又因为砍了姓朱的杂碎一刀，被判入狱，再然后....”许七安耸耸肩。
>--- 这逼人的绿色<br>
>--- 爱是一道光。<br>

[57] 再然后你就成我下属了，虽然咱们各论各的，但我也不用向你汇报了。
>--- 噗哈哈哈<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 我管你叫头儿，你管我叫大人，咱俩各论各的<br>

[59] “头儿，你带人去查名单上的人，她们与妖女交往比较密切。另外，查一下四年前加入教坊司，或者名声鹊起的女子。
>--- 名人名言:你在教我做事？——重案组之虎 曹达华<br>
>--- 哈哈，安排头干活，还理直气壮，很灵性<br>

[60] “吕捕头，你带人挨家挨户的搜捕恒慧，记得千万小心。”
>--- ？这不是送吗？真搜着了嘎巴直接捏死。<br>
>--- 这活只能打草惊蛇<br>
>--- 吕捕头～女捕头<br>
>--- 小心有用吗？<br>
>--- 要丸<br>
>--- 感觉你替你领导立了个flag！<br>
>--- 应该改成打探行踪<br>
>--- 这不是让人送死吗？<br>

[62] 心悸的感觉传来，他当即出了偏厅，进入茅厕，顺手取出了地书碎片，许久没有动静的地书聊天群，终于有人上线水群了。
>--- 我估计这样去厕所次数多了，估计会有便秘的传闻[fn=58]<br>
>--- 盥洗室之主……<br>
>--- 盥洗室之主后面再来个茅坑之王吗？<br>
>--- 谁蹲厕所不玩手机啊<br>
>--- 为什么一定要去茅厕？<br>
>--- 心悸很难受的，总是心悸哪天猝死了，全书终。<br>
>--- 哪天心肌梗塞死了，天地会没有一个无辜的<br>
>--- 我第一反应以为他要用地书擦屁股…<br>
>--- 怪不得一开始说衣服不方便上厕所，原来伏笔在这啊<br>
>--- 我估计这样去厕所次数多了，估计会有便秘的传闻[fn=58]<br>
>--- 最佩服在厕所拿着手机能呆半个小时以上了人！腿不麻吗？<br>

[64] 对方特意提到了自己，许七安不能沉默，回复道：【什么秘密？】
>--- 这个东西还能@好友吗？<br>

[65] 【五：你们呢，你们决定好欠我一个报酬了吗。】
>--- 装死就可以一直白嫖<br>

[66] 【二：且说来听听。】
>--- 债多不愁，还债的事以后再说<br>

[67] 【四：呵，没问题。】
>--- 并不是<br>
>--- 这绝逼是杨千幻<br>

[69] 【一：可以。】
>--- 一号又想白嫖<br>
>--- 卖报的竟然没想到用这个水数字？比如:【一号: 可以】，这样每次对话都能多好多字[fn=31]<br>
>--- 感觉一号是长公主吧？感觉一号是长公主啊<br>
>--- 感觉一号是长公主吧？<br>
>--- 大人物最后出场<br>
>--- 一号老白嫖怪了<br>
>--- 不问一句你是打算白嫖吗<br>
>--- 窥屏王<br>
>--- 这厮绝对是想白女票<br>
>--- 长公主已经看到许新年的镜子了<br>
>--- 一号是女国师，我在此处预言！！！<br>
>--- 白嫖失败<br>

[70] 所有人都表态后，五号传书说道：【蛊族七部的族人齐心协力，经历了重重困难，险死还生的探索后，终于抵达极渊....】
>--- 有句话叫你咋不从盘古开天辟地开始讲呢<br>
>--- 真水啊<br>
>--- 过场动画<br>
>--- 你搁着写小说呢？比作者还水<br>

[71] 【二：废话不要多，直接点题。】
>--- 五:已经说完了<br>

[72] 【五：....我们在极渊里发现了儒家圣人的雕像，他在凝视着深渊。】
>--- 小心怀孕！甚屌的儒家圣人[fn=8][fn=8][fn=8]凝视着深渊，就问你怕不怕！<br>
>--- 看过修聊已经无法直视儒家圣人的凝视了[fn=23]<br>
>--- 深渊不是长公主的…吗<br>
>--- 深渊说:不要看我，会怀孕的！<br>
>--- 凝视深渊的人，终将成为深渊<br>
>--- 深渊：嘤嘤嘤！<br>
>--- 儒家圣人是叫霸宋吗？<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 所以蛊神是怀孕了，一直在难产中<br>
>--- 没有希灵的人吗<br>
>--- 那本书原来是卖报写的呀<br>
>--- 何为爱？何为孝？<br>

[74] 但大概不会告诉他们....而且，欠他的债还没还....莫名其妙就负债累累了....
>--- 这种一个人说，六个人欠的模式，交流的越多，大家欠债越多啊！总量上就是一直负债啊<br>
>--- 一屁股债<br>
>--- 从一无所有到负债累累到百万负翁<br>
>--- 从一无所有到负债累累<br>
>--- 套路贷<br>

[75] 【五：三号，你是云鹿书院的学子，你知道些什么的，对吧。】
>--- 四号快出来迪化一下<br>

[79] 【五：极渊里除了蛊神和各种蛊虫，只有圣人雕塑，啊，我想起来，圣人雕塑的眉心裂开了，族里的长辈似乎很忧心。】
>--- 圣人还活着 就是这个石像<br>
>--- 开天眼，旺仔套装附体，旺仔战神归位<br>
>--- 什么眉批裂开，不是，眉心裂开了？<br>
>--- 我是圣人，我裂开了<br>
>--- 圣人眉心开裂，不会是许在书院那一下炸的吧，然后造成股神苏醒<br>
>--- 两个方向吧 一个是天道眷恋 气运之子
一个是买命钱 得到的同时 在未来必定会失去一些东西
不过爽文的话 不会这么瞎搞吧<br>
>--- 预言一波，这是许七安外挂！神秘捡钱运气。许七安没准是蛊神附体！潜伏的那种，集齐力量就要把许七安给夺舍了<br>

[80] 圣人雕塑的眉心裂开....蛊族的长辈很忧心.....二号心里一动：【你们说，圣人雕塑会不会是在镇压蛊神？否则，好端端的极渊里为什么会出现圣人雕塑。】
>--- 因为我吊啊<br>
>--- 圣人：我裂开了<br>
>--- 明显是程亚圣吧，镇压古神。主角破了学宫里面的石头，亚圣雕像也跟着没了<br>
>--- 呸……原来一个雕像就这么吊，大家同为圣，凭什么你儒家就比我蛊神吊啊？<br>
>--- 盲猜一波:圣人以自己为封印，镇压蛊神，现在时间过去了，圣人扛不住了，眉心裂开代表蛊神出世，然后有人被蛊神夺舍或者附身，而圣人呢，最后临死之际，将事情交待一番，就领了盒饭了……<br>

[81] 【四：不排除这个可能，以雕像、铜塑、铜器等媒介作为封印阵法，是极为常见的。远古时代，人皇铸九鼎，镇压九州山河，凝练人族气运就是最好的例子。】
>--- 被偷的会不会就是这九个鼎，和天地会人数一样，而且主角心想事成的能力很像愿力或者气运，还是紫气。<br>
>--- 人皇伏羲？<br>
>--- 好久没看到这个设定了…<br>
>--- 滕青山实名警告！！！！<br>
>--- 山河之力，9个地书碎片，九鼎<br>
>--- 哎？不会又是看似古代、实则未来吧？<br>
>--- 这边的人皇也铸九鼎？<br>
>--- 那是因为古代没有铁金银，不然信不信给你铸造一个金雕像，一个银雕像，一个铁雕像？？<br>
>--- 然后山海异兽被吃完了<br>
>--- 被偷的会不会就是这九个鼎，和天地会人数一样，而且主角心想事成的能力很像愿力或者气运，还是紫气。<br>
>--- 九鼎记<br>

[82] 【一：那圣人雕塑的眉心开裂，是不是意味着封印不稳？所以蛊神初步复苏。】
>--- 这个圣人是孔圣吗<br>
>--- 圣人对乱用成语的老许 气炸的<br>
>--- 蛊神和古神发音一样，而且到目前为止感觉也很像<br>

[86] 【一：没有线索。】
>--- 丰腴道首<br>
>--- 一号是长公主（剧透➕1）<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 人宗道首<br>
>--- 该问的线下都问完了。。。呵，女人！<br>

[88] 一号的情况有些反常啊，之前明明很关注桑泊案....可这么多天过去，他（她）都没问我案情的进展....许七安输入信息：【二号，周赤雄的行踪有线索了吗。】
>--- 我感觉被灭口了，毕竟只是个百户<br>
>--- 你经常向公主汇报她当然不想在这里欠人情了<br>
>--- 主角不可能知道是长公主啊，没有任何明确的线索，除非上帝视角<br>
>--- 现在想想，只要是逃出京城朝廷就没办法追缉了，那这个朝廷有什么凝聚力<br>
>--- 你怎么就想不到一号是长公主呢?<br>
>--- 你成一号小马仔了，她根本不需要用秘密换秘密<br>
>--- 因为一号是长公主<br>
>--- 不是已经确定她身份了么？？我有点乱，哪位大哥帮忙理理。<br>

[90] 人海茫茫，果然不是那么容易就能找到的，许七安既失望，又觉得理所应当。
>--- 恒慧都吃了，上哪找去。<br>

[91] 又讨论了片刻，四号等人表达了对六号下落的关切，呼唤九号金莲道长，但道长没有回应。
>--- 道长这只猫怕是又在哪家窗户纸边戳个眼学习运动项目吧....[fn=34]<br>

[92] ....今天阳光这么好，金莲道长怕不是在屋顶懒洋洋的晒着太阳吧。
>--- 道长被花魁领养，已乐不思蜀。<br>
>--- 胖橘:我是一只小胖纸，没事我就揉肚子～ᥬ🌝᭄<br>
>--- 道长发现了新世界后，我不做人了乔乔！<br>
>--- 没有，道长在看青楼姑娘<br>
>--- 混进了一只金（丝猫）莲<br>

[94] “嗯？”许七安愣了一下，继而领会，收好玉石小镜，离开茅厕，快步走向衙门门口。
>--- 上厕所必备四件套。纸巾，手机，香烟，打火机[fn=18]<br>
>--- 习同厕所看机[fn=32]<br>
>--- 猫咪咋写字的<br>
>--- 人都是盥洗室，你就在厕所<br>
>--- 永远的厕所。<br>

[95] 他在门口一阵张望，看见对街站着一只橘猫，尾巴高高竖起，安静的望着打更人衙门的门口。
>--- 自从上了一次猫咪之后就打开了新世界，…越发不能自已。<br>
>--- 那这个猫的微信放在哪了？<br>
>--- 你永远不知道，哪个角落藏着一只猫。<br>
>--- 像极了女装大佬，只有第一次和无数次<br>
>--- 尾巴翘起是重点吧<br>
>--- 这老道是不是多了什么癖好<br>
>--- 那这个猫的微信放在哪了？<br>
>--- 我家狗老是撵着隔壁的花猫到处跑<br>
>--- 上身橘猫只有一次和无数次<br>
>--- 自从上了一次猫咪之后就打开了新世界，…越发不能自已。<br>
>--- 晒菊花？<br>
>--- 道长开发出了新的姿势<br>

[96] 许七安自然而然的走过去，走到橘猫身边，但没有看它，而是眺望四处。
>--- 有黑之契约者那味了<br>

[97] 橘猫沉声道：“我找到六号了。”
>--- 恒慧现在应该是强三品战斗力，断臂本尊当初应该是强一品甚至是半神，我怀疑是万妖女皇的断臂，武宗灭不了只能封印，可以让人起死回生且拥有强三品战力，姜律中应该是四品偏上战力，两义子是强四品，最后一个至少四品中等，还有一票高品术士提前布置结果拖都拖不住恒慧。<br>
>--- 路过<br>
>--- 我到现场的时候只剩下一具尸体<br>
>--- 盲猜 6号没了<br>

[98] PS：橘猫沉声道：我断章了。
>--- 狗贼，吃我一记动感光波！<br>
>--- 橘猫沉声道：我绝育了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 好狗贼，吃我一刀！[fn=44]<br>
>--- 给爷爬[fn=47]<br>
>--- 灰猫看着橘猫背影，一扑而上，叫你断根叫你断更…<br>
>--- 龙虎斗伺候！<br>
>--- 橘猫：这章断了，我说的。<br>
>--- mmp<br>
>--- 我的鳝鱼呢<br>
>--- 呵<br>
>--- 🍓<br>

[99] PY...啊不，推荐一本书《红尘篱落》，作者纤陌梅开，是个大姐姐。有兴趣看女频的，可以去看看，女频文文笔细腻，撕逼很爽。
>--- 你说的这个大姐姐，她大吗<br>
>--- 你说的撕逼是打架的那种吗，我记得看过一个后宫小说最先出来的两个女主大大出手，看的那叫一个过瘾，描写的特给力<br>
>--- 红尘之殇，罪红尘[fn=46]<br>
>--- 好的，既然你让我们去看，那就停下你这本，先去看看她的啦[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 只有女人喜欢看这种小说<br>
>--- 兴致勃勃的去看了，还在连载。<br>
>--- 撕逼就算了，特反胃[fn=19]<br>
>--- 有多爽？<br>
>--- 留名<br>
>--- 大哥哥～<br>
>--- 红尘篱落我女频书架里有<br>
>--- 不不不，不用撕就很好看啦！<br>
