
[-1] 第一百四十八章 故事（二）
>--- 这章可以就一首歌合着看（别想歪了）——《夜晚微雨问海棠》，感动死我了<br>
>--- 三<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 给我整不会了<br>
>--- 这个故事你写了多少章节了？？？<br>
>--- 这是我最喜欢的章节之一<br>
>--- 这破书截止到今日‘故事(二百五)’[fn=4]<br>
>--- 从前有座山<br>
>--- 这个故事里的和尚不行啊！<br>

[1] 一年前的故事....许七安的情绪从失落转为振奋，毫无疑问，恒远所谓的故事，多半是恒慧与平阳郡主的故事。
>--- 吃瓜！吃瓜<br>
>--- 如图。<br>
>--- 渡我不渡她的那个故事。和尚和郡主。和尚最后入魔了。<br>
>--- 是色色的故事嗎？<br>
>--- 卖报的又准备赚眼泪了？<br>
>--- 振奋的同时感觉手里少了一块西瓜或者一桶爆米花<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 希望别跟忘尘的故事一样悲情<br>

[2] 两人身上发生的事，是解开桑泊案的关键。至今为止，妖族没有现身，只有一个恒慧凭借封印物兴风作浪，这不得不让人沉思，万妖国余孽到底想做什么？
>--- 明砚那丫鬟不是？<br>

[3] 搞破坏？目前为止，只有一桩平远伯府灭门案，影响很大，但实质性的伤害却不大。而恒慧完全可以做到不顾一切的大杀四方，给京城带来重大伤亡。可他没有这么做。
>--- 没人说我说了啊，
伤害性不大，侮辱性极强！<br>

[6] 杨砚枪尖轻点，气机绞碎恒远和尚的袖管，一双肌肉虬结的手臂，蕴含着强大的力量，但绝非妖物。这下就排除断手在他身上的可能性。
>--- 鬼剑士[fn=58]<br>
>--- 谁说手……就一定非得长在胳膊上？<br>
>--- 还有镜子啊<br>
>--- 敢问这只断手 是左手吗[fn=58]<br>
>--- 要不要查一下裤裆？以卖报的这尿性，附在哪里我都觉得不奇怪<br>
>--- 是恒慧还是恒远，我读迷了<br>

[8] 
>--- 卖报这文笔水平跟他的车速一样蹭蹭往上飙<br>
>--- 这句不错<br>
>--- 插眼<br>
>--- 名句必須留影合照<br>
>--- 这潇洒的文笔<br>
>--- 写得好<br>
>--- 写得漂亮<br>
>--- 666<br>
>--- 名句必须留影合照<br>
>--- 文笔真好<br>
>--- 留<br>
>--- 划了<br>

[9] .....
>--- 感觉这会是一个不开车的故事，因为会有些美好有些悲凉。。。<br>
>--- 占楼<br>

[10] 恒慧六岁被父母送进青龙寺，他是个眼睛里透着灵气的孩子，一眼便被方丈盘树僧人相中，收为徒弟。
>--- 盘树肯定还有一个好基友叫老根<br>
>--- 回忆杀<br>
>--- 你这个盘，他正经吗？[fn=58]<br>
>--- 不应该叫盘根僧人吗？<br>
>--- 盘树？能盘多粗的树？[fn=39]<br>
>--- 居然盘树？不硌人吗？<br>

[11] 恒慧的启蒙是在师兄恒远座下完成的，这个魁梧的、外表苦大仇深的师兄，教他读书识字，教导打坐念经，同时也教他做人的道理。
>--- 想到了一禅小和尚<br>
>--- 玄悲，小孟他舅<br>
>--- 莫名想到岩柱<br>
>--- 这个形象我想到了康熙微服私访记里的和三德子一起的那个和尚。<br>
>--- 什么启蒙？他还是个孩子！<br>
>--- 这个做人  怎么做  什么人  这。。没说清楚呀<br>
>--- 直接说丑呗。。<br>
>--- 。<br>

[12] 他对这个师兄，有着如父亲般的敬爱。
>--- 山盟海誓<br>
>--- 父爱如山<br>
>--- 长兄如父<br>

[14] 直到有一天，他遇到了一位姑娘....
>--- 小和尚：观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色
秀姑娘：小和尚，小和尚，小和尚，小和尚（扣门）
小和尚：哎…秀姑娘今日来此，可为何事？
……
秀姑娘：你那是三皈依，我给你讲个四皈依
小和尚：何谓四皈依？
秀姑娘：皈依佛，皈依法，皈依僧，皈依秀姑娘……<br>
>--- 这次我想到了见色起意吗？<br>
>--- 有一个姑娘 她有一些任性
她还有一些嚣张
有一个姑娘 她有一些叛逆
她还有一些疯狂
HA 那个姑娘啊 是那个姑娘呀
HA 你就是这个姑娘
有一个姑娘 她有一些任性
她还有一些嚣张
有一个姑娘 她有一些叛逆
她还有一些疯狂<br>
>--- 哎<br>
>--- 珈蓝<br>
>--- 只要有个帅气和尚，必有这个情节。<br>
>--- boy meets girl是吧<br>
>--- 造孽啊（沈腾语气）<br>
>--- 所以说和尚其实应该都阉割了才对，反正他们留着也没用，反而会破坏修行。<br>
>--- 然后改修欢喜禅了<br>
>--- 春夏秋冬又一春<br>
>--- 这次我想到了见色起意吗？<br>

[15] 那是一个阳光灿烂的春天，他在溪水里洗衣，看见一块手帕沿着溪水而下，他下意识的捞起，于是耳边传来清脆如黄鹂的声音：
>--- 此段请大家自动脑内播放bgm:佛秀·皈依<br>
>--- 冰河解冻，大地回春，狗熊撒欢，那正是个交配的季节。<br>

[16] “大师，那是我的手帕，能还给我吗。”
>--- “大师，看我的破军终于齐了！”
“…”
“大师，等我拿到大扇子跳舞给你看！”“…”　
“少林的路我比秀坊还熟悉呢！”　“…”
“大师…”
“嗯？”
她红衣似火，艳若桃花。
“我要嫁人了”
…不知何故，佛珠散了一地。
“阿弥陀佛”<br>
>--- 来来来，我把卖报的摁住了，门都定了钉子，保证他出不来，笔给你，你来写……<br>
>--- 皈依。。。秀姑娘<br>
>--- ？  盛… 盛堂悲歌？<br>
>--- 我就知道有这个<br>
>--- 烟花易冷嘛<br>
>--- 佛秀里的角色词啊<br>
>--- 是佛秀<br>
>--- 此处参考潘金莲遇见西门大官人<br>
>--- 春夏秋冬又一春<br>
>--- 不能，👴捡到了就是👴的。<br>
>--- 唔，想到紫萱和林业平了<br>

[17] 恒慧抬高视线，看见上游的青石边，站着一位亭亭玉立的女子，她穿着荷色的长裙，梳着未出阁少女的长发，素面朝天，阳光下脸庞俏丽，有一双爱笑的眼睛。
>--- 卖鲍的老手，写出来让你觉得这女孩子很漂亮，你仔细看，啥也没写 神特么爱笑的眼睛，全凭读者自己脑补，你想啥样，她就长啥样。<br>
>--- 佛秀的音乐三皈依蛮适合的<br>
>--- 离开你我才发现自己，那爱笑的眼睛<br>
>--- 我以前高中有个同学就是有双爱笑的眼睛，真好看<br>
>--- 好<br>
>--- 唉<br>
>--- 无人爱我岳绮罗<br>
>--- 此处应该有配乐风居住的街道<br>
>--- 卖鲍的老手，写出来让你觉得这女孩子很漂亮，你仔细看，啥也没写 神特么爱笑的眼睛，全凭读者自己脑补，你想啥样，她就长啥样。<br>
>--- 爱笑的女孩，孕气都不会太差<br>
>--- 梳未出阁的长发和出阁了的有什么区别吗<br>

[18] “女施主....是寺里的香客？”
>--- 叫什么女施主？要叫女菩萨！<br>

[19] “怎么，我说不是香客，你就不打算还我手帕么。”她掐着腰，故作娇嗔。
>--- 致命一击[fn=58]<br>
>--- 和尚，你为何渡我不渡她呀？<br>
>--- 這女的有問題<br>
>--- 和尚；你喜欢我吗<br>
>--- 辩机和尚[fn=32]<br>
>--- 恒慧：这谁顶得住<br>

[20] “不是不是，小僧只是觉得女施主面生。”他一边解释，一边双手奉上手帕。
>--- 皈依？？？好虐<br>

[21] “哼，你每天只知道低头做事、诵经，眼里哪有香客。”
>--- 这个桥段给我似曾相识的感觉，应该是以前看的小说，忘了书名，也是小和尚和女香客之间的感人故事<br>
>--- 低头做事？埋头苦干？<br>
>--- 没见过真佛的香客，对个和尚都毕恭毕敬，🐶<br>
>--- 连和尚也泡，婊婊啊<br>

[23] “因为我关注你很久啦。”
>--- 和尚，老实说，我馋你身子很久啦！[fn=26]<br>
>--- 我记得看过一个视频，女施主骑在和尚头上摩擦(●—●)<br>
>--- 皈依·佛秀<br>
>--- 真正的狩猎者往往已猎物的形式出现。ᥬ🌝᭄<br>
>--- 悲剧<br>
>--- 女追和尚隔层袈裟？<br>
>--- 你那是三皈依，我这却有四皈依，你要不要听啊
何为四皈依？
把手伸过来，跟我念，皈依佛，皈依法，皈依僧，皈依…秀姑娘<br>
>--- 郡主。<br>
>--- 想到剑三秀姑娘，心情一下就抑郁了<br>
>--- 打出了暴击………<br>
>--- 和尚都不放过?<br>
>--- 公主爱上小和尚<br>

[24] 春光明媚的午后，潺潺溪水流淌，是他们第一次初遇。
>--- 皈依佛皈依法皈依僧皈依秀姑娘<br>
>--- 环境描写<br>
>--- 皈依<br>
>--- 潺潺溪水，又一个词被毁掉了<br>

[25] 两人的相识，相知，是一个自然而然的过程。
>--- 佛秀<br>

[26] 恒慧打坐时，少女陪在身边，看着她私藏的闺中禁书打发时间，或者轻轻扑扇着扇子，托着腮，看着恒慧专注的脸发呆。
>--- 皈依佛，皈依法，皈依僧，皈依平阳郡主<br>
>--- 古代闺中禁书，是金瓶梅那一类的吧？<br>
>--- 居然没人记得灯🌿和尚了<br>
>--- 为何渡我不渡她<br>
>--- 佛说五蕴六毒是妄
将因果都念作业障
虔诚皈依 是痛后才懂的绝望<br>
>--- 秀姑娘的故事？<br>
>--- 最后一句，含义深刻，包罗万象，博大精深，简明扼要，深入浅出，突出重点……[fn=24]可我还是很困惑[fn=12]<br>
>--- 我前几世种下

不断的是牵挂

小僧回头了嘛

诵经声变沙哑<br>
>--- 少女劝说光头：你转职地藏吧？<br>
>--- 朝九晚五<br>
>--- 皈依<br>
>--- 一边看着小皇叔一边看着小和尚？<br>

[27] 偶尔会用狗尾巴草逗他，让他不能专心打坐，这让俊和尚很烦恼。生气的说：你再这样，小僧就闭关了。
>--- 鄙人推荐看这一张可以听着祖娅纳惜的孽海记很有感觉<br>
>--- 建议看这一章的朋友听着皈依更有感觉<br>
>--- 如果是丑和尚就没这么多事了<br>
>--- 少女：闭关也好，晚上记得来洗头哦！<br>
>--- 抖音小和尚里的书生和那个小妹纸的感觉。<br>
>--- 佛秀<br>
>--- 只听过和尚和女施主的故事，基本没听过男香客和尼姑的故事[fn=11]<br>
>--- 看来剑三的铁子们有很多啊[fn=10]<br>
>--- 佛秀吗<br>
>--- 渡我不渡她<br>
>--- 皈依佛，皈依法，皈依僧，皈依  绣姑娘<br>
>--- 莫名就想到了皈依秀姑娘<br>

[28] 她总是吐着舌尖，没什么诚意的道歉。
>--- 我在想，鲁智深是如何口述女孩吐着舌头的。。。。。。<br>
>--- 总感觉在开车 毕竟有诚意的道歉应该咽下去<br>
>--- 男频写手笔下，描写女孩子的可爱动作，除了吐舌头，好像不会写别的了。<br>
>--- 七秀和大师。。。<br>
>--- 兄弟，这把我的<br>
>--- 好俏皮可爱的感觉<br>
>--- 我错了，但下次还这样[fn=26]<br>

[29] 有时候也会一起去游山，白凤山景色秀美，春天来时，漫山遍野的山花烂漫，她在丛中微笑，分不清是花美，还是人更美。
>--- 这个真可能被404，老人家的东西还是别乱合的好，小心红线<br>
>--- 从前有座山，山里有座庙，庙里有个小和尚，长的真是俏，俏也不争春，只把春来报，待到山花烂漫时，他在丛中笑。<br>

[30] 渐渐的，关于两人的传言在青龙寺的僧人之间流传，说他六根未净，破了色戒，是个淫僧。
>--- 佛说五蕴六毒是妄
将因果都念作业障
虔诚皈依 是痛后才懂的绝望<br>
>--- 世间安得双全法<br>
>--- 和尚也免不了嚼舌根<br>
>--- 你不懂。修的是藏密<br>
>--- 马甲<br>
>--- 原来和尚眼里也没有纯洁的男女关系吗？<br>

[32] 他坚定的说，自己对佛依旧虔诚；对女子无意；愿常伴佛陀，不还俗。
>--- 秀姑娘:小和尚，你快说啊！皈依秀姑娘！！<br>
>--- 当时还俗就好了<br>
>--- 皈依佛 皈依法！<br>
>--- 我觉得就佛引人向善是好的，其他戒律清规都是束缚<br>
>--- 和尚只有三皈依，而秀姑娘有四皈依<br>
>--- 这里来一个：世间安得双全法？不负如来不负卿就很应景<br>
>--- 世间安得双全法，不负如来不负卿。<br>
>--- 皈依秀姑娘<br>
>--- 秀姑娘:小和尚，你快说啊！皈依秀姑娘！！<br>
>--- 皈依秀姑娘<br>
>--- 渡我不渡她<br>
>--- 想到四皈依<br>

[33] 对此，方丈只有一个要求：不再与她说话。
>--- 唉！<br>

[34] 至于为什么是不再见她，不让她进寺，恒慧后来才知道，方丈不是不想，而是做不到。
>--- 你个老秃驴，自己六根未净，抵挡不了世俗权力，偏偏要弟子隔绝情爱<br>
>--- 应该是“至于为什么是不再见她，而不是不让她进寺……”<br>
>--- 少了个“不”字<br>

[36] 自那日起，恒慧果然不再理她，逢着她来，便闭眼打坐，对她的逗弄、恶作剧，无动于衷。
>--- 施主 我见你时 便做不到六根清净了
虽我低眉颔首 眼不敢动 然心魄动也<br>

[37] 她每天满怀期待的来，失望孤单的离开。
>--- 第四个皈依后
沉默让树下的人感殇
他紧握住掌心的滚烫
斑驳着掩饰不了的凄凉
时光悄然流淌
是他无法言说的悲伤
将这段葬入佛龛捆绑
前尘留给了西窗
佛说五蕴六毒是妄
将因果都念作业障
虔诚皈依 是痛后才懂的绝望
暮色浅浅昏黄
树下的他清醒着绝望
只余空寂伴古佛青灯
皈依那一段过往<br>
>--- 爱上了一个不该爱的人<br>
>--- 开始心疼了<br>
>--- 这就是文字的力量吗<br>
>--- 心疼<br>
>--- 有点心疼<br>

[38] “和尚，这朵花好看吗，它跟我很配哦。”
>--- 就是照着佛秀的MV来的灵感吧- -！<br>
>--- 剑网三的故事歌<br>
>--- 额，有人和我一样想到了蔡文姬和澜的那个小短片吗？<br>
>--- 秃驴和秀秀吗<br>
>--- 其实我挺奇怪的，她为什么看上一个和尚呢？众所周知，和尚六根清净不结婚的，正常人挑对象，应该都不会把和尚放进自己的择偶列表里吧？<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
>--- 我有四皈依
四皈依？
跟我念，皈依佛
皈依佛
皈依法
皈依法
皈依僧
皈依僧
皈依……秀姑娘
……
你快说啊！皈依秀姑娘
……<br>
>--- 哑舍啊，怀念啊<br>
>--- 皈依……秀姑娘<br>
>--- 我这却有四皈依，要不要听啊<br>
>--- 剑网三的故事歌<br>

[39] “.....”
>--- 隐藏千言<br>

[40] “和尚，我抚琴给你听可好？特意从家里带来的。”
>--- 为什么会有淡淡的忧伤<br>

[41] “.....”
>--- 隐藏万言<br>

[42] “和尚，我头晕，身子不舒服，你不关心我吗？”
>--- 你不心疼我？你为什么不心疼我！<br>
>--- 多喝热水<br>
>--- 和尚，我想吐<br>
>--- 多喝热水！<br>
>--- 这道你们也能开起来？<br>
>--- 来，施主 让贫僧仔细看看你哪里不舒服[fn=58]<br>

[43] “....”
>--- 隐藏成语词典<br>

[44] “和尚，你非要把自己塞进孤独里吗。”
>--- 平阳郡主的真名找到啦！原来她叫孤独[fn=43]<br>
>--- 皈依佛，皈依法，皈依僧，皈依秀姑娘<br>
>--- 和尚:你屁事怎么这么多。<br>
>--- 郡主倒追，这谁顶得住啊？<br>
>--- 把孤独塞进耳机，用琴键代替<br>
>--- 这句话看得我突然很想哭<br>
>--- 和尚，我美吗？<br>
>--- 不， 我要塞進……<br>
>--- 我看成，“我拿黄瓜塞进.....”草了.<br>
>--- 高手都是寂寞的<br>
>--- 皈依佛，皈依法，皈依僧，皈依秀姑娘<br>
>--- 真的直接想到四皈依 皈依佛 皈依法 皈依僧 （皈依秀姑娘）<br>

[45] “.....”
>--- 隐藏小朗君<br>

[47] 我可以继续陪伴佛陀，再没有人打扰....他松了口气，觉得是自己的诚心感动了佛陀。
>--- 说啊！皈依秀姑娘！<br>
>--- 我想我会一直孤单<br>

[48] 有一天，她又来了，失魂落魄的模样，脸蛋瘦削了一圈，神容憔悴。
>--- 好一个有一天，好一个又。<br>

[49] “和尚，我要嫁人了。”
>--- “大师，看我的破军终于齐了！”
“…”
“大师，等我拿到大扇子跳舞给你看！”“…”　
“少林的路我比秀坊还熟悉呢！”　“…”
“大师…”
“嗯？”
她红衣似火，艳若桃花。
“我要嫁人了”
…不知何故，佛珠散了一地。
“阿弥陀佛”<br>
>--- 秀姑娘：你们佛家都说要度人，可你为什么偏偏不度我啊？
小和尚：施主无需人度
……<br>
>--- 这才是破防了……哎……<br>
>--- ᥬ🥺᭄好伤感啊！<br>
>--- 为何渡我不渡她<br>
>--- 卧槽，这一句<br>
>--- 红尘未断<br>
>--- 看的好特么难过<br>
>--- 和尚：去吧……我养不起你的。<br>
>--- 痴心和尚铁心佛<br>
>--- 莫名的感觉有点熟悉<br>
>--- 烟花易冷珈蓝寺<br>

[50] 不知为何，佛珠散了一地。
>--- ……这故事……卖报的又在白嫖别人的，这章钱还我<br>
>--- 就这么几段话，就勾勒出一段爱情故事。卖报的还是厉害啊。<br>
>--- 致敬剑三。<br>
>--- 世间难得双全法，不负如来不负卿<br>
>--- 这故事，绝不是卖报的风格<br>
>--- 《夜晚微雨问海棠》推荐各位书友就这这首歌看这一章——真的，唉
鸡皮疙瘩掉一地了<br>
>--- 卖报的笔力镇见长啊<br>
>--- 我的和尚朋友<br>
>--- 这章你特么纯纯的骗钱啊<br>
>--- 我特么初三的时候就看过这个故事了<br>
>--- 也是心酸！<br>
>--- 牛头人？<br>

[52] 勋贵、宗室任职首辅的例子，在本朝不算罕见，纵观六百年历史，以勋贵之身担任首辅的足有五位。
>--- 朕不得不罢免4位<br>

[53] 对于日渐衰弱的勋贵集团而言，誉王的崛起让他们看到了希望。裹挟着他不断前进。
>--- 那个时候裹挟还没有如今的名气。。虽说现在反有些过气了<br>

[54] 身处风口浪尖的誉王为平阳郡主定了一门亲事，既是为女儿找一个好归宿，也试图通过联姻，得到更多的支持。
>--- 估计是张尚书的儿子<br>
>--- 亲事对方是谁？为什么一直不说？<br>

[55] “和尚，你可愿与我私奔？”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 和尚、你喜欢我吗？<br>
>--- 有必要么？女人那么多你又有几根轴承呢？又不是克系<br>
>--- 自私<br>
>--- 何必呢<br>
>--- 想起了郑钧那首私奔的歌<br>

[56] “....好。”
>--- 🤲没有人
👐比我
👆更懂
👌真香<br>
>--- 果然，沉默意味着爆发<br>
>--- 所以秃子应该像我们剑纯学习，一心练剑，不找情缘！自然没有这么多烦心事！<br>
>--- 我居然哭了<br>
>--- 泪目<br>
>--- 世间本无两全法  宁负如来不负卿。<br>
>--- 佛：“你居然要她不要我，你这个负心汉”<br>
>--- 这佛，我不修了<br>
>--- 世间安得双全法，你负了如来<br>
>--- 早寻思几毛了<br>
>--- 世间安得双全法，不负如来不负卿。<br>
>--- 想起当年有个女孩哭着对我说要是你在就好了，唉～阿弥陀佛<br>

[57] 恒慧答应了，他终于看清楚了自己的内心，选择面对真实的自己。
>--- 希望和尚像我们剑纯学习，一心练剑，不找情缘，自然没这么多烦心事！<br>
>--- 第一<br>

[61] 为此，平阳郡主找了值得信任的朋友，希望他能帮助自己。
>--- 私奔找人牙子帮忙。。。。。。<br>
>--- 信任的朋友<br>
>--- 朋友啊！<br>

[63] “是平远伯嫡子，那个朋友是平远伯嫡子？！”许七安沉声道，打断了恒远的故事。
>--- 你别插嘴<br>
>--- 吓死我了，还以为瓜没了<br>
>--- 前面的章评没错，主角傻了，直接问平阳郡主许配给了谁就不用兜那么大圈子<br>

[64] 这一切豁然开朗，平远伯手底下掌握着一个牙子组织，最擅长身份造假、偷渡，平阳郡主即便不知道牙子组织的存在，但两家作为来玩还算密切的世交，知道一些平远伯府的手段也是合情合理的。
>--- 就是来玩的，没错<br>
>--- 卖报快来改错<br>
>--- 是来往啊<br>

[69] “是的，”恒远轻轻点头：“心思单纯的平阳郡主根本不知朝堂局势的复杂，更不懂人心之歹毒。一个涉世未深的姑娘，一个诵经念佛的和尚，在他们决定私奔的那一刻起，悲剧的结局就已经注定。”
>--- 好嘛 还好卖鲍的大人有大量 放了郡主一马 我还担心是最恶心的剧情 那郡主也是黑的来着<br>
>--- 教育问题，身处风口浪尖就别想血亲可以置之度外了，养出来这样的儿女可是会成为致命弱点的<br>
>--- 一切众生未解脱者 性识无定。<br>
>--- 一个哑巴，一个瞎子，哈哈哈哈哈<br>
>--- 愿众生还复得自由<br>
>--- 唉...<br>
>--- 唉<br>

[72] 恒远似乎没有听到，继续说着：“人心如蛇蝎，将人送出京城后，平远伯的那位嫡子，伙同都给事中孙鸣钟和兵部侍郎张奉两人的公子，欲在途中对平阳郡主施暴。
>--- 呵，都是金汤玉食的想屁吃，瞎私奔<br>
>--- 好像都是前面出现过的老熟人了<br>
>--- 。。。平阳被犬欺<br>
>--- 马德，最讨厌欺辱女性的人<br>
>--- 看看！前面在许平安去兵部尚书张奉府上查案谈话完后，好几个书友评论就猜到了这个结局，书友么果然人才济济。<br>
>--- 女人也能当官？所以张奉和孙鸣钟是夫妻？<br>
>--- 呸，最恶心这类见色起意的角色，公公正正追求还好，得不到就要毁掉，是个人谁忍的了<br>
>--- 没有物质的爱情就像一盘散沙……<br>
>--- 艹<br>
>--- 太牵强了<br>
>--- 这个作者非得搞些这种情节<br>
>--- 猜到了<br>

[73] “两人拼死抵抗，最后一人被杀，一人吞钗自尽。为了掩盖罪行，他们将恒慧和平阳郡主的尸体葬在荒山里，连同那件屏蔽气息的法器，一起埋葬。
>--- 卖报的应该是笔下留情了，避免某些读者难受。不然以对方的实力，以及对手毫无犯备，根本不会给吞钗的机会的。<br>
>--- 他们都死了，我反而松了一口气<br>
>--- 作者没写就是直接死了，脑补太多，何必自己刀自己<br>
>--- 怨气冲天<br>
>--- 哎！都死了还好。不然又想起了忘尘，小师妹<br>
>--- 至少这表述没那么黑暗<br>
>--- 不愧是中原五绿……<br>
>--- 开开车就算了，真搞太过没必要。。。虽然是古代背景，到底是写给现代人看的。<br>
>--- 吞钗不可能马上死的，后来肯定发生了很多事情……<br>
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 全是刀子<br>
>--- 我就想知道那个给事中的有没有死<br>

[76] 平阳郡主是誉王的嫡女，元景帝的亲侄女，杀害郡主是灭三族的大罪。
>--- 宅子有了<br>
>--- 夷灭三族<br>
>--- 抄家抄家抄家<br>
>--- 啊哈，抄张奉的家，张奉家的大宅子是卡姿兰大眼睛婶婶的了。<br>

[77] 南宫倩柔握住刀柄，眯着眼：“既然恒慧已经死了，为何一年后会出现在此？”
>--- 我能不能把恒慧当成是恒远的心魔，其实，恒慧就是恒远[fn=31][fn=31]<br>

[80] “他已经死了。”恒远说了句众人听不懂的话。
>--- awsl<br>
>--- 一段凄美的爱情<br>
>--- 心死<br>
>--- 艹 他这样说我TM有点慌啊 恒远没事吧<br>

[81] “他一年前就死了，被人用秘法将元神封在肉身中，成了没有知觉的行尸走肉。这一年里，支撑着他的，是复仇。是平阳郡主的血海深仇。
>--- 这个方法后面楚州案有用到<br>
>--- 曲魂吗<br>
>--- 淦，突然想到来自深渊。。。。<br>

[86] 顿了顿，他吩咐周围的银锣：“将恒慧的尸体送回衙门。”
>--- 没了吗，你这个案断的，为啥要弄死姓张的。<br>

[88] 许七安骑在马背上，心情有些沉重，他半晌无言，许久后低声道：“那是恒远？有没有可能被夺舍或者被控制？”
>--- 有问题<br>
>--- 很熟<br>

[89] 趴在他肩膀的灰猫懒洋洋道：“是恒远没错，呵，我虽然不能望气，但也有自己的手段分辨真假。”
>--- 打个卡<br>
>--- 橘猫怎么变成蓝猫了<br>
>--- 感觉这一个懒洋洋，前后剧情下来，特别显示功底<br>

[91] “他的死活不是案情的关键，”灰猫低声说：“他本身就是傀儡，魔手不见了，对于幕后的人来说，他的死活便不再重要。你应该感到高兴，案子破的比你想象的要轻松。”
>--- 故事都没说完，后来怎么样了<br>
>--- 这就算破案了？谁炸的桑波呀<br>

[92] “实在无法高兴起来，恒慧和平阳郡主都是可怜人。”许七安扯了扯嘴角，露出一丝没有笑意的笑容。
>--- 没有笑意的笑容，乍一看不太懂。主要是它描述了没有什么元素，但是却没有告诉我有什么元素，是悲伤的笑容，麻木的笑容，还是一脸复杂的笑容？我想象力匮乏啊，救救我，救救孩子。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 想不出来，就交给改卷老师想吧<br>
>--- 这样吗？<br>
>--- 是冷笑。<br>
>--- 其实就是皮笑肉不笑<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 星爷的电影，哪一部忘了<br>
>--- [fn=31][fn=5]<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 没有笑意的笑容，乍一看不太懂。主要是它描述了没有什么元素，但是却没有告诉我有什么元素，是悲伤的笑容，麻木的笑容，还是一脸复杂的笑容？我想象力匮乏啊，救救我，救救孩子。<br>

[93] 他叹息着转移话题：“恒慧的案子有问题，就像是幕后之人故意推到台前的。”
>--- 不对。推到前台，说明已经摸到了门，黑手嫌麻烦，就只有图推出一个来给猪脚结案。这恰恰说明，答案根本就不远了，只不过忽略了。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 有点似白夜追凶<br>
>--- 是卖报的推到前台的<br>
>--- 感觉绕了一大圈，最后真相却没什么转折。<br>
>--- 真相了<br>

[96] 过程低效而缓慢，他告诉金锣们，恒慧只告诉他大致的方位，告诉他平阳郡主被埋在一颗三人合抱的老槐树根部。
>--- 姥姥是你吗<br>
>--- 老槐树这玩意儿邪性得很<br>
>--- 这样会变成姥姥<br>
>--- 埋槐树，不炸事才怪。<br>
>--- 太拖沓了<br>
>--- 恒远吧？字打错了？<br>
>--- 好想叫隔壁的计先生招魂，缘了这对苦命鸳鸯[fn=12]<br>
>--- 小倩？？<br>

[102] 血肉已经腐朽，只剩一具白骨，黏连着破烂的布条，应该是死前所穿的衣物。此外，尸骨的喉道和胸腹之间，发现一枚色泽暗淡的金钗。
>--- 太惨了！吞钗得多痛苦啊<br>
>--- 真的狠<br>
>--- 内出血活生生痛死的<br>
>--- 痴情女可怜人啊<br>
>--- 筋膜，上皮组织应该都在<br>
>--- 我心太硬了么？这位郡主眼里只有爱人，父亲的养育之恩完全抛在脑后。一开始也是一厢情愿勾引和尚，完全没有考虑过对方能承受后果么？就是个被惯坏的任性的自私鬼。自己相依为命的父亲不相信，却绝对信任别家的所谓男发小！害人害己！<br>
>--- 肯定很痛苦，唉😔<br>
>--- 唉。<br>
>--- 真可怜[fn=12]<br>
>--- 吞钗自尽指的是拿钗刺喉而死吧！<br>
>--- 一年多不至於只剩白骨⋯⋯<br>
>--- 真的狠<br>

[103] 正如恒远所说，她是吞钗自尽的。
>--- 如果根本没有自杀能力呢，很多时候自杀不是你想就可以的，她想直接刺死自己，却下不去手，每到关键就软弱无力，那这时候，吞钗或许是可行的，位置好的话开始不会很痛苦，难受会有，之后在体内会撕裂食道，肺腑。很多自杀的人都因为关键时候失误没有死亡，而是残疾。可能吞钗真的是当时比较好的选择<br>
>--- 开始还以为是修饰手法。。。拿钗子自尽。。。<br>
>--- 咋吞进去的………………<br>
>--- 吞东西自杀很慢吧，直接用钗刺心脏不是更痛快<br>
>--- Emmm，吞东西应该不至于会死吧-_-||<br>

[106] “这很正常。”在金锣们的沉吟中，许七安走到槐树下，道：“平阳郡主和情郎私奔，肯定需要乔装，身上不会带贵重的物品招惹旁人注意。
>--- 感觉是假死<br>
>--- 郡主无缘无故喜欢上一个和尚，普通小白文正常，但在这里，会不会和尚只是一个工具人，<br>
>--- 可能吧，恒慧和郡主假死脱身，在恒远的帮助下隐性埋名，远走他乡，过着幸福的生活，但可能性太低，逻辑也不通<br>
>--- 这里我感觉可能平阳没死，前几章恒慧可不一定就是行尸走肉...<br>
>--- 以我多年的经验来看，肯定不是平阳郡主<br>

[107] “先把尸骨殓了吧，带回衙门，然后派人通知誉亲王府，誉王或许会认得这枚金钗。”
>--- 还有那个屏蔽气息的法器呢？<br>
>--- 我怀疑郡主<br>
>--- 我反倒怀疑这亲王才是正主<br>

[109] 不爱说话的杨砚微微颔首，破天荒的说道：“此案你是首功，即使桑泊案最后没有查出究竟，陛下多半也会免你的罪。”
>--- 连环案啊，不过桑泊案没有破完啊？<br>

[111] 他不用回头也知道，那道锐利的视线来自朱金锣。
>--- 三章内弄死这个崽种，月票喂满，推荐全给！<br>
>--- 三张内弄死这个崽种，我上黄金盟<br>
>--- 首尾相接，卖报的写的真好。<br>
>--- 第二天朱啰啰因为左脚绊了右脚摔死了<br>
>--- 1<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 嗯<br>
>--- 犀利<br>
>--- 我总念成  金猪啰[fn=14]<br>
>--- 我tm看成了那道锐利的视线来自金钗，晚上十点人一哆嗦<br>
>--- 路过<br>
>--- 三张内弄死这个崽种，我上黄金盟<br>

[112] PS：今天能把桑泊案完结了，呼，如释重负。
>--- 你管这叫结案？<br>
>--- 还有那个跑云州的呢<br>
>--- 我发现很多人看书真就不带脑子，桑泊案伏笔这么多，牵扯到各大势力之间的隐秘和利益纠葛，还埋了些可能会导致后续世界格局动荡的大伏笔，怎么可能这么快完结？要一直写下去估计能写到本书完结。而作者所谓完结是随着鬼手封印物失踪，桑泊案本身会暂告一段落，主角脱离桑泊案开始新的故事。很难理解吗？[fn=39]<br>
>--- 鬼手，或者说鬼还没抓回来，
恒慧和妖狐背后，桑泊案的幕后黑手，还没查出来，就结了？！<br>
>--- 铺垫一大堆，草草结尾。<br>
>--- 哪里完结了？只能说告一段落，而不是完结，完结是啥意思么？这么多细节还没出来就说完结？我也是醉了。<br>
>--- ？？？？哪里结了<br>
>--- 哦 是吗？<br>
>--- 你管这叫结案？<br>
>--- 就这就这 你急了<br>
>--- 案子本身可以结，但背后的隐情不一定能全部出来<br>

[113] 大佬们，记得帮我找错字呀。我继续爆肝码第二章。
>--- 找了你又不会改<br>
>--- 工具人读者<br>
>--- 啊这<br>
>--- 鲍干<br>
>--- …把一四二…的那句诗…改了吧…<br>
>--- 找啥找，书友萌大脑都带自动修正的<br>
>--- 太多了，懒得找<br>
>--- 好嚣张的作者，帮忙找错字要给钱的啊。有木有<br>
>--- 第二章你就爆了？<br>
>--- 我有个主意，以后我们的月票和推荐票就卖鲍的一更给一张，看他一天能从我们手里拿多少<br>
