
[-1] 第一百四十九章 等待结果
>--- [fn=1]<br>
>--- 来了<br>
>--- 姨<br>
>--- 来了<br>
>--- 啪<br>
>--- 你们都住起点对吧<br>
>--- 一群魔鬼！<br>
>--- 爪<br>
>--- 喵的，一个个跟鬼一样快<br>
>--- ？<br>

[1] 【死者：恒慧】
>--- 我特喵还以为系统出现了<br>
>--- 一世之尊？<br>
>--- 系统PTSD发作了<br>
>--- 666666<br>
>--- 我也以为系统来了，喵的<br>
>--- 我特喵还以为系统出现了<br>
>--- 系统？<br>
>--- 为啥我老是想到港诡实录里面的佳慧<br>
>--- 有那味了<br>
>--- 一世之尊？<br>
>--- 有点惊悚乐园的味道<br>
>--- 有剧本杀那味了<br>

[2] 【死因：利刃刺穿心脏(陈年旧伤)。】
>--- 陈了一年<br>
>--- 一击毙命，偷袭的，所以卖报鲍鱼君为了不给寄刀片，特意写了郡主未给坏人侵犯，手无缚鸡之力的女子有机会自杀么？<br>
>--- 死因：问题不大，我能反杀，小兵而已<br>

[3] 【验尸结果：血肉、脏腑呈黑紫色，有尸蛊行于血肉之间，保其肉身不腐。行尸也，死亡时间超过一载。】
>--- 是半步武神<br>
>--- 蛊神被分尸了？手臂压在河底？<br>
>--- 五号那边的<br>
>--- 股神手臂<br>
>--- 蛊神？<br>

[4] 【死者：无名尸骸】
>--- 留个注，平阳郡主的感觉还有戏，因为没有确定这个就是平阳郡主<br>

[5] 【身高五尺四寸，女性，骨骼匀称，无骨折，无中毒迹象，指骨匀称，不擅劳作....】
>--- 唉，这不就是没受太多折磨的“消失的夫妻”？<br>
>--- 1米62<br>
>--- 按照一般性套路来说，这个平阳公主应该是幕后之一。因为恒慧比较特殊故意接近，然后又制造意外假死，恒慧真死并被做成特殊傀儡去承接封印物。<br>
>--- 换成生前就是纤纤玉手<br>
>--- 郡主不死的那才是痛苦与折磨啊，就跟美国电影《雾》一样……活下来的才是痛苦……<br>
>--- 平阳死了，誉王直接崩溃<br>
>--- 踩一脚，我觉得不太可能<br>
>--- 我感觉有坑，这郡主可能没死<br>

[6] 衙门内，许七安看完验尸报告，把它们交换给仵作，转身进了验尸房隔壁的前厅。
>--- 是交还吧<br>

[7] 十位金锣齐聚一堂，魏渊坐在上首位置，表情沉凝的饮茶。
>--- 看成十殿阎罗欢聚一堂<br>
>--- 看成欢聚一堂...<br>

[8] 许七安沉默的走到魏渊身后，听着金锣们争论女尸真身、平阳郡主与桑泊案的联系。
>--- 大佬的身后是随便什么人都能站的吗？<br>

[9] 平阳郡主案，就目前来说算是初步完结。后续的调查估计我是插不上手....这涉及到一位郡主的命案，不是我这种铜锣能参与的。
>--- 好家伙太庙被炸你都有机会插手<br>
>--- 封印加炸庙还不够厉害？<br>
>--- 这里面涉及了朝里三个大官和一个皇亲国戚，别说铜锣了金锣都不一定能插手<br>
>--- 不是吧，要是普通捕快自然没有资格，可你是打更人啊。<br>
>--- 没有逼数么<br>
>--- 郡主案有封印物丢失案严重？<br>
>--- 你在开玩笑 ？ 郡主案子插不上手？<br>

[10] 但桑泊案仍旧没有解决....不知道我在平阳郡主案里立下的功劳，能不能抵消我的腰斩罪....如果不行，老子就艹元景帝的大爷。
>--- 有个问题，他大爷，润吗？<br>
>--- 换一下吧，大爷口味太重，还是两女儿好[fn=4]<br>
>--- 好像还真干了元景大爷<br>
>--- 正常情况下，不发生夺嫡事件的话，皇帝应该是长子长孙，不会有大爷。<br>
>--- 蔷薇园传奇警告[fn=4]<br>
>--- 大爷就算了，还是大公主吧[fn=21]<br>
>--- 你去啊，你倒是去啊<br>
>--- 我对谁大爷不感兴趣，主要想了解一下，怎么个操作方式<br>
>--- 他大爷应该已经入土了，这口味也太重了吧<br>
>--- 这是个FLAG<br>
>--- 兄弟口味重啊<br>
>--- 大爷：他的❌，为啥弄我？<br>

[16] 誉王来了，这个病恹恹的男人面无表情的走来，他的脸上明明没有表情，却仿佛汇聚了所有的表情。
>--- 他心里肯定很痛苦吧<br>
>--- 最精彩的表情就是面无表情
                       ——郑渊洁<br>
>--- 苏大红<br>
>--- 古天乐<br>
>--- 感觉古龙来了<br>
>--- 这个请那个影帝来扮演？好高难度的样子<br>

[17] 他的脚步不疾不徐，却仿佛背后有恶鬼追赶....
>--- 想确认但是又害怕真的是自己女儿....唉<br>
>--- 这文笔太精彩了<br>
>--- 这里才看出作者的文笔。。<br>
>--- 可能想要表现强装镇定或者已经接受事实，但内心还是抱有一丝丝希望或者不愿相信的纠结吧<br>
>--- 不疾不徐还恶鬼追赶，这被追的也忒心大了吧！<br>
>--- 我怀疑他在水文<br>
>--- 狗卖报 可以的<br>

[18] 走到验尸房门外时，他停顿了几秒，才抬腿迈过门槛。
>--- 我之前外婆去世的时候也是这样<br>
>--- 细节好评[fn=35]<br>

[19] 验尸房采光极好，明媚的阳光透过格子窗，在地面留下均匀的光斑。
>--- 均匀的尸斑<br>

[20] 誉王一眼就看到了摆放在木板床上的尸骨，这一刻，他竟有种逃离此地的冲动。
>--- 可怜天下父母心，哎……<br>
>--- 写的很真实，没有一个父亲愿意面对这个场面<br>
>--- 这就是为人父…<br>
>--- 杀破狼，古天乐<br>
>--- ...，这要崩溃的！<br>

[21] 但作为父亲的执念，让他慢慢的走了过去。
>--- 这描写就很真实<br>

[22] 验尸房里只有魏渊一个人，他从袖子里取出金钗，轻声道：“这是从她身上找到的，也是她用来自尽的，看看，是不是认识。”
>--- 放锦盒里比较合适吧<br>
>--- 这种凶器加遗物放袖子里<br>
>--- 这还放在袖子里？？？<br>

[24] “是她的。”誉王涩声道。
>--- ？？？<br>
>--- 这里是伏笔吧 是她的 但并不代表是她 总感觉不会这么简单<br>

[26] 过了很久很久，低头看着金钗的誉王，声音嘶哑的问：“谁做的。”
>--- 其实这里有个逻辑，誉王是皇帝看重的亲王，位高权重，这样的家庭怎么会有单纯如白兔的郡主。只有两种解释，一种是誉王就是把她当工具培养，另一种就是极爱这个女儿，不想她勾心斗角。<br>

[27] “只查到三个人，平远伯、兵部尚书张奉、户部都给事中。”魏渊凝视着他，深邃的眼睛里蕴藏着岁月洗涤出的沧桑：
>--- 全都给我办烂了<br>
>--- 哦豁 ，这仨大概完了<br>
>--- 坐上你该做的位置，搞死女儿，仇可大了<br>

[28] “三人最初的打算应该是把她骗出京城，只是他们的公子见色起意，根本没想过要让脱离誉王府视野的郡主再活着回去。”
>--- 作为父亲而言，当弑天啊<br>
>--- 做人留一线，日后好相见的道理不懂啊……<br>
>--- 怎么敢[fn=31]<br>
>--- 中原五律果然就好写强奸这口<br>
>--- 怎么可能让她活。一旦哪天郡主被发现了，事情不是被暴露了，强不强都要死<br>
>--- 确实，基本上除了受宠的几个公主，年轻女子中就她的地位最高<br>
>--- 这可是差点当兵部尚书的宗亲啊。。。。<br>
>--- 回应了前文，交待过时代背景，官二代可以在街上强抢民女，非常跋扈。为非作歹。<br>

[29] “她被侮辱了？”誉王的声音平静的可怕。
>--- 看似平静，实则不死不休，他是一个父亲<br>
>--- 这时候他该展现一个父亲的愤怒与镇定无论如何那三个人三家都完了。<br>

[30] “她吞钗自尽了。”魏渊摇摇头，说罢，深深看了眼誉王：“但我们仍旧不能确定她是郡主，一支金钗代表不了什么。
>--- 邪恶的地方真不想想，就算...<br>
>--- 那会有多痛？<br>

[31] “我想，你知道该怎么做。”
>--- 有些事，我不方便做<br>
>--- you now what to do(串戏<br>
>--- 这句话是谁说的<br>
>--- 递什么笔，杀女之仇，不报此仇，怎为人父。<br>

[32] 誉王离开了，除了踏入验尸房时的那一眼，他再没有看过尸骨，一次都没有。似乎那是什么恐怖的东西。
>--- 这是害怕啊，这是恐惧啊，这是心痛啊……堂堂誉王，大奉王朝金字塔顶尖的人物……却连最亲的女儿都没有保护好……<br>
>--- 没有那尸骨，誉王还能骗自己女儿只是私奔了，还好好活着。<br>
>--- 这王爷忒假惺惺，口口声声说爱女儿，结果女儿喜欢僧侣想的不是女儿怎么样，而是自己和家族的名声，还不是贪恋当时的权势？后面女儿私奔走了才后悔。若真是爱自己的女儿，先考察下人品，再直接悄悄用手段让人逼破那秃头还俗，自己出面给他身份地位，扶植起来。<br>
>--- 看落泪了，白发人送黑发人！<br>
>--- 滔天大恨<br>
>--- 可怜的老父亲，哎。。<br>
>--- 妻子死了，宠爱的女儿吞钗自尽……<br>
>--- 不知道还好，会有个念想，女儿还活着，跟那个和尚应该在哪还活着<br>
>--- 讲真，这块写的真的好<br>
>--- 拜佛反而家庭破碎<br>
>--- 就是提着一口气，他很清楚，如果在多看几眼，整个人都会崩溃的<br>
>--- 天下一大痛苦，中年失独<br>

[33] 不知道是不是错觉，看着他离去的背影，许七安感觉誉王一瞬间苍老了许久，背影竟有种垂暮之年的凄凉。
>--- 艹，强，奸是真的恶心，就该判死刑<br>
>--- ……正义真的只是个童话吗<br>
>--- 哎<br>
>--- 哎，为父者<br>
>--- 现实就是如此<br>
>--- 想到了比比东[fn=12]<br>
>--- 悲剧的深刻正因为我们骨子里都明白，人生本是场悲剧，所有的喜剧如果写到最后也是悲剧<br>
>--- 这种剧情，最好不要写，你要是冲着写成《诛仙》那样的，没问题。这个，就有些膈应<br>
>--- ……正义真的只是个童话吗<br>
>--- 悲剧的魅力所在<br>
>--- 不喜欢这种剧情，太jb恶心人了，一口气噎在胸口<br>
>--- 艹，强，奸是真的恶心，就该判死刑<br>

[34] 这天，誉王手捧血书进宫。
>--- 根据前文来说誉王可是个可怕的角色<br>
>--- 爱女的父亲开始复仇了<br>
>--- 眼泪一下就出来了<br>
>--- 死了最亲的人必要要黑化的，爱人死了，女儿死了，对这天下的心也死了。天于我不公我要这忠义又有何用。<br>
>--- 前面那谁披甲进宫，这个是血书进宫，大奉朝的大佬们都是行为艺术家啊<br>
>--- 夷灭三族<br>
>--- 抄家灭族<br>
>--- 如果誉王奋发也就罢了，如果不是这次事件最大的受益人竟然是老魏<br>
>--- 血债血偿<br>
>--- 淡了点<br>
>--- 血海深仇<br>
>--- 誉王应该不是幕后黑手，幕后黑手是计划这些事的人，能把恒慧制成活死人，自然就知道郡主死在哪里，如果是誉王为女报仇而操纵一切，那有些说不通<br>

[36] 誉王走后，原本准备默默等待平阳郡主案结束，以此收获有关桑泊案重大线索的许七安，收到了长公主怀庆的邀请。
>--- 我感觉有人目的就是要挑起朝堂争斗。<br>
>--- 什么逻辑？<br>

[37] 传话的是位眉清目秀的当差，也就是小宦官。
>--- 看到眉清目秀，总感觉要想到什么。。。<br>

[39] “不知道。”小宦官沉默寡言，精通宫中求生之道，嘴闭的比菊花还紧。
>--- 大概人们已经忘记了，菊花的原本作用是用来排泄的[fn=31]<br>
>--- 宦官的菊花应该很紧，毕竟在皇宫里，想变松也莫得机会<br>
>--- 所以只有喷粪的时候才会打开是么？<br>
>--- 这本书评论真的比内容好看<br>
>--- 就是逊啦<br>
>--- 卖鲍的都试过?很懂嘛<br>
>--- 那也不是很紧<br>
>--- 你怎么知道？你对比过吗？<br>
>--- 插开<br>
>--- 说明撬开了嘴就等于撬开了。。。生命的密码。。。呕<br>
>--- 这评论多的不对劲<br>
>--- 在卖报这里每次想开荤口，看一眼评论发现都给开完了。<br>

[41] 一路快马加鞭的赶到皇城，进了宫，被小宦官领着直奔怀庆公主雅苑。
>--- 小母马哒哒哒，皮鞭抽起来[fn=33][fn=33]<br>

[42] 花园内的凉亭里，许七安见到了怀庆公主，以及二公主裱裱，太子殿下，怀庆公主的胞兄四皇子。
>--- 婊婊是二刺猿傲娇型，没法不喜欢啊！
八嘎变态无路赛！<br>
>--- 为啥我喜欢婊婊？？？<br>
>--- 四爷，还是嫡子，能继位不？<br>
>--- 表兄妹们<br>
>--- 婊气化马<br>
>--- 老四不是嫡长子？没得做太子？<br>
>--- 长公主是皇后生的，四皇子是她的胞兄，那为什么不是太子？不是立嫡不立长吗？<br>
>--- 老四，看似有机会。<br>
>--- 婊婊是二刺猿傲娇型，没法不喜欢啊！
八嘎变态无路赛！<br>
>--- 第一次婊婊这个词在这里居然能是个褒义词……<br>
>--- 二公主到底叫什么啊<br>
>--- 为啥我喜欢婊婊？？？<br>

[43] “卑职见过几位殿下。”许七安站在凉亭外，抱拳道。
>--- 你得突出太子啊，不想混了这是[fn=33]<br>

[44] 临安公主招了招手，喜滋滋的喊了一声：“狗奴才，进来坐。”
>--- 主子，您的牛马需要草（cǎo，植物）了<br>
>--- 越看感觉临安越可爱[fn=7][fn=7]<br>
>--- 进来做！<br>
>--- 汪汪汪汪汪<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 像极了韦小宝<br>
>--- 声音很娇俏，很好。不过如果再媚一点更符合人设<br>
>--- 等他对你用狗舔水的时候你就知道错了<br>
>--- 哪怕是清朝，皇家这么公开称呼一个小外臣也是失仪<br>
>--- 狗奴才，轻点……<br>
>--- 临安 可爱 临安 彳亍<br>
>--- 狗舔水<br>

[45] 什么时候狗奴才成了我的爱称？许七安有些茫然，看了眼太子和怀庆公主，后者声音清冷：“不必见外，给许大人赐座。”
>--- 我把你当人，她拿你当狗，如何选择你应当清楚<br>
>--- 无需多言！<br>
>--- ...咋只有二楼和五楼？<br>
>--- 婊婊还没发现，最后还是长公主给宁宴坐宁宴才坐<br>

[47] 长公主怀庆看着他，说道：“今日誉王捧着血书入宫，父皇召见之后，一直没有出来。本宫记得你在查平阳郡主的案子，是不是有了进展。”
>--- 长公主喊誉王不应该是誉王叔吗？<br>

[49] 平阳郡主是他们的堂姐堂妹，自幼一起长大，感情甚笃。
>--- 那几位胆子也够大的。<br>
>--- 得加钱<br>

[50] “平阳郡主....”许七安深吸一口气，开始娓娓道来。
>--- 也就是主角光环。正在求生存的，在皇帝那边没表态的同时把事情泄漏出去会死人的。<br>
>--- 自从拿到地书后主角活得像个工具人<br>
>--- 这里不应该说吧，皇室名誉越少知道越好吧<br>
>--- 怎么敢的呀<br>
>--- 皇帝还没说你就说？活不久了……<br>

[51] 这是一个简单且朴素的爱情故事，但它注定不会平凡，因为故事中的女主角是位身份高贵的郡主，她千不该万不该，不该爱上一个和尚。
>--- 和和尚没关系。她父亲已经不在乎谁是女儿情人。在乎她活着开心。关键是相信了不该信的人。<br>
>--- 几位公主听了这个故事，是不是心态会发生一些变化啊[fn=33]<br>
>--- 佛祖阿 你为何渡我不渡她<br>
>--- 和尚怎么了，和尚挺帅的<br>
>--- 哎<br>
>--- 是吧，如果是像長公主這種水準的女生，很早就有足夠的能力自立，不再需要家長庇護或支應，還能反過來輔助的話，堅持要跟和尚之類小白臉結婚，正面談也不會沒希望。
但是純花瓶...這跟小白臉結婚之後該怎麼過活?  完全拿不出能說服父母的合理計畫阿。
越是疼愛，才越是不可能允許她為了愛情孤注一擲的。<br>
>--- 不该被傻养以至于不明世间险恶，不明世事。如果是一个强大的妹子，就算爱上一个和尚，也可以规避危险，赢得存活更多选择的机会。比如。。。。。。。女频？<br>
>--- 世间安得双全法<br>

[52] 可爱情的滋味是那么的美妙，让她甘愿抛弃一切，抛弃荣华富贵，抛弃宗室的身份，与他离开京城，携手余生。
>--- 说什么王权富贵，怕什么戒律清规<br>
>--- 这万水千山，你陪我看<br>
>--- 说不上抛弃。没那几个恶人。过段时间真生孩子了。回来她父亲想通了。依旧荣华富贵。贵后代。所谓门不当户不对都是假。王爷一句话求下皇帝立马就是一个千户或者将军位置。关键还是被弄死了这才是坑。<br>
>--- 社会复杂，人心险恶<br>
>--- 被爱情冲昏了头脑，在情爱中迷失自我<br>
>--- 直教人生死相许<br>
>--- 这万水千山，你陪我看<br>
>--- 所以说爱情什么滋味<br>
>--- 说什么王权富贵，怕什么戒律清规<br>
>--- 所以，爱情是什么滋味。<br>
>--- 呵<br>
>--- 所以才门当户对<br>

[53] 可是，不是所有的爱情都有结局的，话本里的才子佳人总能有情人终成眷属，因为那是话本。现实有太多不可预测的变化。
>--- 就像童话里的王子公主，在一起后就没有后续<br>
>--- 可是话本里的悲剧也不比现实少啊，最烦写悲剧的人了<br>
>--- 因为话本都是才子写的。<br>
>--- 唉！卖报的你摸着良心说，你让她活她能不能活，画本不画本的还不是你说了算<br>
>--- 想到了《探清水河》<br>
>--- 真正的生活中哪来那么多happy ending呢？大多数还是一拍两散…<br>

[54] 他们最后成为了政治斗争的牺牲品，也许在厄运来临前，这对小情人还在畅想双宿双栖的未来。
>--- 别刀了 难受<br>
>--- 唉<br>
>--- 畅享就算了，只能想想吧<br>

[55] 许七安平静的说着故事，想起了很多年前听过的一首歌：
>--- 曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城
世间安得双全法，不负如来不负卿<br>
>--- 现在是真觉得八十一难就数女儿国最难啊...<br>
>--- 还是原版的有感觉，后面改编的都差点味道。可能是歌曲配上情节的缘故吧<br>
>--- 女儿国，那首歌真的很美，很好听<br>
>--- 大家注意了 下面开始注水<br>
>--- 李建改编的版本 故事主题和歌是真的合 可以听一下 蛮感动的 有了一个好的结局<br>
>--- 这好像是《西游记》女儿国里的片段？<br>
>--- 这首歌真的很棒<br>
>--- 真就女儿情呗<br>
>--- 唱出来来吗要真的在这三人面前唱出来头皮发麻。<br>
>--- 上一次卖报的，用的歌是  一生所爱<br>
>--- 林俊杰唱的“女儿情”<br>

[56] “鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。”
>--- 要点脸，这是女儿国国王那段，你搞错片场了！<br>
>--- 少年不懂事，全看🐵去了<br>
>--- 很好！<br>
>--- 好！<br>
>--- 人家唱的美，你唱的骚<br>
>--- 美<br>
>--- 我居然能看着词唱出来<br>
>--- 杨洁导演的词写的真没，就像一幅画，一个故事！<br>
>--- 谁作的词曲？<br>
>--- 爹双飞<br>
>--- 我还可以唱给你听<br>
>--- 18岁的作者从哪知道这首歌的呀<br>

[57] “悄悄问圣僧，女儿美不美，女儿美不美。”
>--- 跟前面那段故事连起来真的头皮发麻<br>
>--- 女儿情……还是姐姐好啊<br>
>--- 这歌太叛逆了<br>
>--- 笑哭了屋里风沙大<br>
>--- 踩到蟑螂，，我不美不美啦 ，<br>
>--- 唱到第二句哭了，真的环环相扣，引人入胜[fn=12]<br>
>--- 为啥感觉好心疼<br>
>--- 临走时，法师坐在马上，只说了一个字。
嫁。
然后白龙马走了……<br>
>--- 悄悄问女儿，圣僧美不美<br>
>--- 找到了，就是看到这里，决定全订的。<br>
>--- 唱岀来了<br>
>--- 有点想哭<br>

[58] “说什么王权富贵，怕什么戒律清规。”
>--- 说什么王权富贵～～怕什么戒律清规～～<br>
>--- 把歌写出来，和尚要还俗<br>
>--- ？<br>
>--- 几年大佬怎么来的<br>
>--- 我要听女友唱<br>
>--- 一抒情起来，吃不消<br>
>--- 唱出来了<br>
>--- 道门第一兵人王权富贵：谁在叫我。<br>
>--- 竟然没走调<br>
>--- 怕什么天道轮回<br>
>--- 把歌写出来，和尚要还俗<br>
>--- 为什么我唱出来的变成了：“什么妖魔鬼怪，什么美女画皮”<br>

[59] “只愿天长地久，与我意中人儿紧相随。”
>--- 这唱完，又收获一堆迷弟迷妹，特别是临安<br>
>--- 现在相信歌手听歌掉眼泪是真的了<br>
>--- 我特么也唱出来了[fn=14]<br>
>--- 这首歌确实适合，原文中是许七安一边想一边情不自禁唱出来的，这里删了。<br>
>--- 你要是把这首歌唱出来，两个公主都会爱上你，你离逼王差了几个境界啊小子<br>
>--- 这首歌真的很好听<br>
>--- 水字数呢<br>
>--- 虽然是在水字数，但是太符合这里的意境了，鸡皮疙瘩直接起来了，作者大大牛<br>
>--- 我唱出来了<br>
>--- 好水<br>
>--- 虽然我，正当少年，正当少年。
虽然我，面慈心软，面慈心软。
为求真经，不怕难。
多少回面临生死险，面临生死险。
战兢兢，叩念陀佛。
女儿国主意绵绵。
最怕这女菩萨，苦苦纠缠驱不散。
怪不得英雄难过美人关，难过美人关。<br>
>--- 现在相信歌手听歌掉眼泪是真的了<br>

[60] 他没见过平阳郡主，眼前却仿佛看到了一个明媚的姑娘，有一双爱笑的眼睛，俏生生的站在俊和尚身边。
>--- 自恐多情损梵行，入山又怕别倾城
世间安得双全法，不负如来不负卿<br>
>--- 女儿美不美？<br>
>--- 为平阳点赞！<br>
>--- 如果姓许的小时候就穿越了
许：这姑娘与我有缘<br>
>--- 前面笑的多痛快，这里就有多难受，我有多少年没掉过眼泪了。。。唉。。。<br>
>--- 哎<br>
>--- 哎，世间情为何物，难解难解。<br>
>--- 妈的我要哭了，草<br>
>--- 来世安得双全法，不负如来不不负卿。<br>
>--- 非常有画面感，记得以前网上有张照片，和尚盘坐着，后面有位女子弯腰，辫子坠到和尚头顶上<br>
>--- 朱琳<br>
>--- 剑网三的经典故事。。。<br>

[61] 把一朵野花插在鬓发间，问他，花好看，还是我好看。
>--- “你，你刚才唱的是什么？”临安公主红着眼圈，咬着唇，声音带着哭腔。

    许七安恍然，才发现自己不知不觉唱了出来。

    他急忙起身，抱拳道：“殿下恕罪，卑职一时情难自禁，冒犯了平阳郡主。”

    怀庆公主深深凝视着他，酝酿了几秒，才让声音保持平静，道：“本宫已经知道了，你退下吧。”<br>
>--- 无名氏《菩萨蛮》曰：“牡丹含露真珠颗，美人折向庭前过，含花问檀郎，花强妾貌强？檀郎故相恼，须道花枝好。一面发娇嗔，碎挼花打人。”<br>
>--- 哭唧唧<br>
>--- 宋，李清照，《减字木兰花·卖花担上》：卖花担上。买得一枝春欲放。泪染轻匀。犹带彤霞晓露痕。
怕郎猜道。奴面不如花面好。云鬓斜簪。徒要教郎比并看。<br>
>--- 花娇人更美<br>
>--- 这刀子太狠了<br>
>--- 艹，我感动了<br>
>--- 世间安得双全法，不负如来不负卿<br>
>--- 楚阳，我好看还是剑好看<br>
>--- 泪目<br>
>--- 人比花娇，命比纸薄<br>
>--- 哎，还是很感动的！这故事跟这首歌很配<br>

[62] 许七安吐出一口浊气，起身抱拳：“事情经过便是如此，卑职还有要事，先行告退。”
>--- 作者难得正经一回，淡淡的悲伤情绪迷漫在字里行间。<br>
>--- 怎么删了？<br>
>--- 原文<br>
>--- “你，你刚才唱的是什么？”临安公主红着眼圈，咬着唇，声音带着哭腔。

许七安恍然，才发现自己不知不觉唱了出来。

他急忙起身，抱拳道：“殿下恕罪，卑职一时情难自禁，冒犯了平阳郡主。”

怀庆公主深深凝视着他，酝酿了几秒，才让声音保持平静，道：“本宫已经知道了，你退下吧<br>
>--- 想要收养一只婊婊<br>
>--- 卧槽？怎么还唱出来了？<br>
>--- 有毒吧，旁边全是皇子皇女，之前没表达出触动，现在竟然还能忘记他们唱出声来了<br>
>--- 可爱可爱可爱 想养一火车<br>

[63] 许七安恍然，才发现自己不知不觉唱了出来。
>--- 不觉得羞耻吗？[fn=11][fn=11]反正我觉得好尴尬。。。。。。<br>
>--- 许七安又没唱出来，只是想到了这首歌，有啥尬的<br>
>--- 辩机和尚也是和尚与公主的故事<br>
>--- 尴尬个屁，不就是唱出来了么，又如何，就你们这些人矫情，动不动就尴尬了，看个小说，都能有事没事的尴尬，现实中，你们还能活吗<br>
>--- 许七安又没唱出来，只是想到了这首歌，有啥尬的<br>
>--- 作者出来配音  看看尴不尴尬<br>
>--- 快改吧。。<br>
>--- 233本书最尬情节无误，说是故意的都好点...<br>
>--- 羞耻到姥姥家了<br>
>--- 世间安得万全法，不负如来不负卿<br>
>--- 不觉得羞耻吗？[fn=11][fn=11]反正我觉得好尴尬。。。。。。<br>
>--- ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？<br>

[64] 许七安快步离开，隐约间听见身后传来临安公主的哭声。
>--- 婊婊这个人物虽然描写的情节不算多，可是却很生动形象，卖鲍的文笔越来越好了啊<br>
>--- 婊婊虽然喝酒抽烟烫头，但她是个好姑娘<br>
>--- 婊婊虽然抽酒喝头烫烟，蛋挞是位好女孩[fn=12]<br>
>--- 就知道表表得来这一出<br>
>--- 看到这我也哭了，虽然明獐子岛平阳郡主凶多吉少，但是真的看到吞钗自尽，心里还是很难过<br>
>--- 身为皇族，他们是感同身受的吧，对此感到无力惋惜<br>
>--- 婊婊是在为自己个小铜锣而哭。<br>
>--- 临安是个天真的好姑娘<br>
>--- 我挺喜欢小婊砸的<br>
>--- 感觉小婊婊……也没那么坏？<br>
>--- 怎么有那么多想当奴才的？<br>
>--- 感觉这个婊婊是个很感性的皮皮虾<br>

[65] 一直到出了皇城，他才从那股低迷的情绪中挣脱。
>--- 好人啊，哎<br>
>--- 白嫖王卖报郎<br>

[66] ......
>--- 竟无语凝噎<br>
>--- 嘤嘤嘤嘤嘤嘤<br>
>--- 问世间情是何物 直教生死相许！应该后面加一句这个，逼格才够。<br>
>--- 我也有点湿了眼眶<br>

[70] 本朝为防止司天监术士与官员勾结，命令规定，望气术对四品及以上官员不作效。
>--- 明令<br>

[72] “莫要嚷嚷了，老师已经去皇宫了。”
>--- 老师不在，是时候该我逼哥出场了<br>

[73] 身侧忽然传来一个声音，刘公公猛的扭头，看见穿着白衣的杨千幻负手而立，背对着他。
>--- 逼王又出现了<br>
>--- 背背杨•杨贝贝<br>
>--- 一见无始道成空<br>
>--- 想起星爷片子里的移形换影。。。<br>
>--- 这个球<br>
>--- 有画面了，先选好位置，然后转过身，在提醒要见之人，在这呢！<br>
>--- 背对众生？？<br>
>--- 背背杨•杨贝贝<br>
>--- 如果四面八方都有人呢<br>
>--- 那天，人们从未见过他的正脸<br>
>--- 杨背影<br>
>--- 逗比之王<br>

[74] “杨千幻，你何时回京的。”刘公公吓了一跳。
>--- 这你都认得出？！<br>
>--- 为什么我老是看这三个字是【杨千嬅】！<br>
>--- 逼王<br>
>--- 刘公公：完了，这性杨的在我背后出现了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 后脑勺长眼睛<br>

[75] “京城需要我时，我便回来了。”杨千幻沉稳的语气。
>--- 刘公公白一眼，娇嗔道：“神经病！”<br>
>--- 逼王，不愧是你！<br>
>--- 怀疑也是个穿越人士<br>
>--- 装逼犯<br>
>--- 论装逼，我愿称你为最强！<br>
>--- 大奉逼王杨千幻！哪里需要装逼，哪里就有我！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 跟谁学的这<br>
>--- 这货越看越像神秘复苏的叶真<br>
>--- 真行<br>
>--- 熟悉的味道<br>
>--- 此刻请允许我 拿起折凳 这个终极武器<br>

[76] “京城需要我时，我便回来了。”杨千幻沉稳的语气。
>--- 京城需要我来装逼<br>
>--- 哪里需要装逼，我就出现在哪里<br>
>--- 刘公公可以的，知道怎么治他<br>
>--- 按理说这个刘公公不该是个普通人啊，肯定是个绝世高手<br>
>--- 刘公公怼得好<br>
>--- 一喷破万法<br>
>--- 好喷<br>
>--- 一听就是老太监了😂<br>
>--- 破防了哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 装逼被打脸<br>
>--- 是本色出演吗<br>
>--- 作者挺用心的，写文章前，绝对做过人物塑形的，很精彩<br>

[77] “一天到晚神神叨叨，不会好生说话？”刘公公不悦的喷了他一句，转头就走。
>--- 我tm当场正道的光<br>
>--- 给实诚人刘公公喝彩<br>
>--- 杨千幻：劳资装逼有错？<br>
>--- 你以为人人都像七安一样惯着你这个中乙病？<br>
>--- 哎，你这人怎么回事？！我装个逼怎么啦？怎么啦？！<br>
>--- 你好，杨千幻，很高兴认识你。
许辞旧，你高兴的太早了！<br>
>--- 被喷了…<br>
>--- 人设崩塌了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 以什么方式弄死这太监比较符合我的道呢？<br>
>--- 诶诶，你咋说话呢<br>
>--- 他是一号<br>
>--- (⊙…⊙)<br>

[78] “....”杨千幻。
>--- 对方是公公，对逼不感兴趣，装也没用<br>
>--- 杨总急需一本韦姥爷逼格手册<br>
>--- 目前为止，偏执狂都是可爱的，铃音，千幻，春哥<br>
>--- 我tm裂开了呀<br>
>--- 杨总急需一本韦姥爷逼格手册<br>
>--- 皆大欢喜<br>
>--- “当你不需要时，无论多么整活花俏，花样百出，都没有用，不需要就是不需要”一位太监如是说<br>
>--- 想不到看人装逼神功当场被破有这么好笑www<br>
>--- 对方是公公，对逼不感兴趣，装也没用<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈被怼了<br>
>--- 装逼失败。。。<br>

[80] 静室，盘坐观想的许七安忽然觉得心悸，像极了熬夜通宵后听见QQ滴滴响起的那种心悸。
>--- 钉钉警告<br>
>--- 真实嗷<br>
>--- 老早以前看过一个小说，人死在电脑桌前，qq上闪动着消息“上路了”，以前看着还蛮有恐怖氛围，现在看来还有点想笑<br>
>--- 唉，现在是一听到钉钉就心脏骤停<br>
>--- 下了大夜睡觉手机响了<br>
>--- 已经有画面感了 日哦。 就像听到苹果的闹铃，心悸，梗塞<br>
>--- 迟早吓死<br>
>--- 太理解了<br>
>--- 你这样心悸下去迟早冠心病<br>
>--- 扣扣提示声敲门的咚咚咚才可怕<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 理解了<br>

[81] 静室，盘坐观想的许七安忽然觉得心悸，像极了熬夜通宵后听见QQ滴滴响起的那种心悸。
>--- 卖报的，你好像有故事啊，说来听听<br>
>--- 这个心悸怎么有种尿颤的感觉🧐<br>
>--- 可太真实了。。。<br>
>--- 你钉钉响了，你知到响了，你企业微信响了，你云班课响了，你学习通响了！<br>
>--- 你钉钉响了<br>
>--- 你QQ响了<br>

[82] 【九号：六号已经找到，目前人在打更人衙门，诸位可以安心了。】
>--- 谢邀，人在打更人衙门，刚下监牢，牢中熟人多，匿了。<br>

[84] 【五：找到六号啦？可是，六号在打更人衙门才更危险吧，我听说大奉的打更人，全员恶人，冷酷无情。】
>--- 道可道，非常道，恶人都是大傻冒<br>
>--- 我说我的体恤衫怎么丢了，原来被你偷了<br>
>--- 全员恶人…<br>
>--- 全员恶玉<br>
>--- 无理取闹[fn=10]<br>
>--- bgm响了起来<br>
>--- 十年老剑三<br>
>--- 全员鳄人，前面看了战国……<br>
>--- 都他妈人才<br>
>--- 自在逍遥！<br>
>--- 道可道，非常道，恶人都是大傻冒<br>
>--- 老剑三儿了<br>

[85] 【一号：传言不可尽信，道长，是你找到六号的？】
>--- 长公主实锤<br>
>--- 恶人有大奉打更人这个帮会吗？？？<br>
>--- 老番茄🍅<br>
>--- 我衣服？!<br>
>--- 你冷酷你无情你无理取闹<br>
>--- 全员恶人<br>

[86] 【九号：不出所料，六号的确是被封印了，封印他的人是一位披黑袍的强者，他浑身透露出危险的气息，让贫道不敢轻举妄动，便将此事透露给了打更人衙门。】
>--- 太吓人了，我选择报警<br>
>--- 你也叫萧炎啊？<br>
>--- 不信谣不传谣<br>
>--- 一号：许七安就很不错啊<br>

[87] 道长这说辞可以啊，这样我的消息来源就可以解释了，如果一号在朝廷里身居高位，他肯定已经知道平阳郡主的案子了。
>--- 一号万一是婊婊。。。。。。<br>
>--- 一号已经以为你是你堂弟了<br>
>--- 万人血书  道长笔给你  故事你来写<br>

[88] 道长这说辞可以啊，这样我的消息来源就可以解释了，如果一号在朝廷里身居高位，他肯定已经知道平阳郡主的案子了。
>--- 长公主：我已知晓[fn=4]<br>

[89] 若有人问起，我就可以说是热心的朝阳群众举报。
>--- 朝阳两个字内涵丰富<br>
>--- 朝阳群众无所不知无所不晓<br>
>--- 无敌组合<br>
>--- 朝阳警方确实牛批<br>
>--- 朝阳群众屡破奇案<br>
>--- 朝阳的大爷大妈们向你致敬。<br>
>--- 京城的朝阳区是最色彩斑斓的地方<br>
>--- 朝阳群众无所不知无所不晓<br>
>--- 我就是那位热心的朝阳群众<br>
>--- 朝阳区的群众基础是好的<br>
>--- 朝阳区？<br>
>--- 朱朝阳<br>

[90] 从而撇清我与三号的关系。
>--- 因为二弟在公主面前把镜子掉地上了，所以公主起码知道三号不是主角就是二弟把<br>
>--- 每个异世界都有热心的朝阳群众<br>

[91] 【一号：我得到一个消息，桑泊案牵扯出了一年前平阳郡主失踪的案件，很快，京城会迎来一场大风暴。】
>--- 为什么会还有人不知道呢。难道不知道许二哥“掉”了玉牌在长公主<br>
>--- 应该是太子，是长公主的话早应该猜出来三号是谁了。除非作者强行设定写bug<br>
>--- 我觉得是太子<br>
>--- 然而长公主以为三号是许新年<br>
>--- 早就猜到了<br>
>--- 长公主是一号吧<br>

[92] 【四：什么情况？】
>--- 为什么不是跳出来插嘴？<br>
>--- 一号是长公主，四号是杨千幻   不用谢[fn=4]<br>
>--- 这不一看就是长公主？之前许新年去找长公主求助，地书不小心掉出来了，肯定是个伏笔啊，说不定后来长公主爱上了多才多艺的三号，以为他是许新年（滑稽）<br>
>--- 这不就很明显了吗，刚跟长公主说过，其他人还不知道呢<br>
>--- 可能是皇子<br>
>--- 刚和长公主和二公主她们说完，二公主这性格很明显不是，一号大概率长公主了。（乱猜的）<br>
>--- 新的风暴已经出现，怎么能够停止社经<br>
>--- 公主<br>
>--- 一号是国师吧<br>

[93] 四号跳出来吃瓜。
>--- 你是背对着跳出来的吧<br>

[94] 一号把平阳郡主案简单的告诉了天地会成员，寥寥几句，便在众人心里勾勒出一场不见刀光血影的党政。
>--- 党争<br>

[95] 
>--- 记得改啊[fn=44]<br>
>--- 党争<br>
>--- 党争吧？<br>

[96] 【五：这，这....你们大奉人心是黑的吗？竟如此卑鄙阴险。】
>--- 食蜂操祈竟如此阴险恶毒~<br>
>--- 许七安故意告诉长公主等人，看里面有没有一号<br>
>--- 女版樱木花道<br>
>--- 一号是长公主<br>
>--- 我想知道，那边的省略号咋打出来的<br>
>--- 憨憨刷存在感<br>
>--- 谁说这蛆烫头了<br>
>--- 你们大奉人都是黑了心的蛆<br>

[98] 看到这个问题，许七安眉梢一挑，输入信息：【我听说是打更人衙门的一位铜锣，叫许七安。】
>--- 此处如果你没想过 输入大奉第一帅之类的 词来形容自己的话 我把凳吃了<br>
>--- 金莲：你是真tm的🐶<br>
>--- 这个事情，瞒不住的。大佬都知道<br>
>--- 人设准备崩塌<br>
>--- 自爆卡车<br>
>--- 社死之始<br>
>--- 不才区区在下就是我<br>

[99] 【四：许七安？为何有些耳熟。】
>--- 四号是杨千幻？<br>
>--- 估计一是装逼，二是借此来试探其余人<br>
>--- 我夸我自己[fn=5]<br>
>--- 之前你弟弟不是在一号面前故意展露过地书吗？你弟弟和你的关系一查就能查出来，这时候，“许七安的弟弟”以陌生的口吻称呼许七安，对其他人来说肯定没什么，但对于“知道”三号身份的一号来说未免有些奇怪
不过我也说不清楚这时候应该怎么做，或许默不作声比较好些？<br>

[100] 【三：一号调查云鹿书院清气冲霄时，曾经提及过此人。我亦有注意他，观察他，得出一个可怕的结论。】
>--- 公主没跑了<br>
>--- 此子恐怖如斯 断不可留！[fn=4]<br>
>--- 他就是我！<br>
>--- 一号长公主？<br>
>--- 得出一个可怕的结论，他就是我们天地会的三号！！！！<br>
>--- 先下嘴为强<br>

[101] 【可怕结论？】几个天地会成员先后发表类似的反问。
>--- 老阴b：我就静静的看着你装逼<br>
>--- 得出一个可以啪的结论？<br>
>--- 长公主<br>
>--- 我查我自己？<br>
>--- 1号 长公主<br>
>--- 线下面基那天：
长公主：md三号就是你个b<br>

[102] 【三：此子聪明绝顶，天资无双，绝非池中之物。】
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 此子恐怖如斯，断不可留！<br>
>--- 看出来了 按金鳞的格式后宫无数<br>
>--- 自夸到这种地步了<br>
>--- 窥屏的金莲道长:¬_¬｀<br>
>--- 你就不怕有一天社死<br>
>--- 道长直呼无耻<br>
>--- 步摇碧莲<br>
>--- 去书院找光头就对了。<br>
>--- 臭表脸<br>
>--- 社死之路开始了 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 为以后的社死立上大大的flag<br>

[103] 【三：此子聪明绝顶，天资无双，绝非池中之物。】
>--- 班上来个新同学，自我介绍：我未必会是最聪明的；我未必会是最漂亮的；我未必会是最可爱的……同学都想好谦虚大家鼓掌。然后新同学总结：大家好，我叫魏碧慧<br>
>--- 臭不要脸<br>
>--- 不要脸→_→<br>
>--- 这是打算一辈子不暴露么[fn=4]<br>
>--- 笑死<br>
>--- 的确很厉害啊<br>
>--- 不要碧莲<br>
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 许七安:要论不要脸，我就没服过请＠_＠<br>
>--- 臭不要脸<br>
>--- 许龙涛<br>
>--- 你们懂什么，反正我看到这有代入感了了好吧，这不就是我吗[fn=46]<br>

[104] 金莲道长有些尴尬，没有说话。
>--- 这份尴尬我感受到了<br>
>--- 金莲：我有药一碗，大郎你还是喝了吧<br>
>--- 道长心想:这个臭不要脸的<br>
>--- 我老夫都一大把年纪了，都为你感到羞耻<br>
>--- 一号默默地看着你无耻<br>
>--- 金莲:我从未见过如此厚颜无耻自吹自擂之人(￢_￢)<br>
>--- 同尬同尬<br>
>--- 道长还是脸皮薄了，果然我不尴尬尴尬的就是别人<br>
>--- 自古金莲克大郎啊<br>
>--- 金莲:差不多得了😅<br>
>--- 金莲道长：无耻还是你厉害，老道愧不能及也<br>
>--- 你这个逼 让我也很尴尬好不好  起码你也提前暗示一下 让我也沾沾光 你这样我很难接好不好<br>

[105] 这时，二号冒泡发言：【三号，我发现周赤雄的踪迹了。】
>--- 老看成周传雄怎么办…<br>
>--- 有问题，恒慧的事情一发，这个之前怎么都没有消息的人，一下子就出来了<br>
>--- 老看成周传雄<br>
>--- 道长：我恨不得把你 艹 的喵喵叫  让你秀<br>
>--- 我只是一只可爱的小猫咪<br>
>--- 监介，估计还有点炸毛。<br>
>--- 我就静静的看着你装逼，从来都没人比过你。<br>
>--- 金莲道长：我从未见过如此厚颜无耻之人！<br>

[106] 许七安自卖自夸时没有响应的一号，此时立刻跳出来：【他在何处？】
>--- 只怕一号比金莲还尴尬<br>
>--- .一号肯定是长公主了 她以为三号是二弟<br>
>--- 芜湖，我看见了何处<br>
>--- 暴漏咯暴漏咯！<br>
>--- 一号不会是临安？<br>
>--- 一號說不定早知道是許絕頂了<br>

[107] 【二：我手底下的一位兄弟在某个山寨里看见过他，那个山寨，正好是我近期要剿的寨子，你且等着，待我拔除寨子，便将人给你送回京城。】
>--- 鬼的剿匪啊！你怕不是当地最大的土匪头子！<br>
>--- 什么剿匪！我看你就是在黑道火拼抢地盘！<br>
>--- 怎么认出来的来着？？<br>
>--- 我看成了将人头给你送去，，，，<br>
>--- 古代人牛逼，仅仅从名字就知道一个人长啥样<br>
>--- 这倒霉催的，又要被送回来了<br>
>--- 都统一云州了，当然要带兵来京城逛逛，顺便给三号送点小惊喜<br>
>--- 啊这  这姓周得也是老倒霉蛋了<br>
>--- 鬼的剿匪啊！你怕不是当地最大的土匪头子！<br>
>--- 这个二号不对头啊，怕不是一路剿匪之后要一统云洲称王啊<br>
>--- 养寇自重<br>
>--- 二号的身份根本藏不住，不是朝廷的人，在云州很有威望，剿匪，满足这三个条件那不一查就知道了<br>

[108] 二号真的找到周赤雄了？云州那么大，匪患成灾，即使她在云州颇有能量，也没这么快找到周赤雄吧....要么是巧合，要么是我低估了二号的能耐....许七安振奋的击掌。
>--- 总是用“她”~<br>
>--- 注意了，她，二号是女的<br>
>--- 云州水陆总把子<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 剧透了，剧透了。。。居然用她<br>
>--- 愛的擊掌<br>
>--- 二号镇北王！？<br>
>--- 所以你是刘西瓜？<br>
>--- 总是用“她”~<br>
>--- 用完了的线索来了，代表什么?<br>
>--- 大土匪头子！<br>
>--- 注意了，她，二号是女的<br>

[109] 逮住周赤雄，就能知道与妖族勾结的幕后黑手到底是谁了。
>--- 连妖旗都抓住了一个，还不是不知道<br>
>--- 后宫的武力担当，莽（女）汉子，铁定很凶，我怀疑以后许七安到江湖混，会成压寨夫人，绝世妖妃。<br>
>--- 125女的，69和尚道士<br>
>--- 她，画重点，要考的<br>
>--- 她？后宫预订<br>
>--- 高兴的拍了拍肚子<br>
>--- 击掌（指啪啪啪啪啪啪）<br>
>--- 她！<br>
>--- 原来二号是女的<br>

[110] 【三：多谢。】
>--- 多泻！拱手<br>

[111] 【二：小事，五湖四海的朋友都愿意卖我个面子。找人对我来说不算什么。】
>--- 江湖人称“及时雨”<br>
>--- 难道二号是他<br>
>--- 陆小凤<br>
>--- 只见二号，面对众人却丝毫不怵，冷静的开口道：诸位，给我一个面子，这个人我带走了<br>
>--- 这照片是你吗？<br>
>--- 妥了，悍匪头子<br>
>--- 二号的头发一定很红<br>
>--- 面子怪！<br>
>--- 你甚至不愿意叫我一声教父<br>
>--- 武林盟主？<br>
>--- 面子果实香克斯<br>
>--- 你也是面子果实能力者那<br>

[112] 你这面子可不一般啊...众人心想。
>--- 请问你的头发是红的吗[fn=8]<br>
>--- 面子果实能力者，还行<br>
>--- 这不会是反贼头子吧[fn=11]<br>
>--- 请问你的头发是红的吗[fn=8]<br>
>--- 就怕你是大当家的<br>
>--- 南七北六十三省绿林总瓢把子<br>
>--- 面子果实能力者，还行<br>
>--- 有了，二号的形象有了。好面子，做事粗中有细的女大哥<br>
>--- 一句话你就暴露了呀！红发！就是你！<br>
>--- 呐呐 红发香克斯<br>
>--- 姓香名克斯？<br>
>--- 盲猜二号红毛怪[fn=46]<br>

[113] 结束天地会内部交流，许七安心里踏实了许多。周赤雄是他另一重保险。抓住此人，即使平阳郡主案无法让他免罪，他依旧不慌。
>--- 不慌，反而想🌿元景帝的大爷<br>
>--- 总是把周赤雄看成周传雄，怎么破？？[fn=14]<br>
>--- 又一个面子果实能力者？<br>

[114] 现在，就等着案子出结果了。
>--- 拖了一大堆，结束并没有任何感觉<br>
>--- 这一个大剧情写了五十章，牛逼，好想学啊<br>
>--- 没点看了🌚<br>
>--- 路过<br>
>--- 周回到京城前不死都难<br>

[115] PS：晚上还有一章。
>--- 刚刚看了一章盗版，因为想念书评，评论区的个个都是人才，而且说话又好听，我又回来了，大不了少喝几瓶快乐水[fn=43]<br>
>--- 我就等着你了<br>
>--- 皇族贵女尚且如此。。平民又如何？真是莫唱当年长恨歌，人间亦自有银河。石壕村里夫妻别，泪比长生殿上多。<br>
>--- 结果希望就是大快人心！<br>

[116] PS：晚上还有一章。
>--- 赶紧给平阳郡主报仇啊！<br>
>--- 凌晨了吧！<br>
>--- mua<br>
>--- 卧槽，今天这么棒，票票都给上。<br>
>--- 请快来打劫我的月票[fn=8]<br>
>--- gkd<br>
>--- 卧槽，高产老母猪啊<br>
>--- 这还差不多，呐，月票推荐票都给你了[fn=4]<br>
>--- 就这？？？？<br>
>--- gkd！<br>
