
[-1] 第一百五十章 两封密信（为盟主“奥利奥有点咸”加更）
>--- 看成奥利给有点咸了(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 其实吧 有个东西叫奥利奥咸奶油盒子 嗯 有点咸<br>
>--- 毕竟两边黑了嘛<br>
>--- 奥利奥顾名思义，两边黑的中间夹白的，还有点海的味道<br>
>--- 奥利奥是甜的，奥鼻屎奥才有点咸，还有点黏<br>
>--- 插眼，等待对照<br>
>--- 你不对劲[fn=39]<br>
>--- 奥利给有点苦<br>
>--- 盟主真多。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 我为什么就懂了呢？<br>
>--- 嗯？蘸着啥吃的？<br>

[1] 黄昏时，许七安等到了从宫中回来的魏渊。
>--- 等领导开完党组会回来才下班，看有无最新工作指示。[fn=35]<br>
>--- 前排<br>

[2] 宽敞奢华的马车驶入衙门，魏渊踏着小梯从马车下来，许七安就巴巴的凑上去，低声道：“魏公....”
>--- 怎么不叫魏爸爸<br>
>--- 爹地[fn=6][fn=38][fn=38]<br>
>--- 。<br>
>--- 叫爸爸！<br>
>--- 还芭芭的凑上去。<br>

[5] “不！”魏渊摇头：“陛下的怒火不比誉王小，他等不了那么久，当即写了一道圣旨，请监正入宫，与那三位当面对峙。当时在场的，还有朝堂的衮衮诸公。”
>--- 是基本上谋害皇室宗亲是大忌，基本都是没啥好下场的。<br>
>--- 测谎仪真心牛啊！<br>
>--- 死的是他亲侄女啊<br>
>--- 为毛不是对质<br>
>--- 兖兖<br>
>--- 平远伯不是已经死了吗？<br>
>--- 党争归党争，皇帝可以袖手旁观，但你谋害皇室宗亲，就等于打皇帝的脸<br>
>--- 测谎仪真心牛啊！<br>
>--- 3人没错啊尚书和儿子还有个什么中郎<br>
>--- 平远伯家连只狗都没剩下，谁来的？<br>
>--- 是基本上谋害皇室宗亲是大忌，基本都是没啥好下场的。<br>
>--- 平远伯不是已经灭门了么。。。<br>

[7] 魏渊叹息一声：“谋害皇室宗亲，夷三族。告书最迟明早便会下来。梁党完了。”
>--- 夷三族才是真的灭族啊<br>
>--- 誉王……狠！<br>
>--- 梁党是啥<br>
>--- 这个报应漂亮[fn=59]！终于从平阳郡主与恒慧和尚这段悲惨的爱情结局中走出来一些，心里实在难受悲伤[fn=19]<br>
>--- 其实不如往下诛九族<br>
>--- 咋突然就冒出个梁党了，有些突兀<br>
>--- 梁党，这事不会是皇帝做的吧[fn=11]<br>
>--- 说诛十族的是制杖吗？方孝孺是善终好吧<br>
>--- 夷三族就是父亲的九族（也就是罪犯本人的九族），还有母亲的九族，以及妻子的九族。    诛九族只是诛罪犯本人的所有带血缘的亲属（诛九族有个关系图，具体可以百度查）。  罪犯本人九族加母亲的九族（就是外公外婆家），还有妻子的九族。 这才是夷三族！诛九族在夷三族面前也就是个小老弟。<br>
>--- 三族就是父母亲戚这种自己人。六族就所有亲戚，好友都算上了。九族基本上家里的下人这种稍微有点关系的也得没。<br>
>--- 梁党？<br>
>--- 夷和诛是不一样的吧？<br>

[8] 夷三族....许七安微微动容。
>--- 我想了想，如果叛国诛九族，那么皇室的人叛国以前是怎么办的？<br>
>--- 我忽然感觉幕后黑手是皇帝老儿，下一步太子要遭殃了<br>

[9] 所谓夷三族，便是父三族、母三族、妻三族，可以归类到极刑之列。仅次于谋逆的夷九族。
>--- 一：卖报是对的，这书设定就是这样。
二：卖报自以为是对的，并且没有咨询短小荣。
三：卖报的问了短小荣，但短小荣骗了他。
四：短小荣错了。

🐶保命🐶非常喜欢两位作者🐶短小荣啥时候开新书。<br>
>--- 解释一下关于夷三族和诛九族，诛九族说法有二，一曰高王母至玄孙九身；一曰父四母三妻二。第二种因为古代人口问题以及儒家佛家影响使用较少，故大多诛九族按照第一种说法执行。夷三族起止时间在诛九族之前，大约汉朝已经因为过于酷烈被废止了，也就是说诛九族是夷三族的简配版。<br>
>--- 三族比九族严重多了<br>
>--- 这只是夷三族的其中一个说法，其实还有两种，范围没有那么大，我记得曾经看百家讲坛有人讲过。<br>
>--- 夷和诛不一样嗷，这里夷三族基本史书记载这些相关人的就只有这一句被夷灭三族了……<br>
>--- 皇权的天下<br>
>--- 看过一句话:漂亮的人是权贵的，权贵要么不能生，要么被灭族，漂亮的就越来越少了。<br>
>--- 诛三族和夷三族是不同的哦<br>
>--- 夷三族为什么比诛九族狠？是因为夷三族是彻底把这三族抹杀，各种意义上的抹杀，连史书户籍上都抹了，连名字都不准提，就好像从来都没有过这些人<br>
>--- 嗨！想起了朱棣灭十族的做法<br>
>--- 想起了方孝孺：有种你就诛我九族！
朱棣：好！劳资成全你！来人诛十族！<br>
>--- 夷九族？？？我滴个～还好不是夷十族，那就把全国人杀没了。<br>

[10] “哎，明日怕是要杀的人头滚滚了。”许七安也跟着叹息一声，不知道该拍手称快，还是为那些无辜受牵连的人惋惜。
>--- 享受了阴谋带来的福利，就没一个是无辜的了<br>
>--- 没什么惋惜的，他们平时也没少凭借这层关系获利，一人得道鸡犬升天，那么一人入劫鸡犬也该入劫。<br>
>--- 本来是送走的倒是没啥，这三倒霉孩子谁摊上不恶心。不过也是活该了<br>
>--- 林老板生意兴隆啊<br>
>--- 咦，那岂不是九号缝尸铺有火爆了！<br>
>--- 滚滚长江东逝水<br>
>--- 我可能是个魔鬼，我居然第一反应是房价要便宜了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 享受了阴谋带来的福利，就没一个是无辜的了<br>
>--- 没什么惋惜的，他们平时也没少凭借这层关系获利，一人得道鸡犬升天，那么一人入劫鸡犬也该入劫。<br>
>--- 这不就是血祭吗<br>
>--- 这种事情怎么说咧，毕竟他们大部分也享受了权力带来的好处<br>

[11] 平远伯虽然被灭门了，但相比起夷三族，少说还得再死几十上百人。那些与平远伯三族之内的亲戚，一个都逃不掉。
>--- 平远伯是几百年的勋贵，联姻关系遍布勋贵集团，搞不好皇族里也有亲戚。这个也夷吗？<br>
>--- 哪有只得好处的？<br>

[13] “梁党？”许七安疑惑道。
>--- 凉党<br>

[14] 魏渊点点头：“梁党是誉王退出权力舞台的斗争中，最大的收益者。以兵部尚书张奉、户部都给事中孙鸣钟为首。平远伯是去年加入梁党的。”
>--- 卧槽，平远伯加入梁党就是为了这一天吧，可惜被誉王卖了
政治就不是人玩的<br>
>--- 我感觉是借刀杀人<br>
>--- 为啥叫梁党？<br>
>--- 都给事中为首？这朋党也不咋地啊！再说尚书跟都给事中差那么多级，咋一起为首？<br>
>--- 受益<br>
>--- 我感觉是借刀杀人<br>
>--- 卧槽，平远伯加入梁党就是为了这一天吧，可惜被誉王卖了
政治就不是人玩的<br>
>--- 49，入，懂？<br>
>--- 我觉得这一件事情全是誉王的谋划<br>
>--- 梁党失败了，代价是两位怜人儿的命啊。<br>
>--- 皇帝也在故意清楚结党<br>
>--- 谁姓梁<br>

[15] “魏公，那，那我的事...”许七安低声道。朝堂党派，距离他太过遥远，许七安不甘心。
>--- 一起杀了<br>
>--- 是不关心吧？<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 不关心<br>
>--- 不关心<br>

[17] “不急，陛下正在气头上，这时候提及此事，反而不妙。”魏渊摇头。
>--- 三年又三年<br>

[18] 是这个道理....许七安点了点头，告别魏渊，在黄昏的余晖中，朝家的方向行去。
>--- 抄家抄家！！！<br>
>--- 心殇时，想家<br>

[21] 一只白皙的手握着笔，在信纸上书写：
>--- 这他妈是浮香！！！卧槽<br>
>--- 吓我一跳，我还以为是羽毛笔安排起来了呢。<br>
>--- 008号封印物<br>
>--- 因斯·赞格威尔<br>
>--- 在信纸上书写：这是符合逻辑的发展<br>
>--- 008吗<br>
>--- 昨天全订阅的，我大胆猜一下，吕青！<br>
>--- 008<br>
>--- 因斯赞格威尔必须死！<br>
>--- 狐狸精能够元神降临，为啥还要写信呢<br>
>--- 没日好<br>
>--- 插眼<br>

[22] -------------------------------------
>--- 杠兄好<br>
>--- 吓我一跳我还以为我的一毛五这就完了。<br>

[23] 尊敬的主人：
>--- 一切都是主人的任务罢了<br>
>--- 这跟诡秘太像了<br>
>--- 啥？<br>
>--- 我了个去<br>
>--- 插眼<br>
>--- 这段话我看了一遍  跟诡秘开头的卷末太像了  有那个味道<br>
>--- 插眼<br>
>--- 这大坑<br>
>--- 尊敬的阿兹克先生……<br>
>--- 插个眼。未来回来看伏笔<br>
>--- 阿德罗斯<br>
>--- 舔狗镜？<br>

[24] 桑泊案已经告一段落，礼部尚书曾说与我们合作是与虎谋皮，嘿，他看的还真准。
>--- 看人真准（……mua）<br>
>--- 嗯，看的真准（写信人是虎妖[fn=58]）<br>
>--- 西虹王力宏？<br>
>--- 这货是教坊司的无疑了。这样她和礼部尚书接触起来便很方便了。毕竟礼部直管教坊司的。<br>
>--- 怎么感觉一股毛熊味，是模仿某个俄罗斯作家的名篇吗<br>
>--- 嘿，您猜我今天吃的什么？<br>
>--- 真准，礼部尚书没了<br>
>--- 男的<br>
>--- 看人真准（……mua）<br>
>--- 嗯，看的真准（写信人是虎妖[fn=58]）<br>
>--- 嘿，你他娘的还真是一个天才。<br>
>--- 看人真准<br>

[25] 一年前我无意中目睹了平阳郡主和恒慧和尚的遭遇，恒慧死而不僵，元神凝结怨气，我将他炼成傀儡，养在身边。
>--- 作为花魁，不可能一个人出去的，就算乔装，就那仪态绝对先受难(ಡωಡ)。所以不是浮香<br>
>--- 果然是虎妖啊<br>
>--- 原来是你<br>

[26] 并将此事告之于您，您说机会已至，京察之年，便是咱们图谋五百年伟业的开端。
>--- 500年伟业，说的当然是未来的500年，不是之前。<br>
>--- 五百年了！五百年了！！请自行脑补画面。<br>
>--- 为啥一定要五百年，四百年不可以？？？<br>
>--- 向天再借五百年<br>
>--- 五百年前大奉换血，五百年前万妖国覆灭。有意思<br>
>--- 妖族寿元几何？前文有的话请记忆力大佬给个提示。<br>

[28] 可在这起事件中，两人出于某种默契，选择了袖手旁观....再次赞美您，主人的才智天下无双。
>--- 这语气像极了西方贵族之间书信来往<br>
>--- 我有点怀疑这个主人，也是个穿越者。[fn=10]<br>
>--- 像极了牡丹给阿萨辛写信<br>
>--- 诡秘的后遗症太大了<br>
>--- 尊敬的主人，您卑微的、忠诚的仆人鲍鲍向您问好~\(≧▽≦)/~<br>
>--- 赞美上帝<br>
>--- 妥妥的阿斯德罗镜<br>
>--- 诡秘的影子<br>
>--- 你主子也是为王前驱<br>
>--- 一股阿罗德斯的既视感<br>
>--- 哦，我的上帝，这该死的翻译腔<br>
>--- 舔狗<br>

[29] 元景帝对此案的态度并不积极，否则也不会任命一位铜锣担任主办官，这一切都在您的预料之中。
>--- 这个不积极的伏笔老大了<br>
>--- 朋友，你听说过木叶的下忍吗<br>
>--- 此时反派还未意识到事情的严重性[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 不，你不明白这重视程度有多大，直接主角查案<br>

[31] 在查案的过程中，您的降临被他发现了，他几次三番来教坊司窥探妖气，冒昧问一下，您是故意的吗？
>--- 几次是为了白嫖<br>
>--- 不不不，其实老许就来看了一次，其他都是来白嫖的[fn=58]<br>
>--- 妖狐[fn=33]<br>
>--- 这个来字用的极好[fn=4]<br>
>--- 二刷，是故意的<br>
>--- “来”字用得好(^～^)<br>
>--- 这个语气，教坊司仍有余孽呀！<br>
>--- 要不是故意的 那你岂不是要被穿小鞋 写写封信的是个憨憨<br>
>--- 这个来字，用的非常秒啊！<br>
>--- 看来人在教坊司！不 也许是人妖！<br>
>--- 来？<br>
>--- 九尾狐<br>

[32] 此外，其他打更人暗中亦有探查。
>--- 探（转）查（盘）<br>
>--- 不，他们也是嫖<br>

[33] 不得已之下，我只好将灰姬推出去挡祸，我知道她是您的族人，请恕我擅作主张。
>--- 这是浮香，实锤了<br>
>--- 我记得前几章有个预言帝来着<br>
>--- 飞机<br>
>--- 卧槽 那这么说 九尾已经断了一尾？ 要是这是浮香的话， 不应该说是族人啊？她们9个不都是一起的吗？？？ 写信的不是浮香？<br>
>--- 灰机<br>
>--- 原来杨千幻打的是灰机<br>
>--- 灰姬？飞机？<br>
>--- 这绝逼是个憨憨<br>
>--- 看，灰姬<br>
>--- 妖狐？<br>
>--- 打更人打了个灰姬<br>
>--- 不会真是浮香吧，不要啊<br>

[34] 放心，东西已经交给了该得到它的人。
>--- 我草，这一根大火腿肠已经躺好在男主床上了！<br>
>--- 为什么要给男主？<br>
>--- 浮香！！！<br>
>--- 我想知道，这个人知不知道得到这个手臂的人是许七安？<br>
>--- 许七安留下诗以后，浮香说要去找他，不顾侍女的劝导不顾面子都要去，现在看来也就说得通了，其实也就是去找个理由送手臂<br>
>--- 阿七最后变成了刺客五六七<br>
>--- 看了最后的再到回来，就感觉一切都理所应当了<br>
>--- 魔臂？<br>

[35] 非常抱歉，税银案的所有线索都断了....我多次接触周立，他确实只是一个有点小聪明的纨绔子弟，并不清楚他父亲周侍郎所谋划的一切。
>--- 如果真的是浮香，那之前许七安离开教坊司之后浮香被感动的那段戏是怎么回事，完全就是不明内情的样子，除非浮香也是被妖族附了身，平时是浮香，关键时刻妖族才主导？<br>
>--- 卖鲍书友真准，真的是浮香<br>
>--- 这是明示了吧，周立<br>
>--- 浮香啊我淦<br>
>--- 我猜是浮香院子里的人，要不就是贴身的那个丫鬟，卖报的这么写就是故意误导你们的[fn=36]<br>
>--- 浮香实锤了，前文她接触过周立<br>
>--- 青衣小厮<br>
>--- 能多次接触，就浮香呗<br>
>--- 呵呵，真是浮香....<br>
>--- 妈蛋......我叫周立<br>
>--- 也不对，周立没进浮香院子<br>
>--- 我倒希望不是浮香<br>

[37] 一：税银押送途中，周侍郎有许多次出手的机会，那样更加安全，可他选择了在京城侵吞十五万税银。
>--- 剧透，是专门为了许七安<br>
>--- 利益熏心<br>
>--- 利令智昏<br>

[38] 这一点实在让人费解，周侍郎是聪明人，却走了一步糊涂棋，我觉得其中必有原因。
>--- 我淦 这一封信里全是伏笔<br>

[39] 奈何周侍郎在流放途中“意外身亡”，再也没人能给我答案。
>--- 魏渊爸爸的手笔<br>
>--- 我也是<br>
>--- 天地会7号<br>
>--- 金蝉脱壳？<br>
>--- 伏笔好多<br>
>--- 啧啧，有问题<br>

[40] 二：根据可靠消息，周侍郎这二十年来，吞没的银两超过百万之数，可周府被抄家时，朝廷只搜刮出数千两白银。
>--- 云州<br>
>--- 许得到的万两黄金折算白银多少？<br>
>--- 谋反用的？？？<br>
>--- 钱给了镇北王府<br>
>--- 墨<br>
>--- 我感觉某人捡到的钱就是来自这里<br>
>--- 白手套<br>
>--- 所以镇北王还是有嫌疑<br>

[41] 这些银子又去了哪呢？
>--- 老许每天捡的银子，不会有这里面一份吧，🤣🤣🤣<br>
>--- 总感觉魏老大靠不住，玩政治的有一个好人嘛。<br>
>--- 你一份我一份大家就都没拿了一份[fn=31]<br>
>--- 估计在未来，猪脚升满级后，充当脚下的大礼包5<br>
>--- 水好深<br>
>--- 都被许七安他爹拿走了<br>
>--- 被捡了呗[fn=32][fn=32]<br>
>--- 云州<br>
>--- 充钱打手游了呀！<br>
>--- 那个镇北王要造反<br>
>--- 向主人写信可不敢用这样的句子[fn=10]<br>
>--- 俺也一样<br>

[42] 三：通过对司天监的暗中调查，发现监正最小的弟子叫褚采薇，是个很漂亮很有意思的小姑娘，当然，她远远无法与高贵美丽的主人相比。
>--- 这个主人竟然是个女的。。。<br>
>--- 吹得越上天，后宫加一的可能性越大[fn=10]<br>
>--- 你这家伙，写个信都不忘拍马屁，真就是一副狗腿子的样子<br>
>--- 应该万妖女皇的后代万妖公主<br>
>--- 万妖女皇吧，应该<br>
>--- 镇北王妃，因为什么原因 皇帝不收她，他与镇北王到现在无子嗣，很可能是生殖隔离，突然出现的绝世美人，她很可能是妖，还是高级的，并且还可以逃过望气术<br>
>--- 主人其实是小母马[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 好家伙要么妖王公主要么王妃？<br>
>--- 石锤镇北王妃<br>
>--- 镇北王妃<br>
>--- 严密的推理:<br>
>--- 会不会是之前说的妖国公主啊<br>

[43] 我要说的是，司天监的术士喊她小师妹，或者....六师姐。而监正的亲传弟子，只有五人。
>--- 四大天王有五个，五大亲传有六个又怎么了。<br>
>--- 监正的女儿？<br>
>--- 少一个死了，主角他爹<br>
>--- 伏笔！伏笔！重要的伏笔！<br>
>--- 小母马只是个梗<br>
>--- 监正是大师兄？<br>
>--- 剧透：2弟子是宁宴他不当人子的爹<br>
>--- 许七安他爹？<br>
>--- 百度百科上看到的，
官宣女主：小母马，日常骑乘小母马，白日飞升许七安。
生父：许平峰
生母：姬白晴
二叔：许平志
婶婶：李茹
妹妹：许元霜
弟弟：许元槐
堂弟：许新年
堂妹：许玲月、许玲音
妻子：临安<br>
>--- 合理<br>
>--- 众所周知，四大天王有五人，这不是很合理的事儿吗<br>
>--- 会不会褚采薇才是二叔的亲侄女？<br>

[44] 四：巫神教的人杀死了太康县的赵县令，便是发现硝石矿的那位官员。
>--- 我左擎天没有造谣！！！
不好意思走错片场了。。。<br>
>--- 所以这个案子后面推手是有多少啊，局势复杂，恐怖如斯<br>

[45] 是的，巫神教的巫师插手了这件事，并且，他们本可以用更巧妙、更隐蔽的方式灭口，却选择了梦境中杀人。
>--- 这事是计缘干的<br>
>--- 孤好梦中杀人！<br>
>--- 用最简单基础的手段不容易留下线索，特殊的手段才会给人线索<br>
>--- 梦中杀人就不巧妙隐蔽了？？<br>
>--- 吾好梦中杀人<br>
>--- 巫师们这把选择了曹操<br>

[46] 不难推断，他们试图误导朝廷，给镇北王泼脏水，离间元景帝与镇北王之间的关系。
>--- 巫神教可真是打错算盘了，所以元景帝后来才会解除封城的命令，因为他知道镇北王绝对不可能做这种事<br>
>--- 这招还是很管用的，已着手老魏召回<br>
>--- 然而镇北王就是元景帝，所以他们离间了个寂寞<br>
>--- 巫神教跟镇北王什么关系，<br>

[47] 最后，有件小事难以启齿，我爱上了一个男人，一个不该爱的男人。我想请主人垂怜，替我重塑肉身。
>--- 呵，你们都猜是浮香，老子就要猜是许新年，想给搓个女儿身，不信你们马个标，等以后回来赞我<br>
>--- 我觉得是弟弟，一直在描写弟弟长得多美，就是伏笔，重塑肉身，重点是重塑成女身<br>
>--- 我觉得是打更人，能知道这么多信息的能有谁<br>
>--- 看完之后来破案<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 这是妖族啊，另外肯定不是人身，所以压小母马！<br>
>--- 马克加索尔<br>
>--- 《初♀膜大修补术》<br>
>--- 压小母马，1，因为男主去哪她都知道，2，天天骑，骑出感情了<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>

[48] ——永远为您效忠的仆人。
>--- 那匹小母马？<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 这个到底是谁<br>
>--- 总觉得是阿罗德斯…<br>
>--- 吕大人<br>
>--- 浮香<br>
>--- 阿德罗斯？<br>
>--- 应该是六扇门总捕头<br>
>--- 浮香没跑了<br>
>--- 浮香是万妖国的人，还和爱上了主角。由此推断，浮香的主人应该不是男人，应该是九尾公主。但目前为止，有一位没有出过场，却被反复提及的女性——镇北王妃，她极有可能就是这个主人。<br>
>--- 我就觉得平阳郡主身后有位毒闺蜜。<br>
>--- 那匹小母马？<br>

[49] 另一间密室内，披着斗篷的男人提笔书写：
>--- 斗篷男信结尾
最后，有件小事难以启齿，我爱上了一个男人，一个不该爱的男人。我想请大人垂怜，替我重塑肉身。

--永远为您效忠的仆人。<br>
>--- 百度来的<br>
>--- 这是谁啊 谁给剧透下 看不懂啊<br>
>--- 密室里还披斗篷？<br>
>--- 这个人是主角爹的下属？<br>
>--- 我在搜狗看的没这句话¿¿¿<br>
>--- 盲猜周公公<br>
>--- 斗篷男信结尾
最后，有件小事难以启齿，我爱上了一个男人，一个不该爱的男人。我想请大人垂怜，替我重塑肉身。

--永远为您效忠的仆人。<br>
>--- 百度来的<br>
>--- 这应该是那个巫师<br>
>--- 不用客气🐶<br>
>--- 这段话之前是------ 改过<br>

[50] 尊敬的大人：
>--- 镇北王？<br>
>--- 你俩是同一个大人？<br>
>--- 让我想起克总老给他的爸爸写信。<br>
>--- 好留笔记<br>
>--- 初代监正？<br>
>--- 镇北王<br>
>--- 巫族还是巫啥来着<br>
>--- 这是第二封信？这个大人又是哪个叼毛？<br>

[51] 税银案的谋划失败，我要负主要责任。周侍郎的死，则纯粹是他的愚蠢。他那自作聪明的儿子，导致了一系列谋划的失败。
>--- 我要甩锅<br>
>--- 这巫神教为何要策划税银案？？<br>
>--- 现在看来，第二次陷害许七安是他蠢儿子的自作主张了<br>
>--- 说实话 看到这我觉得周侍郎问题很大
他和金吾卫的那个百户。。。
我觉得可能又是一方势力
而且周可能是大佬 没死<br>
>--- 这是一个神仙局。。。几方势力在阴谋执行。。。<br>
>--- 居然还有妹妹的，前面妹妹一家子不都关起来了吗？妹妹税银案能把自己以及隐藏身份的一家子折腾进去啊……<br>
>--- 炼钠的术士，巫神教人<br>
>--- 妹妹<br>

[53] 正如您所料，万妖国的谋划成功了，他们释放出了桑泊底下的封印物。
>--- 他的口吻是称对方是万妖国，而浮香是万妖国的人，那么说明这人很可能是巫神教<br>
>--- 0级封印物<br>

[54] 我会在信中详细描述近一年来收获的情报。
>--- 年终总结即视感，瑟瑟发抖<br>
>--- 总集篇<br>
>--- 一年才写一次信，不靠谱的组织<br>
>--- 收信人不在京，交流极不方便，可能是镇北王或者歪果仁。<br>

[55] 大概一年前，勋贵与文官之间的斗争进入白热化阶段，誉王代表整个勋贵势力，在元景帝默许的态度中，担任兵部尚书，只差一步，便能进入内阁。
>--- 誉王担任兵部尚书？<br>
>--- 白热化？<br>

[57] 因为觊觎平阳郡主的美色，三位纨绔子弟打算凌辱她，再将他们杀人灭口，但遭遇了对方的激烈抵抗，平阳郡主吞钗自尽....
>--- 总感觉这个时候精虫上脑不太正常[fn=17]<br>
>--- 其实，也不影响趁热<br>
>--- 为什么我老会看成吞粪自尽。。。<br>
>--- 要玩阴谋论的话大可以认为郡主没死，毕竟尸骨也好金钗也好都是誉王认定的。那么誉王作为幕后黑手是很有可能的……毕竟除了郡主（未知真假）的死亡之外他是最大的既得利益者（只谈目前剧情）。<br>
>--- 明知有异能监控，官家子弟搞强奸皇室，三个人都精虫上脑吗？简直离谱。<br>
>--- 此处完全不合逻辑，很生硬！<br>
>--- 有没有趁热<br>
>--- 周公公<br>
>--- 这个确实是剧情杀。小说写出来有点突兀，不过整体还是好的<br>
>--- 总感觉这个时候精虫上脑不太正常[fn=17]<br>
>--- 唉。<br>

[58] 万妖国安插在大奉京城的谍子，无意中发现了这一幕，她利用尸蛊把恒慧炼成了行尸傀儡，掌握着这个秘密，蛰伏起来。
>--- 这特么多少人啊<br>
>--- 两伙？三伙？很多伙<br>
>--- 你们套娃呢<br>
>--- 那如果前面是浮香的话 也就是说…浮香就是炼制傀儡的人<br>
>--- 老千层饼了<br>
>--- 这个“她”表明了这货也知道妖族卧底是女的/母的！<br>
>--- 为什么不是平阳？<br>
>--- 这他喵的是老千层饼啊，一套又一套<br>
>--- 浮香炼制了傀儡，唉<br>
>--- 话说那个遮掩法器好像没找到？<br>
>--- 这么一看就只有打更人组织啥也不知道啊。<br>
>--- 这个是巫神教的<br>

[59] 大奉展开了新一轮的京察，党派之间明争暗斗，愈演愈烈，不得不说，元景帝是个可怕的皇帝，他的帝王心术炉火纯青。
>--- 恕我直言，没看出来<br>
>--- 景帝修道几十年，对术的运用可谓炉火纯青<br>
>--- 莎碧一只，生于深宫之中，长于妇人之手，身为帝王，却不能承皇冠之重，一味追求所谓长生之道、宫斗之术，治国方略一点没看到。屁大点格局，还总是一副貌似君临天下的逼样。<br>
>--- 当皇帝只把政治斗争点满了有屁用啊<br>
>--- 也就会这么点东西了，注定成不了一个千古帝王。<br>
>--- 真没看出皇帝哪里可怕。胸无城府，不能控制情绪，经常无能发怒，说话也没有什么上位者的感觉，除非全是伪装<br>
>--- 话说帝王心术出自哪里？有书吗，当太子的时候要背诵全文吗？<br>
>--- 恕我直言，没看出来<br>
>--- 嘉靖一般的垃圾皇帝<br>
>--- 嘉靖嘛<br>
>--- 作者是不是看过官居一品......<br>
>--- 看不出来<br>

[60] 但他并不是个好皇帝，在他眼里，只有权力和长生。
>--- 这不是嘉靖吗？<br>
>--- 这不就是翻版嘉靖？<br>
>--- 没毛病，庸人一个。<br>
>--- 想要长生的都成了怪物<br>
>--- 前面有人说，这皇帝被人单枪匹马的闯进皇宫干掉了？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 这不是嘉靖吗？<br>
>--- 那猪脚是海瑞吗<br>
>--- 这不就是翻版嘉靖？<br>
>--- 如同嘉靖<br>
>--- 跟老七抢女人？<br>
>--- 嘉靖……<br>

[61] 万妖国的谍子手握着这个秘密，悄然在京中寻找着合作对象。最后，她将目标选定了礼部尚书，以及他背后的势力。
>--- 他不是好皇帝所以与之对抗的礼部可能是好人？<br>
>--- 所以礼部的背后是巫神教<br>
>--- 这是怎么知道的，好厉害的情报能力？<br>

[62] 因为恰好在那段时期，太康县的大黄山发现了硝石矿，这正是万妖国余孽需要的。
>--- 余孽？这信息量很大<br>
>--- 北部妖族和南疆的万妖国不是一家势力，难道北部妖族也插进来了？<br>
>--- 突然想起，妖皇好像是狐狸<br>
>--- 万妖国余孽？说明写信的跟妖族不对付<br>

[63] 这世上没有人能无声无息的在监正和人宗道首的眼皮子底下潜入桑泊毁坏永镇山河庙，但火药能帮他们完成这个任务。
>--- 科技就是力量啊<br>
>--- 足够量的所谓假银，扔水里也能达到类似效果<br>
>--- 这不是标准的西方语气吗？<br>

[64] 而礼部尚书背后的势力，一直渴求着独掌朝纲，力压众党派。作为拦路石之一的梁党，当然也在他们的清理名单中。
>--- 所有人都知道，但是都演戏<br>
>--- 我就觉得奇怪，恒慧突然出来就不对劲，而且是自己出来的，在<br>
>--- 教坊司是礼部的产业<br>
>--- 礼部尚书是谁啊<br>
>--- 主谋不会是魏公公吧<br>
>--- 國子監<br>
>--- 皇帝不理朝政，最大的权力应该在首辅，礼部尚书的背后应该就是首辅<br>
>--- 礼部尚书不是梁党吗？<br>
>--- 皇帝？誉王？<br>

[65] 双方一拍即合，达成协议，礼部尚书帮助万妖国余孽炸毁永镇山河庙，释放庙底的封印物。
>--- 这个势力这么牛就像看过剧本一样<br>
>--- 全员恶人哇卧槽<br>
>--- 礼部独走，勾结外部势力<br>
>--- 这操作够蠢的<br>
>--- 都是些什么二五仔，一个两个巴不得亡国，合着六部尚书算是内奸来着<br>

[66] 万妖国余孽将恒慧推上台前，引导着打更人去查平阳郡主失踪案。
>--- 对啊 恒慧偏偏这时报仇 就是送人头。但后面那个想杀恒远的段落又说不过去了<br>
>--- 这对刑部尚书有什么好处？不是有风险吗？<br>

[67] 为了摆脱自身嫌疑，礼部尚书动用了暗子，金吾卫百户周赤雄，通过他将火药送入皇城，埋在永镇山河庙之下。并杀害大理寺、礼部、宫中当差共九名，以混淆视听，误导三个衙门的主办官。
>--- 感觉可以出个剧本杀了<br>
>--- 其实许七安知道周志雄只是小卒，之前说过的。但首要还是要把周志雄拿回来，不然没有足够证据锁定更上一级的<br>
>--- 干这么多事，写书可以，现实操作缺乏绝对隐秘，犯案的是玄幻，但查案的查真相的也都是玄幻啊<br>
>--- 狼人杀高手啊您<br>
>--- 古代在京城当小官也很危险啊！莫名其妙就被大佬当炮灰抛弃了。<br>
>--- 郡主不见了，没人查啊，为何需要转移注意力！<br>
>--- 看来，皇帝和打更人也只是明面上的强大，这么多人在他们的眼皮底下干坏事他们都不知道。<br>

[68] 他们甚至还想通过火药，栽赃齐党的工部尚书，可惜小觑了铜锣许七安。我暗杀了赵县令，尝试误导他，让他去查镇北王，可惜他并没有上当。此子机敏过人。
>--- 不是不想查 关键镇北王查不了[fn=17]<br>
>--- 要不是金莲道长估计他真的会去查<br>
>--- 其实要是知道党派势力的话能更好查点<br>
>--- 都在误导吗？一个案子背后这么多势力就离谱<br>
>--- 礼貌赵县令：你吗<br>
>--- 此子机智过人，断不可留<br>
>--- 鸡敏过人，是在强调许七安以前是快手么，比较敏感[fn=32]<br>
>--- 你们这都是和镇北王过不去吧<br>
>--- 上当了但没完全上当<br>
>--- 感觉这里用打更人会自然些<br>
>--- 为什么我忍不住想是哪个ji<br>
>--- 你算计别人的时候，别人也在算计你。<br>

[69] 金吾卫百户周赤雄，故意杀害小旗官刘汉，引起打更人和府衙的注意，并在对方的质询中，使用法器屏蔽望气术，引导着打更人将目光转向青龙寺，去发现恒慧和尚私奔案，顺藤摸瓜的探索一年前的党派之争。
>--- 这些人心真脏，当然，卖报的更脏<br>
>--- 许七安一直被牵着鼻子走<br>
>--- 嗯 否则和尚的法器如何去了他手里<br>
>--- 主角一直被玩弄于鼓掌<br>
>--- ？？？心真脏<br>
>--- 老周有这么高智商！<br>
>--- 要是人家没有注意到这个屏蔽气息法器的细节呢？或者有一些别的法器浮出水面呢？这个诱导并不完美<br>
>--- 这个设计还是有点意思，很多误导操作<br>
>--- 这段话的字体是不是和前一段不一样<br>
>--- 许七安一直被牵着鼻子走<br>
>--- 这些人心真脏，当然，卖报的更脏<br>
>--- 可以啊，全是安排，有点008揭秘时的味道了<br>

[70] 这一步棋走的极妙，卑职觉得非区区一个百户能做。毫无疑问，是那位妖皇之女在亲自落子。
>--- 如果浮香不是妖皇之女，我直播吞jin好吧<br>
>--- 妖皇之女是上一封的收信人<br>
>--- 想吞就吞吧，找这花里胡哨的借口作甚[fn=8]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼吃粪<br>
>--- 插<br>
>--- 妖皇之女把妖皇叫主人？<br>
>--- 想吞想了很久了吧？<br>
>--- 巫神教自称是卑职 看起来是衙门内的人<br>
>--- 大聪明可正不少<br>
>--- Jin?jing?<br>
>--- 这次伏笔埋的好，体现功力了<br>

[72] 一：卑职呕心沥血，仍未查明桑泊底下的封印物究竟是何方神圣。但有一点可以明确，它与佛门有莫大干系。万妖国余孽释放它的目的也未查明。
>--- 佛陀入魔 自断一臂  把魔念封印在手里<br>
>--- 作者玩阴阳师吗？鬼王酒吞童子十炼狱茨木童子。这剧情太熟悉了！<br>
>--- 神殊<br>
>--- 1<br>
>--- 波旬？<br>
>--- 万妖女王的手<br>
>--- 神殊的一只手，半步武神，佛门魔佛，被佛陀肢解了，同时也是万妖老母亲的姘头🌝细品<br>
>--- 当年万妖国与佛陀一战。半步武神的一只手<br>
>--- 蛊神的右手？<br>
>--- 佛陀出手，果然就是一只手<br>
>--- 入魔的佛门大能<br>
>--- 邪佛或是血佛，八部天龙的阿修罗，夜叉王，大蛇🐍……<br>

[73] 二：监正的态度委实让人捉摸不透，如果说元景帝开放城禁的目的，卑职还能猜测一二，监正的心思则非卑职能揣度。
>--- 监正：没救了，躺平<br>
>--- 杨千幻？<br>
>--- 皇帝为啥要开放城禁?<br>

[74] 明明他什么都没做，卑职却总感觉一切尽在他的预料之中，掌控之中。
>--- 卖报的就是一个闲的蛋疼的公务员吧[fn=31]不然上班哪来时间写书<br>
>--- 乾国银衣卫<br>
>--- 插眼<br>
>--- 摘星楼，钦天监监正仰望星空：“你们一起上吧”<br>
>--- ，<br>
>--- 留<br>
>--- 一品实力质变<br>

[75] ——完毕
>--- 这，关系简直错综复杂，看的得劲。这章绝对要留书签，一边往后看，一边印证。看卖报的书居然要费脑了，我以为走肾就行了[fn=17]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 做个记号<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插<br>
>--- 插！！<br>
>--- 马克之<br>
>--- 插<br>
>--- 插<br>
>--- 插眼<br>

[76] .....
>--- 转场景太硬<br>
>--- 插眼<br>
>--- 我觉得：这项目报告是当成作文来写的吗？<br>
>--- 。<br>
>--- 茶眼<br>
>--- ……<br>
>--- 两边的卒子都点到了礼部尚书，男主要加油了。<br>
>--- 插眼<br>
>--- 脑子不够用了<br>
>--- 留爪。<br>

[77] 许七安回到家里，吃过晚饭，给二叔将了桑泊案的进展，以及平阳郡主案的真相。
>--- 讲<br>
>--- 摸鱼<br>
>--- 你怎么逮谁都讲？<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 讲了<br>

[78] 许二叔听的一愣一愣，半天没吃一口饭，喃喃道：“这些读书人真是一个比一个坏。老子当年虽然砍了不少人，但和他们比起来，简直是光明磊落的很。
>--- 俺也一样[fn=49]<br>
>--- 卖报的“的地得”老是分不清…<br>
>--- 他二叔是不是记忆被封印了？<br>
>--- 磊落个毛，那两个小偷其中一个就是这个二叔<br>
>--- 他二叔就是这个卑职！！！<br>
>--- 你把你儿子也带进去了<br>

[79] “宁宴啊，你记得以后莫要跟读书人动嘴皮子，能动刀子咱就别犹豫，不然连自己什么时候栽的都不知道。”
>--- [fn=35]充分发挥自己的优势<br>
>--- 你儿子要听见了<br>
>--- 你亲儿子呢<br>
>--- 许七安:这个我熟，能动手就别哔哔嘛！晓得啦！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 白枫也是这么教苏宇的！<br>
>--- 二郎:到底谁是你亲儿子？<br>
>--- 二叔，我悟了<br>
>--- 白枫表示很赞<br>
>--- 二郎：…（捡回来的竟是我，真相了…）<br>
>--- 兵：遇上秀才咋办？让他有理说不清就对了！<br>
>--- 万物之劫，白枫对刘洪？没便宜占一句不信，有便宜占句句属实<br>
>--- 能动手千万别逼逼<br>

[80] 许七安嗯嗯啊啊的点头，心说你怕不是忘记自己有一个读书人的儿子了？
>--- 禁止同室操戈！<br>
>--- 好期待兄弟争妇啊<br>
>--- 许新年：我没有家人，在下不认识许平志。<br>
>--- 嗯嗯啊啊？<br>
>--- 七安怕也是个读书人(我只是文学的搬运家)<br>
>--- 好期待兄弟争妇啊<br>
>--- 我怎么感觉这个读书人是以后的皇子呢？<br>
>--- 禁止同室操戈！<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 带慈父<br>
>--- 大寿父<br>
>--- 哈哈哈<br>

[81] 吃完饭，逗了逗许铃音，与玲月妹子说了些话，许七安正打算回到自己的小院。
>--- 日常刷好感度[fn=43]<br>
>--- 逗许铃音…抖音。<br>

[82] “咳咳。”婶婶虚伪的咳嗽一声，眼睛看向一边，说道：“我让人给你做了件衣服，回头玲月会给你送去。合不合身....我也懒得管。反正你爱穿不穿。”
>--- 祖传傲娇<br>
>--- 咳咳，明天晚上你二叔不在家，我也没别的意思，就是跟你说一声，你爱干嘛去就干嘛去吧<br>
>--- 这道题不是作业，不用交，爱写不写！<br>
>--- 傲娇婶婶\(//∇//)\<br>
>--- 婶婶：哼╭(╯^╰)╮<br>
>--- 傲娇<br>

[83] “呦，今天的太阳是不是从西边出来的？”许七安惊讶的朝外张望。
>--- 习惯对婶婶。<br>
>--- 呦 这不嫂嫂吗 几天不见这么啦拉<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我想起了黄渤<br>
>--- 你应该大度点。<br>
>--- 还真不能<br>
>--- 日出稀饭？<br>
>--- 就是，评论不了<br>

[84] 婶婶咬牙切齿，红润小嘴里蹦出一个字：“滚。“
>--- 婶婶：我爱上了一个不该爱的人，望能重塑肉身。。[fn=43][fn=58]<br>
>--- 1<br>
>--- 。<br>
>--- 这。<br>
>--- 真的啊<br>
>--- ？<br>
>--- 不好评论？<br>
>--- 评论不了？<br>
>--- 。<br>
>--- 就很棒<br>
>--- 婶婶：滚？
七安：这？<br>

[85] 许七安当即滚回自己的小院。
>--- 婶婶：我爱上了一个不该爱的人，望能重塑肉身。。[fn=43][fn=58]<br>
>--- 言出法随，婶婶是高品。<br>
>--- 上面那玩意还真不能评论<br>

[86] 推开屋门的一瞬间，他忽然心悸了一下，并不是地书碎片传信的那种心悸，而是汗毛一根根竖立，鸡皮疙瘩一颗颗凸起的心悸。
>--- 斯莱姆来了？<br>
>--- 我觉得妹妹要来送衣服了，是不是又变成了鬼畜之手？？<br>
>--- 我感觉作者断章就是故意的，你丫就是在整我！这不上不下的，谁受得了啊<br>

[87] 许七安僵硬的扭过头，看向床铺，看见一只通红的断手静静躺在床上。
>--- 你的外挂已到账，都是忘尘的错[fn=33]<br>
>--- 这是咸鱼爸爸跨越时空送来的礼物吗？肯定是李羡鱼挣脱了桎梏，和祖奶奶过上了没羞没臊的生活，盲猜大奉打更人又叫原来我是妖三代。<br>
>--- 卧槽我也给吓一跳，汗毛都竖起来了<br>
>--- 吓我一跳我去<br>
>--- 我先下了 我床上有东西<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外<br>
>--- 我特么也很僵硬的点开了下一页<br>
>--- 看入戏了，吓一大跳<br>
>--- 危险危险危险危险危险，好久不见<br>
>--- 危<br>
>--- 说实话还是挺有画面感的，我给我老婆讲了这段，她起了一身鸡皮疙瘩。<br>
>--- 有种诡秘的感觉~<br>

[88] 他瞬间头皮发麻，肾上腺素飙升，冷汗一颗颗滚落。
>--- 这时候铃音走进来:好大的猪蹄子啊，拿回去啃啃[fn=21]<br>
>--- 许七安，神选之人
疑似蛊族重要人物
紫气远胜帝皇堪比人皇
妖族的讨好对象
道家气运之源
不信神者，方能成神，实锤大boss许七安<br>
>--- 想起了今年起点推送的《我杨过不会断臂》[fn=16]<br>
>--- 尼码，感同身受。。。<br>
>--- 大半夜的，我赶紧把脚收回了被窝<br>
>--- 忽然想到一个问题，这封印物是断手，但初代监正呢？他的死亡未可知，莫非初代监正是一个新BOSS，后面再提？<br>
>--- 当事情发展如自己所料的时候 突然没意思了<br>
>--- c<br>
>--- 沃糙<br>
>--- 万王之皇！<br>
>--- 白嫖肯定是所有门派都有渊源吧<br>
>--- 插眼<br>
