
[-1] 第一百五十一章 申猴和守秘
>--- 我已经无法直视我的生肖了，真是日了这个卖鲍的<br>
>--- 还好老子不属猴，属猴的有阴影不？<br>
>--- 又以为在看一世<br>
>--- 溜<br>
>--- 。<br>
>--- 开始了<br>
>--- 还好我是卯兔<br>
>--- 我就来看看[fn=11]<br>
>--- 午马<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 完了，我已然无法直视自己的属相了<br>
>--- 还好我是子鼠[fn=31]<br>

[1] 皮肤深红色的断手，安安静静的躺在床榻，表皮凸起一根根深青色的血管。
>--- 信息量略大<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 叮！您的外挂已到货<br>
>--- 可以冲么<br>
>--- 鬼手…请问怎么进化成白手[fn=31]<br>
>--- 是你吗，咒腕<br>
>--- 找你当炼金术士的王，假面骑士ｏｏｏ<br>
>--- 这时反手一个地书就给它收起来<br>
>--- 想起了帕斯卡契约的诺伍德<br>
>--- 把它吞下去<br>

[2] 许七安现在的感觉，就像刚在客厅看完山村老尸，一边害怕，一边返回卧室睡觉，打开门，发现楚人美就站在床边，用森森白瞳盯着他。
>--- 山村老尸我知道啊。本来是童年阴影。现在在看一遍就变成成年阴影了
(◦˙▽˙◦)<br>
>--- 不知道是不是因为先看了咒怨的关系，我当年对山村老尸的恐怖套路有点免疫，而且吴鎮宇能用爱感化让我完全沒觉得恐佈<br>
>--- 许七安：我害怕极了！<br>
>--- 高小英演的公寓，真的吓人近乎十年了因为它我到现在还没走出这玩意心理阴影。<br>
>--- 楚人美：小强，小强…<br>
>--- 凌晨四点，555~<br>
>--- 别好不容易才忘啦[fn=12]<br>
>--- 初一看的，三个大男人硬是看的汗毛都竖起来了<br>
>--- 看完山村老尸我和了一个月饮料<br>
>--- 山村老尸比咒怨之类的好看<br>
>--- 就楚人美在水潭子里面 唱歌那段差点把我送走 初中看的电影 劳资现在都tm的记忆犹新<br>
>--- 山村老尸最恐怖的是配乐，而不是那个形象画面<br>

[3] 心里的恐惧“轰”的炸开，每一根神经都在催促他：赶紧逃跑，赶紧逃跑...
>--- 傻孩子！快跑啊！<br>

[4] 这时，许七安看见断手的食指，轻微的动了一下，笃...食指轻敲床铺。
>--- 老许，你要老婆不要？<br>
>--- 🙄<br>
>--- 来了，老弟<br>
>--- 坐<br>
>--- 死鬼～过来！<br>
>--- 你过来啊！<br>
>--- 让我看看！！不要啊杰哥！<br>
>--- 人不能，至少不可以<br>
>--- 胳膊: 来，让你感受不一样的，让你知道什么叫专业什么叫开心，有了我，司坊就不用去了，还不伤身<br>
>--- 永远不死？神经猫和飞天鼠里的那个？<br>
>--- 来啊来啊，快上床来<br>
>--- 官人，快来呀<br>

[5] 下一刻，空气似乎变的黏稠，许七安觉得自己是掉进了泥潭里的老牛，空有一身菿奣的体魄，却难以迈动一步。
>--- 开车我愿称你最强<br>
>--- 只要车开的够快，断手就追不上我？<br>
>--- dao weng<br>
>--- 额<br>
>--- 啥子体魄？说清楚<br>
>--- 草大的样子是什么样子？<br>
>--- 怎么读？<br>
>--- 这两个字怎么读，求解<br>
>--- 听说有个银才叫做左断手，也是一个F1的好苗子<br>
>--- 我该好好学习ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 下次给标个汉语拼音吧，还能一边读书一边认字<br>
>--- 这两个字都能想出来用，真人才啊！！！<br>

[6] 断手的五根指头动了动，然后，它以指代脚，从床铺爬了下来，沿着地面爬向许七安。
>--- 想起了星爷电影百变星君里实验室的那个断手。。。<br>
>--- 你不要过来啊，看的劳资心惊肉跳，操！[fn=16]<br>
>--- 我想说电锯惊魂了，忘记哪部了，两个人割肉放称上，谁的重谁就活，一个女的一急眼直接把整个手臂剁了<br>
>--- 你不要过来啊!～<br>
>--- 无心法师<br>
>--- 一招就死的欧尼酱！<br>
>--- 小 饥 饿 ~~<br>
>--- 怪形里的场景<br>
>--- 永远不死的手？<br>
>--- 該隱的手<br>
>--- 是用食指和中指当两条腿走路的那种吗？<br>

[7] 这一幕过于惊悚，就像在见证恐怖片中的情景，许七安浑身不能动弹，转动着眼珠子，绝望的看着它爬到脚边，顺着自己的裤管，一路往上....
>--- 确定是女性手 因为 捣蛋<br>
>--- 许七安：爬归爬，别捉鸡，也别扯蛋啊[fn=12]<br>
>--- LOL<br>
>--- 寄生兽？<br>
>--- 我要寫個慘字<br>
>--- 小捣蛋<br>
>--- 确定是女性手 因为 捣蛋<br>
>--- 确定是女性手 因为 捣蛋<br>
>--- 确定是女性手 因为 捣蛋<br>
>--- 确定是女性手 因为 捣蛋<br>
>--- 钻进裤裆还是掰断一只手。<br>
>--- 然后。。。拤。。。<br>

[8] 它要寄生我，就像寄生恒慧和尚....为什么？为什么要盯上我，我只是个平平无奇的铜锣....许七安惊恐的念头闪烁间，断手爬到了他的胸口，依旧往上，然后，拇指和食指撬开了许七安的小嘴。
>--- 我说深喉是什么？原来是这种东西<br>
>--- 就服卖鲍的这点，无论是多恐怖多温馨多搞笑的情节，卖鲍的写出来总能让你联想到那档子事儿[fn=10]<br>
>--- 本来是恐怖的东西愣是让你们开起了车，佩服佩服<br>
>--- 然后伸进了食指和中指？<br>
>--- 丫对神经的与飞天猫哩的永远不死这么一往情深的！[fn=32]<br>
>--- 把咬字拉开<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 长裤裆上？<br>
>--- 住手！你刚从地上爬过来，还没洗手！<br>
>--- 活该<br>
>--- 申猴儿~<br>
>--- 虎子惊呼内行<br>

[9] ....许七安无法反抗，双眼瞬间睁大，表情恐惧。
>--- 幸亏不是断脚<br>
>--- 一只虫子🐛钻进咯猪脚的肚子，以后都不会饿了，有虫吃<br>
>--- 盲猜是梦<br>

[10] 紧接着，他的口腔被撑开，断手粗暴的侵入，手指、手掌一寸寸的挺进喉咙深处。
>--- 《指の喉に異物感》
FBI warning 
未满十八岁禁止观看<br>
>--- 不愧是卖报的，申猴原来是这个申猴<br>
>--- 这只手擦过PP吗？<br>
>--- 两面宿摊<br>
>--- 申猴<br>
>--- 你也有今天<br>
>--- 就离谱，瞬间没有代入感了<br>
>--- 报应<br>
>--- 虎杖悠仁表示：手指的味道 我知道！<br>
>--- 。我还想着申猴是要交代当时那道姑为什么那么说了。妹想到啊<br>
>--- 我好兴奋啊诸君！<br>
>--- 两面宿傩么<br>

[11] 许七安的嘴角裂开，鲜血淋漓，人的嘴怎么可能塞进一只手？更何况是喉咙，但断手似乎正有此意。
>--- 这。。这就是 申猴？？？<br>
>--- 啊啊啊别，不要，拔出来，会...坏掉的....不要...啊啊啊<br>
>--- 我能。。。<br>
>--- 可恶，卖鲍的让我看到这种场面心里总是心猿意马的<br>
>--- 浮香：还说别人，有本事你晚上别用我喉咙呀<br>
>--- 马思纯可以<br>
>--- 超跑上高速了<br>
>--- 可以的，在下正好看过此类片子<br>
>--- 谁摸摸把手放到了自己嘴上[fn=31]<br>
>--- 吃之前记得要洗手呀<br>
>--- 送货上门 金手指送来了<br>
>--- 这。。这就是 申猴？？？<br>

[12] 很快，断手进入了喉咙，只见许七安的喉管一点点的凸起、撑开，清晰的印出指头的纹路。
>--- 我好了，感谢卖鲍的，卖鲍的一生平安！<br>
>--- 🙄<br>
>--- 好有神秘复苏的感觉<br>
>--- 🙄<br>
>--- 李咸鱼再现<br>
>--- 描写的很细致<br>
>--- 申猴实锤<br>
>--- 好了，现在你的里面已经是我的形状了<br>
>--- 开始了，断手，鬼畜传人，一秒gc<br>
>--- 异性下蛋？<br>
>--- 我好了，感谢卖鲍的，卖鲍的一生平安！<br>
>--- 这是噩梦吧，好恐怖<br>

[13] 这个过程很快，因为断手压根不考虑许七安的承受能力，像异形一样，粗暴简单的通过了口腔、通过了喉咙。
>--- 总申猴别人的人被别人申猴了<br>
>--- 我特么都看完才反应过来申猴是个啥意思，我太特么纯洁了！<br>
>--- 咒术回战？？<br>
>--- 能不能温柔点<br>
>--- 咋感觉像咒术回战一样宿潭的手指<br>
>--- 这么残暴的吗？硬来[fn=4]<br>
>--- 卧槽  看异形一样<br>
>--- 暴力，刺激<br>
>--- 洗手了没啊<br>
>--- 为啥不逆流而上<br>
>--- 拳了一只手，以后想要摆脱这只手，是要吐出来，还是拉出来？😱<br>
>--- 最近看了个电影，《卫星 / 寄生异形》，跟这一幕很像。。。
虽然评分只有6/10，不过确实恶心到我了，有兴趣的同学可以康康🐶<br>

[14] 断手进入体内的刹那，许七安痛苦的哀嚎一声，意识仿佛炸成无数碎片，朦胧中不知过了多久，他看见一座寺庙，庙里没有供奉佛陀法相，蒲团上盘坐着一位年轻的僧人。
>--- 这只手怕不是一个魔佛的哦<br>
>--- 阿难[fn=31]<br>
>--- 我想到了传鹰的儿子<br>
>--- 真正的大腿终于来了。<br>
>--- 另一个干爹<br>
>--- 无天，紧那罗？<br>
>--- 那只手的手指抠过鼻💩吗？<br>
>--- 阿难<br>
>--- 我突然想到了二祖慧可断臂求法的故事了，这个断臂是不是左臂？<br>
>--- 系统来了，插旗<br>
>--- 啊，这 咒术回站这个动漫<br>
>--- 这特么不会就是佛陀吧？<br>

[15] 许七安竭力想看清他的模样，但僧人的脸仿佛笼罩着迷雾，怎么也看不清。
>--- 这才是男主的金手指，还是字面意思的金手指，直接来一只手……<br>

[16] 我为什么会来到这里....我死了？然后进入西方极乐了吗....不可能，我这种不礼佛的家伙，佛陀只会用门夹我脑袋，然后把我踢出极乐世界....许七安自嘲的想着，耳边听见年轻僧人温和的声音：
>--- 佛陀只会担心你去勾搭极乐尼姑<br>
>--- [fn=20]<br>
>--- 别傻了，你这种货色，佛陀只会把你镇压外五指山下，屁股向外！<br>

[17] “小僧想借施主的身体温养断臂，望施主通融。”
>--- 猪脚喜提随身老爷爷<br>
>--- 咋又是寄生这招，上本书是，这本书还是！能不能换个套路？？？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你抓住了一个男人的胃(物理)<br>
>--- 果然秃驴无好人<br>
>--- 你特么这是商量吗？<br>
>--- 应该是佛陀的手杀妖皇被污染，然后被封印<br>
>--- 咒术回战？<br>
>--- 无天也自称小僧[fn=11]<br>
>--- 你之前可不是这么做的<br>
>--- 我他么脑补了一下爆脸虫<br>
>--- 猪脚喜提随身老爷爷<br>
>--- 上本书叫啥？<br>

[18] ....他就是那只魔物断手？许七安惊疑不定，试探道：“我要不通融了？”
>--- 年轻僧人：不通融？那我就让手出来了啊？你不再考虑考虑？从下面哦<br>
>--- 这时候还这么皮，仗着自己是主角吗！[fn=4]<br>
>--- 希望你不要不识好歹<br>
>--- 我是通知你，不是和你商量。<br>
>--- 年轻僧人：不通融？那我就让手出来了啊？你不再考虑考虑？从下面哦<br>
>--- 他通融，我们就让他通融…
他不通融，我们就帮他通融…
不仅帮他通融，还能顺便通点儿别的…
[fn=58]<br>
>--- 故意的你们看不懂啊<br>
>--- 这时候还这么皮，仗着自己是主角吗！[fn=4]<br>
>--- 卖报的是湖北人？<br>
>--- 感觉“了”应改成“呢”<br>
>--- 这可由不得你！<br>
>--- 少了个“呢”<br>

[19] 年轻僧人安静盘坐，不搭理他。
>--- 呵呵<br>
>--- 噗，沉默表示反对无效。<br>

[20] ....许七安沉声道：“你是谁，为什么会被封印在桑泊？”
>--- 你还有心思问这个<br>
>--- 完全不把我放在眼里！<br>
>--- 我早就看出你不是人！<br>
>--- 闭嘴 大威天龙！<br>

[21] “小僧法号神殊。”年轻僧人说道这里，顿了顿，语气有些迟疑：
>--- 神秀是你师兄师弟？<br>
>--- 不，你是忘尘！！
都是你的错！<br>
>--- 小僧个锤子，想杀恒远时凶神恶煞，见主角学会礼貌了？<br>
>--- 大家还记得吗，当时祭祖，传出女子呼救声<br>
>--- 卧槽？<br>
>--- 神字辈，达摩弟子啊<br>
>--- 净坛使者？<br>
>--- 神猪？二师兄？<br>
>--- 佛陀<br>
>--- 都是忘尘的错！！！<br>
>--- 还以为会是，无花呢<br>
>--- 神鬼殊途?<br>

[22] “我为什么会在桑泊....记不清了....我为什么会被封印在那里....我来自那里？”
>--- 灵魂三问：我是谁？我来自哪？我要去何处？<br>
>--- 哪？<br>

[23] “我是神殊，可我为什么在桑泊？我来自哪里？”
>--- 想起了被禅宗玩坏的神秀<br>
>--- 我是谁，我从哪里来，我要到哪里去<br>
>--- 姬无命就是这么被问疯的<br>
>--- 灭妖国时佛陀出手了，估计这就是出的那只手，被砍下来了<br>
>--- 都是忘尘的错<br>
>--- 不 你是史莱姆<br>
>--- 从东土大唐而来，去西天取    经........<br>
>--- 我什么都不记得了，只记得都是忘尘的错<br>

[24] 他最开始还是平静的，可渐渐的，随着一句句的自问，他情绪开始失控，平和安详的气质消失，整个空间出现了震动，一股难以言喻的恐怖气息从僧人体内溢散。
>--- 地藏王菩萨？<br>

[25] 那是宛如地狱的气息，让许七安毛骨悚然，心脏剧烈跳动。
>--- 赶紧去死吧猪脚，被寄生了还活着干嘛<br>

[26] 这股熟悉的气息...这一刻，许七安才确认年轻僧人确实是那只断手。
>--- 忘尘是什么梗？<br>
>--- 史莱姆<br>
>--- 没错！就是忘尘！！<br>

[28] “我的元神是残缺的，所以记不起过去的事情了。我只知道自己的法号，却记不起来自哪里，以前发生过什么。”
>--- 着象了<br>
>--- 佛陀<br>
>--- 老爷爷来了？<br>
>--- 来跟我学，都是忘尘的错<br>
>--- 你也是伏地魔吗<br>
>--- 「我的元神不全，唯一记得的是一切都是忘尘的錯」<br>

[30] 残缺的元神？是因为只有一只断臂的原因？嗯，身体是残缺的，所以元神也是残缺的，这很合理....和尚你有点惨啊....许七安试探道：
>--- 黑暗大法师。<br>
>--- 那以后找到残缺部分是不是都要吃了？那那些也要？<br>
>--- 身体被封印在不同地方了？<br>
>--- 你也好不到哪去啊<br>
>--- 宿摊<br>
>--- 好啊，ankh是吧
最后来一出，你要抓住的手已经不是我了<br>
>--- 咒术回战既视感<br>
>--- 建议你把手脚都吃了，让他在你身体里汇合<br>
>--- 不会是艾克佐迪亚吧？<br>
>--- 恒河里<br>

[31] “大师，我可能知道一点信息，不知道对你有没有用。”
>--- 请开始你的忽悠<br>
>--- 大湿<br>

[33] “您被封印的阵法，是由大奉皇室、司天监以及西方佛门共同完成，您既是佛门中人，恐怕，您是来自西域。”许七安道。
>--- 五百年前支持佛门的是原来的皇室。。？<br>
>--- 天外天 叶世安<br>
>--- 我猜佛陀断臂，断臂生灵<br>
>--- 这深层的意思是不是在说：大哥，怨有头，债有主，你去找他们吧！<br>
>--- 西方。。。难道你就是，五等分的黑暗大法师！<br>
>--- 啊这。。之前不是说了么。佛陀显过灵。所以这手。。<br>
>--- 此时意识之外他的身体仰着头，正被一只断手插喉插到一半？<br>

[34] 他说着说着，自身也展开联想：断手的主人是个僧人，而封印他的三方势力分别是大奉皇室、西域佛门、司天监....根据青龙寺中得到的信息反馈，佛门明显更重视桑泊底下的封印物....等等！！
>--- 等等，这岂不是说，半截手臂能烧成舍利子。哈哈……发达了<br>
>--- 等等。。。难道第一代监正是被这个和尚打死了？<br>
>--- 卧槽，突然想起前面万妖国的奸细说的把封印物交给了该得到它的人<br>

[35] 许七安眼睛猛的亮起，他想起了桑泊案时的几个细节：永镇山河庙炸毁的第三天，魏渊告诉他，元景帝开启了城禁止。
>--- 不是关闭吗<br>
>--- 盲猜输禁的拼音，结果出来刷了半天没找到这个字，然后打了个禁止，选好了忘了删字哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 多收一个字的钱[fn=12]<br>
>--- 禁制？<br>
>--- 错别字，错别词好多，让我有种看盗版的感觉<br>
>--- 城禁，多了个止。<br>
>--- 城禁止？<br>

[37] 青龙寺的盘树方丈，从他口中证实断手出世后，当即西行。
>--- 吓跑了啊。妥妥的佛头哈哈。<br>

[38] 从这些细节中可以推测，佛门才是桑泊封印的主导者。被封印的年轻僧人，十有八九出身西域佛门。
>--- 哦豁<br>
>--- 玄奘比较牛，当然也可以是悟空<br>
>--- 哈哈哈哈，我也想到了无天佛祖<br>
>--- 小僧紧那罗，后来世人叫我摩罗…现在我叫无天<br>

[39] 难怪，难怪元景帝要打开城禁。难怪监正要装病....这是明摆着多一事不如少一事，反正不是自家的麻烦。
>--- 优秀了<br>

[41] 魏渊十有八九也是知道断手身份的，至少知道它源自佛门。
>--- 所以万妖国的动机就简单了。<br>

[42] 难怪京城高层对封印物不上心，精力都在揪出二五仔这方面....一个个的，都是老银币啊。
>--- 嗯轮回乐园的LYB们，详情请见灰绅士和神父<br>
>--- 老银币什么梗？<br>

[43] 幸好我聪明机智，通过小旗官灭口案和周百户的屏蔽望气术细节，追索到了青龙寺，一层层揭开了谜团。
>--- 你是不是知道自己是主角死不了，现在还在想这些。。。<br>
>--- 跑团守则之一：很多时候。无知是福<br>
>--- 互相牵也没谁真的占大便宜<br>
>--- 聪明个锤子，被人牵着鼻子走<br>
>--- 结果最后还是被封印物安排的明明白白<br>
>--- 一叶障目屏蔽不了望气术么<br>
>--- 不，你被万妖国和巫神教安排得明明白白的<br>
>--- 聪明在实力面前真的一文不值<br>

[45] “大师，我只是个练气境的武者。”许七安想委婉的拒绝，魏渊说过，封印物的层次，至少也是二品，甚至一品。
>--- 半步武神<br>
>--- 半步<br>
>--- 大师，我实力不够，得加钱。来箱佛门秘籍看看。<br>
>--- 大师，把我升级到三四品就可以帮您了<br>
>--- 几级封印物呀<br>
>--- 151章，主角出过三次刀，一刀斩上司，一刀吓龙马，一刀敌狐妖，这是战斗番吗？<br>
>--- 五级人员怎么能碰keter呢<br>
>--- 大师，得加钱。<br>

[46] 这个层次的斗争，他一个小爬虫实在没底气掺和。而且，许七安没忘记金莲道长成立天地会的初衷：怼死地宗二品道首。
>--- 老道士全盛时期应该也是二品吧<br>
>--- 你说的怼是哪个怼？<br>
>--- 这个怼就很灵性<br>
>--- 人宗道首呢，不想来一段说怼就怼的故事？<br>

[47] 难度仅比让我登基当皇帝要小，而如果再因为你的事牵扯到佛门的恩恩怨怨，我还不如自己篡位登基呢....许七安心说。
>--- 陛下何故谋反？<br>
>--- 其实，你妈是你妈，你爹不一定是你爹<br>
>--- 仅？<br>
>--- 妈没出现跟脚，是皇室？<br>
>--- 赶紧杀杀杀杀杀，脚踩佛，道，术，妖，巫，盅，儒... 大帝就要有直面举世皆敌的勇气！！！最后登顶皇位，统一这颗星球，征服宇宙星海<br>
>--- 果然有反骨！<br>
>--- 凭你身上内紫气还真不一定太难<br>
>--- 剧透：大郎杀了皇帝<br>
>--- 伏笔？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 按许七安的气运和灵龙的反应，某国皇室的可能很大……<br>
>--- 陛下何故谋反自己啊<br>

[48] 年轻僧人不搭理他，自顾自道：“帮贫僧追索过去，找回记忆....”
>--- 剧情我看过。年轻僧人自幼有两个青梅竹马的小尼姑一起钻研佛法，师姐柔美聪慧，师妹娇俏伶俐。西方佛国攻打万妖国时三人随师门一起南下弘扬佛法。不料被师门中妖族暗桩出卖，师姐吞剑自尽，师妹不幸被俘。。。<br>
>--- 主线任务，强制接取<br>
>--- 死亡执行官？阿兹克爸爸？诡秘之主？<br>
>--- 一百五十章才给系统，<br>
>--- 阿玆克<br>
>--- 获得外挂 
开启主线任务<br>
>--- 主线任务来了<br>
>--- 为什么会来找主角呢<br>
>--- 七龙珠吗？集齐召唤神龙？[fn=10]<br>
>--- 是否接受主线任务？<br>
>--- 为啥我想到了阿克兹爸爸<br>

[49] “在这个过程中，贫僧会给予施主一定的助力。”
>--- 嚯 这外挂上线够晚的[fn=60]<br>
>--- 就是助你“一臂之力”[fn=32]<br>
>--- 哦，随身老爷爷出现了<br>
>--- 就是助你“一臂之力”[fn=32]<br>
>--- 金手指来啦……宁可不要  太特么痛苦了<br>
>--- 新的抛瓦？<br>
>--- 穿越者许倩终于获得媲美系统的随身老爷爷，虽然他看上去并不老，但当你爷爷的爷爷绰绰有余<br>
>--- 麒麟臂<br>
>--- 这下心心念念的“系统”不就来了吗？[fn=46]<br>
>--- 这种鬼手吗？<br>
>--- 挂来！<br>
>--- 断手流大湿兄<br>

[50] 给予一定的助力？许七安想到了四位金锣裹着纱布的模样，心里一动。倘若有封印物伴身，相当于多了件底牌。
>--- 打架的时候手从口里爬出来扇别人的耳光？还是从菊花爬出来抠别人的鼻孔？<br>
>--- 前面断手控制恒慧杀了几百将士呢？这魔性的玩意，主角就开始考虑把它当靠山了？不是应该想着怎么把它送走嘛，这不符合主角之前的原则底线啊<br>
>--- 咒术回战？？！！<br>
>--- 前面断手控制恒慧杀了几百将士呢？这魔性的玩意，主角就开始考虑把它当靠山了？不是应该想着怎么把它送走嘛，这不符合主角之前的原则底线啊<br>
>--- 起码是个强力的1级封印物<br>
>--- 这是随身老爷爷<br>
>--- 毒液？<br>
>--- 咒术回战<br>
>--- 那为什么之前在恒慧身上的时候还能和人家一样抢控制权 这会就啥也不知道了<br>
>--- 底牌是自己选择，这里只有被动接受，就好比，苟合和qj的差别，能一样吗，只不过无法反抗从qj变成sj。<br>
>--- 阿蒙送了你一副单片眼镜<br>
>--- 你想想恒慧？<br>

[51] 他在这个皇权和神权至上的世界，可以更好的安身立命，至少不用担心被抄家灭门，谁敢动家人一根汗毛，就把谁脑浆子打出来。
>--- 怕你是没有好好和恒远聊过<br>
>--- 咦惹，人家女孩子是十月怀胎。你倒好，胃里住着一只手。<br>

[52] 而且，等周赤雄抓住之后，他肯定会升职加薪，自身的权力也会增强。
>--- 升职加薪，迎娶白富美呢？就走上人生巅峰了？<br>
>--- 能捡的钱又增加了<br>
>--- 升职加薪，走上人生巅峰指日可待→_→<br>

[54] “大师，你是不是需要时常吞噬气血？”许七安尽量用平和的措词。
>--- 小饥饿<br>
>--- 蠕动的饥饿<br>
>--- 当然啦，不然我还是史莱姆吗？<br>

[55] “只要在你体内，便无需外来气血补充。当然，如果你要使用我的力量，事后需要精血温养，最好是修行者。”
>--- 那大师，如果你摸到妹子……<br>
>--- 蠕动的饥饿……<br>
>--- 人皮小手套[fn=31]<br>
>--- 这个魔族只是寄生<br>
>--- 蠕动的饥饿混的更惨！<br>
>--- 先饥饿也不容易，一直被愚者先生白用着<br>
>--- 大家都想到了蠕动的饥饿啊<br>
>--- 意思就是吃你就够了<br>
>--- 小饥饿<br>
>--- 好家伙，是鬼泣还是红眼<br>
>--- 九尾？<br>
>--- 卖报的对这种设定谜之迷恋，lowb系统抽精，祖奶奶抽精，要再来一个？<br>

[56] 就是说，平时只要待在我身体里就行，不会有什么事，但如果要让你打工，就得给你吃饭....许七安点点头，这个等价交换附和他的理念。
>--- 不敢蠕动的饥饿？<br>
>--- 进来前就知道很多人会想到那老惨了的手套<br>
>--- 小饥饿，是你么？<br>
>--- 进来前就知道很多人会想到那老惨了的手套<br>
>--- 不敢蠕动的饥饿？<br>
>--- 蠕动的不饿<br>
>--- 克喵的手套<br>
>--- 金手指？<br>
>--- 小饥饿<br>
>--- 蠕动的很饱<br>
>--- 蠕动的饥饿<br>
>--- 卧槽，挺恶心的<br>

[57] “为什么，要选择我？”许七安道。
>--- 因为你是急支糖浆<br>

[58] “有人将我带来了你这里。”年轻僧人说：“因为我们是一类人。”
>--- 你也是穿越者？所以你其实是戒色！<br>
>--- 感觉许七安穿越过来不是巧合，这个世界的顶级战力有点东西啊<br>
>--- 你也出门捡到钱？<br>
>--- 应该都是和前朝皇室有关吧？或者跟皇朝气运<br>
>--- 都是粗鄙的武夫（日常辱武（完成）<br>
>--- 感觉跟九尾妖狐女皇有一段<br>
>--- 都是白嫖党<br>
>--- 大威天龙。<br>
>--- 都是地球🌐老乡<br>
>--- 好巧<br>
>--- 第一代监正肯定是穿越者<br>
>--- 本书大纲：都是要举世皆敌，逆天改命的人，前任悲剧了，主角在前任的经验指导下成功了<br>

[59] 许七安忙追问道：“什么是一类人，大师，请指点晚辈。”
>--- 一样的挂壁，一样的欧皇，一样的天选之人。🐶<br>
>--- 都是被人设计了<br>
>--- 这个时候不是应该首先问谁给送来的吗？<br>
>--- 都是警察<br>
>--- 都穿越了吧！<br>
>--- 按照之前那个巫族老婆婆的话，男主也许是某个大能的身体一部分。所以这个断手觉得男主是同类？<br>
>--- 武者练体法=妖族修炼法<br>
>--- 都是申猴🐒<br>
>--- 都是lsp<br>
>--- 穿越者？<br>
>--- 一样的挂壁，一样的欧皇，一样的天选之人。🐶<br>

[60] 年轻僧人说：“我本能感觉如此，更多的记不起来了。”
>--- 伏笔，都是有资质成为武神的候选人<br>
>--- 都是lsp了<br>
>--- 我们都是穿越者<br>
>--- 你们500年前都是皇族<br>
>--- 穿越Class？<br>
>--- 穿越类？<br>
>--- 是记不起来了 还是作者没想好？<br>

[61] 记不起来了...许七安嘴角一抽，又问：“谁带前辈来的？”
>--- 233<br>

[62] 年轻僧人具现出一副画面，画面中，一个身穿黑衣，头戴兜帽的人影，郑重其事的打开一只锦囊，将断手收入其中。
>--- 封恶乾坤袋？？？<br>

[63] 从身形上推测，饱满的胸脯，圆滚的翘臀，显然是个女子。
>--- 给各位作家提笔，写吧，以这段为题写个5000字，相信这对在座的各位来说都不算难事吧？<br>
>--- 肯定就是花魁娘子浮香，她偷偷给情郎送底牌来了<br>
>--- 女妖<br>
>--- 神殊他闺女[fn=33]<br>
>--- 国师<br>
>--- 镇北王妃<br>
>--- 司天监的那个女的？六师妹？采薇？<br>
>--- 好家伙。估计是王妃<br>
>--- 国师吧！她给猪脚算命时说申猴，这章标题申猴，前呼后应<br>
>--- 男主不是对九位花魁的身体部位很熟悉么？<br>
>--- 六扇门总捕头了<br>
>--- 王鸡<br>

[65] 狐狸，屏风般的狐尾....九尾天狐？嗯，根据教坊司中那只灰狐狸的口供，参与桑泊案的正是万妖国余孽....而万妖国陨落的女皇就是九尾天狐....嘶，万妖国的人把断手带到了我这里。
>--- 大郎以后要透狐狸？<br>
>--- 之前不是说她喜欢上一个人了吗，说要回复肉体，按理来说应该是浮香，但是又矛盾，浮香现在不是有肉体了么？<br>
>--- 九尾天狐是人宗道首<br>
>--- 插眼，这里提到锦囊，盲猜镇北王妃是万妖国公主，九尾天狐！<br>
>--- 栽赃<br>
>--- 万妖国女王的相好是不是六耳猕猴<br>
>--- 所以这和尚是佛陀？？？<br>
>--- 还是说浮香就是第一个向九尾天狐禀报的那个人<br>
>--- 浮香，，，九尾天狐？<br>
>--- 难道不应该是那位让主角和皇帝时刻想上的仙妃道姑么？<br>
>--- 灵龙也想骑你。<br>
>--- 把九尾的查克拉封印在你体内<br>

[67] 他们注意到我了....许七安深深担忧起来。
>--- 有时候显得聪明，有时候又显得不精明...<br>
>--- 咒术回战？<br>
>--- 怎么感觉是你自己夸自己，所以被注意<br>
>--- 你都进去去了，还留了礼物在里面，你问人家是为什么注意到你？？？[fn=8]<br>
>--- 果然 太帅了容易被注意到吗<br>
>--- 我能不能受得了呢……许七安深深担忧起来<br>
>--- 不是注意你，是爱上你<br>

[70] 他来到桌边，点燃油灯，提着灯走到铜镜前，镜中映出他阳刚的脸，嘴角残留着干涸的血迹，轻轻抹去，发现没有伤口残留。
>--- 亏了是从上面而不是下面[fn=43]<br>
>--- 放心吧，第一次会出红，以后就没了。。<br>
>--- 淦<br>
>--- 第一次……以后就习惯了<br>
>--- 叩宝痕迹…<br>
>--- 阳肛<br>
>--- 口了<br>

[71] 神殊僧人不讲道理的申猴，所带来的伤口已经消失。
>--- 草，是这个申猴啊<br>
>--- 申猴也就算了。得亏是从上面进去的，要是从下面进去，我得妈呀。……………<br>
>--- G字头和D字头[fn=36]都没你快<br>
>--- 咋出去？<br>
>--- 这个算错别字吗😂<br>
>--- 到处在开车，一次比一次猝不及防<br>
>--- ！蕴养，这其实就是寄生吧？
放本子里就会有女.许七安在见魏公啊、执勤等等的时候产生各种粉红欲望的剧情了吧<br>
>--- 一开始竟然没有看懂<br>
>--- 中国航天事业的发展有你卖报的一席之地<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 申猴酉鸡。。。学到了。。<br>
>--- 真特么的是。虎狼之词。令人发指<br>

[72] 水漏显示，时间是寅时一刻，也就是晚上九点十五分。
>--- 卖鲍的，亥时是21~23点，寅时是3~5点，百度上可以查哦。<br>
>--- 不是铜壶滴漏吗<br>
>--- 卖鲍的，亥时是21~23点，寅时是3~5点，百度上可以查哦。<br>
>--- 亥时一刻吧<br>
>--- 4点半啊，1个时辰4刻<br>
>--- 时间错了<br>
>--- 亥时一刻<br>
>--- 谁特么告诉我是烧香计时的，你站出来！<br>
>--- 还有时差呢？<br>
>--- 时间算法错误❌<br>
>--- 3点到5点<br>

[75] “魏渊很赏识我没错，但我毕竟不是他亲儿子，再赏识也有个限度。而这件事涉及到桑泊的封印物....
>--- 主角修为进步太慢，掌握不了自己的命运啊，自己也没点逼数，总是去浮香那里<br>
>--- 爸爸再爱你一次！<br>

[76] “他若是能替我取出断手，倒是没有问题。若是不能，他是会包庇我，还是连同我一起封印在桑泊？
>--- 那是肯定的<br>
>--- 取出？怎么取？吃点巴豆，然后……？<br>

[77] “而我只是一个练气境的铜锣，不可能不吃不喝五百年还不死。”
>--- 可以，朕许了，你别吃喝了。<br>

[78] “监正肯定能替我取出断手吧？他好歹是一品术士，问题是，我和他又不熟...许七安啊许七安，你又堕落了，沉迷在浮香温暖的柰子里不可自拔。忘记了褚采薇等着你攻略吗。早点成为司天监的女婿，监正就是自己人了啊。
>--- 柰子，，，，怎么读🙉🙉🙉<br>
>--- 奈字用的好啊，大二小，有没有语文课代表来分析一下？<br>
>--- 奈=上大下小
妥妥的童颜巨乳[fn=20]<br>
>--- 胡适之啊胡适之，你又堕落了，沉迷于打牌<br>
>--- 剖腹……<br>
>--- 听口音不像本地人啊<br>
>--- 诸公未见上面是个木字而非大字吗，应该从下往上解释，小二意老二，|入大，懂？<br>
>--- 那个是读nai么<br>
>--- 打牌<br>
>--- 女婿？也就是说采薇是监正的女儿了？<br>
>--- 这本书要是被封了，在座的各位，一个也跑不了<br>
>--- 小伙子你想要奈子吗？
不，我想要……<br>

[79] “监正老头子知道我的古怪运气，我不能对他毫无保留的信任，因为他必然暗中谋划着什么....”
>--- 剧透:监正是天道本道。<br>
>--- 监正什么时候知道他的古怪运气啊，我找来找去看不见啊[fn=49][fn=49]<br>

[81] 万妖国费劲千辛万苦，释放出封印物，总不可能是为他做嫁衣吧。
>--- 先排除正确答案<br>
>--- 集齐左手右手左脚右脚头部五个部件有惊喜～(￣▽￣～)~<br>
>--- 快去练嫁衣神功……不好意思走错片场了<br>
>--- 因为爱情
你被xx爱不怕你这个鸭子（封印物）飞了<br>
>--- 盲猜一波:妖族发现了主角的特殊身份，想让主角通过他的身份去捣毁皇朝<br>
>--- 尽<br>
>--- 养宿滩<br>
>--- 会不会浮香想用这个把他同化成妖族，然后名正言顺。。。<br>
>--- 先排除正确答案<br>
>--- 那说不定是做嫁妆呢<br>
>--- 费尽<br>
>--- 集齐左手右手左脚右脚头部五个部件有惊喜～(￣▽￣～)~<br>

[82] 暗中把断手带到他这里，肯定是有目的的，这一点用脚趾头想都知道。而这个目的，对他是好是坏？
>--- 九成九是害你的。只不过你暂时还有利用价值会给你点甜头🧐<br>

[83] 神殊僧人说，我能温养他的手臂和元神....这是不是万妖国将它带到我这里的原因？
>--- 不可能只养一只手啊，还有腿啊，头啊，那啥啊<br>
>--- 神殊与万妖女王的故事？？？两人有奸情！<br>
>--- 我有个想法，会不会当年（19年前)被盗的国运或者紫气又因不知什么原因丢失或放出，然后在主角穿越来的时候糅杂进了紫气中（或者紫气被他吸收），转生到了许七安肉身上，这个过程也导致国运/紫气变质通过宿主自身意愿表现出来（刚从大牢出来缺钱），然后就捡钱（也有可能本身就是财气，蛊族婆婆明显知道这运气的跟脚）<br>
>--- 一会我一会他的，可还行？<br>
>--- 紫气？<br>
>--- 盲猜万妖国是正派势力<br>
>--- 。<br>

[84] 那将来有朝一日，他们会不会来取回断手？到时候，我的下场是死是活，谁都说不准。
>--- 主角生活过得去，必须头上带点绿。<br>
>--- 似李！尼禄！<br>
>--- 人柱力<br>
>--- 取回，从哪里取，上面还是下面？<br>

[85] 这时，他听见神殊僧人温和的声音在脑海里响起：
>--- [fn=31]安先生，你这里有本秘术叫做大脑封闭术<br>
>--- 金手指来了吗<br>
>--- 弄得这么惨，不会就这么放过这只手吧<br>
>--- 我想知道，白嫖的时候这个和尚视觉共享不<br>

[86] “守秘！”
>--- 这……以后浮香怎么办？妹妹怎么办？婶婶怎么办？长公主怎么办？临安怎么办？采薇怎么办？王妃怎么办？人宗道首怎么办？丽娜怎么办？不都被神殊看光了？<br>
>--- 大郎好多金手指了，奇怪的运气，魔法书，又多了申猴<br>
>--- 最开始的佛陀？<br>
>--- show me同音，秀一下钱的世界<br>
>--- 怕不是从前出的那个佛陀被分尸了<br>
>--- 朵蜜你呦！[fn=58]<br>
>--- 佛陀？？打万妖国断了一只手，然后手被魔化了？<br>
>--- 系统上线<br>
>--- 莫名奇妙的想到了咒术回战<br>
>--- 这是来了个金手指？<br>
>--- 手“什么”😳<br>
>--- 便秘！！！<br>

[87] ....许七安脸色一滞。
>--- 会佛门他心通，是个真秃驴<br>
>--- 以后要摆脱断手，是要吐出来，还是蹲坑拉出来？😱<br>
>--- 以后要摆脱断手，是要吐出来，还是蹲坑拉出来？😱<br>
>--- 会佛门他心通，是个真秃驴<br>
>--- 存了几天  一次看完真爽[fn=1][fn=1]<br>
>--- 大禁言术<br>
>--- 又一个忘尘<br>
>--- 哈哈，大师，你要破戒了，现在你们两个是一体的，那么当去教坊司的时候岂不是两个人一起体验？<br>
>--- 所以，被深喉几天好不了吧<br>
>--- 以后许七安XXOO的时侯岂不是[fn=8]<br>
>--- 哈哈，食屎啦<br>
>--- 我还以为申猴是指命格<br>
