
[-1] 第一百五十二章 审问恒远
>--- 突然想起，那个妖族好不好是她妹妹，被夺舍了，毕竟如果不是猪脚穿越，她也会进教坊司，正好提前约埋，而且她一年前可以外出，花魁会有人跟着，古代表兄妹可结婚，可是堂兄妹不行，所以要换身体<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 手铐，小皮鞭？？？<br>
>--- 打卡<br>
>--- ，<br>
>--- (⊙o⊙)吖吖<br>
>--- 看看我是几<br>
>--- 害，怎么评论都没了？我占个1<br>
>--- 来了<br>
>--- 等网友们的本章说<br>

[1] 次日，许七安蹲在屋檐下刷牙洗脸，于脑海中呼唤道：“神殊大师？”
>--- 齐先生？<br>
>--- 老子他嘛看到这一章不寒而栗，突然想弃坑<br>
>--- mmp<br>
>--- 看到主角被寄生，想到了诡秘的诗人伦纳德开始也是这样，被未知的大佬强行寄生。但那是配角啊，哪有主角被限制“自由”的！作者都说了这是爽文，爽文讲究的就是“自由”，以前是“没人能挡主角的道”，现在是“主角去打去逃都能成”。诡秘里主角被限制自由的时候都是剧情高潮，这里倒好，要变成剧情日常了...<br>

[3] “大师？您昨晚说我和您是一类人，我就想问问，宁也每天捡银子吗？”
>--- 大师，我每天捡银子，喝花酒睡花魁，还不用花钱，你呢？你呢？你呢？你呢？气不气气不气气不气，哦你是处男啊，那就没事了<br>
>--- 大师：宁配吗？<br>
>--- 我也天天写日记<br>
>--- 宁也每天勾栏听曲吗<br>
>--- 大师，您的家人知道您这样吗？他们理解你吗？你知道你的三个队友重组了但是没带你吗？<br>
>--- 噗，这角度<br>
>--- 大师：宁配吗？<br>
>--- 大师：就这？不会吧不会吧，不会真有人捡钱去嫖吧？<br>
>--- 不会真的有人捡不到银子吧，不会吧不会吧不会吧<br>
>--- 不知道这只手是哪位五姑娘<br>
>--- 可能他是另一只手的转世？<br>
>--- 天天捡银子让我想起一个人！白前辈！<br>

[5] 他平时已经是沉眠的，毕竟是封印物嘛....回头再尝试召唤，如果还是没有回应，那么用我火热柔软的娇躯温暖他冰冷的身体，我也勉强能接受....许七安暗暗松口气。
>--- 玛德，就一个被其他生物寄生都被你写的如此风骚，你考虑过肚子里的蛔虫怎么想没有…考虑过菊花的感受没[fn=14]<br>
>--- 这逼比李羡鱼还骚<br>
>--- 啊这<br>
>--- 平时沉睡，所以上一章担心的书友不用怕，可以放心透[fn=58]<br>
>--- 拷走拷走<br>
>--- 这个.......还是赶紧升级增强肉身能力，消化能力强了就能.......<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 断手人柱力<br>
>--- 断臂山啊，我突然想起来这部电影<br>
>--- 再冷漠的男人，直肠也是温暖的<br>
>--- 这解释了以后开(shang)车(chuang)怎么办<br>
>--- 玛德，就一个被其他生物寄生都被你写的如此风骚，你考虑过肚子里的蛔虫怎么想没有…考虑过菊花的感受没[fn=14]<br>

[6] 穿上帅气的差服，束好长发，许七安把黑金长刀挂在后腰，翻过一丈高的围墙，去主宅吃早食。
>--- 翻墙等于不走正门[fn=31]<br>
>--- 又回到最初的起点

呆呆地站在镜子前

笨拙系上红色领带的结

将头发梳成大人模样

穿上一身帅气西装

等会儿见你一定比想像美<br>
>--- 就不能开个门！！<br>
>--- 这手是在胃里还是在哪儿啊?或者进去之后就和身体融为一体了?<br>
>--- 肚子里有只断手，还怎么吃东西？<br>
>--- 后门也是门<br>

[7] 手搭在刀柄，忽然想到监正当初送他这把刀，算不算是一种示好？
>--- 我感觉是定位用的，监视你<br>

[8] “....我太飘了，一品高手怎么可能向我示好。不过，这把刀和我的《天地一刀斩》非常匹配，感谢监正。”
>--- 伏笔啊 一切早就在监正的计划之中。<br>
>--- 嗯嗯，一刀砍完就虚脱，一秒真男人！<br>
>--- 感谢监正老铁从来的礼物，666没毛病<br>
>--- 感谢监正老板的礼物嗷，谢谢礼物，感谢感谢<br>
>--- 一刀流<br>

[9] 嗯？
>--- 三刀流，终极奥义<br>

[11] 黑金长刀是监正给的，《天地一刀斩》是司天监送过来的，黑金长刀和《天地一刀斩》无比契合，而监正知道我身怀古怪气运....清晨的冷风里，许七安缓缓打了个寒颤。
>--- 没错 监正再玩养成类游戏，不过如果知道许郎窥伺他的小棉袄的话，说不定会来个删号重练，2333<br>
>--- 这不就是蓝染在安排一护[fn=10] 你以为是自己一步步努力变强的？<br>
>--- 术士的心都脏<br>
>--- 这很合理<br>
>--- 狂刀许七<br>
>--- 说008的，这不更像是阿难么<br>
>--- 别怕，等强大了把他们一个个封印五百年！让他们尝尝世道的险恶<br>
>--- 有点庆余年的意思<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 刚好还有采薇的大力丸<br>
>--- 先让他无意中拿到秘籍练习，然后再送他一把刀，这是合理的发展
--0-008<br>
>--- 这不就是蓝染在安排一护[fn=10] 你以为是自己一步步努力变强的？<br>

[12] 此时此刻，他有种“异界套路深，我要回地球”的紧迫感。
>--- 地球路也滑  人心更复杂<br>
>--- 回地球的时候记得带上婶婶<br>
>--- 你这心态进了洪荒怕不是要炸心。没有鸿钧搭手，进去分分钟挂掉<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- [fn=34]你走的太远，回不来了！<br>
>--- 只要有人类的地方 路面都是滑的 无处可逃<br>
>--- 回地球的时候记得带上婶婶<br>
>--- 如果与元神可以通过心灵对话，那么平时的思考岂不是都能被听到，怎么分割呢<br>
>--- 地球路也滑  人心更复杂<br>
>--- 地球村路滑，人心太复杂<br>
>--- 异界套路深，快回地球村<br>
>--- 其实这里就是地球<br>

[13] “呼...走一步看一步吧，先提升实力和地位，以后的事以后再说。”
>--- 152章了，实力提升了速度大概是开车速度的1‰<br>
>--- 虽然现在没有太多的笔墨去描写 但能感觉到鉴正是个巨巨巨巨巨佬 比想像的强的多<br>
>--- 先淦采薇<br>
>--- 监正的事日后再说<br>

[14] 收拾好情绪，许七安来到前厅，天色蒙蒙亮，婶婶和二叔坐在餐桌边吃饭，绿娥也坐在餐桌边，大腿上搁着一只小豆丁。
>--- 看成绿娥大腿中间有个小豆丁，淦<br>
>--- 胖豆丁<br>
>--- 小孩子睡眠不好影响发育，难怪小豆丁吃饭都睁不开眼睛👀<br>
>--- 吃这么早啊<br>

[15] “大哥！”许铃音热情的打了声招呼，悄悄把肉包子和油条玩自己怀里挪了挪。
>--- 啥都可以给你 但是包子不行，顶...顶多给你一半，对，就一半，不能再多了| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- 往怀里<br>
>--- 不应该是大锅吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈，小可爱<br>
>--- 拖得太长了<br>
>--- 系大锅压<br>
>--- 大锅！！！<br>
>--- 这个角色有点多余。。。<br>
>--- 往<br>
>--- 往怀里<br>
>--- 啥都可以给你 但是包子不行，顶...顶多给你一半，对，就一半，不能再多了| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- 经一事长一智<br>

[16] ....真是塑料兄妹情啊。许七安坐下，给自己盛了碗粥，扫一眼美妇人：
>--- 哪个塑料？，老是提塑料情<br>
>--- 塑料情<br>

[18] 早起的婶婶心情不好，不怎么爱搭理侄儿，白皙纤细的玉指捻着瓷调羹，搅拌着米粥，淡淡道：
>--- 我竟有枭雄之资<br>
>--- 裱裱亲妈送的礼物呢？<br>
>--- 🙄<br>
>--- 汝等贪恋他人之妻，与那曹贼又有何异<br>

[19] “玲月身子不适，我刚去探望。”
>--- 大姨妈？<br>
>--- 来大姨妈了[fn=31]<br>
>--- 写信的是玲月？<br>

[20] “怎么了？”许七安皱眉，他对清丽脱俗的妹子还是很上心的。
>--- pei 你就是馋人家身子<br>

[22] 哦，大姨妈来了....可大姨妈来的话，不至于婶婶去探望。所以，是痛经？
>--- 不通则痛，通则不痛！<br>
>--- 怀孕可以治痛经<br>
>--- 你妹，又在水字数<br>
>--- 生个孩子就不痛了<br>
>--- 古代女性早死的两大原因就是大姨妈和擦不干净屁屁导致的妇科病致死<br>
>--- 不通则痛，通则不痛！<br>
>--- 黑夜玩家<br>
>--- 是不是妹妹发现了手臂 目睹了全过程<br>
>--- 怀孕可以治痛经<br>
>--- 多喝热水<br>
>--- 多喝岩浆<br>
>--- 不是一个东西？大姨妈和痛经应该是一样的吧<br>

[23] 名侦探许七安得出结论。
>--- 喝热水
Pia～～<br>
>--- 心机之蛙，一直摸你肚子<br>
>--- 喜欢开车的明灯<br>
>--- 大奉提刑宫许七安<br>

[25] 二叔和婶婶都没有意见，武将世家的好处就是，没有书香门第里那一套繁琐的规矩。
>--- 太子和二公主也没有<br>

[26] 比如兄妹或姐弟之间，说话要保持一个固定的距离，见面一定要先行礼，私底下相处不能超过多少时间，除非是好几个兄弟姐妹一起开席。
>--- 搂席？我要做小孩那桌<br>
>--- 唔！看错了<br>
>--- 主要是文人家，有点儿乱，比如朱大圣人，欧阳同学，是真是假不知道，但穿这种东西，说明那也是一代风尚<br>
>--- 双人不行，多人行<br>
>--- 多人运动就可以了吗？<br>

[29] “大锅，大锅...我也要去看姐姐。”许铃音从绿娥大腿蹦下来，牵住许七安的衣角。
>--- 大锅，你滴衣服没有窝滴好看<br>
>--- 这个小孩该换了……<br>
>--- 这孩子应该是要换牙了。<br>

[30] 许七安嫌她走得慢，把她夹在咯吱窝下面，很快到了许玲月闺房门口，敲了敲门，道：
>--- 靠！有点做大哥的自觉吗？小孩子刚吃完饭，这样夹会吐的！又不重（武夫），单手抱腿弯靠着你一点问题没有好吧。。。<br>
>--- 周咚咚专属<br>
>--- 夹得好[fn=17]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 呜哇哇，那是我周咚咚的位置<br>
>--- 咚咚咚专属圣座<br>
>--- 你不当人哥<br>
>--- 周咚咚游起了泳<br>
>--- 靠！有点做大哥的自觉吗？小孩子刚吃完饭，这样夹会吐的！又不重（武夫），单手抱腿弯靠着你一点问题没有好吧。。。<br>
>--- 周咚咚专属<br>
>--- 公文包吗？<br>
>--- 有画面感了<br>

[32] 屋里传来许玲月虚弱的声音：“我，我没事....”
>--- 我怎么感觉碟子就是凌月<br>
>--- 被狐妖附体了？？？这也就解释通后面又有只狐狸喜欢上许七安了。<br>
>--- 身子改成声音<br>
>--- 馋玲月身子都馋成这样子了吗<br>
>--- 为什么这一回声音能打成身子，卖报的在想什么呢？<br>
>--- 屋里传来妹子虚弱的身子[fn=58]<br>
>--- 有错字哦，有错字哦，有错字哦<br>
>--- 声音<br>

[33] “大哥能进来吗？”许七安心说，擦拭伤口的布条要不要收拾一下？
>--- 浴血奋战不好吧，可能会让妹妹感染的( p′︵‵。)<br>
>--- 跃进牌月经带，越带越经带！<br>
>--- 血族专用袋泡茶！[fn=32]<br>
>--- 我来给你做个核酸检测吧[fn=31]<br>
>--- 出租车司机也没你这样一直开一直开啊<br>
>--- 有血<br>
>--- 污<br>
>--- 流啤<br>
>--- ？？？？？百无禁忌啊？？？收敛一下。。行车不规范，亲人两行泪没听过吗<br>
>--- 大号创可贴准备一下<br>
>--- [fn=31]不用收拾<br>
>--- 断手：有血腥气，快，扶我起来！<br>

[35] 许玲月躺在床上，侧着身，捂着肚子，精致的眉毛紧皱，俏脸有些苍白。
>--- 热水袋红糖水搓热的手掌，妹子你选哪一个[fn=58]<br>

[36] 这看起来有点严重啊....真有那么疼吗....许七安安抚道：“来葵水了吧，喝过药没？”
>--- 在先天八卦后天八卦奇门遁甲等其中的预测学部分中，有一门象义学，干支各有什么象义，门星各有什么象义，以解读此卦或是此局啥意思，达到预测的目的。其中，癸之象义有一个解读是脏水。譬如看一人头像，耳朵位置有脏水象义，在对应的宫位必有癸，这人极大可能得了中耳炎。例假是脏水一种，所以可用癸水代称。葵水是前人误写<br>
>--- 在指代月经时天葵和天癸是同义词，原因就是众多人把癸读成葵，以致通用了<br>
>--- 这玩意留着不知道能不能驱道门阴神，月事布反正能驱鬼<br>
>--- 你个地球人知道的真多啊<br>
>--- 天癸（gui 三声 音鬼）<br>
>--- 癸水<br>
>--- 大哥帮你揉揉肚子，传承于21世纪的手法，手到渠成！！！<br>
>--- 评论区个个都是人才，但是看了半天发现都是一本正经的胡说八道<br>
>--- 喝点热水。。。<br>
>--- 在先天八卦后天八卦奇门遁甲等其中的预测学部分中，有一门象义学，干支各有什么象义，门星各有什么象义，以解读此卦或是此局啥意思，达到预测的目的。其中，癸之象义有一个解读是脏水。譬如看一人头像，耳朵位置有脏水象义，在对应的宫位必有癸，这人极大可能得了中耳炎。例假是脏水一种，所以可用癸水代称。葵水是前人误写<br>
>--- gui<br>
>--- 癸水<br>

[37] 许玲月愣了愣，苍白的脸蛋涌起两抹晕红，摇摇头：“娘说硬挨就好了....”
>--- 渣安:我这一针下去，可保你十个月无忧[fn=58]<br>
>--- 多喝热水才行，那能硬挨[fn=14]
来，含着，热水一会就出来<br>
>--- 来杯桂圆红枣茶<br>
>--- 来针654R<br>
>--- 多喝热水包治百病<br>
>--- 多喝热水……<br>
>--- 没有中医吗？治痛经并不难。<br>
>--- 痛经生了孩子就好了是个例，总的来说是类似“你长大就懂了”的敷衍。人类发明现代医学体系就是拿来改善生存现状的，痛得厉害吃布洛芬，无成瘾性也不影响生育能力。<br>
>--- 渣安:我这一针下去，可保你十个月无忧[fn=58]<br>
>--- 可以用棉花沾少量酒精塞耳朵，耳道有排外作用，等棉球掉出来就好了。正经方子，可以拿去自己试试，或者给女朋友试试。<br>
>--- 众所周知怀孕可以有效治疗痛经<br>
>--- 多喝热水才行，那能硬挨[fn=14]
来，含着，热水一会就出来<br>

[39] 终究只是小姑娘，躺床上忍着痛苦，孤零零的，身边只有丫鬟陪着。
>--- 我平时身边都没有丫鬟陪着，等等，我是男的啊，那没事了<br>

[40] 痛经这种事，在这时代普遍都是硬挨，毕竟不是病，过段时间自然而然就好了。而对大部分中低层平民来说，不死人就不用看医生。
>--- 《中医许阳》虽然文笔不怎么样，但是很写实<br>
>--- 张仲景的书上就有治妇科病的方子了<br>
>--- 痛经，得先去三甲医院排除器质性病变。有些痛经是器官有问题。排除了之后再用别的方法治。一般用中药。但西方一般都是大夫给开止疼药。中国的妹子，很多不吃布洛芬，觉得不好，就还是吃中药。<br>
>--- 一颗布洛芬，药到病除!<br>
>--- 仙侠世界灵气充沛，也会有这种鸟事？ 卖报的怕不是对禁忌感情念念不忘吧，强行创造机会......有一丝寒气进入毛孔<br>
>--- 中医调理这方面效果很好<br>
>--- 痛经哪有硬挨的，过去都是婦人科中医调理一下，几副药的事就可以根除。<br>
>--- 死了还看什么医生。。。<br>

[41] 我记得红糖姜茶是不是能治痛经？算了，回头找褚采薇来看看....
>--- 像什么桂枝茯苓丸，温经汤，桃核承气，固冲汤，四物汤，柴胡疏肝太多太多方剂了为啥非得着眼红糖水[fn=10]<br>
>--- 现代女孩应该拥有布洛芬，痛经厉害的时候可以吃，很有效<br>
>--- 插言<br>
>--- 红糖姜茶+布洛芬<br>
>--- 打卡<br>
>--- 插眼<br>
>--- TM喝热水好吗？红糖水有用？热水才有用，红糖只不过调调口感
热水真的有效果，别动不动“多喝热水”就是直男癌了，直男不好吗？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插<br>
>--- 在这里分享给书友们一个秘方，米酒，就是超市里能买到的醪糟，有点稠，兑点水，煮沸，加点糖，喝了，特别有效。<br>
>--- 插眼<br>

[42] 许铃音走到床边，伸出粗短的手指，替姐姐抹平紧皱的眉头，可怜巴巴的看向大哥：
>--- 太搞了<br>

[43] “姐姐要死了吗？”
>--- 姐姐要死克嘛？那。。。每天多出来的那份早餐，嗯？<br>
>--- 小嘴抹了蜜<br>
>--- 孝死我了[fn=40]<br>
>--- 会说话就多说点<br>
>--- 那是不是可以吃席了呀<br>
>--- “同意捐献”<br>
>--- 这真的是亲妹妹[fn=14]<br>
>--- 那是不是能吃席了啊<br>
>--- 搂席了搂席了<br>
>--- 小丫头会说话你就多说点[fn=10]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 席，懂？<br>

[44] 许玲月：“....”
>--- 我kin我擦？<br>
>--- 月: 我擦？我尼玛嘞。<br>
>--- 不，是你要死了<br>

[46] “那姐姐怎么了。”许铃音害怕的问。
>--- 她大姨妈打的<br>

[47] 痛经你又不懂....葵水你也不懂....许七安斟酌片刻，有了，他摸着许铃音的脑瓜，用朴素的语言解释：
>--- 长大后就懂了<br>

[48] “姐姐太懂事，不知道捣蛋，所以身子不舒服了，等将来成为捣蛋鬼，肚子就不会痛了。”
>--- 想当初的我根本看不懂的段子，现在能秒反应过来，mmp不纯洁了<br>
>--- 我现在才明白捣蛋鬼是啥意思，不好意思，我给这里的读者拖后腿了<br>
>--- 捣蛋了就不会痛<br>
>--- 我tm，捣蛋鬼是这么用的？<br>
>--- 确实，好多女人都是不捣蛋月事不调<br>
>--- 神特么的捣蛋鬼<br>
>--- 不是，玲音她还小啊！我也还小啊！<br>
>--- 捣蛋鬼<br>
>--- 这也有伏笔吗？<br>
>--- 我第一次对“捣蛋”一词不忍直视…<br>
>--- 卧槽，卧槽，我...看到这，才明白过来“捣蛋、捣蛋、捣蛋”！妈的...我...哎......<br>
>--- 你们这票货怎么没被河蟹[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[49] 痛经这种事，将来嫁人了就会减轻，甚至没有。所以许七安的解释可谓点题之精准、之通俗易懂，世所罕见。
>--- 是这样的，一般女性在怀孕的同时，也是子宫的又一次发育（用词不是很准确），一般来说，生产完之后，子宫在恢复的同时，也会治疗以前宫寒，痛经等一些生理问题<br>
>--- 神他妈捣蛋鬼！！！
前后呼应啊
卖鲍的一代文豪<br>
>--- 这个道听途说了，痛经因人而异，和结婚生娃没关系<br>
>--- 世界上还有不会痛经的人？我不信<br>
>--- 我生了孩子一样痛经，我姐生了孩子比之前更痛，这怎么说？谁说生了孩子就不会痛了？<br>
>--- 你确定你是男孩身？<br>
>--- 我。。。我知道痛经不是什么生不生孩子的原因。。。。。。我是女的，这段文字作者太轻率了。。。哪个男的敢在女朋友痛经的时候说“你只是没生孩子”，我看看他会不会被打到头掉[fn=49]<br>
>--- 假的，生孩子没用<br>
>--- 实际上要取决于之前痛经的原因是什么，所以有人生育完会减轻，有人生育完会加重。不过话说回来，痛不痛经对于各种生产后的后遗症来说也不算什么了～<br>
>--- 这段建议作者改了，痛经因人而异，跟生不生孩子没多大关系<br>
>--- 这可不是规矩，原因要在每个人身上以及生活习惯上去找。因为生活环境和习惯复杂，所以基本没办法找到“病因”也无法对症下药。
说结婚就好了生孩子就好了……多数是大妈在敷衍。个别适用不等于普遍适用。<br>
>--- hhhhh并不是这样[fn=10]<br>

[50] 许铃音这么愚蠢的孩子都听懂了，恍然大悟的点点头，小脸蛋非常严肃：“我也要做个捣蛋鬼，这样以后肚子就不会痛啦。”
>--- 瞎说，经人事该痛也痛，不然男朋友是怎么知道来姨妈多喝热水的<br>
>--- 卧槽，这车轱辘压脸上过了才反正过来<br>
>--- 我他妈怎么会看见这本香蕉书的？额... 想起来了，原来我是个老色批<br>
>--- 早点加入“捣蛋部队”就没事了<br>
>--- 小盆友就不要做搗蛋鬼了
月球上搗藥的蠢兔子很適合小盆友<br>
>--- 🙄三句不离开车<br>
>--- 捣“蛋”鬼？？？<br>

[51] “大，大哥...你在跟她说什么呀。”许玲月听不懂，就是觉得许七安说的话，怪怪的。
>--- 既然是卖鲍的写出来的，那我就不感觉怪怪的了<br>
>--- 阿伟：杰...杰哥，懂...懂什么啦。<br>
>--- 我本来不觉得怪怪的<br>
>--- 大受震撼<br>
>--- 我也觉得怪怪的。。。<br>

[52] “你好好休息。”许七安轻轻捏一下妹子的脸蛋，带着小豆丁离开。
>--- 还以为能帮妹妹治疗一下<br>

[53] 回前厅的路上，他看见小豆丁跑到花园里，抓了一把泥土，鬼鬼祟祟的藏在小手心里。
>--- 小捣蛋鬼<br>

[54] 她想干什么？许七安一愣。
>--- 捣蛋了<br>

[56] “正疼着呢....”许七安说话的时候，看见许铃音爬到凳子上，小小的身板扶着桌沿，当着她爹娘的面，把黑泥土丢进了一大锅粥里。
>--- 我妈已经三天没打我了<br>
>--- 挨揍[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，典型欠揍熊孩子<br>
>--- 这地方写的不合理，要么就是伏笔，许铃音视食物如姓名的性格不应该让她仅仅因为主角几句话就在浪费食物，即使是要捣蛋也该是其他恶作剧，前面花了很多字数写妹妹的这种性格，所以这里就该严谨一点，要么就是隐藏伏笔[fn=39]<br>
>--- 小捣蛋鬼<br>

[57] 然后，她站在凳子上，如释重负的吐出一口气，这样她就不会肚子疼了。
>--- 肚子不疼，屁股疼<br>

[58] 婶婶和二叔脸色僵硬，一寸寸的扭头，看着幼女：“你....在干嘛？”
>--- 一寸寸，，，<br>

[59] “我在捣蛋！”许铃音骄傲的说：“我以后肯定好好捣蛋，不像姐姐那样，总是给爹娘添麻烦。”
>--- 当捣蛋鬼肚子不会痛，但是屁股会痛<br>
>--- 企业级理解<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑的我肚子疼<br>
>--- 好理解，不愧是你哦！<br>
>--- 当捣蛋鬼肚子不会痛，但是屁股会痛<br>
>--- 起夜急李姐<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼<br>
>--- 企业级理解<br>
>--- 我要笑岔气了<br>
>--- 你理解错意思了，此捣蛋非彼捣蛋<br>
>--- 秀儿<br>

[60] 说完，她掐着腰，等待着爹娘的夸赞。
>--- 有蜡笔小新的即视感了<br>
>--- 掐腰腰<br>
>--- 给我打！给我吊起来打！给我吊起来狠狠地打！<br>
>--- 叉会腰，可把我牛逼坏了<br>
>--- 一顿打<br>
>--- 危<br>

[61] 婶婶想起了蟑螂事件，一时间新仇旧恨在心里翻涌，一把拎起她的脖子，放在大腿上，啪啪啪的揍屁股。
>--- 小时候不懂事，抓了一些奇奇怪怪的东西在我阿姨睡觉的时候喂给她吃，嗯，那是我家里人第一次打我，虽然不疼但是印象深刻<br>
>--- 我妈数落我的时候是直接从我出生的时候说，我也是服了。能不能说一些我记得的事情，我出生的事情谁知道啊啊啊啊啊啊！！！！！！！<br>
>--- 主角是真损啊<br>
>--- 哈哈哈  可怜的娃<br>
>--- 新仇旧恨…………<br>
>--- 哈哈哈，真的秀，笑死我了<br>
>--- 不提都忘了，可见有些女人得罪不起，过了那么多章还记得<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[62] 小豆丁不服气，一边哭一边辩解：“娘你为什么打我。”
>--- 哈哈哈哈<br>

[63] 婶婶巴掌不停歇的招呼：“往粥里丢泥巴你还这么理直气壮？”
>--- 额<br>
>--- 秘技：理不直，气还壮！<br>

[64] “大哥教我的，大哥说只要好好捣蛋，肚子就不会痛....嗷嗷嗷....”
>--- 真实原因是粥不好喝……<br>
>--- 被揍的时候发音准确无比<br>
>--- 我特别期待她长大是啥样儿<br>
>--- 又一个掉坑里的。<br>
>--- 此捣蛋非彼捣蛋<br>
>--- 果然是塑料兄妹<br>
>--- 肚子不疼，屁股疼，总有一个地方要疼<br>
>--- 可是屁股会痛哈哈哈<br>
>--- 九儿你在哪儿<br>

[65] 婶婶气炸了，柳眉倒竖：“许宁宴你又乱教她什么了。”
>--- 人间烟火<br>
>--- 白痴<br>
>--- 楼下的我全点赞<br>
>--- 真对婶婶下手那可真的恶心<br>
>--- 不会真有人不想对婶婶下手吧 不会吧不会吧不会吧<br>
>--- 我觉得卖报的就是让主角嘴上骚骚，婶婶肯定是不会收的。<br>
>--- 不会真有人想对婶婶下手吧，不会吧不会吧不会吧不会吧<br>
>--- 婶婶股<br>
>--- 我是婶控，我摊牌了～<br>

[66] “今天天气真好，二叔我先去衙门了。”许七安屁颠颠的跑开。
>--- 溜之大吉<br>
>--- 调皮<br>
>--- 有些人是比较适合看无脑莽文……<br>
>--- 真不知道溜这一段有什么寓意，这书有点看不懂啊<br>
>--- 快！让婶婶打屁股<br>
>--- 你有个屁用？过去转一圈就回来？<br>
>--- 你不教一下你妹子喝点红糖水，王不留行，定坤丹？<br>
>--- 今天天气真的好👌🏻红的花🌸是绿的草🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿<br>
>--- 这不好<br>

[69] 身为临时犯的恒远，幸运的没有遭遇严刑拷打，只在刚来时被狱卒抽了两鞭子，理由是铁公子都没他这么干净。
>--- 和尚没钱啊<br>
>--- 铁公鸡身上还能刮点儿铁锈下来<br>
>--- 铁秃鸡，就是根本没长毛。从根本上断绝拔毛的可能<br>
>--- 铁公鸡都有毛，你有毛吗？你连个毛都没有[fn=47]<br>
>--- 铁公鸡的毛都比你多<br>
>--- 全身无毛？<br>
>--- 贫僧有礼了，牢头能否化些斋饭？功德无量，以后一定顺风顺水，官运财运不可限量。<br>
>--- 这楼全是开车和吐槽的
但和尚没钱是因为把化缘的钱捐给孤儿院了，不止一座孤儿院。
这样的和尚叛出佛门，这样的和尚因为这样的理由被抽打（虽然不怕疼），只能卖报的构建的世界比读者看见的要灰暗。<br>
>--- 沒錢可以讓人訛詐交換不挨打的話，那打他還嫌費力氣...[fn=14]<br>
>--- 是没钱啊，不是你们想的那种
此路不通，行车者请转道行驶……<br>
>--- 铁公鸡身上还能刮点儿铁锈下来<br>
>--- 嘻，嘻嘻嘻~<br>

[73] 略显昏暗的审讯室，一位阳刚俊朗的铜锣，大马金刀的坐在大椅上，目光锐利的盯着他。
>--- 写这一段收了几两银子<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼<br>
>--- he～～～～tui！<br>
>--- 呸！呕！yue！<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 写这一段收了几两银子<br>
>--- 口区<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 嘿，tui！<br>

[74] 恒远认识这个铜锣，当初热心肠的三号助他潜伏，躲避搜捕时，他就见过这个铜锣。那时他站在屋脊上，单手按刀，腰杆笔挺，气度非凡，一看就是人中龙凤。
>--- 许七安：作者，你帮我多写点好词！你好我好嘛，我关注度高，你订阅也多对不对(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)<br>
>--- 长亭外古道边芳草天<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 大师原来老早就是已盲之人<br>
>--- 不揺碧莲<br>
>--- 添好主角，获取加戏份buff<br>
>--- 就凭这个，我包你不死<br>
>--- 呸<br>
>--- 要点脸吗？<br>
>--- 呸<br>
>--- 带入感极强🐶<br>
>--- he tui<br>

[76] 乍一看，似乎是个莽汉，但仔细观察，会发现他眼神明亮、冷静，气质深沉内敛。
>--- 互吹<br>
>--- He tui<br>
>--- 按道理，当时剧情完了之后，两个人密室给主人写信，一个大家推测是浮香，另一个男的，还没有推测，一般来说，这时候如果突然出现一个前文没有的角色，那这个坑填的就过于牵强，所以这个人也应该<br>

[78] “姓名。”许七安低头喝茶。
>--- 姓名！性别！年龄！<br>
>--- 传统艺能开始<br>
>--- 槐诗<br>
>--- 卖报的和风鸽鸽py一波吗<br>
>--- 槐诗！<br>

[79] “僧不言名，贫僧恒远。”
>--- 感觉作者在内涵我，我叫远恒[fn=12]<br>
>--- 钻石恒永远一颗永流传<br>
>--- 你认识觉远么？也是个武僧来着<br>
>--- 僧人只讲上下<br>
>--- 一颗恒久远<br>
>--- 僧不言姓<br>
>--- 大师我有，但是我不用<br>

[80] “年龄。”
>--- 十七<br>

[81] “三十。”
>--- 长得老成<br>
>--- 你是隔壁书过来招牛郎的吗<br>
>--- 18<br>
>--- 下一个应该是性别了吧…<br>
>--- 限定联动！<br>

[82] 许七安惊讶的抬起头，看了他一眼。想起了一个段子：大爷，你是怎么保持这么年轻的。
>--- 要想健康又长寿，抽烟喝酒吃肥肉。
晚睡早起打游戏，多与异性交朋友。<br>
>--- 我每天都看妞<br>
>--- 我以为是这个[fn=17]<br>
>--- 我每天都看妞<br>
>--- 要想健康又长寿，抽烟喝酒吃肥肉。
晚睡早起打游戏，多与异性交朋友。<br>
>--- warframe！<br>
>--- 啊，是之前被断臂吸过变老的嘛？<br>
>--- 每天五包烟，两瓶酒，网吧上通宵<br>
>--- 通宵吃泡面，每天两包烟，只睡两小时<br>
>--- 熬夜上网吃泡面<br>
>--- 大爷年龄<br>
>--- 因为我是程序猿<br>

[83] 熬夜。
>--- 喝酒抽烟打牌看女人吃肥肉熬夜通宵样样齐全。
那您今年高寿？
二十八。<br>
>--- 错字！应该是刷夜<br>
>--- 每天五包烟两瓶酒四桶方便面，网吧上通宵<br>
>--- 由此可见熬夜对身体不好，这才30头发就没了<br>
>--- 这里没人评论？我惊了<br>

[84] 那您今年贵庚啊。
>--- 抽烟喝酒吃肥肉，晚睡晚起不锻炼。每天都要看妞，主要是心情愉悦<br>
>--- 熬夜好<br>
>--- 老汉上山下山还要推车能不累吗？<br>
>--- 是不是以为庚的太多，累的？<br>

[86] 恒远瞧着有四十几，接近五十了....您也天天熬夜吗....许七安心里吐槽。
>--- 对，我是warframe玩家<br>
>--- 时间刺客<br>
>--- ？不是被他师弟吸的吗？跟熬夜啥关系<br>
>--- 你也玩文明6？<br>
>--- 睡了睡了，不看了<br>
>--- 对，我是warframe玩家<br>
>--- 被师弟吸的<br>
>--- 时间刺客<br>
>--- 多人运动<br>
>--- 不是被吸的吗？<br>
>--- 老程序猿了[fn=31]<br>
>--- 时间管理大师？<br>

[90] “八品武僧。”
>--- 武八品，没告诉你其他职业。<br>
>--- 没问性别，差评<br>
>--- 之前被师弟吸过气血 掉修为了？<br>
>--- 天文会s级武官，金陵砍头王<br>
>--- 三十岁，八品。有啥资格被选中进天地会的，不都是特牛逼或者有潜力成为特牛逼的人么？<br>
>--- 八品，我前面说的啥来着，我去找找<br>

[91] 许七安皱了皱眉，指头敲击桌面：“不要跟我耍心眼。”
>--- 我是个实在人，不玩心眼<br>
>--- 婚否呢，怎么不问啊[fn=60]不严谨咧<br>

[92] 一个八品武僧，能夜闯平远伯府杀人，轻而易举的重伤两名练气境的铜锣，自身不带任何伤势的扬长而去？
>--- 王某人三千金丹斩大乘<br>

[93] 恒远沉声道：“贫僧确实是八品武僧。”
>--- 但是我能打五品<br>

[95] 佛门难道有两个体系？既然有两个体系，为什么又要合并在一起？还有，武僧的下一个品级是什么？
>--- 三品金刚<br>
>--- 是一品圣僧(笑)<br>
>--- 天赋点的不一样的意思 法系物理<br>
>--- 金身<br>
>--- 是小丑！<br>

[96] 许七安问出了心里的疑惑，恒远摇了摇头：“青龙寺没有相应的绝学，只有西行才能知道。”
>--- 金刚 罗汉？<br>
>--- 下一品是斗战胜佛?!<br>
>--- 御 弟哥哥<br>
>--- 有一招棍法名曰一路向西<br>

[97] 只有西行才能知道？那么衙门的案牍库里多半也没有相关的记载了....这些都是无关紧要的小问题....许七安道：
>--- 我第一眼直接认库里<br>
>--- 说了几次了，都不深究此处不简单，<br>
>--- 又立FLAG，男主以为的小问题最后都成了大锅！<br>
>--- 也许有机会达到武者层次的超越品阶？<br>
>--- 插眼，不是小问题<br>

[98] “恒慧已经圆寂，平阳郡主的尸骨也找到了，陛下今日下了告书，平远伯、兵部尚书张奉和户部都给事中孙钟鸣三人，谋害宗亲，夷三族。你可以安心了。”
>--- 我还以为现任首辅是主谋呢<br>
>--- 孙鸣钟[fn=32][fn=32]<br>
>--- 死了太多不该死的人。<br>

[99] “阿弥陀佛。”恒远闭上眼睛，低声念诵佛号。
>--- 阿弥陀佛应该等同于呵呵<br>

[100] “原本你只是偶然间误入此案，打更人不会追究你任何责任，但你是不是应该给本官解释解释，这是什么东西？”
>--- 你给本官翻译翻译，这TM是什么东西<br>

[101] 许七安从怀里取出一面玉石小镜，哐当一下，丢在桌上。
>--- 然后冷漠收回去，说到，不好意思拿错了。又掏出一个。许七安社死[fn=33]<br>
>--- 戏精许七安<br>
>--- 影帝上线<br>
>--- 这是个大宝贝<br>

[102] 这面玉石小镜是从井底找到的，是属于恒远的六号碎片。
>--- 洗去嫌疑，别人就不会怀疑自己是3号。新年就继续背锅<br>
>--- 藏井里你都给翻出来了？你怎么知道这个是他的啊<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 路过<br>
>--- 许七安：你让我py一下我就帮你[fn=31]<br>
>--- 这是贫僧平时梳妆打扮用的小物件儿，大人你想要的话，贫僧送你一个完整的<br>
>--- 我假装不知道然后才有然后<br>
>--- 比较合理的吧地书还给恒远?<br>
>--- 就这？<br>
>--- 倒打一耙<br>
>--- 。。。<br>
>--- 洗去嫌疑，别人就不会怀疑自己是3号。新年就继续背锅<br>

[103] PS：颈椎病犯了，疼的要死。我是码半小时，就在床上躺一会，码半小时，就在床上躺一会儿。真心坐不住，太酸疼了。
>--- 1，买3D枕头，后仰的那种
2，显示器垫高，至少平视，最好是稍微仰着的
3，每天打半小时羽毛球
4，坐2小时脖子上下左右转动

以前我颈椎突出非常严重，已经4年没感觉疼了<br>
>--- 颈椎要注意严重了就不好去除了<br>
>--- 借口，你明明是肾虚，坐久了腰酸背痛！<br>
>--- 买个躺着码字的笔记本电脑架子即可<br>
>--- 要不你试一试，用语音打字吧。讯飞语音打字。我用它打C语言的时候都不会差一个字的。<br>
>--- 我是搞骨科的，我爸是搞按摩的有功夫的那种，这样跟你说吧，去医院拍个片，排除脊髓型颈椎病，然后医生推荐你做保守治疗的话就可以去推拿，整骨。有没有效一是看按摩师经验，二是看他想不想花力气<br>
>--- 叫你不捣蛋，脖子疼了解吧[fn=48][fn=48]<br>
>--- 1，买3D枕头，后仰的那种
2，显示器垫高，至少平视，最好是稍微仰着的
3，每天打半小时羽毛球
4，坐2小时脖子上下左右转动

以前我颈椎突出非常严重，已经4年没感觉疼了<br>
>--- 戴个套儿是不是会好点，我说的是脖儿套儿<br>
>--- 我也有过。严重的时候那一两年整个脖子是僵硬的，吹风的时候更难受，感觉脖子被嘞这一样。
现在好多了，办法：
1. 休息时热水袋敷脖子
2. 睡觉用毛巾支撑脖子，避免任何枕头不合适造成睡觉脖子任何部位悬空
3. 工作每天对电脑，几千块买个人体工程学椅，保证工作时脖子始终有椅子颈部贴合支撑
总之不论是工作还是休息睡眠，都避免颈部受力，确保它有支撑，慢慢的就改善了。热敷可以促进血液循环，缓和症状。<br>
>--- 注意身体啊，健康才重要<br>

[104] 下一章的盟主加更应该还有，嗯，是应该....我会继续码字，但不保证码到几点，大家明早看吧。如果没法更新，那明天就是四章，所以大家不要熬夜等了。我不保证一定在晚上更新。
>--- 明早应约而来<br>
>--- 早点休息吧，加更可以慢慢加<br>
>--- 卖鲍的牛批，爱你😘😘😘<br>
>--- 早点睡吧，实在不行就语音输入哈哈哈哈<br>

[105] 颈椎太疼了，先去躺一会儿。
>--- 可以在天花板上钉个钩子，用绳子吧头吊起来，应该能缓解一下<br>
>--- 官人，来教坊司奴家给你揉揉肩，捶捶腿可好<br>
>--- 腱鞘炎了解下，职业码字的各种通病颈椎  腰椎腱鞘炎等等<br>
>--- 针灸了解一下<br>
>--- 你这基本就是保持码字姿势太久了冷风一吹引起的。买个热敷红豆袋微波炉转一下敷脖子上就OK了。平时坚持做伸展运动，比如趴敷在瑜伽垫上，双手弯曲与肩平行，双手撑起头后仰，上半身一直到下腹部上升保持一段时间后部脊椎都会得到伸展。基本一天都舒服<br>
>--- 买个支撑架吧，虽然治不好但可以缓解，每天做颈椎操，坚持一段时间就不会疼了<br>
>--- 腰疼不全是职业病。用进废退。看来只是天天嘴上开车，没太多机会实战使用。。。
不玩笑了，说正事。向左侧卧，左肩左腿挨床，左腿直，右腿弯曲搭在左腿上，保持下半身不动，上身右肩往下躺，脸朝上看，保持两分钟。翻过来右侧卧，对应做一次。这是最安全最简单的自我脊柱拉伸，每天两次，腰椎不会出现任何问题。<br>
>--- 你可以躺床上码字啊<br>
>--- 以后找个高点的小姐姐们，这样不至于头垂很低<br>
>--- 桃饱三四千买个医院同款颈椎牵引器<br>
