
[-1] 第一百五十三章 三号人设坍塌？（为盟主“旺财i7”加更）
>--- [fn=1]<br>
>--- .<br>
>--- 打卡<br>
>--- 是跟大王里面吕小树一样的技能吗？<br>
>--- 网友面基失败<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 来了<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 来了！<br>
>--- 我许七安举报了三号？还是举报了我深爱的弟弟“三号”？<br>

[1] 恒远的目光落在玉石小镜中，这是他遗落在井底的。在与恒慧的冲突中，不慎跌出怀中。
>--- 想象一下，第一次见网友，是在号子里，你坐在铁桌铁椅上带着玫瑰金手铐，审讯你的警察突然念出了你的网名和QQ号<br>

[3] 再后来打更人便来了，他知道自己会进一趟地牢，为了防备镜子被打更人搜走，留在井底是最好的选择。
>--- 结果出来了个许大郎<br>

[4] 恒远的打算是，如果有机会脱身，再去取回地书碎片，或者金莲道长会替他拾取。
>--- 为什么要拾取，都是自己人，还能不还给你吗<br>

[7] 玉石小镜是魏渊今早交给他的，没留下其他吩咐，但许七安觉得魏渊的意思是，通过他的手，把地书碎片交还给六号。
>--- 感觉六号没什么特别的，后面有重头戏？<br>

[9] 恒远霍然抬头，凝视着他。许七安笑了笑，自信满满的语气：“世上不识它的人很多，但不包括我们打更人。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 还记得从前，许七安：魏爸爸，这是什么？<br>

[11] 许七安道：“据我所知，这是道门地宗的法宝，怎么会在你一个和尚手里？”
>--- 这是牛鼻子委托师太转交给我的<br>
>--- 我身为一个和尚，身上带点道门的东西，也是很合理的<br>

[12] 恒远回答：“贫僧因缘际会，得到了此件法器，希望大人能将他归还。”
>--- 它<br>

[13] 许七安摇摇头，收回玉石小镜，拿在手里把玩，笑道：“大师，本官觉得恐怕不止于此吧？道门地宗的法宝，一句“因缘际会”便能解释？
>--- 此物与我有缘<br>

[17] “贫僧回地牢。”
>--- 你看看人家，再看看你，你良心痛不痛<br>
>--- 这个才是真实，在哪里不是修行<br>
>--- 这人能处😂<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 佛门讲究悟性，在哪里不能悟呢？<br>
>--- 在这儿还管饭呢<br>
>--- 你看看人家，再看看你，你良心痛不痛<br>
>--- 这个才是真实，在哪里不是修行<br>
>--- 耿直的boy[fn=33]怎么不按套路走。<br>
>--- 贫僧就不如你得意<br>
>--- 您可真实在<br>
>--- 这是个好人啊<br>

[18] ....六号人品还不错，没有出卖天地会，当然，也可能是没受刑的缘故。但这样就不是我想要的了。许七安沉声道：“只是一件法宝，大师何至于此，世上有比自由更可贵的东西？”
>--- 自由美利坚，枪战每一天<br>
>--- 不像你<br>
>--- 不多，但有
比如内心底的那一根线<br>

[19] 恒远没有回身，只是说：“请大家为贫僧戴回枷锁。”
>--- 大家？大人？<br>

[22] 许七安咳嗽一声，语气转为柔和：“大师，请坐请坐。”
>--- 大师 喝茶喝茶<br>

[23] 他起身，拉扯着恒远的手臂，做出恭敬的姿态。
>--- 卑微<br>
>--- 出恭？<br>
>--- 手感怎么样，我看你就是馋人家身子，趁机卡油<br>

[25] “大人，在下什么都不知道，地书确实是机缘巧合得到的。”恒远无奈道。
>--- 在下？不是贫僧？？。<br>

[26] ....话别说的这么死，出家人不打诳语，待会你会尴尬的！许七安似笑非笑道：“宁就是天地会的六号吧。”
>--- 宁波真大<br>
>--- 不会说人话了<br>
>--- 您 还是宁？错别字还是故意卖萌<br>
>--- 社会性死亡，被当场扒皮<br>
>--- 我是卧底<br>

[27] Σ(°△°|||)
>--- 熟悉的颜文字 不知道有没有记得妖二代的枪出如龙[fn=32]<br>
>--- (#ﾟДﾟ)<br>
>--- ໒( ” ͠° ʖ̫ °͠ ” )७<br>
>--- ヽ( ຶ▮ ຶ)ﾉ!!!<br>
>--- ？？？<br>
>--- 出现了，表情包写书<br>
>--- ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>
>--- 我突然有种看大力的既视感<br>
>--- ✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌<br>
>--- ✂️<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 线下面基<br>

[29] 似乎只要许七安透露出要对天地会不利的信号，他就一巴掌拍死这个铜锣，以命换命。
>--- 打卡卡哦<br>
>--- ( ｰ̀дｰ́ )<br>

[30] 许七安压低声音，用一种地下党接头的语气，趴在桌上，说道：“在下许七安，是云鹿书院安插在打更人衙门的谍子。
>--- 你别以后说着说着自己都信了<br>
>--- 《我当谍中谍的那些日子》<br>
>--- #我自己插自己的日子<br>
>--- 碟中碟中谍<br>
>--- 无间道<br>
>--- 美队在电梯里的那句“HAIL HYDRA”<br>
>--- 愚者和世界？？？
我越看越不对<br>
>--- 我当碟中碟中谍的日子<br>
>--- 许七安：云鹿书院安插在打更人安插在天地会安插在打更人安插在天地会的间谍<br>
>--- 世界学生<br>
>--- 你别以后说着说着自己都信了<br>
>--- 我插我自己？<br>

[31] “地书碎片不是衙门找到的，是我从井底捞上来的，也是我带人找到的你们。而这一切，都是三号命令我做的，他是我的上级。”
>--- 我套我自己？<br>
>--- 上级的姓名我知道，下级的姓名我也知道<br>
>--- 就这都不说实话<br>
>--- 以后面基会有多社死[fn=34]<br>
>--- 我是三号的眷者<br>
>--- 你让你的小老弟儿怎么想<br>
>--- 你的小老弟儿<br>
>--- 我演我自己！<br>
>--- 我格尔曼斯帕罗，夏洛克莫里亚蒂的线人，克莱恩莫雷蒂是我们的接头人，我们共在海神手下做事，信奉我住愚者，明白了吗？<br>
>--- 我有个眷者，有个信徒，我还是个神灵<br>
>--- 克莱恩：我是愚者的眷者！
小蛇：好巧我也有一个！<br>
>--- 坑上了自己。<br>

[33] “三号是云鹿书院的学子，他不止一次透露出书院在朝廷各个衙门安插人手的消息....作为曾经执掌朝廷的儒家正统学院，这样的行为委实正常不过....
>--- 儒家很可能真的安排了密谍在打更人，就是李玉春。<br>
>--- 开始脑补<br>
>--- 许七安也变成老银币了<br>
>--- 拿到call机后，当主角面发条信息……
主角: 劳资不玩了，本书终<br>
>--- 徐新年扫落肩上一片枯叶，眼神乜斜，语气淡然：听说我是我哥的领导，还成了道门卧底，三年，三年，又三年…<br>
>--- 许七安：多年前我建立了一个组织。里面都是其他各大势力的碟子，随便拉出一个来，都不是什么好人[fn=4]<br>
>--- 弟弟帮哥哥挡刀。不是基本操作吗<br>
>--- 完了，许新年跳进黄河也洗不清了<br>

[35] “但三号怎么知道我的位置？是了，金莲道长知道我们每一个人的身份，当时恒慧与我一起，金莲道长必定会避免与恒慧起冲突，那么就只能求助他人。而打更人负责桑泊案，在打更人衙门内部有谍子的三号就是最好的求助对象....
>--- 自我攻略，最为致命啊<br>
>--- 自我脑补<br>

[36] “我又欠了三号一条命，三号不愧是读书人，侠肝义胆，是个值得信赖的朋友，这份因果，将来恐怕难还了。”想到这里，恒远深吸一口气，看向许七安的目光没有了戒备和敌意，柔和问道：“三号还说了什么？”
>--- 许七安：正是侠肝义胆的我带人捉住了你<br>
>--- 还好你不是女的，要是是婊婊公主恐怕直接开始自我攻略了。
许家的管家:这位读者老爷你错了，许七安男的也不放过<br>
>--- 破案了，爱上不该爱的人的那位，就是这和尚(确信)<br>
>--- 读书人心都是脏的<br>
>--- 大师莫慌肉身来偿[fn=58]<br>
>--- 总有卖鲍的既视感<br>
>--- 被人卖了还替别人数钱。<br>
>--- 三号说：只要宁交枪投降……<br>
>--- 那個
大師
三號就是個騙子<br>
>--- 侠肝义胆许七安<br>
>--- 这就信了？？？实在人啊哈哈<br>
>--- 许七安：正是侠肝义胆的我带人捉住了你<br>

[37] “他说春闱在即，无法离开云鹿书院，以后若是再遇到类似的麻烦，很可能会援救不及。所以，让本官与大师接洽，大师往后有什么需要帮助的，可以尽管找我。”
>--- 这剧情我熟悉，⏩到鲁路修（七安）被娜娜莉（新年）大喊大叫，最后由朱雀手刃<br>
>--- 辞旧要背锅啊<br>
>--- 俩基友的感觉，客官常来<br>
>--- 感觉3号和许七安就像是愚者和世界<br>
>--- 万一那个一号自入为主的认为二郎就是三号，那我们老许不就图做嫁衣[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 跟怂心之主学到的骚操作，我演我自己的小弟。<br>
>--- 许新年真的是人在家中做，锅从天上来，而且都不知道被砸了几口大锅了！<br>

[38] 许七安在心里补充一句：有什么需求，我也可以找你，又不会暴露三号的身份。至少短期内不用。
>--- 就等你以后社死的场合了<br>
>--- 这还没泄露？<br>
>--- ：这个许七安是什么人？
：三号身边的小喽啰！
：无关紧要的人，杀掉<br>
>--- 在他面前开地书滴三号不就很尴尬<br>
>--- 无中生友！<br>
>--- 老道不会泄露？<br>
>--- 老愚者了<br>
>--- 世界先生<br>

[39] 他现在暂时不想暴露自身，一来之前树立的逼格有些浮夸，天地会成员都觉得他是云鹿书院的顶级精英，是学富五车的才子。
>--- 你就是害怕社死<br>
>--- 让我想起了隔壁的闺蜜之主的小克<br>

[40] 
>--- 老千层饼了<br>
>--- 就坑弟弟呗，你是云鹿派的间谍，你弟弟又是云鹿学子，一准你弟弟在云鹿一系<br>
>--- 喽啰<br>
>--- 每次这两个字单独出现我都会联想到铜锣烧！<br>
>--- 莫名想起了愚者组织。都在演<br>
>--- 马上钻石锣了<br>
>--- 铜锣烧<br>
>--- 这搞了半天，拯救木叶的就是个下忍？你们木叶人都死光了吗？<br>
>--- 铜锣弯<br>
>--- 铜锣烧<br>
>--- 这样一看，和诡秘有点像了<br>
>--- 小克既视感<br>

[41] 二来，凡事留一手，真身不暴露，相当于留了很大的余地，有了很多操作的空间。
>--- 克莱恩·莫雷蒂·格尔曼·斯帕罗·道恩·唐太斯·周·明瑞表示，这是基础操作<br>
>--- 长寿：阁下来我苟教吧<br>
>--- 我是我自己的眷者<br>
>--- 你缺一批纸道人<br>
>--- 可要是恒远当着你的面用镜子给三号发消息，你怎么回呢<br>
>--- 塔罗会惊呼内行<br>
>--- 克莱恩·莫雷蒂·格尔曼·斯帕罗·道恩·唐太斯·周·明瑞表示，这是基础操作<br>
>--- 只要我一直用真身，那真身就不会暴露<br>
>--- 长寿：阁下来我苟教吧<br>
>--- 隔壁苟圣教的吧<br>
>--- 是了，凡事留亿手<br>
>--- 凡是？凡事？<br>

[42] 反正对于六号恒远来说，我是打更人还是云鹿书院学子，没太大区别。我又不骗炮。
>--- 为男人破戒不值得[fn=31]<br>
>--- 这就麻烦了，还挑嘴<br>
>--- 对不起，你刚骗了<br>
>--- 那可说不准<br>
>--- 人可以，至少要试试<br>
>--- 可以骗的，感受一下傻大个的滋味[fn=4]<br>
>--- 車開得急轉彎這麼大，突然轉到騙炮去，嚇死寶寶了<br>
>--- 可是你欺骗了人家的感情<br>
>--- 神特么要骗炮啊！骗你妹啊！<br>
>--- 恒远：不要因为我是娇花而怜惜我！<br>
>--- 读书人的事情，怎么说是骗呢<br>
>--- 这可不一定<br>

[43] 恒远点点头，接过俊朗不凡的铜锣递过来的地书碎片，道：“以后若有需要贫僧相助的，大人尽管开口。”
>--- 来几个尿黄兹醒他<br>
>--- 俊朗？不凡？？？<br>
>--- 出家人不打诳语，大师你要凭良心<br>
>--- 看成了 请大大的开….<br>
>--- 俊郎？不凡？hetui[fn=44]<br>
>--- 这本书特别有代入感<br>
>--- 呸<br>
>--- 別水字<br>
>--- 呸<br>
>--- tui<br>
>--- 你说如果后面二郎黑化，是不是有机会完整继承大郎的天地会因果，只要给老道编出点状况<br>
>--- 来几个尿黄兹醒他<br>

[44] 许七安笑着摆摆手：“大师，我这就带你出去。”
>--- 我想知道，地书有没有聊天记录<br>

[45] 送走恒远，许七安返回春风堂，府衙的吕青等捕快已经不来衙门了，因为知道许七安很可能会因平阳郡主案将功补过。
>--- 吕青打了个酱油<br>

[47] “头儿，我帮你...”
>--- 记得大王饶命里吕树就拿豆子逗那个强迫症的人，洒一地，他还够不到<br>
>--- ♍️<br>
>--- 菠萝神探<br>
>--- 呀 头儿找东西呐？ 来让本大人来帮你找找<br>
>--- 头儿，你看这是什么？惊喜！说完就把一袋玉米，一袋大米，一袋小麦全都倒在地上混在一起，还撒的满地都是<br>
>--- 哥，你找什么，爸帮你找<br>
>--- 大人绝对给头帮倒忙<br>
>--- 帮倒忙<br>

[48] “别，你别动。”李玉春连忙喊停：“我自己来，我自己来就够了。”
>--- 你别碰，不然我还得从新擦拭摆放。<br>
>--- 强迫症晚期<br>
>--- 你是大人<br>
>--- 我怀疑在开车<br>
>--- 莫名让我想起了这位<br>
>--- 看出自己动了，我还有救吗？<br>
>--- 这老兄莫名的让我想起了姜子牙<br>
>--- 对于强迫症来说，整理东西其实很解压的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- DBQDBQ  我有罪<br>
>--- 老强迫症了(*￣m￣)<br>
>--- 擦，都怪卖鲍的，我又想歪了<br>

[49] 许七安乐得清闲，在桌边坐下，道：“等案子结束后，一起去教坊司喝酒吧，我请大伙。”
>--- 等案子结束后，我们去吃烤肉吧!<br>
>--- 今晚所有的消费由许公子埋单<br>

[50] “教坊司啊....”李玉春有些犹豫。
>--- 啊……那里又脏又乱，我怕控制不住自己，当场就撸起袖子搞卫生啊<br>
>--- 春哥莫非就是给九尾写信之人？<br>
>--- 越来越喜欢李玉春了<br>

[51] “头儿，你不会从没去过教坊司吧。”许七安发现了华点，挤眉弄眼阴阳怪气。
>--- 不会吧，不会吧？不会真的有人没去过教坊司吧？<br>
>--- 不会吧，你不会还是个处男吧？不会吧不会吧不会吧<br>
>--- 盲生，你发现了华点[fn=58]<br>
>--- 不会吧不会吧<br>
>--- 我以为他是个女的，他的领导<br>
>--- 老师，你谈过恋爱嘛？<br>
>--- 一开口就知道是老阴阳师了<br>
>--- 不会吧不会吧<br>
>--- 一开口就知道是个大阴阳师了<br>
>--- 不胜腰力，公粮少交会出大问题的<br>
>--- 我看你是不懂啊<br>
>--- 不会吧，你不会还是个处男吧？不会吧不会吧不会吧<br>

[52] 这时代，有身份有地位的男人，没去过教坊司的....罕见程度，就像许七安上辈子的女博士还是处子，三十岁的男博士从来不用手装逼。
>--- ？？？为什么你的用词总是这么形象<br>
>--- 30岁的男博士表示收到了冒犯[fn=31]<br>
>--- 是真的装逼<br>
>--- 此博士非彼博士[fn=46]<br>
>--- 这波车对女生们有点不友好了，开车不能太过分了[fn=31]<br>
>--- 现在女博士真的很难找对象，有个女博士本来相亲相得好好的，一说自己是女博士，男的口风一下子都变了，最后一个没谈成。<br>
>--- 似懂非懂<br>
>--- 我就看看是什么意思<br>
>--- 我是不是进错起点了，怎么总是要开车的赶脚<br>
>--- 装字不要太形象<br>
>--- 有现成的，为什么要装呢<br>
>--- 放屁，怎的如此侮人清白[fn=31]
拿手装逼怎么了[fn=31]<br>

[54] “乌烟瘴气的地方，有何可去？”李玉春摇摇头，说道：“那三位今日午时斩首，去围观吗？”
>--- 三位？<br>
>--- 喷血都要喷成心形<br>
>--- 李春玉：……她们衣服不好好穿，看着难受。<br>
>--- 杀头一刀斩的齐齐平平的<br>
>--- 杀头比教坊司的小姐姐还好看吗？
连教坊司都不去，去看杀头？<br>
>--- 其实是因为太正直，所以太穷了，一碟豆子掉地上都要心疼半天<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 此处有真香<br>

[56] 李玉春投来疑惑的眼神。
>--- 我不太理解，那不就跟我们老家凌晨菜市场上的宰羊宰鸡一样吗？只不过只有去头而已啊？[fn=17]<br>
>--- 不会吧不会吧，不会真有人受不了砍头吧<br>

[57] 砍头这档子事，在大奉实在太正常了，不说京察都有一批官员被拖到菜市口斩首，便是那些秋后问斩的死刑犯，就够老百姓们一回生二回熟，三回边吃饭边旁观。
>--- 说不定还有为了治痨病等着人血馒头的呢<br>
>--- 欧洲也是看犯人绞刑，古人娱乐活动不多<br>
>--- 为毛我想到了Amazons<br>
>--- 夏龙武直播砍头<br>
>--- 当狙击手事先让你们吃豆腐脑放辣椒🌶️调料然后让你们到刑场观看真人执刑枪毙[fn=34]那脑花子啧啧～<br>
>--- 京察不就是定期考核干部成不称职吗？不称职的顶天了罢官夺职，怎么还砍上头了，而且看这架势特么的还杀的很多，这是在搞白色恐怖大清洗吗？就不怕官僚们在高压下搞一些骚操作？<br>
>--- 砍头有什么看头？不如去看三渣，下饭<br>
>--- 话说为什么是秋后问斩？<br>
>--- 说不定还有为了治痨病等着人血馒头的呢<br>
>--- 我差不多也对这种东西无感了，小学和初中经常在网上看到斩首，自杀，虐待之类的血腥视频，现在都无感了<br>
>--- 看年轻人砍头还算能接受，但是看老人和孩童的话，我就受不了了。<br>
>--- 一回生二回熟，三回吃饭不压头<br>

[58] 毫无心理压力。
>--- 真香<br>

[60] 数百人斩首现场，对他来说冲击力还是太大了，会睡不着觉的。这还是他有过几年刑侦经历，看过不少血腥的凶杀案文件。换成普通人，恐怕会落下心理阴影。
>--- 看了评论，果然，豆腐脑还是要加辣椒油<br>
>--- 终于有古人比现代人强的地方了！<br>
>--- 古代老百姓是没有娱乐生活的，底层唯一的娱乐就是看人砍头，是乐趣<br>
>--- 我只到现在也恶心上古4的开场动画<br>
>--- 讲真，新鲜的不怕，就怕腐烂发臭的以及巨人观的……<br>
>--- 非礼勿视<br>
>--- 看习惯就好了，被车压成扁平状啥都喷射出来周围的也见过，一次性医用床单都是亲手铺盖上去的没啥反应。<br>
>--- 百人斩还好吧，千人斩我也经常看呀，只不过每次看完后，常常因为内容过于暴力而让我立地成佛<br>
>--- 别装逼了，在座的各位肯定受不了砍头的，死人见多的我也怕腐烂或者大车碾压的尸体。<br>
>--- 看了评论，果然，豆腐脑还是要加辣椒油<br>
>--- 数百人斩.avi<br>
>--- 见其生，不忍见其死<br>

[62] 午时，菜市口。
>--- 菜百<br>
>--- 这个级别的还上菜市口啊😱<br>
>--- 我想问，斩首的那一天菜市口还卖菜吗<br>

[63] 行刑台上，跪着百余人，排头的两个是兵部尚书张奉以及其子张易。
>--- 三个大家族，夷三族，才百来人？<br>
>--- 德<br>
>--- 都是大官 菜市场了<br>
>--- 电视剧常有情节<br>

[64] 他们穿着白色的囚服，眼睛用黑布蒙着，等待着死亡的降临。周围聚集着上千名百姓，里三层外三层的看着。
>--- 眼睛被蒙着有什么说法？<br>

[65] 并不是所有人都喜欢看残忍血腥的一幕，尽管在百姓眼中，被斩首者都是罪大恶极的凶犯。主要是朝廷对“围观”这件事，采取半强迫半鼓励政策。有些人是不得不来，被逼着来看。
>--- 杀鸡儆猴<br>
>--- 总是有可怜的无辜者，文明与野蛮竟混为一体，不知道后人看我们会不会也这样觉得<br>
>--- 害 就跟监管机构每年都组织金融从业人员参观监狱一样嘛<br>
>--- 规训与惩罚<br>
>--- 。。。我被逼看过枪毙<br>
>--- 大夏府：什么？夏府主要直播砍头，快，快开电视<br>
>--- 实在是普通人生活太压抑了……看看这个以后罩翻也就麻木了<br>

[66] 理由很简单，弘扬朝廷威严，震慑百姓。
>--- 让有些人脑子一热或犹豫不决时想起这一幕，看过枪毙，没敢想过犯罪，挺震撼的。<br>
>--- 百姓哪有能力干这样的事儿啊？为什么要震慑百姓<br>

[67] “斩！”执行官员看了眼日晷，掷出了令签。
>--- 请把晷字分开阅读理解谢谢配合<br>
>--- 一匹快马，刀下留人！别抢人头！<br>
>--- 蘸<br>
>--- 不是日晷么[fn=10][fn=10]<br>
>--- 我在呢<br>

[68] 死亡降临，蒙着眼睛的亲属破口大骂，怒骂兵部尚书张奉害人害己，做鬼都不会放过他。
>--- 这些亲属享受到了主犯作恶带来的福利，却是不能接受被牵连的恶果！
就像老赖的子女一样。举个栗子:曲婉婷母亲。<br>
>--- 这古代封建法律法规有问题啊！ 一人犯法全家死光，小孩子都不放过……<br>
>--- 幼童就算不至死，下场也不会太好[fn=40]<br>
>--- 蒙着尚书之类的干嘛，这不得先让他看着？最后蒙上砍他<br>
>--- 雪崩時，沒有一片雪花是無辜的。<br>
>--- TMD，张麻子！<br>
>--- 谁说沾点光就得心安理得的被连坐了？直系那几个还差不多<br>
>--- 他们有什么资格破口大骂，享受了荣华富贵却不能一起承担后果？ 规规矩矩老实巴交的人能当上尚书吗？<br>
>--- 法国大革命前，普通人的命都不是命<br>
>--- 还蒙眼睛？<br>
>--- 这古代封建法律法规有问题啊！ 一人犯法全家死光，小孩子都不放过……<br>
>--- 这些亲属算一荣俱荣，一损俱损了<br>

[69] 刽子手高举屠刀，一颗颗人头滚落，鲜血喷溅的非常夸张，浓郁的血腥味连外围的百姓都能闻到。
>--- GKD啊大哥，三车馒头呢……<br>
>--- 人血腥味特别重<br>
>--- 没有刀下留人？<br>
>--- 猪，总有人看到过杀的吧。想像下100头猪的场面，你品。<br>
>--- 闻到。<br>
>--- 要用馒头沾血做药了！<br>

[70] 之后又斩了两批死刑犯，分别是平远伯和孙钟鸣的家属家眷。
>--- 林九爷狂喜。<br>
>--- 平原伯不是灭门了么？还有家眷么！最后那个女的？<br>
>--- 这可真是杀的人头滚滚<br>

[73] 恒慧是他一手带大的师弟，如弟如子。一报还一报，此间事已了。
>--- 杀的好，都是狗官！平阳郡主跟恒慧和尚可以瞑目了。<br>
>--- 仇报了，那些不知道发生了什么，但也被斩的，就没有因果了吗？<br>
>--- 你把他当兄弟，他把你当爸爸<br>
>--- 快升级了<br>
>--- 一鲍还一报<br>

[75] “神殊大师...您醒了吗？”
>--- 我的大师您醒了吗<br>
>--- 大师，你醒了吗
大师，你睡了吗
大师，你饿了吗
大师，你渴了吗
大师，你………<br>
>--- 在吗？不在的话说一声<br>
>--- 还没，放心。<br>

[77] 他似乎是能感应到我的想法，是佛门他心通？他心通应该是不能读取记忆的....不管怎样，他大部分时间都在沉睡，这是好事。
>--- 他心通可以知道对方的想法，宿命通可以读取记忆，还不止这一世<br>
>--- 那得修心到能管住自己的诸多念头，不然您偶尔想到地球的种种就穿帮了<br>
>--- 有解码APP<br>
>--- 神殊：吼吼，我假装沉睡，此子必然大意，毫无顾忌地去那教坊司给我做现场直播。[fn=4]<br>

[81] 五号率先提出质疑，乍一看是个小心谨慎的，其实是最蠢的。
>--- 大聪明<br>
>--- 老硬币居然这么有眼光！<br>
>--- 请叫我大聪明<br>
>--- 五号:我蠢？？！(♯｀∧´)<br>
>--- 请叫我聪明的五号<br>
>--- 明明我是个绝顶聪明的婆娘-五号<br>

[82] 【四：呵，如果是假的，金莲道长早就提前给我们示警了。五号，你应该思考的是，六号有没有被打更人策反。】
>--- 这里为啥要问这些话<br>
>--- 已经是打更人的形状了[fn=32]<br>

[83] 四号不愧是读书人出身，且当过大官啊，心思敏锐....许七安啧啧两声。
>--- 这个四号会被会不会是那个二郎送行的那个书院老师啊<br>

[84] 【五：那六号你有被策反吗？】
>--- 对，我被策反了[fn=34]<br>
>--- 白的可以，这也能拿到地书，运势多好？<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 感觉像明侦里的鬼鬼<br>
>--- 这个亚子很好骗<br>
>--- 没有，我是一匹好人<br>
>--- 这本书应该算是我看过最好看的一本书，<br>
>--- 把老子茶都喷出来了😂😂<br>
>--- 这，蠢萌<br>
>--- 火车上：记者：请问大家都买到票了吗？
太好了大家都买到了<br>
>--- ?????迷之操作<br>
>--- 什么叫蠢萌蠢萌的？这不就是了<br>

[88] 见状，许七安等了片刻，没等来一号的传书，输入信息：【桑泊案结束了，但也没结束。】
>--- 笑死我了，但没完全笑死<br>
>--- 结束了但没有完全结束<br>
>--- 这句话在文中是一句话。<br>
>--- 真事听君一席话，如听一席话。原来案子结束了，我还以为它结束了呢。<br>
>--- 你搁这搁这呢<br>
>--- 进去了但没有完全进去？<br>
>--- 这书写得真烂，烂在有点好<br>
>--- 笑死我了，但没完全笑死<br>
>--- 你说的这话不是完全没道理，所以也还有一点道理。<br>
>--- 因为你会，所以你不会<br>
>--- 对也不对，不对也对[fn=32]<br>
>--- 结束了但没有完全结束<br>

[90] 【五：什么意思，什么叫果然如此，桑泊案怎么就结束了，怎么又叫没结束？】
>--- 大家还不明白吗，这五号就是在座诸位啊<br>
>--- 日月双傻<br>
>--- 五号：你们这样就显得我很呆<br>
>--- 五号就是读者代表[fn=33]<br>
>--- 我懂了，这五号就是给读者们看的，不然卖鲍的肯定会喷死<br>
>--- 五号:你们别这样，不然显得我很傻的样子<br>
>--- 不太聪明的亚子<br>
>--- 就这智商果然只能被七安耍着玩，被卖了还能帮数钱呢[fn=7][fn=33]<br>
>--- 五号要和三号迟早会睡在一块深入讨论各种话题！<br>

[91] 【四：呵，还是让三号来解释吧，我想他能解释的比我更清楚。】
>--- 四号是孙越<br>
>--- 四号：我很懂 但我不说🙊<br>

[92] 许七安沉吟一下，选择接下四号的包袱，输入信息：【很简单，桑泊案的真正目的是为了引出平阳郡主案，恒慧携封印物大闹内城，覆灭平远伯府便是最好的证明。
>--- 最重要的转折点是周百户用的，遮盖气息的法器，引出的郡主案。<br>
>--- 桑泊案不是万妖国主导搞出来的吗？怎么是为了引出平阳案？这对万妖有什么好处？感觉万妖应该是要放出封印物以及其他重要目的。猪脚查偏了。<br>
>--- 这案子看似牵扯了很多，实际上和桑泊案关系不大，中间明明推出了结果反而还在继续查。就像我让你找个人结果你把他族谱列出来了，你指着他祖宗说这就是那个人。<br>
>--- 逻辑都拎不清，桑泊案就是让你查桑泊爆炸的原因，再深入点就是谁做的。
哪怕皇帝和魏公都有猜测也是要证实，结果主角略过了这目的直接去查为什么封印，封印了什么东西。<br>
>--- 什么真正目的，它引出郡主案有什么用?啊！<br>
>--- 这个解释我不认同<br>
>--- 这幕后黑手，誊王啊。<br>
>--- 六号暴露0.0<br>

[93] 【今天午时，牵扯其中的三位官员夷三族，在菜市口斩首。平阳郡主的案子已经结束，幕后主使者的目的达到了。他们接下来多半会带着封印物离开京城，这场风波就算是结束了。
>--- 魏公当时拿了6个子的，这才3个<br>
>--- 好家伙，封印物就在你这吧<br>
>--- 幕后煮屎者<br>

[95] 原来是这样，五号恍然大悟，然后冷不丁的背刺三号一刀：【三号，你是一个大骗子，那个天天捡钱的人，明明就是你自己。】
>--- 说明五号胸很大<br>
>--- 捡钱还不是为了你五号嘛！你迟早会握着属于三号的银枪，摆弄着其中包涵的金子！<br>
>--- 短小无力的背刺<br>
>--- 我现在看见背刺就想起来赔总<br>
>--- 朋友的朋友不就是我自己么<br>
>--- 我发现好多人用我这个头像[fn=60]<br>
>--- 同意<br>
>--- 堂堂正正的背刺<br>
>--- 无中生友系列<br>
>--- 三号：你才是大屁眼子！<br>
>--- 你怎么平白污人清白<br>
>--- 医生，我兄弟有点阳痿。<br>

[96] PS：这章是昨天的，今天四更。我会顺着粉丝榜，逐一加更。没有轮到的盟主不要急，撅好屁股等着我的临幸。或者，我撅屁股也行....
>--- 原来攻守同盟是这回事啊。明白了。又有个成语可以用了。<br>
>--- 看到这，我露出了人畜无害的笑容<br>
>--- 卖腚的小郎君？<br>
>--- 没事，攻守兼备的卖报小郎君才是好的小郎君！[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 女盟主感觉被冒犯<br>
>--- 你再玩这么嗨颈椎好不了了[fn=32]<br>
>--- 看到这，我露出了人畜无害的笑容<br>
>--- 卖仙人掌[fn=32]<br>
>--- 你很熟悉啊，没少做过<br>
>--- 告辞告辞！各位开心就好，我先闪了<br>
>--- 40米狼牙棒何在？<br>
>--- 这么下流有意思吗？你还是个十八岁的孩子啊。长大了怎么了得？舅舅我真不希望你这样<br>

[97] 另外，前几章的错字已经修改，感谢工具人们的努力。再接再厉。
>--- 看见这句话，反手就是一个举报[fn=31]<br>
>--- 卖鲍的不写个婶婶的番外以资鼓励？<br>
>--- 信了你的鞋[fn=31]<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- 还有好多错字呢，也没挑干净啊<br>
>--- 大胆！竟敢对读者爸爸不敬[fn=47]<br>
>--- 啧啧，不当人子！不当人子！<br>
>--- 嘿嘿嘿，我从不在意错字<br>
>--- 卖鲍的！以后嫂子有需要记得找我们这些工具人！<br>
>--- hetui<br>
>--- 卖鲍的不写个婶婶的番外以资鼓励？<br>
>--- 看见这句话，反手就是一个举报[fn=31]<br>
