
[-1] 第一百五十四章 千里之堤毁于蚁穴
>--- 直捣黄龙，一泻千里<br>
>--- 我草   终于可以评论了   1000点<br>
>--- 一刷路过，这个蚁穴正经吗？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 百年大ji，毁于一dan<br>
>--- 直捣黄龙，一泻千里<br>
>--- 520了自己看书<br>
>--- 来了<br>
>--- 车来辣<br>
>--- 卖报的每一句话都要打开评论看一看是不是在开车<br>
>--- 520还在更，作者这是单身吗[fn=31]<br>

[1] 许七安大吃一惊，心说我什么时候骗人了？真要说欺骗，那就是云鹿书院的人设。
>--- 插眼看个等级<br>
>--- 不是白鹿书院吗<br>
>--- 许新年：你可真是我的好哥哥<br>
>--- 无中生友，暗度陈仓……<br>

[4] 三号是骗子？他才是捡到银子的人，五号怎么知道这件事的，他俩在传书过程中并没有过多的交流，也就是说，五号是从过去的某个言论中，揪出了三号的破绽，不对，如果有什么破绽也是其他人察觉，而不是五号……四号如此想着。
>--- 果然五号才是所有人公认的憨憨<br>
>--- 四号：五号居然能发现这么盲的华点，果然不是憨憨<br>
>--- 五号：我不配拥有智商吗？<br>
>--- 卖报的明显是忘了上一章结尾了，以为就写了一个三号是骗子<br>
>--- 不是上一章结尾说是因为捡银子了吗？这里是不是写错了？<br>

[5] 三号性情不错，是个热心肠的好人，每个人都有秘密，五号真是个愚蠢的女人……二号如此想着。
>--- 二号看来也是个女的<br>
>--- 一般这么说五号的都是另外一个女人啊<br>
>--- 以前三号是个热心肠的好人 现在他的心凉了[fn=24]<br>
>--- 不管每个男人的心有多冷，他的肠子还是热的<br>
>--- 心热不热我没试过，不过肠子倒是热的[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 莫名被嫌弃<br>

[6] 三号一直捡银子，一直捡银子....恒远和尚一时不知道该做什么表情。
>--- 贫僧也想捡银子<br>
>--- 和尚：三号要是我们孤寡院的人就好了<br>
>--- 想办法让三号孤寡[fn=32]<br>
>--- 捡银子一时爽一直捡一直爽<br>
>--- 我想捡肥皂<br>
>--- 地上的钱最好不要捡，借寿的、分灾的、好的坏的，你永远不知道会有什么因果。<br>
>--- 地上的钱最好不要捡，借寿的、分灾的、好的坏的，你永远不知道会有什么因果。<br>
>--- 这就是三号暴露的伏笔吧<br>
>--- 贫僧也想捡银子<br>
>--- 和尚：三号要是我们孤寡院的人就好了<br>
>--- 恒远：来一份醋溜柠檬<br>
>--- 宁宴：不会整的有人没钱吧<br>

[7] 一号笑而不语，默默窥屏。
>--- 窥屏二字用得好<br>
>--- 我觉得嘛，一号就是大公主，因为那有一个拿镜子的举动。<br>
>--- 感觉一号是不是道姑？九号是她相好的<br>
>--- 总感觉她知道什么<br>

[8] 此时此刻的金莲道长，懒洋洋的趴在屋脊晒太阳，猫眼舒服的闭着。
>--- 还是养出了什么奇怪的癖好<br>
>--- 道长：其实我的本体就是猫<br>
>--- 人身这是不想要啦<br>
>--- 我去，你是上瘾了吗？<br>
>--- 一只橘猫窜了过来。。。[fn=31]<br>
>--- 有意思<br>
>--- 这你们也要开车  艹<br>
>--- 上瘾了？<br>
>--- 夏目漱石——我是猫<br>
>--- 所以这货怎么打字的？<br>
>--- 我也好想变[fn=23]猫<br>
>--- 就想问问，现在是什么猫？？<br>

[9] 五号没有让人家等待太久，她严厉指责三号说话不真诚：【你说的那个经常捡钱的朋友，就是你自己吧。我问过....我的消息很正确。】
>--- 前面不是说出来了吗，现在怎么又说一遍？？<br>
>--- 你说的这个朋友到底是不是你自己<br>
>--- ））呐呐 (  (<br>
>--- 一楼又不见了？开车了？<br>
>--- 哇！五号好聪明哦<br>
>--- 无中生友<br>

[11] 【五：呐呐，没话说了吧。】
>--- "身为一个二刺猿，你说话能不能加上呐"
"我给你🐴吹唢呐"<br>
>--- 呐呐呐<br>
>--- 这配音有点太软了，感觉5号应该是个元气满满冲冲冲的一根筋妹子，说话应该再响亮大声点，语速慢一点，带点小得意，终于压了3号一头的那个腔调，这个一头是很正经的一头哈<br>
>--- 老声呐了<br>
>--- 呐呐<br>
>--- 呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐<br>
>--- 呐呐呐<br>
>--- 老声呐了<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 呐呐呐呐呐呐<br>
>--- 真羡慕有图的<br>
>--- 呐呐呐<br>

[12] 宁也是老二次元？许七安撇撇嘴，松了口气，是，他是骗人的。然而这种事骗与不骗，无关紧要的。
>--- 小 心 二 刺 螈<br>
>--- 来，骗！来，偷袭！<br>
>--- 呐呐呐<br>

[13] 比如宋廷风常说，我有一个朋友身体不好....
>--- 那啥，卖报的，我有个朋友要看浮香的番外。<br>
>--- 后来，朱…什么，春哥，也都有了腰不好的朋友<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 你们就污中生友吧<br>
>--- 比如，我有一个朋友，想上你们的车<br>
>--- 奥义—无中生友之朋绝想<br>
>--- 就在比如，我也有一个朋友，他就很想看大奉花魁指南。。<br>

[16] 真羡慕三号啊，天天出门能捡钱....老娘都快发不出军饷了....二号由衷的想。
>--- 二号应该是剿灭土匪的头子吧，跟官方有点关系，官方没有发军饷所以天天骂官方<br>
>--- 地书后宫群实锤了[fn=31]<br>
>--- 哟，妹子！<br>
>--- 李妙真吧？我抽卡抽到这个女的好多次 服装看样子像是<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 重点是，二号是军娘啊<br>
>--- 这怕又是个铺垫吧<br>
>--- 针被王妃<br>
>--- 二号不会是镇北王妃吧？<br>
>--- 有是女的<br>
>--- 镇北王妃？<br>
>--- 军娘！<br>

[17] 原来天天捡钱的是三号，嗯，当初贫僧就怀疑过....贫僧若是天天能捡钱，就能拯救更多的鳏寡孤独....六号羡慕极了。
>--- 鳏寡独孤：泛指没有劳动力而又没有亲属供养、无依无靠的人。
鳏：年老无妻或丧妻的男子。
寡：年老无夫或丧夫的女子。
孤：年幼丧父或父母双亡的孩子。
独：年老无子女的人<br>
>--- 瞧瞧人家的觉悟<br>
>--- 别说了，收款码发出来，我先捐五毛<br>
>--- 鳏（guan） gua gu du<br>
>--- guan gua gu du<br>
>--- 格局<br>
>--- 真真是在世佛陀<br>
>--- 那你捡多少钱都不够呀<br>
>--- 一号表示:几钱银子有必要弯腰去捡吗？有碍观瞻！<br>
>--- 叹息。凡人捡钱勾栏听曲，高僧得财接济众生<br>
>--- 我也想捡<br>
>--- 想起了一个叫“大圣”的角色，好久没看了，也不知道他活了没<br>

[18] 捡银子的是三号本尊，什么人能如此反常的捡银子？我不记得云鹿书院的儒家体系有这种神异之处.....四号心里一惊，想到了某种可能，赶紧传书：【三号，什么时候有这种现象的？】
>--- :您好<br>
>--- 儒家大佬想天天捡钱还不简单，言出法随：我今天要捡钱。就OK了<br>
>--- 四號不會也是女的吧<br>
>--- 能不能人传人？<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 你这种情况持续多久了？<br>
>--- 回家想吃啥吃啥<br>
>--- 跟大夫一个语气<br>

[20] 他把时间故意说短了些，免得将来有人根据这个，发现他是在税银案结束后出现异常。
>--- 捡的是税银案的银子[fn=31]<br>

[21] ....四号心头剧跳，因为他有一个猜测，那个猜测是如此的荒诞和大胆，以致于让他浑身产生电流游走般的战栗。
>--- 应该是紫气吧<br>
>--- 漏电了？[fn=39]<br>
>--- 可以说一定程度上还原了真相<br>
>--- 他改她<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 高高 潮了？<br>

[22] 一个多月前，没记错的话，云鹿书院的清气冲霄异象，也是在一个多月前发生的。当时三号还没加入天地会，金莲道长郑重其事的在天地会内部委托一号调查。
>--- 可恶，谎话也能让别人变迪，这就是主角吗<br>
>--- 儒家的新体系是捡钱！<br>
>--- 倒吊人倒政委<br>
>--- 弄巧成拙了<br>
>--- 全歪了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 巧了么这不是<br>
>--- 千金散尽还复来<br>
>--- 天生有财必我用的境界[fn=4]<br>
>--- 儒家的新体系是捡钱！<br>
>--- 歪打正着<br>
>--- 长公主一号<br>

[23] 众所周知，三号是儒家书院的学子，有一点极其不同寻常，那就三号实力不强，却得到了太多的资源倾斜，知道太多云鹿书院高层才知道的秘密。这是很不合理的。四号作为曾经的读书人，早就察觉到这一丝的不对劲，并不是质疑三号云鹿书院的身份，而是觉得他的待遇有些夸张。
>--- 错误的信息和条件凑在一起竟然推出了一小部分真相…<br>
>--- 这也能串起来？？？<br>
>--- 四号曾经的读书人？长公主也是曾经的读书人，许七安见长公主的时候不小心把小镜子露了出来被看到。<br>
>--- 你怎么知道3号实力不强？<br>
>--- 这个众所周知就很灵性<br>
>--- 四号是杨子谦啊<br>

[24] 但如果三号和云鹿书院的清气冲霄有关系呢？那么得到云鹿书院高层的重视，是不是就合理了？
>--- 从错误的题目信息中得到正确的答案，牛掰牛掰<br>
>--- 这种现象也是有理论依据的，在数学上叫做负负得正<br>
>--- 莫名就真相了。。。。一半<br>
>--- 大命题：三号是云鹿书院弟子
小命题：三号得到云鹿书院的异常重视
结论：三号与云鹿书院清气冲霄异象有关！

似乎有点道理？<br>
>--- 根据两个错误的根据得到了正确的结果<br>

[25] 不过捡银子和清气冲霄存在什么联系....四号没有想明白。
>--- 四号是不是紫阳呢<br>
>--- 书中自有黄金屋呗<br>
>--- 甚弔圣人归位<br>
>--- 充值返点啊<br>
>--- 路走偏啦<br>
>--- 刚充值完可不就得爆个气吗<br>

[26] “看来，得抽空回一趟京城，拜访赵守院长。”四号心里暗暗决定，赶在年关之前回京城。
>--- 这逼就是镇北王<br>
>--- 4是那个守边的王爷。[fn=31]<br>
>--- 这就不是杨千幻了吧<br>
>--- 这是那个从书院出去的那个人吧，自己人才能问<br>
>--- 怎么可能是镇北王，这群里面都是年轻一代的<br>
>--- 四号人宗弟子楚元禛<br>
>--- 已经是顶级实权大佬的实在没必要啊。
而且道长也没法拉不会拉，来当自己下面的小团体。
什么皇帝，镇北王，魏渊。。
最多拉来点背景深潜力高的<br>
>--- 完全都是在瞎猜<br>
>--- 一群人猜也不动动脑子<br>
>--- 天地会里的应该都是年轻人啊<br>
>--- 是那个许新年送送行诗的大儒<br>
>--- 我草，真要是镇北王那这货就算是整个天地会身份最大的了<br>

[27] 想到这里，自觉对三号秘密有所了解的四号，嘴角微挑，传书道：【有意思，我以前都低估三号了，看来得重新评估你的价值和潜力。】
>--- 歪打正着<br>
>--- 四号，我觉得是镇北王，注定要死的那位<br>
>--- 过程错误，结论正确，可以可以<br>

[28] 四号知道三号频繁捡银子的缘故？而这背后的原因，涉及到某些重大的机密....不然四号不会这般评价....除了五号之外，其他人都从四号的话里品出了不对劲。
>--- 五号黑人问号脸<br>
>--- 五号:请作者不要区别对待<br>
>--- 大妮子大奉版…<br>
>--- 胸大无脑<br>
>--- 越来越像塔罗会了<br>
>--- 五号:虾米玩意？<br>

[29] 见众人差不多聊完，许七安眯着眼，以指头代笔，传书：【呵，我有个疑惑，五号你是怎么知道捡银子的是我？】
>--- 不知道为什么 看到呵我就不爽<br>

[30] 以五号的智商，不可能是诈他，也就是说她真的知道自己捡银子的原因，至少了解一些内幕。
>--- 紧了紧捏在背后的小拳头，五号心道：我特么，再说我智商差我给你急[fn=32]<br>
>--- 感觉五号和临安公主智商差不多，她们两应该会比较玩的来。<br>

[32] 【五：我不能说，我答应过....别人，不能泄露给任何人，就算是你也不行。】
>--- 别人:？？？转眼就把我卖了<br>

[34] 【三：等价交换。】
>--- 这句不会暴露吗<br>
>--- 我感觉一号能根据这个发现你是谁<br>

[36] 这傻妞，信不信老子把你拉黑名单，将来渣你一次，然后提裤子不认人....许七安心里吐槽。
>--- 卖鲍的：绣花针警告一次！<br>
>--- 正人君子啊，这是<br>
>--- 作者太骚了<br>
>--- 错别字～扎<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 你和陈🐶什么关系！！<br>
>--- 有点像我朋友[fn=10]不过他现在不拉黑了他说看女生气急败坏他很欢乐<br>
>--- 是警察吗？<br>
>--- 就nm离谱[fn=31]<br>
>--- 你敢渣她敢蛊<br>
>--- 华人牌2060款手机傻妞为您服务请输入开机密码_<br>

[37] 转念一想，金莲道长这个运营商伤势未愈，无法开启私聊功能，现在确实不是询问的好时机。
>--- 服务器维护公告：
       暂停私聊功能，具体恢复时间另行通知。
                             金莲通讯运维部
                              xxxx年xx月xx日<br>
>--- 聚气丹没用吗。<br>
>--- 密码学了解下，[fn=31]<br>

[38] 等将来能私聊了，他再好好和五号这个南疆的傻妞聊聊人生和理想。操作空间还是很大的。
>--- 女人就像一把沙子，无论怎么抓都会漏完，但只要你把她弄湿，摆成什么姿势都是你说了算<br>
>--- 就喜欢作者这样写<br>
>--- 五号这大聪明让坏家伙盯上了<br>
>--- 不知为何再也无法直视操作二字。<br>
>--- 你是真不怕中蛊啊……<br>
>--- 来，骗，来，偷袭<br>
>--- 操做控歼？<br>
>--- 操，做？<br>
>--- 網絡詐騙<br>
>--- 操     还是作？就操作？<br>
>--- 啧啧啧<br>

[40] 御书房，小朝会。
>--- 我是脑音成“小刀会”<br>
>--- 好奇自己是怎么看成小鲍会的<br>

[41] 穿道袍的元景帝高坐上首，听着府尹陈汉光的奏报，对于菜市口的人头滚滚，不怒不喜，波澜不惊。
>--- 我他妈第一眼看成陈汉升了<br>
>--- 我怎么感觉是庆帝呢？哈哈<br>
>--- 脑子里面全都是陈宝国老师演的嘉靖皇帝的，这个形象~<br>
>--- 这个府尹百分百某一方势力的暗线<br>

[42] “兵部尚书和户部都给事中的职位，诸位爱卿有何想法啊。”元景帝貌似随意的提了一嘴。
>--- 冒死给大家透露一点历史上相同的秘闻：始祖晚年染了风寒，元勋们都来看望，始祖很随意的说自己老了精力跟不上，诸位觉得谁来坐镇比较好啊？彪哥只言始祖还健康着那这个事不急，彭武夫直肠子推荐绍祁，也有推荐晓萍的，都说此二人资质甚佳，也有人反对，觉得二人偏左激进，不合大义。后来......此二人的命运多舛[fn=11]<br>
>--- 差不多相当于厅级干部<br>
>--- 好家伙，这时候一定要跳出来争，最好当场大打出手，以示自己境界比皇帝低，鼠目寸光，只有争食没有野心，好让皇帝放心。<br>
>--- 钓鱼执法，这时候谁跳谁sb<br>
>--- 所以无论别人怎么想皇帝在京查结束之前把职位定下来的可能不高，就算到最后没有定下来，也可以再另立派系让一些新人或者是中立的人更加的拥护皇帝自己，这些高官职位都是党争的力量。<br>
>--- 推理：这两个位置，皇帝现在肯定不会定下来，因为京查马上就要开始了，有能力获得职位的人，肯定都会被别人针对，那些被针对掉下来的人，自然没有能力获得职位，而那些被针对依然坚挺下来的人， 才有机会进入考察范围，并且如今皇帝大权在握而想得到职位的党派必定讨好皇帝，会在职位定下来之前拼命向皇帝证明自己的忠心。<br>
>--- 职位都很高啊<br>
>--- “兵部尚书和户部都给事中之位”是不是好点<br>

[43] 当即就有大臣出列，举荐自己的人。元景帝面无表情的看着官员们陈词激烈的争辩，为了空出来的两大实权职位，恨不得把对方狗脑子打出来。
>--- 前排出售花生瓜子了啊～<br>
>--- 又不能开车<br>
>--- 这都不评论？<br>

[44] 连魏渊和首辅王贞文两位权柄滔天的大佬也不可避免的下场。
>--- 不下场不行，如果表现得无所求了反而会引得皇帝猜忌<br>
>--- 一根骨头引出一群野狗<br>
>--- 下面是文珍<br>

[45] 眼见冲突越来越激烈，脾气暴躁的几个大臣已经撸袖子，元景帝敲了敲桌案，适时制止。
>--- 咋没人评论<br>

[47] 尚贤跨步而出，趁低头作揖时，余光瞥了眼首辅王文贞，见后者微不可察的摇头，这才道：
>--- 皇帝和大臣脑子正常点，吏部和首辅不会穿一条裤子。吏部尚书那是天官。没有首辅这个职位就是老大。也就是说这两人几乎天然对立。而这两人勾结，那赶紧杀了吧。一刻都别留。<br>
>--- 这首辅名字挺多啊<br>
>--- 那不就是，尚尚书<br>
>--- 原来是宰相的人<br>
>--- 吏部尚书很难是首辅的，政事人事一把抓，哪怕皇帝再修道也不可能这样做<br>
>--- 时机未到，不要出头！<br>
>--- 看来是首辅一派的<br>

[48] “微臣惶恐，暂无人选，请陛下示下。”
>--- 这时候你要说了，那个人和你一块死......<br>

[49] 元景帝满意的颔首：“此事再议。”
>--- 趁机看看下面有没有搞事情想自己做主，顺便敲打敲打。这种任命大臣的事情，敏感啊<br>

[50] 果然....众大臣缓缓于心里吐出一口气，彼此恨恨相视。
>--- 都是演技派啊<br>

[52] 待元景帝颔首后，魏渊道：“铜锣许七安在平阳郡主案中立下赫赫功劳，请陛下奖赏。”
>--- 奖赏个锤子，还是想给他弄成黑户，<br>
>--- 亲爹(●✿∀✿●)<br>

[55] 但元景帝依旧有些犹豫，他不喜欢那个铜锣，没什么理由，此子给他一种很不协调，很不舒服的感觉。
>--- 此子不露锋芒，怕不是以后要绿了朕，短不能留，拖下去切了<br>
>--- 你的感觉是对的，你的后宫是他的，你的道姑也是他的，你的女儿还是他的。<br>
>--- 要和你国师双修<br>
>--- 因为没有封建思想没有奴气不敬神佛不敬皇权<br>
>--- 话说大奉皇室姓什么啊？<br>
>--- 二五仔拉出去砍了[fn=33]<br>
>--- 有点内意思了昂，皇帝老儿不喜主角这是要凉<br>
>--- 你的感觉是对的<br>
>--- 你要完了<br>
>--- 真龙不见真龙<br>
>--- 因为灵龙<br>
>--- ……现代人到了古代都会有那种违和感<br>

[56] 打从心底里厌弃。
>--- 阶级敌人<br>
>--- 对的，以后你的位置、道姑、女儿都是他的<br>
>--- 来自岳父的不喜<br>
>--- 老封建帝王对共产主义接班人的厌弃是本能的[fn=60]<br>
>--- 所哟打发去西域搞事情<br>
>--- 一山不容二虎<br>
>--- 最顶上那个已经讨厌你！必死！直接放出去，让做暗棋！就算没事，不砍也没有用！以后办案阻碍必多！<br>

[57] 当日在皇城见到他，看到他一刀斩裂地面，吓的灵龙不敢靠前半分。那一刻，元景帝心里就不受控制的厌恶他。
>--- 后面估计要整一手“朕欲杀之”了，然后许渣渣就有理由背刺他，最后再把36D和婊婊收了，是这个套路了<br>
>--- 这个皇帝当不长了<br>
>--- 现代人没有对皇权的敬畏之心<br>
>--- 霸气外漏，找死！<br>
>--- 身怀'屠龙术'他能喜欢才奇怪<br>
>--- 是讨厌他，还是讨厌他的刀法？
刀法可是某处来的<br>
>--- 陛下，你要是不惹他，大家和和气气可能还好，非要惹他，你这就是逼他革你的命了<br>
>--- 可以，这很嘉靖<br>
>--- 皇帝，你路走窄了…[fn=32]<br>
>--- 小说里出现的现任皇帝基本都有生命危险<br>
>--- 手里拿的是屠龙宝刀<br>
>--- 冥冥之中，因自家的白菜地将要被猪拱，所起升起的厌恶感吗？<br>

[58] 魏渊正要说话，刑部孙尚书突然大声道：“陛下，微臣有禀。”
>--- 看成孙尚香的来集合<br>

[59] 他大步出列，作揖，义正言辞说道：“微臣奉命查桑泊案，连日来呕心沥血，一刻不敢怠慢。经微臣查证，大理寺卿常言，与妖族勾结，里应外合，炸毁桑泊。请陛下革了这厮，交由微臣彻查。”
>--- 我一进去就看到常威在打来福！<br>
>--- 作大死？<br>
>--- 贼喊捉贼？<br>
>--- 孙尚书这是要作死的节奏呀 不知道老许是主角吗<br>
>--- 再纠正一次：义正辞严<br>
>--- 割了这厮<br>
>--- 他有个儿子叫常威<br>

[60] 大理寺卿常言，眯着眼，看了看孙尚书。
>--- 这孙子，<br>
>--- 心中言道:NTM<br>

[61] 他是齐党的核心成员之一，因为火药的事情，齐党另一位核心成员，工部尚书已经走过一次钢丝。
>--- 齐党？那头头是谁？<br>

[62] 工部尚书冷哼一声，走了出来：“陛下，刑部是攀咬污蔑，肆意栽赃常大人。微臣认为礼部尚书同样有嫌疑。”
>--- 预言家<br>
>--- 预言家，刀了<br>
>--- 这tm，咬对人了可还行<br>
>--- 刀了这个预言家！<br>
>--- 我怀疑你炸胡<br>

[63] 礼部尚书当即出列，高呼：“微臣冤枉。”
>--- 哦吼，盲刀，np<br>
>--- 不就是你炸的<br>
>--- 猜中了没人相信<br>
>--- 你冤枉？你礼部尚书冤枉除非天下男人不好色[fn=33][fn=33]。<br>
>--- 我工部尚书没有开挂<br>
>--- 朝堂之上的人都不怎么聪明<br>
>--- 为什么不请监正挨个问一下你有没有参与，不就完了，为啥要查案呢<br>
>--- 你冤个鸡毛！<br>
>--- 这个真不冤<br>
>--- 狼🐺<br>
>--- 回合制<br>
>--- 盲狙，狙中了<br>

[64] 魏渊叹息一声，有些失望。果然，听元景帝道：“桑泊案并没有结束，责令铜锣许七安继续办理此案，半月期间已过大半。若是查不出个水落石出，朕依旧斩他。”
>--- 所以你的皇位要沒了，連人頭也可能不保了<br>
>--- 许七安:“你皇位没了。”<br>
>--- 狗皇帝，反了你[fn=33]<br>
>--- 真要斩了，估计主角也死不了。而且大奉可能要易主[fn=46]<br>
>--- 这可是你自己说的，到时候查出来难看的怕不是还是你自己<br>
>--- 给自己惹祸吧<br>
>--- 明白了，原来几个尚书就是来隔应魏渊的，不让案子结束，不放许七安<br>
>--- 前面不是不杀了吗？流放嘛？不是君无戏言嘛？这又要杀了什么鬼<br>
>--- 我最喜欢的杀皇帝桥段要来了吗<br>
>--- 主角留在身边估计还能包一世无忧，就像荣小荣小说的皇帝那样好结局。。。这波逼主角出走，回来的时候怕不是五湖四海的各种阵营一起来推翻你了。<br>
>--- 虽然你是我的double岳父，可是你还是领盒饭吧（；￣д￣）<br>
>--- 失望啊，果然<br>

[65] “陛下！”魏渊眉头一跳，作揖道：“许七安即使办案失利，但在平阳郡主的案子上仍是有功的。怎可是死刑？”
>--- 死刑还不是你最先给人家扣上的屎盆子<br>
>--- 前面不是救了临安公主，不是死刑了吗？怎么又是死刑了<br>
>--- 应该是故意的<br>
>--- 元景:好，选个折中的，那就宫刑吧[fn=58]<br>

[66] 众臣不由的看向了魏渊，眼神中各有不同情绪，有幸灾乐祸，有诧异，有快意。
>--- 朝堂之上全是丑角么<br>

[67] 身为首辅王党的孙尚书表面攻讦大理寺卿，暗地里也给了魏渊一发冷箭。只要桑泊案的纠纷继续下去，作为打更人衙门主办官的那位铜锣，就不能置身事外。被重新拖下水。
>--- 那就查！这都已经死了三家了，继续查下去，不死绝不收手的那种[fn=26]<br>
>--- 有点扯淡了，刑部尚书不拿出点证据就空口白牙控告大理寺？<br>
>--- 天真啊，继续查下去礼部不定全砍了，他们也不怕偷鸡成蚀把米。所以说见好就收才是王道。<br>
>--- 孙尚香<br>
>--- 这就是官场混久了总觉着什么事都得按规矩来，他们就不明白人都快死了，谁还管你规不规矩，你说你惹一个朝不保夕的疯子干嘛，真要给你一刀咔擦你还得憋屈。<br>
>--- 自己找死，怪不得别人<br>
>--- 小心爸自己夜给拖下水<br>

[70] 不过，同为王党的礼部尚书亦被牵扯，极限一换二，不亏。
>--- 吏部，礼部，和首辅是一党？这，这，这。作者有点没规划好吧。就算是超凡世界也有点夸张了。<br>
>--- 这波啊，这波他在大气层<br>
>--- 这波啊~这波叫做肉蛋葱鸡<br>
>--- 萧副局长：我誓与陈狗极限一换一！<br>
>--- 我看出来了，这个作者也在看风柳的书<br>
>--- 礼部尚书果然跟首辅一起的<br>
>--- 那对方可能要强行不亏了<br>
>--- 这波不亏<br>
>--- 万一被查出来勾结妖族，不就全完了，见好就收啊<br>

[71] 魏渊对一个小铜锣是否过于关切？众臣敏锐的捕捉到这一点。
>--- 你们口中的铜锣破了你们无法破解的大案<br>

[72] 于是，对刑部孙尚书的操作，愈发的认同了。文官虽然斗争厉害，但魏渊作为文官集团的头号敌人，但凡能让魏渊气急败坏的事儿，他们都乐意干。
>--- 不，魏爸爸其实还是想让男主当暗棋，故意这么说<br>
>--- 这些人，一心想着争权夺利，不顾百姓死活！支持男主上位，成为主宰！<br>

[73] “朕乏了，退下吧。”元景帝挥挥手。
>--- 这皇帝活不久了<br>
>--- 你要粗事儿<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 猪脚都出来了，你不赶紧退位让贤回去修仙，在这里搞事情，老寿星上吊？<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 这路人角迟早领便当<br>

[75] 剑拔弩张的气氛消失了，像是演了一场大戏，终于如释重负的迎来结尾。
>--- 如释重负 该释放就尽情释放吧<br>

[76] 敌对的仍就敌对，只是没有御书房里表现的那么夸张了。
>--- 皇帝最怕大臣勾结，互相牵制敌对才是皇帝想要的<br>
>--- 你喜欢平衡，下面就给你表演跷跷板<br>
>--- 演员啊<br>
>--- 仍旧<br>

[78] 魏渊温和笑道：“可惜不会做人，得罪了不该得罪人。”
>--- 不做人就化龙了<br>
>--- 魏渊的结局搞不好就像陈萍萍一样[fn=50]<br>
>--- 还不如离开，到时候让皇帝自己头疼去<br>
>--- 丢了个“的”<br>
>--- 这是看出来了啊，看来还是要假死出城吗<br>

[79] 王首辅吃了一惊，“魏公何出此言啊，吾等为社稷纳人才，理当呵护，岂可让他中途夭折。魏公若是护不住，就让本官来代劳吧。”
>--- 这小子你把握不住<br>
>--- 割了就行了<br>
>--- 许七安:MD，都想做我爸爸Ծ‸Ծ<br>
>--- 你想要许七安变成四家姓奴？<br>

[80] 魏渊深深看了他一眼，表情依旧温和，喜怒不形于色：“不劳烦首辅大人。”
>--- 魏公：未免许倩这小子被文官集团拉拢走，还是割了他吧！<br>
>--- 为了二郎的首辅之位，大人这首辅该退了。<br>
>--- 以后的首辅是许新年[fn=10][fn=10]<br>
>--- 直接变成七路公交车岂不美哉<br>
>--- 魏渊表示呵呵，你问问他爸爸是谁<br>
>--- 这这就开始挖人了<br>
>--- 魏公：你惹不起的哎<br>

[83] 彼时的许七安正在演武场，与朱广孝和宋廷风交手，磨炼刀法。
>--- 这砍一刀萎半天的刀法不知道平时怎么练的..<br>
>--- 为什么不练剑？击剑不好玩吗？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[84] “老宋，你近日没去教坊司？气息比往日悠长了许多。”许七安边招架两位同僚的混合双打，边打趣。
>--- 为什么是混合？<br>
>--- 招架住就直接重击火刀啊！菜鸡<br>

[85] “他的月俸基本都喂给了教坊司里的女人，不知节制。”朱广孝沉声道：“宁宴，今日的他就是未来的你，要引以为戒。”
>--- 白嫖不存在的。<br>
>--- 万艾可磕多了伪的更快<br>
>--- 想起那句名言，我的今天就是你的明天[fn=32]<br>
>--- 许七安：可笑，我嫖要钱？<br>
>--- 人家明明白嫖<br>
>--- 许七安：滚，劳资腰子好得很，还有大力丸呢！<br>

[86] 三个年轻男人里，埋头苦干的朱广孝是最节制的，倒不是禁欲，而是想攒钱娶媳妇。
>--- 娶亲之后，疯狂输出？<br>
>--- 以后朱广孝钱快存完了，跟妖族大战前来了一句：等我打完这一仗就回老家结婚，<br>
>--- 埋头苦干，这么狠吗<br>
>--- 请记住这个埋头苦干<br>
>--- 朱广孝：我要攒钱娶最漂亮的花魁！<br>
>--- 以前结婚，除了新娘，什么都是旧的；
现在结婚，除了新娘，什么都是新的。<br>
>--- flag<br>
>--- 想把零售变批发<br>
>--- 攒了三十年的积蓄[fn=49]<br>
>--- 娶亲之后，疯狂输出？<br>
>--- 天？等攒够钱还没娶媳妇是不是就要刺激一下主角了。<br>
>--- 以后朱广孝钱快存完了，跟妖族大战前来了一句：等我打完这一仗就回老家结婚，<br>

[87] 许七安和宋廷风最爱申公豹，前者热衷于白嫖，后者是放浪形骸。
>--- 深 攻 鲍<br>
>--- 难道不是深攻鲍吗？？<br>
>--- 不翻翻书评还真看不懂<br>
>--- 深    宫    鲍！<br>
>--- 果真是海鲜商人<br>
>--- 我第一反应是
申请
公款消费
报销
我真纯洁<br>
>--- 太骚了   我喜欢哈哈哈哈<br>
>--- 刹车盘爆了吧 肾功宝<br>
>--- ᥬ🌝᭄就得看这样的评论，看别的咳嗽！<br>
>--- 申龚鲍<br>
>--- 卖报的豹没准不是鲍<br>
>--- 这小说，你看评论，我都看不懂[fn=11]<br>

[88] 炼精境后，武夫不需要禁欲，但终归还是得节制，千里之堤毁于蚁穴，百战之身亏于女穴。
>--- 听见没，520了，别想女朋友了，看卖报的书不黄吗？<br>
>--- 一开始的版本是女穴，怎么现在又改了<br>
>--- 这穴不能要了<br>
>--- 牛皮你牛皮<br>
>--- ᥬ🌝᭄就得看这样的评论，看别的咳嗽！<br>
>--- 污[fn=15]<br>
>--- 亏于   穴   胃<br>
>--- 没有一个章节是无辜的<br>
>--- 溃于潮穴。。会不会更工整一些？<br>
>--- 蚁穴是什么滋味？<br>
>--- 马克<br>
>--- 看了卖鲍的书我才发现，搞颜色和开车是两码事<br>

[89] 这时，一位黑衣吏员匆忙奔来，在演武场边缘顿住，扬声道：“许大人，魏公传唤。”
>--- 路过<br>
>--- 许公公，魏公传唤<br>
>--- 这一传唤就是几个小时<br>
>--- 这种皇帝赏罚不分，恩怨不明，今日是吾他日便是诸君，王侯将相宁有种乎，诸君更待何时，与吾一起反了他<br>
>--- 这是要换地图了[fn=33]<br>

[91] 大家可以关注一下，以后有番外，或者《大奉花魁娘评鉴指南》，都会在上面发表。
>--- 朋，绝，想<br>
>--- 我有一个朋友……<br>
>--- emmm，姐姐后传[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 借一步说话！<br>
>--- 可以，很理解我们啊<br>
