
[-1] 第一百五十六章 水落石出（为盟主“醉仙落尘”加更）
>--- [fn=1]<br>
>--- 没有一个词是正常的<br>
>--- 12。。。。有点短了吧<br>
>--- 山高月小
水落石出<br>
>--- 什么样的水<br>
>--- 来了<br>
>--- 居然更了<br>
>--- 不知为什么，看见成语我就产生车轮的幻觉。。这个成语是原版的吧？<br>
>--- 还有一章？<br>
>--- 7<br>

[1] 剿匪行动以雷霆开场，仅维持了一个时辰，山寨便被攻破了。
>--- 超级武器闪电风暴谁扛得住<br>
>--- 是你吗？战姬！[fn=8]<br>

[2] 大当家浑身浴血的跪在地上，打量着一群战力非凡的军队，他们穿着鲜亮的铠甲，披坚执锐，却没有任何官府、军队的标志。
>--- 披坚执锐和前面的穿铠甲不是语义重复吗<br>
>--- 跪在地上<br>
>--- 好了，男主连早饭的武力都安排了<br>
>--- 看来是我东都之狼没错了！老剑网三了[fn=1]<br>

[3] 队伍规模不大，只有四百多人，但大当家惊愕的发现，这支军队没有一个是弱者，最低也是炼精境。
>--- 呵呵？革命军？<br>

[4] 练气境多达五十多位，炼神境则有十余位。铜皮铁骨境四位。
>--- 五十多个铜锣，十几个银罗<br>
>--- 这还玩个锤子<br>

[5] 而为首的这位女战神，修为更是深不可测。
>--- 你已知她深浅，她却不知你长短<br>
>--- 深？ 有多深？我会告诉你我小弟能当皮带用？<br>
>--- 什么女战神，都是小木马<br>
>--- 据实战经历，车模大多都是深不可测的<br>
>--- 没特长啊<br>
>--- 这修炼段位给我整蒙了，名称也太多了<br>
>--- 真-深-不可测<br>
>--- 贰<br>
>--- 陆红提？？？<br>
>--- 造反?<br>
>--- 。<br>
>--- 你已知她深浅，她却不知你长短<br>

[6] 这么一支军队，别说对付一个小小的山寨，便是去打白帝城，也够那云州第一大城喝一壶了。
>--- （身为住在奉节的我，，看着白帝城真的很出戏QAQ，另外提一下，白帝城在奉节）<br>
>--- 白泽大袖一挥  讨伐队全变灰了<br>
>--- 四品打云州？这是500年前那一脉老巢。<br>
>--- 打心魔吗？<br>

[8] “你，你是....飞燕女侠？”
>--- 我方承诺:永远不首先使用燕双鹰<br>
>--- 飞鱼女侠？我的时空旅社<br>
>--- 燕双鹰警告<br>
>--- 一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。ᥬ🌝᭄<br>
>--- 赵飞燕（确信）<br>
>--- 少年包青天里面庞太师的闺女[fn=32]<br>
>--- 飞燕女<br>
>--- 不好意思我叫剑侠客，逍遥生也可以<br>
>--- 你和双鹰什么关系<br>
>--- 二号名号这么土啊<br>
>--- 二号<br>
>--- 是时候通知超级飞侠了<br>

[9] “什么飞燕女侠，难听死了。”
>--- 飞燕女侠？老娘叫雷霆战姬<br>
>--- qn🐎d飞燕女侠，老娘叫燕双鹰！[fn=32]<br>
>--- 雷刀狂僧莽金刚<br>
>--- 臣附议。。<br>
>--- 飞燕女侠？那她爸爸是史艳文？<br>
>--- 哈哈哈你自己也知道啊<br>
>--- 打天下的老婆？<br>
>--- 小飞侠<br>
>--- 你是二号？<br>
>--- 暗示双飞？<br>
>--- 双枪老太婆<br>
>--- 哎呀，叫人家小飞飞好不啦<br>

[10] 手持银枪的女战神皱了皱眉，她长的极其好看，五官精致，小嘴红润，高高的鼻子凸显出五官的立体感，只是她那股子锐气，会令人忽略她的美貌。
>--- 重点是奈子大不大，写了这么多年作文会不会抓重点了？<br>
>--- 许七安：此女与我绝配！<br>
>--- 许七安：此女与我绝配！<br>
>--- 侠隐阁北燕卫<br>
>--- 这本书每个女子都好看<br>
>--- 手持银枪👌🏻<br>
>--- 这不是“二”我把作者吃了<br>
>--- 神威 军娘<br>
>--- 主角的军队也有了？<br>
>--- 你他娘的就是老子的马斯塔？<br>
>--- 又一个枪兵<br>
>--- 你是我的master吗？<br>

[11] 虚幻的魅，乖顺的站在她身侧，原本是极美的艳鬼，却完全被她的气质所掩盖。
>--- ？？？买一赠一，血赚<br>

[12] “主人，奴家做的还行吧。”魅娇声道。
>--- 我们还行吧？～
那当然～<br>
>--- 老任务达人了  给我个任务吧[fn=58]<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 一切不过是主人的命令罢了[fn=43]<br>

[14] “那能送人家一个男人吗。”魅娇滴滴说道：“奴家饿了好多天啦。”
>--- 纸片人可以呀<br>
>--- 我TM饿了几十年了<br>
>--- 把我送给她！把曹贼都鸽了！<br>
>--- 请务必把我送给她<br>
>--- 放开那个女孩！让我来[fn=21][fn=21]<br>
>--- 我想要你家主人！！<br>
>--- 全都走开，让我来，我不入地狱，谁入地狱？<br>
>--- 手套既视感<br>
>--- 我我我，选我<br>
>--- 郭德纲装女声捏着嗓子喊：大哥过来玩啊？
于谦：谁玩谁啊？？<br>
>--- 放开他们，有什么冲我来！<br>
>--- 专用鱼饵啊<br>

[15] 元景帝送你，快去吸干他的精气....女战神心里腹诽一句，微微点头：“你随便挑几个山匪。”
>--- 我猜这位小姐姐就是未被篡位前正统皇帝家的孩子<br>
>--- 嗯，三句话不离要元景帝死，是二号没错了。<br>
>--- 古代愤青hhh<br>
>--- 选我选我选我！我先干为敬！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这里有没有看到最后回来剧透的？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 感觉主角是皇家孩子，然后可能被五号爷爷和许家孩子掉了包<br>
>--- 果然就是二号<br>
>--- 这都是主角造反的班底啊<br>
>--- cy<br>
>--- 雷霆战姬！？<br>

[17] 前些年，江湖上忽然出现一位侠肝义胆的女侠，这位女侠所到之处，正义得到匡扶，公理得到维护。
>--- 姐妹们，我做的对吗？<br>
>--- 正义 无处不在，
正义小姐姐好棒<br>
>--- 这是二号吧<br>
>--- 天宗的卧龙凤雏<br>
>--- 正道的光<br>
>--- 贫穷得到改善<br>
>--- 狗娘 天策<br>
>--- 超级英雄既视感<br>
>--- 侠肝义胆曹雪阳[fn=11]<br>
>--- 正义得到了维护，土匪们失去了精气<br>
>--- 侠肝义胆这一块 我沈剑心不服。<br>
>--- 正义 无处不在，
正义小姐姐好棒<br>

[18] 短短几年便在江湖中名声鹊起，成为无人不知无人不晓的大侠，因其急公好义，被誉为飞燕女侠。
>--- 卖报的起名水平你们还不知道？飞燕～费眼女侠～～<br>
>--- 急公...有多急？
乂义乂义乂<br>
>--- 飞渊<br>
>--- 急公好义！把我柴大官人放哪了？<br>
>--- 芙蓉女侠<br>
>--- 我感觉她就是猪脚姐姐。惩奸除恶揽大义，然后在推翻现在的皇室。（当然这是在猪脚是初代皇帝的后代的推论下）🐶<br>
>--- 再来个仗义疏财，妥妥的水浒人物了<br>
>--- 急公好义和飞燕有何联系?难道是鸡公好翼飞起来像燕子所以...<br>

[19] 今年初，这位女侠来了云州，见云州匪患横行，百姓困苦不堪，当即招兵买马，建立了一支私兵，开始了不知疲倦的剿匪之旅。
>--- 这么壕的吗？家里有矿还是咋地<br>
>--- 不缺钱粮不缺身手，就缺金箍棒了[fn=31]<br>
>--- 云州大侠史艳文<br>
>--- 精锐部队，而且2号还不把朝庭放眼里，以后是七安夺位的班底？<br>

[20] 得到了云州布政使的鼎力支持。
>--- 布政使十分感动，给与了女侠除帮助以外的一切支持。<br>
>--- 精神上的支持<br>
>--- 鼎力支持，不会是光声援吧。。。。<br>
>--- 布政使？没记错的话，这是四大儒之一被送行那位？<br>

[21] “我问，你答，这样会让你死的痛快点。”女战神银枪点着大当家，声音冷冽：“否则，就将你炼成厉鬼，永世不得超生。”
>--- 现在看到我问，你答。全是三句话骗了18达不溜哈哈哈<br>
>--- 养鬼道<br>

[22] 大当家陷入了纠结，讨价还价道：“休想！”
>--- 讨价还价的措辞用“休想”?那不是没得谈了？[fn=14]<br>
>--- 神特么“讨价还价”.....<br>
>--- 这一看就是话术培训时没认真听...<br>
>--- 就这？<br>
>--- 情愿当鬼，当鬼多好啊。<br>
>--- 犹豫就会白给<br>

[23] 噗...银枪刺穿了大当家的天灵盖，红白之物往后飞溅。
>--- ——说不说？说不说？说不说！
——你特么倒是问啊！<br>
>--- 飞燕女侠：山寨的金银都藏在哪？
二当家：女侠饶命，这个只有大当家知道，小的真的不知道啊！
飞燕女侠：哪个是大当家？
二当家：大当家刚刚被你捅死了。
飞燕女侠：.........<br>
>--- 这不说死的也挺痛快<br>
>--- 吕树比了个心<br>
>--- 直接砍价了<br>
>--- 讨价还价？<br>
>--- 这样还死的不痛快吗？<br>
>--- 大當家：干 我話還沒說完呢<br>
>--- 飞燕女侠：山寨的金银都藏在哪？
二当家：女侠饶命，这个只有大当家知道，小的真的不知道啊！
飞燕女侠：哪个是大当家？
二当家：大当家刚刚被你捅死了。
飞燕女侠：.........<br>
>--- 可以很果断<br>
>--- 不是说练成厉鬼吗？怎么给了个痛快？<br>
>--- 先打死在问说不说还好<br>

[24] 女战神收了枪，嘀咕道：“爱说不说。”
>--- 漂亮<br>
>--- 别人在讨价还价 你的不还价的嘛<br>
>--- 大当家:不按套路出牌出牌就不说了，流程抖不走一下！？！？！！<br>
>--- 好，就喜欢这不哔哔的暴脾气，不服就是干。<br>
>--- 这性格……我喜欢[fn=4]<br>
>--- 不是，这不死的很痛快吗～问的问题呢<br>
>--- 卧槽，你不按套路出牌<br>
>--- 你这是做生意的嘛？怎么不还价呢[fn=26]<br>
>--- 先生我们这边是商场专柜，谢绝还价的哦，不过我私人可以送您一份小样[fn=43]<br>
>--- 爱了爱了[fn=2]<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 爽快<br>

[25] “！！！”周赤雄吓的两腿都发软了，他心说您不能这样啊，您没看出他是在讨价还价吗，您至少给个机会啊。
>--- 给个屁机会，没看说了死的痛快点吗，没说死的更痛快<br>
>--- 都被打到家门口了还讨价还价[fn=34][fn=34]<br>
>--- 命都被捏在人家手上了有啥资格和人家讨价还价<br>
>--- 不给，不服就弄死，再不服就鞭尸，还不服就挫骨扬灰。<br>
>--- 讨价还价？你恐怕没听过西北王苏信吧。<br>
>--- 你倒是还个价啊！万一要成了呢！！<br>
>--- 我不喜欢讨价还价<br>
>--- “被告人，伍勇，请回答法庭提问！”
“我拒绝回答，因为我想用这种无声的…”
“好，你拒绝回答就不要开腔了！”<br>
>--- 心里已经尊称您了……<br>
>--- 去问法官啊，看他给不给你机会<br>
>--- 给个屁机会，没看说了死的痛快点吗，没说死的更痛快<br>
>--- 这就叫杀猴儆鸡<br>

[26] 竟如此鲁莽？！
>--- 老子武力高就是为所欲为<br>
>--- 莽金刚后人吗？<br>
>--- 撸蟒<br>
>--- 淦！莽就完了<br>

[28] 这时，周赤雄感觉女战神不带感情的扫了自己一样，他当即五体投地：“女侠饶命，我什么都说，我什么都说。”
>--- 哈哈，这个女人我要了<br>
>--- 过完整个夏天，忧伤并没有好一点<br>

[29] “我不会杀你的。”女战神傲然而立，贴身的铠甲凸显出曼妙玲珑的曲线，美丽中透着凛然肃杀之气。
>--- 我要拿你还债！<br>
>--- 工匠: 做这身装备，累死个人，只能目测不能手量，啥玩意儿<br>
>--- 女战神！<br>
>--- 后宫又多了一个<br>
>--- 穿着铠甲还能有曲线，不是真的大就是太虚<br>
>--- 是可以称胸道D的美女<br>

[30] “我要送你去见一个人。”
>--- 给三号救命的见面礼<br>
>--- 要把你送人[fn=11]<br>
>--- 见网友<br>
>--- 去见马克思<br>
>--- 阎王，佛祖，还是上帝，你选一个<br>
>--- 见三号 定情信物<br>
>--- 见谁？
阎王爷<br>

[32] 许七安刚结束吐纳，心情阴郁的睡不着觉，耳边听着水漏滴答的声音，熟悉的心悸感传来。
>--- 哎，我在想，如果要这种情况，比如群聊吗，发送了消息太快，太多的话，会不会心梗而死啊？<br>
>--- 咳咳<br>
>--- 心率不齐<br>
>--- 腾讯花钱了？<br>
>--- 我听成：叮咚~<br>
>--- QQ<br>
>--- 这样下去，主角迟早死于心梗<br>
>--- 我想起来了，QQ的特别关心<br>

[33] 他心里一动，翻身坐起，猴急的从枕头底下摸出玉石小镜，果然看到了想看的内容：
>--- 死鬼先去洗洗猴急什么[fn=31]<br>

[34] 【二：三号，周赤雄已经抓住，我明日派人给你送到京城。】
>--- 我怀疑天地会就是老道士给你安排的后宫团<br>
>--- 1号长公主
2号燕双鹰
5号脑瘫蛊
都是一些奇奇怪怪人设的妹崽<br>
>--- 得好几个月吧<br>
>--- 可是……云州到京城到底要多久？<br>
>--- 费眼女侠：明天给你送去，我这里没有四通一达，顺丰又太贵，三号，给你邮政你看行不？二号：。。。<br>
>--- 我读成了周传雄，而且觉得很顺口，我是不是一个人[fn=24]<br>
>--- 我怎么感觉天地会几个，大都是女的<br>
>--- 这里有一点不合理，二号等于把自己的身份告诉了三号，很不安全<br>
>--- 这快递要怎么送呢？感觉时间来不及啊！<br>
>--- 古时跨省快递速度这么快的吗<br>
>--- 快递已寄出，请注意查收<br>
>--- 1号2号5号都是妹子的嘛<br>

[35] 周赤雄抓住了？这效率也太可怕了吧....二号简直是我的白月光，爱了爱了....许七安的心情无法用欣喜若狂来形容，简直差点喜极而泣。
>--- 小鱼儿才是我的白月光，现在正白白的在我怀里<br>
>--- 是不是除了六号都是可啪妹子<br>
>--- 好喜欢啊<br>
>--- 总觉得他说的是<br>
>--- 咦？同爱了<br>
>--- 兄弟你换上白无垢去迎接吧<br>
>--- 白月光在撒娇 你才想起她的好 朱砂痣酒难消你是否能知道<br>
>--- 刀在手，杀陈[fn=48]<br>
>--- 杀陈狗<br>
>--- 很好奇那时候就有白月光和朱砂痣的梗了吗<br>
>--- i了i了<br>
>--- 快进到牛夫人<br>

[36] 成为魏渊暗子是最坏的选择，许七安其实并不想走这条路，他目前只是练气境，自觉底气还不足。留在京城，留在打更人衙门，不管是资源还是生活环境，都比浪迹天涯要好太多太多。
>--- 主要是舍不得勾栏和教坊司<br>
>--- 出了京城也有大把漂亮的小姐姐，不要为了几棵树放弃大片森林嘛。<br>
>--- 教坊司的花魁们还等着你呢<br>
>--- 没有勾栏和教坊司，怎么活<br>
>--- 其实不想走，其实我想留！<br>
>--- 这里面其实有几个疑问我没想通……第一，姓周的一个小小百户参与了这种事情，甚至被逼到要落草隐藏身份，他图啥？第二，如果这货是被逼的，这货走之前明目张胆的去请了假，幕后人就不留意的？按说最稳妥的办法不是送出去藏起来，是应该出了城就直接干掉，一个百户修为不高，还拖家带口的跑路，照理说目标很好找，还很好杀。<br>
>--- 主要是不想离开教坊司<br>
>--- 呆在京城不是更容易不小心得罪人吗，皇帝不喜欢你，别哪天被全家拉到菜市口<br>
>--- 二十四章经还没开始学呢<br>
>--- 九阴真经还没开始学呢<br>

[37] 生活如果能安平喜乐，谁又愿意颠沛流离呢。
>--- 平安喜乐<br>
>--- 如果不是真的喜欢，谁愿意当舔狗呢——bzzb<br>
>--- 我愿意颠沛流离！
居无定所，四海为家。
苍天为被，枕地而眠。
北风充饥，饮露止渴。
繁星为友，倚梦而谈。
无噪乱耳，无卷劳形。
对月长歌，虫鸣伴曲。
无钩引鱼，龟虾嬉戏。
竹林一簇，怡然自得。<br>
>--- 平安喜乐，那个瑜伽教练...<br>
>--- 估计后面又会因为什么大的变故，不得不换地图吧<br>
>--- 要不是逼不得已，谁愿意离开温暖的奈子，和五指菇凉为伴呢！<br>
>--- 如果不是生活所迫，谁又愿意开坦克呢<br>
>--- 此生若能幸福安稳，谁又愿颠肺流离<br>

[38] 这个世界本就让他缺乏归属感，若是离开了二叔婶婶，二郎妹子，未免太寂寞了。
>--- 大锅四不四忘了点什么<br>
>--- 应该是二叔家的婶婶，二郎的妹妹<br>
>--- 主要还是教坊司<br>
>--- 我铃音大帝不配提一下吗？<br>
>--- 浮香：我就是个工具人<br>
>--- 二郎还在妹子前面<br>
>--- 铃音：所以，爱会消失，对吗？<br>
>--- 不加顿号的吗？<br>
>--- 主要是婶婶和妹子<br>
>--- 原来二郎真是妹子<br>
>--- 关键是换地图的话，月票订阅都会有短期的下滑<br>
>--- 二郎：？？？<br>

[39] 【三：能在六天之内赶到京城吗？】
>--- 有心之人一查就知道了<br>
>--- 这时间不对吧，周赤熊是在案发时携全家逃跑的。然后到了云州，当了六当家，还劫了一票。加起来都没十天，结果只送回来一个人，还是用的异兽就需要六天。<br>
>--- 你暴露了<br>
>--- 这不是告诉一号四号自己跟许宁宴有密切关系了么<br>

[41] 【二：乘坐火羽兽的话，六天时间刚好等抵达。但你得支付我三百两银子。我不能让我的兄弟白跑一趟，路上的开销也得你来出。】
>--- 肯定是找粑粑报销，3000两都可以<br>
>--- 报销大风刮跑的38两。<br>
>--- 空运<br>
>--- 我给你翻倍，你给我开个3000两的发票。<br>
>--- 这波是顺丰到付<br>
>--- 魏公阿，这是抓逃犯的费用2000两给报销吧。<br>
>--- 微信还是支付宝？<br>
>--- 周传雄拖家带口过去似乎没用多少天<br>
>--- 周赤雄九天前案发后才跑的吧？<br>
>--- 我给你500两。。。。。你再快一点<br>
>--- 报销大风刮跑的38两。<br>
>--- 皇帝賞賜的錢沒了<br>

[43] 说完，许七安沉吟起来，周赤雄肯定不能直接送入京城，京城水太深了，周赤雄一旦入京，肯定会被有心人发现，毕竟他现在被朝廷通缉，列为头等要犯。
>--- 宁宴 京城水太深，你把握不住，让魏爸爸我来。<br>

[44] 两个选择，要么提前通知魏渊，要么另想办法让周赤雄入京....思考过后，许七安选择了后者。
>--- 开始对魏渊有防范了<br>

[45] 因为他有更好的注意。
>--- 我犹豫了很久，应该是错别字吧<br>
>--- 地书能收人，当初绑架那女孩的时候试过的<br>
>--- 主意<br>

[46] 【三：二号，劳烦你将周赤雄送到云鹿书院，自会有人接手。】
>--- 二郎要出面了嘛<br>
>--- 家里没人，快递先放丰巢寄存<br>
>--- 一直看成周传雄<br>
>--- 这段感觉像送个快递或者盒饭<br>

[48] 云鹿书院的大儒有瞬移能力，正是押解犯人的最佳人选。只需要说一句：吾三尺之内，便是京城。
>--- 长公主之内半尺，便是吾<br>
>--- 这儒家被你搞成了吹牛逼大王<br>
>--- 瞬移<br>
>--- 会有代价的吧<br>
>--- ᥬ🌝᭄吾的貂蝉有三尺！<br>
>--- 吾三尺之内，便是皇家后宫（doge）<br>
>--- 三尺，一米，会不会卡城墙里<br>
>--- 吾三尺之内，便成腰带！！！<br>
>--- 言出法随就是个bug<br>
>--- 太远了，牛批容易吹破<br>
>--- 18才够劲啊，我量量我的。。。还是算了<br>
>--- 吾要卖鲍的爆种一天20更<br>

[50] 皇宫多半是进不去的，否则大儒们割元景帝的狗头就太容易了。
>--- 大儒:元景帝的🐶头在吾手上。
元景帝:卒！<br>
>--- 一句元景帝还要再生500个儿子，他长生就追不了了<br>
>--- 为嘛要景帝养的狗的命啊，要景帝的命不香吗<br>
>--- 翻译：吹牛逼是有限度的<br>
>--- 吾三尺内有一狗头<br>
>--- 大儒：我手上的馒头便是景帝狗头<br>
>--- 曹长卿行为<br>
>--- 逐渐二化<br>
>--- 逐渐二号化<br>
>--- 二号：手动🐶头，爱了爱了🦆<br>
>--- 那还得了，那后宫不是想去就去了。天天看直播么。<br>
>--- 看来远景滴是个大反派<br>

[51] 明日我就去云鹿书院，拜访我的三位老师....许七安暗暗决定。
>--- 几个便宜老师终于出了个镜头了<br>
>--- 工具人老师！<br>
>--- 总有看庆余年的赶脚<br>
>--- 多做几首诗词，唐诗和宋词都抄一些，就像赘婿跟庆余年一样！战力境界不到，先做个诗仙再说。把名气打的更响亮一些！<br>
>--- 一百多章了你才想起来啊<br>
>--- 欠的诗要还了<br>
>--- 去舔<br>
>--- 无诗何以称师<br>
>--- 白嫖党<br>
>--- 我以为你早把人忘了呢<br>
>--- 耽搁好久没给人家写诗了啊<br>
>--- 是不是还有一个陈太？<br>

[52] 对于三号的要求，包括二号在内，窥屏的天地会成员丝毫不觉得奇怪。三号本来就是云鹿书院的学子嘛。
>--- 终究是我许辞旧扛下了所有<br>
>--- 云鹿学院的是许二郎，关我许大郎什么事？<br>
>--- 他三号是云鹿书院学子，关我许七安什么事？<br>

[54] 时间一天天过去，这段时间里，许七安多方奔走，见了怀庆公主和裱裱公主，希望两人能为自己求情。
>--- 裱裱公主还行，一说二公主就以为华为二公主<br>
>--- 现在又去情人女儿求情不是更找事嘛？这皇帝本来就看你不爽。治你个私近宫圃<br>

[55] 成天只知道跟自己姐姐作妖，实则没什么心机的裱裱，端起公主架子，一口就答应了。
>--- 对嘛<br>
>--- 太单纯了<br>
>--- 蛆宝宝<br>
>--- 喜欢婊婊，作得可爱<br>
>--- 口技这么厉害的吗？一次就能弄的他答应，我想学这个[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈，越看越觉得婊婊可爱☺<br>
>--- 一口就答应了<br>

[56] 怀庆公主更理智客观，直言说：父皇似乎不喜欢你，本宫可保你免除死罪，但活罪难逃。
>--- 楼下剧透

 
 
 
 
 
。<br>
>--- 她是一号<br>
>--- 父皇预感到俩女儿要被拐走了<br>
>--- 两个人身上都是紫气旺盛嘛，自然相互排斥<br>

[57] 活罪自然就是流放了。
>--- 发个言<br>
>--- 流放 已经是最大的仁慈[fn=58]<br>
>--- 太弱了啊，出去运气不好就没了…当然重点是二叔一家实在放不下（小声）。<br>
>--- 流放不错了，我以为要痛失良鸡了<br>
>--- 流放挺不错的 天高皇帝远 才能割据一方对抗🐶皇帝<br>

[58] 许七安注意到一个细节，怀庆公主对桑泊案表现出一种不合理的淡然，对他即将遭遇的命运也很平静，似乎根本不放在心上。
>--- 1号实锤，知道没事了<br>
>--- 在群里窥屏，心中有数～<br>
>--- 细节，该猜出来了<br>
>--- 到看到这了，居然还能拿1号的身份骗到赞<br>
>--- 正着看还是倒着看，都是在明示暗示这是一号<br>
>--- 一号公主猜他弟弟是二号，所以不急<br>
>--- 大公主城府还是不够深，不妖孽，很真实嗷<br>
>--- 主角该猜到了<br>
>--- 一号实锤了<br>
>--- 很有可能怀庆公主也在地书聊天群里<br>
>--- 因为她在窥屏，是个<br>
>--- 这样一来，主角没事了，他堂弟又背锅了！镜子是他掉的！哈哈<br>

[59] 期限前一天，魏渊派人传唤，许七安在浩气楼见到了大青衣。
>--- 我龙趸没有牌面吗？<br>
>--- 大青衣，闺门旦，刀马旦，花旦。这是要预示什么吗？<br>

[62] “魏公，我已经抓住周赤雄了。”
>--- 意不意外？开不开心？<br>
>--- 这回答牛逼<br>
>--- 差点看成周传雄[fn=11]<br>
>--- 真就没见到人就通报，万一路上就死了呢<br>

[63] 魏渊表情凝固，一发不言的看着他。
>--- 惊不惊喜，意不意外？
我才不做你的暗线，我许七安要活的光明正大<br>
>--- 你以为尽在掌握中的下属，私底下还有超越国家机器的能量，你也会表情凝固<br>
>--- 一发不言：不管打了几发，我一发都不告诉你，透明的绿<br>
>--- 整整一发的时间都不说一句话，硬锤<br>
>--- 一发不言。。。卧槽这车开得。。。<br>
>--- 王德发？<br>
>--- 我一个机构干不过你一个人的<br>
>--- 魏渊<br>
>--- 周传雄？<br>
>--- 你TMD在逗我？<br>
>--- 魏公：WTF？？？？<br>
>--- 一发不言……
此处必有深意<br>

[64] .......
>--- 刚好6天<br>

[65] 这天寅时，许七安赶着马车进了皇城，在宫城外停了下来，陪同他的还有司天监的宋卿、褚采薇，云鹿书院的大儒张慎，金锣姜律中和杨砚。
>--- “也就是一次十连抽就出来了，没劲啊。”[fn=32]
“非酋联对欧皇罔顾两国友谊的言行表示强烈谴责！[fn=47]”<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 这阵容！我勒个擦，完美[fn=36]<br>
>--- VIP待遇<br>
>--- 啧，这排场<br>
>--- 大腿林立啊<br>
>--- 豪横阵容<br>
>--- 俱是大佬<br>

[66] 马车里是昏迷不醒的原金吾卫百户周赤雄，他被捆绑着，头上罩着麻袋。
>--- 重庆的土豆大，一挖一麻袋，一挖一麻袋。<br>
>--- 放地书里不好吗？<br>
>--- 不管如何他还是赚了，起码家里人都跑出来了！<br>

[68] 他要为桑泊案画上一个句号，为刀斩银锣的冲突，画上一个句号。
>--- 句号是不可能句号的，人家朱金锣还没死怎么能有句号，卖报的不会答应的<br>
>--- 画上一个完美的逗号<br>
>--- 给自己擦屁股<br>

[72] 礼部尚书出列，朗声道：“望陛下明察，望魏公还本官一个公道。”
>--- 要锤得锤<br>
>--- 现世报<br>
>--- 马上就来了<br>

[76] 元景帝一愣，眯着眼，身子微微前倾：“主使者是谁？”
>--- 就是你<br>

[78] 礼部尚书眉头一跳，冷笑道：“周赤雄早已逃离京城，如何传唤？”
>--- 礼部尚书不配拥有名字，一会就领盒饭了<br>
>--- 这么早跳出来有点招摇了啊<br>
>--- 为什么当初不灭口？<br>

[79] 魏渊似笑非笑的盯着他，朗声道：“周赤雄便在宫城之外，请陛下传唤。”
>--- 当初为何不杀了周赤雄呢<br>
>--- 让你老小子也吓一跳<br>
>--- 昏迷的周赤雄只能被拖进来吧<br>
>--- 宫城进殿要走一天额。<br>

[80] 刹那间，朝堂上一片寂静。
>--- 这一寂寞就是一天，鲍师傅一如既往的短小无力，起码让魏公公把b装上去啊，他都这么可怜被割吊了<br>
>--- 这一传唤就是十五六个小时<br>
>--- 现在皇上就跟吃了屎一样难受<br>
>--- 实则一片鸡飞狗跳[fn=4]<br>
>--- 路过<br>
>--- 将军<br>
>--- 断，断，断，狗，狗，狗<br>
>--- 你看这5张推荐票，撕拉！[fn=10]<br>
>--- 断的一手好章，看的我咯噔一下，差点心肌梗塞<br>
>--- 把他割了<br>
>--- 这么强会不会被皇帝忌惮呢<br>
>--- 四更差一更，记账<br>

[81] PS：今天更新一万三左右，超越人类极限了，我先睡觉，错字明天再改，脑子一片浆糊。
>--- 我一直都没发现错字，唯一觉得作者的错字就是笔名错了:卖报的小郎君，这里面应该改为卖鲍的小郎君，比较恰当！<br>
>--- 大家能够列举一下起点的各种码文极限吗？请务必给个长见识的机会[fn=51][fn=51]<br>
>--- 周赤雄这块不严谨，之前那么多人都灭口了还差他一个吗<br>
>--- 老鹰：你说我不是人？<br>
>--- 老鹰是触手怪，不一样的<br>
>--- 你是说老鹰不是人？<br>
>--- 一万三就极限？太短了也，你连老鹰三分之一长度都没有！<br>
>--- 不当人就可以了<br>
>--- 大家能够列举一下起点的各种码文极限吗？请务必给个长见识的机会[fn=51][fn=51]<br>
>--- 错字改它干嘛，有功夫多码点字它不香吗<br>
>--- 卖报的又去教坊司了吗？这个点还不起来？<br>
>--- 卖报的，你需要一张石鬼面来超越人类<br>
