
[-1] 第一百五十七章 赠诗
>--- 飒爽英姿五尺枪，曙光照耀演兵场，大奉儿女多奇志，不爱红装爱武装<br>
>--- 退后，要开始装逼了<br>
>--- 绽放<br>
>--- 都闪开，装逼时刻到了！[fn=31]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 满城尽带黄金甲<br>
>--- 飒爽英姿五尺枪，曙光照耀演兵场，大奉儿女多奇志，不爱红装爱武装<br>
>--- 人前显圣的时候到了<br>
>--- 啥玩意就赠诗，明明是抄[fn=10]<br>
>--- 淫湿一手<br>
>--- 赠字读抄<br>

[1] 短暂的沉默后，朝堂诸公们不可避免的议论起来，桑泊案查到现在，来龙去脉已经广为人知。
>--- 突然觉得应该送皇帝一篇治安疏<br>
>--- 水泊梁山<br>
>--- 是桑泊案啦<br>
>--- 桑泊案<br>

[2] 外逃的原金吾卫周百户，正是私通妖族，把火药偷运进皇城的罪魁祸首。
>--- 一个小百户按说应该灭口的阿 这是为了剧情强行留活口<br>

[3] 至于是不是罪魁祸首，仁者见仁智者见智，反正朝堂上的大佬们，罕有智商低的。因此，魏渊的话，宛如巨石砸入了庙堂，掀起轩然大波。
>--- 有这么大<br>
>--- 轩然又是谁？<br>
>--- 轩然到底是多大[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[4] 魏渊这个绝户的老宦官虽说令人讨厌，但同样是个可敬的对手，他的话，含金量还是很高的。
>--- 龙哥国服登顶的含 金 量!<br>
>--- 一般的宦官都会养个义子，以便传宗接代<br>
>--- 人家可是认了义子的，不能算绝户！<br>

[5] 有人要完蛋了....这是朝堂大佬们一致的内心想法。
>--- 有人欠揍啦！<br>
>--- 已经有很多人玩蛋了!<br>

[6] 礼部尚书勃然变色，花白的胡子颤了颤，瞳孔瞬间凝固，直勾勾的盯着魏渊。
>--- 你完了。今天谁也救不了你了！耶稣也不行<br>
>--- 勃然是“生气的样子”啊魂淡，你这明明是在害怕吧？<br>
>--- 兵部完了，礼部也完了<br>
>--- 不作就不会死<br>
>--- 礼部和妖族勾结，周驰胸是他的暗子，害怕了<br>
>--- 前面150章第二位写信的就已经说了是礼部尚书<br>
>--- 六部礼部尚书实权仅在吏部尚书之下。<br>
>--- 将查克拉汇聚双眼，便可看到对方查克拉的流动[fn=31]<br>
>--- 哇，娱乐一条街总经理你要完啊<br>
>--- 极限一换二没换了…
直接白给～<br>
>--- 艹<br>
>--- 为什么不灭口周呢？是啥重要任务么<br>

[10] 许七安坐在驾车的位置，掀开帘子看了眼周赤雄，这货还在昏迷中，为了怕此人自尽，许七安找褚采薇要了大剂量的迷药。
>--- 然后喂迷药喂死了<br>
>--- 屁股疼不疼<br>
>--- 真的假的，不是为了以后自己用吗<br>
>--- 红色的花<br>
>--- 顺便要了几粒大力丸<br>

[11] 之所以选择云鹿书院来接手此人，而不是将他收进地书碎片，许七安有两个顾虑：一，此人是炼神境，段位比他高，不敢冒险。
>--- 你还记得地书可以装人？<br>
>--- 之前不是弄张公子的时候也试过吗<br>
>--- 地书还能装人？？？<br>

[14] “宋师兄，杨千幻杨师兄，是监正大人的第几位弟子？”边等着朝堂内的消息，许七安边和宋师兄拉家常。
>--- 鹅蛋<br>
>--- 麻蛋 谈个天还能再水一章<br>

[15] 宋师兄的黑眼圈世所罕见，搁在前世，肯定会被认为是多人运动的爱好者，但宋卿是位不近女色的理工男。
>--- 从速购买。<br>
>--- 你值得拥有<br>
>--- 殊不知好男不娶北二外，好女不嫁北理工<br>
>--- 理工男咋了？<br>
>--- 体检结果：非常的...精彩！！<br>
>--- 猪刚烈<br>
>--- 罗挂了吧？<br>
>--- 罗公子表示躺枪<br>
>--- 我爱罗吗<br>
>--- 肾虚公子<br>
>--- 罗先生的形象跃然纸上<br>
>--- 从速购买。<br>

[16] 他眼里只有人兽，没有女人。
>--- 多人运动还是要靠领头羊<br>
>--- 你师兄始终是你师兄，境界在那放着呢<br>
>--- 福瑞控<br>
>--- 福瑞控是吧<br>
>--- 原来是福瑞<br>
>--- 6啊<br>
>--- 打死福瑞控！！！<br>
>--- 好像更过分了啊，喂！<br>
>--- 人外娘谁不爱啊<br>
>--- 握草<br>
>--- 也是个喜欢骑小白摩托的男人<br>
>--- 插眼<br>

[17] “他是我和采薇的师兄，老师的第三位弟子。”宋卿靠近他几步，低声道：“我那师兄脑子有问题。”
>--- 不用你说，我们都知道<br>
>--- 我的大师兄脑子有坑<br>
>--- 没有正面<br>
>--- 你家师兄也修魔？<br>
>--- 《我的师兄实在是太不正常了》<br>
>--- 在下杨千幻，有何贵干<br>
>--- 你也有<br>
>--- 你也不遑多让<br>
>--- 所以采薇为啥是老六<br>
>--- 看出来了怎样？要不给他颁个奖<br>
>--- 师兄脑子里一般都有坑。<br>
>--- 你也不正常<br>

[18] 监正的弟子，脑子有正常的吗？许七安对此表示怀疑，双手负后，模仿了一下杨千幻的站姿。
>--- 有采薇呀，她的脑子要是正常了，就看不上你了|•'-'•)و✧<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 有正常的，不当人子，喜欢背刺<br>
>--- 还是不一样，比如宋卿在一般人眼中是怪人，但是在其他师兄弟眼中可能也就是研究项目离谱了一点，杨千幻就没人把他当正常人。<br>
>--- JOJO立<br>
>--- yysy，qs<br>
>--- 因为术士一系晋升的特殊要求，老奸巨猾的监正故意选了这些奇怪的弟子[fn=4]<br>
>--- 同门不给他一脚？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 脑补了一下JoJo立……不行了<br>
>--- 新宝岛？<br>
>--- 有采薇呀，她的脑子要是正常了，就看不上你了|•'-'•)و✧<br>

[19] “对对对！”宋卿连连点头：“他总喜欢背对着人，说话也不好好说话，师兄弟们都很烦他，就他自己不以为耻，反沾沾自喜。”
>--- 这不过是人前显圣罢了，你等粗人不懂<br>
>--- 杨千幻：你对装逼一无所知<br>
>--- 仙路尽头谁为峰<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 有一本书，叫掌门低调点，主角也是这样<br>
>--- 无始行为<br>
>--- 异界中二病[fn=33]<br>
>--- 老中二了…<br>
>--- 哈哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 中二病<br>
>--- 哈哈哈<br>

[21] “他说自己要背对众生，方显高人风范。”宋卿说。
>--- 无始大帝？<br>
>--- 东西南北各走七步，一手指天，一手指地：天上地下，唯我独尊！<br>
>--- 杨千幻:我偷偷回头看了一眼。<br>
>--- 天下无圣<br>
>--- 问菩萨为何倒坐，叹众生不肯回头<br>
>--- 问菩萨为何倒坐，叹众生不肯回头<br>
>--- 感觉杨千幻是监正的化身<br>
>--- 仙路尽头谁为峰，一见无始道成空<br>
>--- 无始到大结局都没能漏面 可惨了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 无始：拒绝吹，我浑身淌石油，惨的压皮<br>
>--- 演庆老祖，世上最好的老师<br>
>--- 毁伤贼表示很赞，输出不用找背<br>

[22] 他在cos无始大帝吗....许七安一口槽憋在喉咙里，很难受。
>--- 仙路尽头谁为峰，一见无始道成空<br>
>--- 仙路尽头谁为峰，辰东死在圣墟中<br>
>--- 五楼没了，讲的是什么？<br>
>--- 我擦哦  遮天的无始大帝<br>
>--- 仙路尽头谁为峰，无始凉在圣墟中<br>
>--- 没事儿，申一下就好了<br>
>--- 没事儿，申一下就好了<br>
>--- 谁敢cos无始大帝，大黑狗要龇牙了<br>
>--- 仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。<br>
>--- 刚刷完圣墟  来的打更人<br>
>--- 不错不错，遮天来了<br>
>--- 宁就是黑皇<br>

[23] 这不是中二病，中二病是认知上出现了偏差，思维本质出现问题。这是逼王，因为装逼是主动去做，而不是认知出现问题。
>--- emmm那我自认为中二病是不是实际上就不是中二病？<br>
>--- 论逼王我李七夜不服<br>
>--- 我势利眼计缘第一个不服[fn=4]<br>
>--- 哦咧哇天道烧鸡<br>
>--- 油虾！<br>
>--- 我的羊呢？？<br>
>--- 太经典了<br>
>--- 在下雁王上官惊鸿～你想成为英雄吗？<br>
>--- 炸天帮的？<br>
>--- 主动往里装？<br>
>--- 此中二非彼中二<br>
>--- 天道总司？<br>

[24] 许七安想了想，道：“宋师兄，你帮我带句话给他。”
>--- 太君托我给你带个话<br>
>--- 。。。<br>

[26] 许七安压低声音：“手握明月摘星辰，世间无我这般人。”
>--- 死亡灵圣法师伊莱克斯？<br>
>--- 脚踏阴阳定乾坤，世间荒古我为尊<br>
>--- 哇，你也是三少的粉丝吗？哈哈
又勾起了我初中看斗罗大陆的回忆<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 伊莱克斯直呼内行<br>
>--- 这，就挺诗号的……<br>
>--- 天不生我杨千幻，逼道万古如长夜<br>
>--- 查<br>
>--- 文能提笔安天下，武能上马定乾坤！<br>
>--- 插<br>
>--- 留爪<br>
>--- 仙之巅 傲世间 有我许七安便有天<br>

[29] 对于武者来说，听到这样的句子，就像一个混混看见另一个混混拽三拽四的显摆。很容易激起好胜心。
>--- 精神小伙 语录之王<br>
>--- 再瞅一个试试<br>
>--- 瞅你咋地<br>
>--- 不就是“你瞅啥”<br>
>--- 所以有可能会被打<br>
>--- 很懂嘛<br>

[30] 许七安上次在观星楼，唱“剑在手，问天下谁是英雄”时，被南宫倩柔嗤之以鼻，便是这个道理。
>--- 后面一句就变味了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 屠洪刚的《霸王别姬》。<br>
>--- 什么时候唱了，看过来都没发现[fn=49]<br>
>--- 有朝一日剑在手，谁是英雄谁是狗<br>
>--- 这可是反诗啊！<br>

[31] 这狂的话，杨师兄肯定会喜欢，但到处乱说.....他会被打的吧....被打好啊，早看不惯他那副姿态了....宋卿开心的点头：“一定带到。”
>--- 一看就是，亲师弟<br>
>--- 这绝壁是亲师弟才能做的事情<br>
>--- 开打开打<br>
>--- ᥬ🌝᭄就得看这样的评论，看别的咳嗽！<br>
>--- 杨：就算一天被打三次，我也要继续说啊(´-ω-`)<br>
>--- 这是我的至亲师兄<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 理工男の认同<br>
>--- 死道友不死贫道，甚好，甚好！<br>
>--- 親師兄弟<br>
>--- 好 兄 弟<br>
>--- 都是亲兄弟<br>

[34] 姜律中拱手道：“在此！”
>--- 龙，曾，在此<br>
>--- 爷爷在此<br>

[36] 杨砚当即掀开车帘，把周赤雄拎在脖子上。
>--- 大概就是手臂放在肩上，把人拎着驮在背上这种姿势吧！<br>
>--- 此体位甚妙，兄台可否详解？<br>
>--- 不是挂在脖子上吗[fn=14]<br>
>--- 拎在脖子上是什么操作？<br>

[38] “通缉要犯，周赤雄。”许七安回答。
>--- 通缉要犯，周树人<br>

[39] “怎么还套着麻袋？让咱家看看。”宦官似乎很感兴趣，靠了过来。
>--- 想灭口？<br>

[49] 因为他人犯身份属于正常流程。
>--- 这个“他”会不会是“查”<br>
>--- 他（验明）人犯<br>

[50] 这位公公是有派系的....多半是礼部尚书所在党派的....果然，我要是单枪匹马的来，没有带两位金锣、大儒张慎、司天监师兄妹....很可能在胜利的前夕失足。
>--- 许七安：采薇最好了，待会给你吃下面<br>
>--- 许七安：看我的后面，你居然还敢查我(ღ˘⌣˘ღ)<br>

[54] 这位宦官冷笑道：“黄毛小子，你可有想过后果。”
>--- 我他妈就要死了，还有什么后果<br>
>--- 你个没毛的<br>

[55] 许七安单手按刀，走了过去，在宦官耳边低声说：“莫要与我这种亡命徒耍横，不划算的，公公替人办事，尽心就行。你又不是王党的核心成员，别自误。”
>--- 句句戳心，这心理战牛<br>
>--- 他死我也死，横竖一死，拉你垫背<br>
>--- ᥬ🌝᭄老子光脚的怕你穿鞋的？<br>
>--- 低声道：海德拉<br>
>--- 强的怕横的横的怕不要命的<br>
>--- 刀怎么带到大殿前的？皇城都进不了！<br>
>--- 他死我也难活，请君同亡<br>
>--- 钱是国家的 命是自己的<br>
>--- 直接一刀砍了就好，大佬们当然不是傻子，你这个不清不楚的做法拖泥带水留下后患<br>
>--- giao<br>
>--- 他死我也死，横竖一死，拉你垫背<br>
>--- 这公公觉悟不太行啊<br>

[56] 这位三十出头的宦官脸色变幻了片刻，尖声道：“咱家不与你一般见识。”
>--- 色厉胆薄<br>
>--- 从心<br>
>--- 不得不说作者的笔力很好，已经忍不住扇太监一巴掌了<br>
>--- 是我就再塞几颗金豆子过去<br>
>--- 此处应有配音<br>
>--- 这里提了年龄，才30，还不是活够了的老家伙<br>
>--- 为什么没有配音<br>
>--- 要是我这里当场就把它送走<br>
>--- 不太合理。敢在这种时候出头的，只会是死士，不会退<br>
>--- 没有其他选择呀，除非不要命<br>
>--- 你有几个头，已经没了小的大的也不想要了？<br>
>--- 差一个，哼!<br>

[59] 迈过膝盖高的夸张门槛，许七安进了这座皇宫主殿，再次见到了这群站在大奉权力巅峰的人物。
>--- 现在配电房之类的地方还有这么高的门槛，防老鼠的。<br>
>--- 门槛高低跟门第高低有直接关系<br>
>--- 不夸张的，我们贵州这边老家的木房子大门的门槛都达到膝盖位置了，小时候要用翻的才过的去。<br>
>--- 在这里被门槛绊倒会很有意思<br>

[60] 尤其是那位，穿着道袍，高居龙座的威严中年人。
>--- 果然嘉靖是原型吧 穿着道袍的皇帝<br>
>--- 许七安：爸爸，饶了我吧<br>
>--- 许七安：怎么看怎么不舒服斯基。。。果然，我还是造反吧✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡<br>

[61] 朝堂诸公们微微侧身，看向金銮殿大门，看着许七安等一行人进来。
>--- 突然有个感觉，许白嫖是500年前被推翻的大奉那一支的后人<br>

[62] 还是有点紧张啊....大奉的权力舞台核心....许七安吐出一口悠长的气息，按住了那些许的忐忑。
>--- 为什么我会漏看了张字？<br>
>--- 以后会轮到我坐上面的，先舒一口气，见见世面<br>

[63] 魏渊温和的目光落在许七安脸上，微微颔首。
>--- 陈萍萍既视感<br>
>--- 来自魏爸爸的慈爱目光<br>
>--- 来自爸爸的慈爱眼神<br>
>--- 魏公:做我的儿子吧<br>
>--- 想着再收一个义子是吧!(^O^)y<br>

[64] 许七安便不怕了，从姜金锣手中接过周百户，摘掉麻袋，箍住他的后颈，迫使他昏迷中扬起脸：
>--- 和魏渊仙贝一起上朝，陛下很可怕，但是有魏渊仙贝在，所以不可怕。<br>
>--- 爸爸给的安全感<br>

[65] “陛下，这位就是朝廷通缉的要犯，原金吾卫百户周赤雄。”
>--- 周传雄做错了什么<br>

[67] 礼部尚书脸色，缓缓苍白了下去。
>--- 原来二五仔指的就是他啊（吃瓜）<br>
>--- 这尚书果然有问题<br>

[68] 许七安手指在周赤雄几处大穴疾点，“嗯~”周百户痛苦的呻吟声里，缓缓睁开眼睛。
>--- 吴岚穴。<br>
>--- 葵花点穴手！<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 啊～<br>
>--- 吓我一跳，还以为里面不是周赤雄<br>
>--- 这里竟然没有评论我是没想到的<br>

[70] 前方是高居皇位的元景帝，两边是朝堂的诸公，头顶气派的“金銮殿匾额”，脚下光亮可鉴的水晶钻。
>--- 好穷的皇宫，主殿竟然铺不起地毯<br>
>--- 可惜，金銮殿没有穿裙子的美女<br>
>--- 错字，水晶砖<br>

[71] 可能是睁开眼睛的方式不对....周百户重新闭眼。
>--- 暗黑三有一次换装备，拔了一身装备正要换呢。临时有事儿下线了，第二天上线的时候忘了，火急火燎的开了秘境……<br>
>--- 我穿越了？<br>
>--- 此时一个穿越者来到了这里<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 很有趣画面感<br>

[72] “啪！”许七安一巴掌抡过去，冷笑道：“孙贼，衣锦还乡了。”
>--- 川桑 日本的樱花开了<br>
>--- 衣锦还乡这词绝了<br>
>--- 牛逼！！！<br>
>--- 66666<br>
>--- 孙之獬<br>
>--- 周:我要锦衣夜行啊<br>
>--- 盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒<br>
>--- 噗，就你花样多<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅，隔！咳咳咳<br>
>--- 哈哈哈，太对了 这小词一套一套<br>
>--- 好贱的声音<br>
>--- 真會用成語<br>

[74] 云州山寨被攻破后，周赤雄就被打晕过去，乘着火羽兽被送往京城，他一路上是昏迷的。途中给喂了几次水，吃的则没有。
>--- 好家伙，6天，只喝水，还真是厉害<br>
>--- 厕所都没上？<br>

[75] 好不容易到了京城，许七安觉得他的状态不错，索性让他一直昏迷着，就又给下了迷药。
>--- 想到了千王之王那一幕，“为什么有宵夜不吃?”“天天喂我们吃伟哥”<br>
>--- 状态不错这个词以后也没法好好用了[fn=12]<br>
>--- 饿了六七天？<br>

[78] 元景帝不再看这个蝼蚁，而是盯着许七安身边的张慎，温和道：“张先生，劳烦了。”
>--- 明朝要不是有朱允文这个奇葩就没儒门啥事儿了<br>
>--- 老白嫖了，开口都是先生，学院就是不用。<br>

[79] 张慎冷哼一声，也不明着回应皇帝，踏步而出，双手负后，口含天宪：“君子当诚，匹夫亦然。”
>--- 儒家也太牛逼了吧…特码的，那去看杨超越演唱会对她喊一声今晚来吾房，晚上就可以申猴酉鸡了？<br>
>--- 张慎冷哼一声，也不明着回应皇帝，踏步而出，双手负后，口含天宪:“我的🐴有八条腿！”<br>
>--- 哈哈哈哈，怎么感觉像在说元景帝<br>
>--- 儒家额神通也太bug了<br>
>--- 6<br>
>--- 我的把有那么长<br>
>--- 张慎冷哼一声，也不明着回应皇帝，踏步而出，双手负后，口含天宪:“我的🐴有八条腿！”<br>
>--- 有这手段还用得着大费周章的找劳什子人，直接在殿上喊一嗓子然后挨个问过去不就完了<br>
>--- 这是三国杀吗<br>
>--- 配的阔以的<br>
>--- 儒家也太牛逼了吧…特码的，那去看杨超越演唱会对她喊一声今晚来吾房，晚上就可以申猴酉鸡了？<br>
>--- 张慎口含天宪：我的貂 蝉在哪里<br>

[80] 无形的清风拂过整个金銮殿，刹那间，满殿所有人脑海里都被“诚实”两个字占据。
>--- 诚实大厅 hhh小声偷笑<br>
>--- 这么容易被影响？旁边的国子监出来的高官们没人是儒家三品四品？<br>
>--- 许七安：皇上，我想x你女儿，还想送你个帽子[fn=11]<br>
>--- 诚实豆沙包<br>
>--- 还好此刻许七案不用说话<br>

[82] “是，是...礼部尚书李玉郎。”周赤雄痛哭起来。
>--- 终于等到你<br>
>--- 礼部侍郎相当与正国级干部，用得着亲自接触小小处级干部干活么？<br>
>--- 黄玉郎？<br>
>--- 为什么没杀他灭口？<br>
>--- 让我想到了江玉郎<br>

[83] 一瞬间，金銮殿炸锅了，大臣们完全失去了表情管理能力，骚动一片。
>--- 表情管理 可以有<br>

[84] 一位给事中站出来说话：“陛下，此事荒诞，周赤雄是污蔑....”
>--- buff估计不是很久<br>
>--- 他为什么还能说谎啊🤔<br>
>--- 咦，大儒的诚实天宪对他无效？<br>
>--- 这种情况也敢护，你怕是想一起死<br>
>--- 怕不是逗，完了你<br>

[85] 宋卿冷冰的打断：“周百户没有说谎。”
>--- 赤鸢仙人，我没有说谎！<br>
>--- 球证旁证都是我的人，怎么跟我斗？<br>

[86] 褚采薇复读机一般：“没有说谎。”
>--- 绿了绿了，他被绿了<br>
>--- 莫得感情的复读机<br>
>--- 测谎仪好用！<br>
>--- 漂亮！<br>
>--- 我卢本伟没有开挂<br>
>--- 复读机复读机<br>
>--- 人类本质<br>
>--- 你完了<br>
>--- 没有开挂<br>
>--- 绿了绿了，他被绿了<br>
>--- 人类的本质是复读机<br>
>--- 莫得感情的复读机<br>

[89] 没有辩解的意义了，周赤雄被抓的时候，他就已经输了。除非提前知晓此事，半途截杀。
>--- 人家又不傻，带着青龙寺的宝物跑的，怎么找得到<br>
>--- 應該有試著做，但是這姓周的老練，畢竟以前專門搜捕潛逃者...所以他溜的也很順利...[fn=8]<br>
>--- 为啥没在路上灭 口<br>
>--- 为啥没在路上灭口<br>
>--- 这里作者没处理好，正常来说，这人应该早死了<br>
>--- 按之前的描写来说这人手段高明而且心狠手辣，但是既然没有杀人灭口，有点bug<br>
>--- 为什么不早灭口<br>

[90] “李玉郎，你有何可说？”元景帝道。
>--- 许七安是打算把六部尚书团灭嘛<br>

[91] 礼部尚书深吸一口气，收敛了颓然之色：“臣冤枉。”
>--- “说谎！”
“说谎！”<br>

[92] 似乎是在垂死挣扎，但连多余的辩解之言都没有，只有苍白的三个字。
>--- 诛灭三族啊<br>

[93] 魏渊当即道：“陛下，请交给臣来审讯此獠，查出同党。”
>--- 獠是重点<br>
>--- 这声音真好听，不过魏渊是太监啊[fn=4]<br>

[94] 刑部尚书随之出列，与魏渊打擂：“陛下，此案当交刑部处理。”
>--- 可别说什么帝王心术了，这大臣们是我看过最无脑的了<br>
>--- 人是他这边抓的，还敢来审？<br>
>--- 这波啊，这波是帝王心术<br>
>--- 刑部尚书这个时候敢出来唱反调？<br>

[96] 过了许久，元景帝朗声道：“此案交由刑部处理。”
>--- 怂比，你倒是深挖呀，敢吗，也就欺负欺负小铜锣许某<br>
>--- 皇帝觉得倒一个礼部尚书够了，倒的大多不利于朝局，帝王心术就是得平衡。<br>
>--- 剧透警告，不要往下翻了<br>
>--- 保持平衡，不然一家独大就难办了<br>
>--- 只会帝王心术的皇帝只为自己[fn=31][fn=31][fn=31]呵呵呵<br>
>--- 元景帝待宰中……<br>
>--- 用九，见群龙无首，吉！<br>
>--- 你路走窄啦<br>
>--- 呵，废物皇帝。这时候明明可以一箭四雕，偏偏怂了。<br>
>--- 又是个疯狂迷信帝王心术的人才，亡国亡定了<br>
>--- 这种沙冰，要好好留在朝堂上为朕所用<br>
>--- 感觉再杀朝堂都要没人了<br>

[102] 许七安没有强求，停下脚步，望着刑部尚书和礼部尚书，淡淡道：“前些日子，朝堂之上的事，我听魏公说了。如果你们王党早些时候息事宁人，就不会有今天。”
>--- 意思就是你们自找的<br>
>--- 杀人诛心。<br>
>--- 这是伤口撒盐，在加一点孜然更好<br>

[107] 说到这，温和的笑了笑：“我也想看他说些什么。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 可乐，爆米花<br>
>--- 容我吃个瓜再叫他回来<br>
>--- 老魏：这个瓜我也想吃<br>

[109] 许七安丝毫不怒，道：“两位尚书可知在下颇有诗才？大放厥词不敢，只想赠孙尚书和李尚书一首诗。
>--- 我作诗都是有批判性的[fn=31]<br>
>--- 遗臭万年了？<br>

[110] “诗名叫《桑泊案·赠孙尚书》”
>--- 这个历害了，钉死在耻辱柱上<br>
>--- 万世流芳！（滑稽）<br>
>--- 这个词牌名没听过啊<br>
>--- 遗臭万年hhhhh试想一下你背相鼠或者其他诗的时候“相鼠有体，人而无礼”，下面一个注释①：此处是在辱骂奸臣孙xx，官至尚书，xx年伙同敌族，罪同谋反，祸国殃民。真真正正的钉在耻辱柱上hhhhhh<br>
>--- 又要开始装比了吗<br>
>--- 這是釘死刑部尚書？<br>
>--- 这个历害了，钉死在耻辱柱上<br>
>--- 我看成了赠孙尚香<br>
>--- 李尚书:怎么滴？我不够排面🍜<br>
>--- 遗臭万年啊<br>
>--- 万世流芳！（滑稽）<br>
>--- 这招狠阿！！！<br>

[112] 周围的大臣们先是一愣，紧接着激动起来，凑热闹不嫌事大，也不忌讳孙尚书的脸面，纷纷涌了过来。
>--- 朝阳市民现状<br>
>--- 灵魂打击<br>
>--- 吃瓜吃瓜<br>
>--- 大家一起来吃瓜<br>
>--- 吃瓜吃瓜吃瓜。。。。<br>

[113] “走，去听听。”魏渊眼睛微亮，大步走了过去。
>--- 同去同去<br>
>--- 这少了张大儒的戏份啊<br>
>--- 兄弟都没了，就剩看热闹这点爱好了<br>
>--- 快手许七安喊麦啦，大家快来围观[fn=11]<br>
>--- 凑个热闹<br>
>--- 宁就是伏羲在传后人，八卦门现任门主？<br>

[114] 孙尚书脸色一变，想起了许七安的名声，想起了他的诗词。心里涌起强烈的不安。
>--- 要遗臭万年了<br>
>--- 遗臭万年<br>
>--- 本来人家就是掉个脑袋，十八年后又是一条好汉，这下好了，要遗臭万年了<br>
>--- 孙尚书：我错了，忘小兄弟免开尊口<br>
>--- 许七安：我的名声已经四海皆知了吗<br>

[116] “人皆养子望聪明，我被聪明误一生。”
>--- 苏轼的棺材板压不住了<br>
>--- 我记得是苏轼大佬的《洗儿》
每个人生养孩子都希望他们能聪明，我却因为太聪明而被聪明耽误了一生。只希望自己的儿子愚笨迟钝，没有灾难，没有祸患，而做到公卿<br>
>--- 哈哈哈，变相遗臭典故<br>
>--- 各位书友也是胸有沟壑深千尺呀，各类诗词一看就知出处呀<br>
>--- 苏轼啊。<br>
>--- 发骚<br>
>--- 突然发觉，各位书友胸有锦绣，这些都知道啊<br>
>--- 苏轼的棺材板压不住了<br>
>--- 改的真快<br>
>--- 东坡居士<br>
>--- 苏轼：？？？<br>
>--- 误一生？<br>

[117] “惟愿孩子愚且鲁，无灾无难到公卿。”
>--- “愚且鲁”的孩子做到“公卿”
解读可以分为两个层面，第一，这句话是对两部尚书说的，完全符合“公卿”的标准，所以就是在说他俩一番骚操作“愚且鲁”。第二很好理解，苏轼这首诗写的主体是儿子。
所以总结一下可以概括成一句话：傻逼，叫爸爸！<br>
>--- 你们只看到了第一层以为苏轼希望自己的儿子在朝围观不要表现得太聪明。其实不然，这首诗其实写的是苏轼希望自己的儿子一帆风顺位列三公。<br>
>--- 这里用的很牛啊，既说明自己一直被针对是太聪明了，要是自己是个傻子就能当公卿，顺带也骂了对方<br>
>--- 老感觉这些诗不押韵，别扭。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 好家伙，这文人直接流传千古。当然是臭名。<br>
>--- 嗯，怎么说呢？有那味了！<br>
>--- 最喜欢的苏轼<br>
>--- 愚且鲁还能到公卿，还真是官场阴暗啊<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 大佬牛比<br>
>--- 辛弃疾给他儿铁柱的<br>

[118] PS：推一本书《妖女请自重》，老作者了，上本书你们应该看过，《女帝家的小白脸》。
>--- 记得卖报的在写姐姐之前，任八千已经在舔女帝了；经过了这些年，大家都看出来，他是太监而卖报的真的太快了<br>
>--- 女帝完结了吗？？不想看他的书了。。太坑了。一本都不写完就开新坑！！！真的不配我花钱看正版<br>
>--- 插眼<br>
>--- 赘婿就不是太监，而是间歇性太监……<br>
>--- 书是好书，就是进宫了<br>
>--- 插眼<br>
>--- 太监了<br>
>--- 不如仙子请自重<br>
>--- 妖女请自重不如仙子请自重远已。<br>
>--- 书好，人丿<br>
>--- 太监了……<br>
>--- 想送给卖鲍的一首歌→_→你好毒，你好毒，你好毒、毒毒毒<br>

[119] 另外，今天跟我的好基友荣小荣聊了他的新书，聊着聊着，时间就过去了，抱歉啊。
>--- 这就是你们聊到床上的理由?<br>
>--- 擦，原来两个卖剑的是朋友[fn=10]<br>
>--- 荣小荣好像那里听话[fn=31]<br>
>--- 原谅我腐眼看人基<br>
>--- 短小荣，你们一起短<br>
>--- 你们都一样短吗<br>
>--- 短小荣的学姐我没去看，觉得看他写的历史文舒服，然后就是觉得他应该写不好，然后就去追番了，边追番边等他的新书<br>
>--- 大周仙吏和大奉打更人很像的理由？？？<br>
>--- 你所说的聊是指会所嫩模这种聊？<br>
>--- 一个大周仙吏，一个大奉打更人，这俩货果然有py<br>
>--- 擦，原来两个卖剑的是朋友[fn=10]<br>
>--- 新书写的什么？<br>

[120] 毕竟我写这本书之初，他也天天跟我聊，给了我很多启发和帮助。
>--- 既然不是聊着聊着聊到船上去了就不必在这说了啊<br>
>--- 别学他，短小荣。<br>
>--- 怎么聊，在床上说好的聊天？<br>
>--- 就想问，今晚还有下一更么？[fn=12]<br>
>--- 其实我也希望作者更新慢点，保证质量。像老鹰，现在的书评区全是喷他的，水，而且毒！<br>
>--- 就一章吗？<br>
>--- 传说中的py交易<br>
>--- 明白，这个就属于管管相扈<br>
>--- so？<br>
