
[-1] 第一百五十八章 钢铁直男李玉春
>--- 春哥去一条龙了？<br>
>--- 还不免死罪<br>
>--- 终于能发弹幕了<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 不是钢铁直男，怎么做到整整齐齐！！<br>
>--- 春哥去一条龙了？<br>
>--- 毒，在封建社会一个小啰啰在所有京官面前这么嚣张。结果还没人能治他<br>
>--- 信春哥得永生？<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 李…李宇春？终于发现这个梗……<br>

[2] 这首诗的意思是，作诗之人感慨自己太聪明，被耽误了一生。如果自己是个愚蠢之人，就能无灾无难的成为公卿。
>--- 东坡先生没这么想<br>
>--- 《洗儿诗》即为此男孩儿而作。刚刚经历一场大磨难，诗人“惟愿孩儿愚且鲁，无灾无难到公卿”，一点不难理解。“公卿”还是要当的，只是希望“无灾无难”而已；“愚且鲁”不过是件外套，大智若愚才是内核。不锋芒毕露，就不会被“木秀于林，风必摧之”一类悲剧选作主角。苏轼此愿，实在是有感而发，绝非无病呻吟。<br>
>--- 不是愚蠢之人，是大智若愚<br>
>--- 苏轼没到公卿，但宋微宗时，也就是苏轼儿孙的时候，不就是一帮愚且鲁的人当公卿了吗，还请天兵天将对抗金兵呢。<br>
>--- 我不是针对谁，在座的各位，都得叫我一声“爸爸”！<br>

[3] 这是在讽刺满朝文武、王公大臣们是没脑子的蠢货。
>--- 而且还占了你们的便宜，耳贼<br>
>--- 我就是来看个热闹，没想到自己也成了热闹<br>
>--- 这诗用在这顶多讽刺朝堂犯官机关算尽太聪明吧<br>

[4] 周围的官员们面面相觑，脸色别提有多古怪，他们是来看孙尚书笑话的，冷不丁的就给背刺了一刀。
>--- 大臣们：感觉有被冒犯到[fn=31]<br>
>--- 看魔术:当面从背后捅刀子<br>
>--- 大臣们：你有礼貌吗？<br>
>--- 任小粟：真●当面背后捅刀子！<br>
>--- 小丑竟是我自己？<br>
>--- 黑铁潜藏者:战吼，群体背刺<br>
>--- 大臣们：感觉有被冒犯到[fn=31]<br>
>--- 看魔术:当面从背后捅刀子<br>
>--- 其实，这跟书院和国子监那条线也有关。<br>
>--- 群攻
子曰 在场的都没有腰子<br>
>--- 捣腰子，千年杀，都是背刺，你选个吧<br>
>--- 得，别提背刺两个字，最近被epic背刺爽了<br>

[6] 《桑泊案·赠孙尚书》....他在讽刺我愚蠢，讽刺我搬起石头砸自己的脚....他想把我的名字钉在耻辱柱上.....孙尚书的脑海里回荡着诗名，心里出离了愤怒。
>--- 应该是出奇的愤怒比较顺吧，出离虽然感觉也可以，就是觉得怪怪的<br>
>--- 西门庆就是这样得罪人之后千古留名了<br>
>--- 以后读书人学历史，元景36秒有一句名诗<br>
>--- 天要使你灭亡必先使其疯狂，这首诗用的极好，杀人诛心！礼部尚书李玉郎，命没了，名声也遗臭万年，这就是你的下场。<br>
>--- 你看看之前被赠诗的人只是流芳千古，您这多好直接遗臭万年[fn=33]<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 哪都不挨着，有什么可怒的<br>
>--- 所以古代别随便得罪文化人啊[fn=31]<br>
>--- 孙尚香：好像有人念到我[fn=39]<br>
>--- 社 会 性 死 亡<br>
>--- 那将是耻辱柱的耻辱…<br>
>--- 哈哈哈<br>

[7] 读书人最崇高的追求是名垂青史，这比教书育人要更吸引他们。但同样的，他们有多渴望名垂青史，就有多害怕遗臭万年。
>--- 问题是遗臭万年更容易而且被后人记住的概率比流芳百世要高很多<br>
>--- 秦侩 为什么不怕呢<br>
>--- 人间渣渣王不士<br>
>--- 这时候为什么不带进一下张大儒的戏，纯粹成了工具人……<br>
>--- 三不朽，立功立言立德<br>
>--- 既然无法名垂青史，那就遗臭万年<br>

[10] “来人，给我拿下此獠，拿下！！！”孙尚书气的浑身发抖，一张面皮涨的通红。
>--- 气抖冷<br>

[11] 因他的擅作主张，企图弄死打更人主办官许七安，才让桑泊案有了这段后续。本来心里就懊悔的想掀桌子，这时候，最受不了的就是落井下石。
>--- 就前几章<br>
>--- 刑部孙尚书擅作主张干嘛了？啥时候企图弄死许七安了？求大佬解惑[fn=27]<br>
>--- 总算想起来这个周是谁了，莫欺少年穷哦<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 什么时候的事?我看漏了?第几章?<br>

[12] 而许七安的这首诗，下的不是石头，是一座山。即使是孙尚书这样的官场老手，心态也炸裂了。
>--- 还是屎山<br>
>--- 别惹我，我能让你名垂青史，也能让尔遗臭万年<br>
>--- 急了急了，你看！！！他急了！！[fn=58]<br>
>--- 你看他破防了破防了[fn=33]<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 心态崩了<br>
>--- 破防了<br>
>--- 啊啊啊啊啊！心态爆炸！<br>

[13] 刑部的人齐刷刷的涌上来，要在皇城外捉拿许七安。
>--- 不服气你也可以写首诗送回来啊<br>
>--- 刑部能上朝都是些文官啊😓<br>

[16] “魏渊，此子当众污蔑本官，辱骂一部尚书，按律流放。”刑部尚书忍着怒火，一字一句道：
>--- “他怎么侮辱你了？”
“他如实地描述了我的所作所为！”<br>
>--- 命都不要了，就要装逼<br>
>--- 醒醒，你没啦！！<br>

[17] “今日，就算是你，也休想保住他。”
>--- 佢死梗啦，就算耶稣都留唔住佢！我话嘅！<br>

[18] “污蔑尚书，的确是大罪。”魏渊严厉的盯了眼许七安，就在众人以为他要呵斥口无遮拦的小铜锣时，却见他一本正经的看着孙尚书说：“说实话不算污蔑。”
>--- 哈哈，大实话，没问题<br>
>--- 小许：我有魏爸爸给我撑腰！<br>
>--- 确实<br>
>--- 魏公，你太秀了[fn=5][fn=5]<br>
>--- 只是陈述事实而已<br>
>--- 内行<br>
>--- 尔曹身与名俱灭，不废江河万古流<br>
>--- 好刚，爱了爱了<br>
>--- 确实，实话就不算污蔑了。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈魏爸爸威武！<br>
>--- 哈哈哈，魏渊也是读书人，阴阳术满级<br>
>--- 秀儿！<br>

[19] “你....”孙尚书身子晃了晃，颤抖的手指着魏渊。
>--- 皓首匹夫，苍髯老贼！<br>

[20] 魏渊笑了笑，转身走人。许七安屁颠颠的跟在爸爸身后，脱离了刑部众人的包围。
>--- 许七安：魏爸爸最好了<br>
>--- 许七安这是要大家都知道魏渊是他爹，不是私底下的干爹。<br>
>--- 二哈<br>
>--- 爸爸再爱我一次？<br>
>--- 魏爸爸好棒，哈哈<br>
>--- 像不像传统文学里权侵朝野的大太监手下的狗腿子<br>
>--- 爸爸的爸爸是爷爷<br>
>--- 老有既视感了<br>
>--- 一路蹦哒小跑<br>
>--- 许七安：魏爸爸最好了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 许七安：爸爸宠我<br>

[21] 走了几步，他又停下来，回头喊道：“恭喜孙尚书，名传天下，儒林扬名啊。”
>--- 四级阴阳语<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 虾仁猪心[fn=31]<br>
>--- 尚书是狗[fn=4]<br>
>--- 小霸王其乐无穷啊<br>
>--- 阴阳师🐶<br>
>--- 🐮<br>
>--- 黄老仙，管大圣：希望刑部尚书身体健康<br>
>--- 普京：祝他身体健康<br>
>--- 即使不能青史留名，也要遗臭万年。。<br>
>--- 希望人出事<br>
>--- 伤害性极高，侮辱性更强！<br>

[22] 孙尚书呆住了，几秒后，一口气没顺过来，直挺挺的昏了过去。
>--- 话说回来，如果这些官没个几品几品的，在朝堂上怎么跟四品的儒道斗？人家言出法随啊<br>
>--- 孙尚书王朗上身，指着许七安：你…你……，啊～啊，就此晕倒！<br>
>--- 得吐血三升<br>
>--- 这算不算遗臭万年<br>
>--- 是我就回一句，不跟无稽之谈一般见识，然后两位打起来，哈哈哈哈<br>
>--- 似你这等不忠不义不孝之徒，安敢在此饶舌？？？
"你…！！！噗…”<br>
>--- 王朗式出名，王朗式退场<br>

[23] “尚书大人，尚书大人...”刑部众人大慌。
>--- 王司徒！王司徒！！<br>
>--- 王思聪，王思聪<br>
>--- 上竖是狗<br>
>--- “王司徒，王司徒...”<br>

[26] “魏公，我有几件事想不明白。”许七安请教道。
>--- 爸爸，我有点事不明白[fn=4]<br>

[27] 魏渊是位谋者，也是智者，有问题先请教，总比自己瞎捉摸要好。就好比上学时有问题就请教老师，既方便又快速。
>--- 可惜了<br>
>--- 有问题抄同桌，还嫌麻烦就选C<br>
>--- 然后你会发现你的分析水平一直就那样<br>
>--- 遇事不决，量子力学<br>
>--- 内事不决问采薇，外事不决问爸爸<br>
>--- 内事不决问百度，外事不明请Google。<br>
>--- 然后老师说：这题我讲过多少遍了还不会<br>

[28] “为什么陛下要让刑部审理此案？”魏渊捏着茶杯，笑容淡淡。
>--- 为了平衡呗<br>

[29] “天下才华一石，魏公独得八斗，我与云鹿书院共分一斗。”许七安拍马屁。
>--- 天下枪兵幸运八斗，子龙独占一石，余者倒欠两斗。<br>
>--- 天下才共一石，我独得十二斗，天下人欠我两斗<br>
>--- 独占八斗风流<br>
>--- 九斗为一石吗<br>
>--- 原文：
天庭武力八斗，文臣独占一石。<br>
>--- 尚余一斗，天下人分之。。<br>
>--- 拍马屁天花板<br>
>--- 湖南卫视台的旁白！像！<br>
>--- 真特么不要脸，许渣男这马屁拍的，魏公感觉自己抽了一口华子～爽[fn=5]<br>
>--- 言外之意，除此之外，在座的各位，都是乐色哈哈哈<br>
>--- 我没想到曹植，想到了曹官子[fn=50]<br>
>--- 七国的美人一百，我独取九十九<br>

[30] “噗...”姜律中一口茶喷了出来。
>--- 我和女朋友打电话，看到这里笑喷了。
女朋友问我为什么笑这么开心，是不是和其它女生聊骚，今晚不解释清楚就分手。<br>
>--- 姜大人笑什么？难道说的不对吗？<br>
>--- 终于能评论了，我只想说一句，
卖鲍真骚<br>
>--- 请勿用手装逼<br>
>--- 没见过这样的马屁是吧<br>
>--- MD，把水喷手机上了，太无耻<br>
>--- 我想起高兴的事情<br>
>--- 姜大人，路窄了啊<br>
>--- 在魏爸爸面前，应该勉强咽下去，大呼，听君大实话，胜读十年书，盆友，深得我心！<br>
>--- 姜大人笑什么？难道说的不对吗？<br>
>--- 很优秀<br>
>--- 哈哈哈<br>

[31] 杨砚嘴角一抽。
>--- 再加一个手部小动作就完美了。<br>
>--- 面瘫都要忍不住了<br>
>--- 明明是我先来的(｡•́︿•̀｡)<br>
>--- 是赵四那种嘴角一抽么<br>
>--- 嗯？还能这样？<br>
>--- 杨砚：我从未见过如此厚颜无耻之人<br>

[32] 魏渊嘴角淡淡的笑容，迅速扩大，显然是对许七安的马屁非常受用。
>--- 忍住不笑。。
笑容逐渐扭曲。。。
忍不住了。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！讨厌！<br>
>--- 嘴角逐渐上扬<br>
>--- 尼古拉斯凯奇[fn=32]<br>
>--- 这样？<br>
>--- 你这声“讨厌”差点没让我笑岔气<br>
>--- 这样<br>
>--- 这个<br>
>--- 魏霸霸:你舔的很舒服～<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 近朱着赤，近读书者黑<br>
>--- 洋溢幸福的味道<br>
>--- 裂开多大<br>

[33] 读书人就是这样，你夸他：卧槽牛逼、老铁666。他懒得理你。
>--- 山东菏泽曹县牛逼666我滴宝贝[fn=31]<br>
>--- 我说你游戏玩的叼，你很开心。我说你游戏玩的跟个机儿一样，你就要打我<br>
>--- 要用点子智慧<br>
>--- ……奈何本人没文化，一句卧槽走天下<br>
>--- 魏爸爸：要有文化，有逼格<br>
>--- 卖报的休想让我们夸你<br>
>--- 魏大佬:要文雅！<br>

[34] 但不代表读书人不喜欢被人拍马屁，只是需要换个方式，许七安的马屁就很精准，用读书人喜欢的方式，拍了一个让魏渊感觉舒服的马屁。
>--- 正中菊花心<br>
>--- 读书人的马屁那拍起来，可以名传千古，而且子孙后代还要背诵他们的课文。<br>
>--- 读书人的事能叫拍马屁？<br>
>--- 落魄山是不是散伙了？人才到处跑<br>
>--- md 老读书人了 建安七子谁不知道<br>

[35] 魏渊是个很骄傲的读书人。
>--- 也就是个勉强二品的读书人而已<br>
>--- 胡说，魏公明明也是个粗鄙的武夫<br>
>--- 很傲娇的读书人<br>
>--- 对给读没了，浑身尿骚味儿，骄傲个锤子<br>
>--- 用傲娇更合适。<br>
>--- 读书人逛青楼天经地义，由此得知，魏渊虽然是个骄傲的读书人，但他不是正经的读书人。<br>

[36] “礼部尚书是王党的成员，如果交给打更人衙门来审，会牵连出一大批王党成员。”魏渊说道。
>--- 元景帝的原型就是明嘉靖了…<br>
>--- 东林党<br>
>--- 不是齐党和梁党来着<br>

[37] 到时候，朝廷党派就失衡了.....一家独大或者两家独大都不是元景帝想要看到的，有碍于他对朝堂局势的掌控，尤其他常年修道的情况下....即使王党勾结妖族，炸了桑泊，炸了老祖宗的法相，但相比起自己的权力，老祖宗又算什么.....许七安从魏渊的话里，分析、提炼出了核心内容。
>--- 这点有点差了，帝王搞平衡是必要的，但像王党这样干简直是骑在元景帝的脑袋上拉屎拉尿，正确的帝王干法是把礼部尚书交给魏渊，把这一派彻底打死，随后再找什么理由把王党的对头清洗掉，重新再扶持几个人上位。
身为帝王可以允许底下官员贪赃枉法，草菅人命，但唯一不能容忍的是藐视皇权，长此以往帝王权威不在，统治力就下降了<br>
>--- 家和水晶都快没了，你还算记着每条路分别出多少小兵[fn=17]<br>
>--- 嘉靖嘉靖，所谓家家皆净也<br>
>--- 老嘉靖了<br>
>--- 嘉靖啊<br>
>--- 修仙把脑子修坏了，制衡那也得是你自己的人才行，人家都通敌卖国了。你修仙让别人听你的好好下棋互相制衡，人差点把你棋盘都砸了，时间掐好了能把你和祖庙一起送上天，这种人你都留也是心大<br>
>--- 明嘉靖<br>
>--- 伏笔，绝对不单是帝王心术，是被污染了还是被夺舍了？<br>
>--- 他他他。魏渊也脑后生反骨啊<br>
>--- 这货就是个万历<br>
>--- 说得精彩……这是毒菜着的核心利益<br>
>--- 只能说大明王朝1566太火了<br>

[38] 他因此对元景帝的印象又差了几分。
>--- 就是嘉靖这个逼<br>
>--- 我感觉这又是一部要弑君造反的剧！<br>
>--- 快把治安疏写出来[fn=31]<br>
>--- 元景帝休要抢我道姑！<br>
>--- 嘉靖的话要有严嵩，感觉像万历，有阉党。<br>
>--- 一幅看不惯老丈人的嘴脸<br>
>--- 何为一统天下何为天下大统<br>
>--- 人宗道首：是我害了陛下<br>
>--- 这皇帝必死，我说的，立贴为证。<br>
>--- 必取而代之<br>
>--- 我感觉这又是一部要弑君造反的剧！<br>
>--- 这么做才是明君吧，这点上对主角的态度不能理解。<br>

[39] 
>--- 其实，暴君是最不好惹得，你跟他讲道理，他直接把你砍了<br>
>--- 评价皇帝，首看国家情况。朱瞻基是个蛐蛐皇帝，可是有三杨之治；崇祯操碎了心，国亡了。什么明昏庸，那都是儒家里面不好的那一套。<br>
>--- 又是现代人看古代帝王，一点代入感都没有<br>
>--- 明朝嘉庆帝<br>
>--- 这嘉靖不就是个昏君吗。<br>
>--- 明君算计一切，昏君相信一切。<br>
>--- [fn=11]嘉靖:你直接念我身份证得了呗<br>
>--- 你们都说错了，历史的局限性，一个朝代前一百年基本都是明君，后一百年基本都是昏君，为什么呢，其实和什么君都没关系。<br>
>--- 还有问君，代表人物有：何能尔、何以往<br>
>--- 是不是以嘉靖帝为原型啊<br>
>--- 正说反了，是个好皇帝，但不是个好人<br>

[40] 明君是能让百姓丰衣足食的好皇帝。
>--- 封建社会可不存在百姓丰衣足食的情况，所谓盛世也就饿不死人罢了，毕竟以现代的生产力全部脱贫都困难，更别说以前了<br>
>--- 饥饿的盛世<br>
>--- 其实皇帝也是看天吃饭的，只要不作，收成好就是明君了。<br>
>--- 百姓丰衣足食可以叫圣君了<br>
>--- 百姓丰衣足食，这个百姓还分好几个阶层，富商，地主也是百姓。真正的社会底层要直到神农的杂交水稻才丰衣足食<br>
>--- 历史上根本就没有能让百姓丰衣足食的皇帝。。。大家对皇帝的道德品行要求非常非常低。。好像你不瞎搞事就属于好皇帝了。<br>
>--- 农业社会就不可能丰衣足食<br>
>--- 要吃米，找万里；要吃粮，找紫阳<br>
>--- 朱元璋跟刘邦也算是个明君了。<br>
>--- 真明君为百姓和整个士族阶级对抗，死的是明君，最后未必落得明君的史评<br>
>--- 历史上没有明君，再是盛世，也有饿死的人，不管哪朝哪代都一样<br>

[41] 庸君是没有作为，也没有大过的皇帝，历史上大部分皇帝都属于此列。其实对于百姓来说，不扰民的庸君就已经是明君了。
>--- 关于我是谁<br>
>--- [fn=22]<br>
>--- 短短一段话，炸出一堆历史学家，从第一章看到现在，但凡作者在小说里想创造个什么东西，就会有一大堆化学专家，工程土木专家等评论自己百度出来的结果，我瞬间觉得中国真他娘的一点不缺人才，当然了，我看的比较晚，但忍不住想问一句，之前那些专家们现在过的怎么样了，生活过的去吗？都还好吗？<br>
>--- 只希望陛下可以生活自理<br>
>--- 作者你想说什么[fn=46]<br>
>--- 没错，江湖就是的[fn=43]<br>
>--- 这段话给赞，不扰民的就是好政权<br>
>--- 历史界基本认同西汉七位明君，比后世。。。<br>

[42] 昏君是亲小人远贤臣的皇帝，通常会把朝堂搞的一团乱，把国家搞的一团乱。
>--- 建国同志就是了<br>
>--- 这元景就是照着嘉靖写的 他们这类人说实话不能算昏君 太聪明了 其实底下在干嘛他们都知道 但他们自私 极其的自私 只要自己活的舒服哪管底下活成啥样 就像海瑞骂的陛下不如文帝远甚 嘉靖嘉靖 家家净净<br>
>--- 昏君就是lol里那种一统乱杀猛地一批战绩杠杠猛.但是开着无双杀着杀着自己水晶就炸了的[fn=10]<br>
>--- 昏君是没能力还强行作的那种，单纯的个人享受却不在国家大事上强行作还算不得。<br>
>--- 我对道光皇帝和咸丰皇帝是十分看不起的，太TM是个懦夫了<br>
>--- 建国同志就是了<br>
>--- 唐玄宗算啥<br>
>--- 崇祯？<br>
>--- 比如徽宗<br>
>--- 😒<br>
>--- 亲小人，远贤臣<br>

[43] 为什么不把暴君划入其中，那是因为前三者都有可能是暴君。
>--- 这说的倒是挺对<br>
>--- 只要是独掌大权的皇帝，都有可能是暴君。因为能限制他的东西，只有时间了。推荐看一下罗翔老师的新视频“朕欲杀之”<br>
>--- 这不就像嘉靖帝吗？<br>
>--- 确实，毕竟有句话说的对，伴君如伴虎。<br>
>--- 朱元璋就算是暴君<br>
>--- 朱元璋和武则天对于臣子来说就是暴君，对于治下子民来说就是明君<br>
>--- 朱元璋算<br>
>--- 没错，历史上中兴之暴君还是不少的<br>
>--- 隔壁某列姓暴君默默点了个赞并打赏一发闪电风暴⚡️⚡️⚡️<br>
>--- 就拿近的说，朱元璋，朱棣都算得上独夫，暴君，那是士大夫们的角度来看的，平头百姓的角度来看，可就不一定了<br>
>--- 前三者是智商做衡量，暴君是性格，没的比较<br>
>--- 从古至今东方的政权首脑权利都是无限大的，不过要看他会不会用<br>

[44] 元景帝在许七安眼里，就是昏君，因为他身为皇帝，眼里却只有自己的权力和地位，如今朝堂党派斗争的纷乱局面，其实全是元景帝造成的。
>--- 只要突然想修仙了，这皇帝百分百就进入昏君领域了<br>
>--- 就是嘉靖，这个逼基本只管朝堂斗争<br>
>--- 嘉靖帝<br>
>--- 嘉靖<br>
>--- 其实都有责任<br>
>--- 明朝昏君占大头。求求明粉别洗了，再洗黑的能洗成白的？就能自欺欺人了？<br>
>--- 应该就是嘉靖帝，26年不上朝却能把文武百官当棋子一样耍，这种帝王权术已经炉火纯青了<br>
>--- 这个元景帝基本就是照抄嘉靖<br>
>--- 其实就是又坏又聪明<br>
>--- 那你说应该怎样？全杀光还是只留一党？还是只选自己脑子里的“君子”执政，像东林党那种？<br>
>--- 这个线也埋了好久了<br>
>--- 就是嘉靖，这个逼基本只管朝堂斗争<br>

[45] 他修道，不理朝政，所以需要混乱的朝堂局势来稳固自己的地位。不然很容易被架空。
>--- 中后期的唐玄宗也是一路货色<br>
>--- 嘉靖没办法只能修道，文武双全能御驾亲征的正德落水死了，自己还差点让宫女勒死，具体怎么回事，嘉靖自己很清楚，其实老朱基因很不错，明朝皇帝都很不错，可惜遇上东林党<br>
>--- 怎么我觉得这个帝王偏明君滴，比汉朝的杀功臣，比唐朝的杀兄弟，子女。比宋朝的杀救国英雄，比明朝的被太监压着。好太多了<br>
>--- 明明说的宋徽宗<br>
>--- 说的不就是嘉靖么<br>
>--- 这应该是以嘉靖为原型的。<br>
>--- 中后期的唐玄宗也是一路货色<br>
>--- 我觉得他比不上朱厚熜！<br>
>--- 嘉庆，万历一路货色<br>
>--- 就是儒家  东林党那是后面的一个代表而已<br>
>--- 嘉靖没办法只能修道，文武双全能御驾亲征的正德落水死了，自己还差点让宫女勒死，具体怎么回事，嘉靖自己很清楚，其实老朱基因很不错，明朝皇帝都很不错，可惜遇上东林党<br>
>--- 嘉靖皇帝前期算明君的<br>

[46] “还有一件事，我想不通为什么礼部尚书没有杀周赤雄灭口。”许七安说。
>--- 别问了，卖报的也没想出了为啥<br>
>--- 我也想不通，还以为作者出了bug<br>
>--- 是不是不是一伙人。。。前面写信那章。。周能不能是写信的手下。<br>
>--- 你就是看了书评出来的……<br>
>--- 伏笔啊<br>
>--- 开始可能没觉得多大事儿，不就是放一匹货进城嘛，估计以前没少干，然后没几天皇帝祖庙被炸了，不得赶紧跑路？这谁能保得住啊。然后拖家带口的全跑了，没成想这都能被抓住<br>
>--- 灭口要适可而止，不然要么灭到自己这一层，要么下属全部反水。动手灭别人口的那人怎么处理，要不要继续灭口？动手灭动手灭别人口的人的人呢？<br>
>--- 不是礼部不想杀，是有人不想他死<br>
>--- 前面给妖族公主写信的疑似浮香不是开篇就说吗，礼部尚书说跟它们合作是与虎谋皮，他说的贼对！由此可见妖族绝对做了坑王党的事儿，周没能被灭口很有可能就是妖族下的绊子<br>
>--- 老爹？还有一件事<br>
>--- 必须留他搞事情<br>
>--- 妖族不允许他被灭口吧，留一个舌头到时候随时能威胁到王党<br>

[47] 原以为肯定是打更人来审问礼部尚书，到时候再问，可没想到元景帝这么秀。
>--- 你在缝逻辑了<br>
>--- 秀啊<br>

[48] 魏渊摇摇头：“这些小问题，就别计较了，桑泊案已经告一段落。陛下没提你的事，说明就已经揭过了。”
>--- 之前先写信的时候说了.礼部尚书说是与虎谋皮.妖族说他是个明白人.说的很对[fn=10]<br>
>--- 我觉得是妖族故意保了一手，用过了礼部就杀掉<br>
>--- 这话是对读者说的→_→<br>
>--- 说不定是作者挖的坑呢<br>
>--- 看来作者也没办法圆过去<br>

[49] 许七安由衷的笑了起来，立刻说：“我打算请协同我调查办案的同僚们去教坊司喝酒，但没银子，请魏公拨款。”
>--- 和太监讨论信生活，骂都是轻的。。<br>
>--- 过分了啊，让太监请你吃花酒<br>
>--- 伸公报<br>
>--- 拨款，我赏你个大巴掌<br>
>--- 问君能有几多愁，恰似魏工请客上青楼。<br>
>--- 公款但是白嫖而且还可以开出发票的那种<br>
>--- 之前赏的黄金呢<br>
>--- 好家伙，要公款去嫖<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 竟然给领导要公款出去吃喝<br>
>--- 哈哈，我前任领导岁数大，化过疗，秃头了，然后有次下乡，有一女同事早起问他借吹风。(ಥ_ಥ)<br>
>--- 申请公款买报[fn=50]<br>

[50] 这就好比公司做完一笔业绩，大家去餐馆聚餐，费用当然是公司来出。
>--- 会所嫩模<br>
>--- 最讨厌这样的团建了！<br>

[51] 魏渊看了他一眼：“滚。”
>--- 魏渊：有被冒犯到⌯'ㅅ'⌯
来人，拖下去，连夜送进宫伺候陛下，以后你就叫小安子了<br>
>--- 在太监面前提嫖娼，不是戳人痛处？<br>
>--- 魏渊：艹，这是什么无稽之谈<br>
>--- 你自己请客，让老板买单？？？？？？<br>
>--- 这么看来，魏老板除了不发工资以外，其他方面都挺好的<br>
>--- 无稽之谈！<br>
>--- 伤口上撒盐<br>
>--- 一江春水几多愁，恰似太监上青楼！<br>
>--- 滚，滚滚长江东逝水…<br>
>--- 老魏应该是不是太监呀<br>
>--- 哈哈哈哈...嗝...哈哈哈哈...嗝<br>
>--- 这TM是人干的事吗，找太监上司要P资<br>

[52] 赶走许七安后，魏渊沉吟片刻，道：“杨砚，你给他拨两百两银子，当是衙门给的赏赐。”
>--- 七安：还是爸爸疼我<br>
>--- 证明这个是假太监，功夫练得深还可以无中生有？<br>
>--- 有一种亲爸爸的错觉了，哼哼，之前还想着怎么让男主假死，再为他所用[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 爸爸总归是心疼儿子的！<br>

[53] 说完，看了眼姜律中和杨砚：“你俩可以一起去。”
>--- 看得见吃不着，老魏心里苦啊！<br>

[54] 姜律中连连摇头：“魏公，我可不去教坊司这种地方。”
>--- 于是我便明白了一个道理，人生中所有的倔强，大抵逃不过一句真香。
                               ——周树人<br>
>--- 坐等翻车现场<br>
>--- 魏公！你是了解我的，以我的习惯，万事不求人。<br>
>--- 不去勾栏姜律中[fn=31]<br>
>--- 坐等翻车现场<br>
>--- 于是我便明白了一个道理，人生中所有的倔强，大抵逃不过一句真香。
                               ——周树人<br>
>--- 下一秒就尴尬[fn=31]<br>
>--- 铁骨铮铮姜律中<br>
>--- 接下来请收看大型真香现场<br>
>--- 特意回来看你打脸<br>
>--- 想不到你这浓眉大眼的也背叛了<br>
>--- 真香警告<br>

[55] 杨砚也摇摇头。
>--- 王境泽你好<br>

[56] 魏渊也不强求，悠闲喝茶：“有他在场，估摸着会有不少花魁陪着。”
>--- 我本来是不去的，但是花魁实在是太漂亮了。花魁我来了！<br>
>--- 教坊司花魁24位，许七安独占24位<br>
>--- 本来是不想去的，但是给花魁一个面子<br>
>--- 都去，9个金锣<br>
>--- 终于到正题了<br>
>--- 真香啊卧槽<br>
>--- 讲真的魏公走一步看百步，应该看出教坊司有问题<br>
>--- 草率了吧。哈哈！！<br>
>--- 姜律中和杨砚:“他给的实在是太多了……”<br>
>--- 你要说这个 那我可不困了啊<br>
>--- 那我要去<br>
>--- os:既然魏公这样说了，那我兄弟俩还是去一趟吧<br>

[57] ......
>--- 你说这个我可就不困了<br>
>--- 真香<br>
>--- 通常点进来的人，在点进来之前，都满足以下几条中的至少一条
第一，省略号为啥有评论？作者的文笔，已经到了写个省略号，都能引起人深思的程度了吗？
第二，这里面到底有啥，赶紧看看去
第三，神经病啊，省略号也评论，赶紧去看看有啥
第四，难道有隐藏章节？<br>
>--- 我为什么会想点进省略号的书评里来，怎么回事[fn=10]<br>
>--- 然后这两货也一起去了…<br>
>--- 此处人类三本质<br>
>--- 点进来干嘛?想看到什么?<br>
>--- 姜律中：早说啊<br>
>--- 真香。٩(๑^o^๑)۶<br>

[58] 夜幕降临，教坊司灯火通明，丝竹管乐之声悠扬回荡。
>--- 丝竹声悠悠，教人忘忧，若南柯一梦<br>
>--- 又到了我喜欢的教坊司环节<br>
>--- 管乐之声<br>

[59] 影梅小阁，浮香抚琴，明砚献舞，小雅充当令官，一派热闹景象。
>--- 浮香是妖怪。<br>
>--- 看成杨砚献舞 人傻了<br>
>--- 看到小雅这个名字，让我想起以前临幸的过一个女孩<br>

[60] 杨砚和姜律中身边都有一位千娇百媚的花魁陪酒伺候，许七安举杯，笑道：“各位别拘谨，该吃吃，该喝喝。”
>--- 艾玛 香香滴<br>
>--- 姜，杨：今天我就是死，把下面剁掉，也不会去教坊司！
       ‘哎吗，真香’<br>
>--- 草，真香<br>
>--- 该吃吃，该喝喝，啥事儿别往心里搁<br>
>--- 王境泽:“我王境泽就是饿死，死外边，从这里跳下去也不会吃你们一口东西！真香～”<br>
>--- 诶嘛，真香<br>
>--- 正人君子——杨硕
正人君子——姜律中<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>
>--- 真香哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 真香！[fn=31]<br>
>--- 哎嘿，真香啊嘿！<br>
>--- 真香定律，哎嘛到哪都管用<br>

[61] 铜锣和银锣们起初还有些不适应，毕竟有两位金锣在场，让他们颇有压力。
>--- 陪老板打游戏，老板菜得一B，还不让说<br>
>--- 真香<br>
>--- 杨砚！我看错你了-_-||<br>
>--- 同桌吃饭，有两个经理，是有点不自在。<br>

[62] 但姜律中是个酒场老手，知道怎么活跃气氛，不停的举杯示意，甚至还能说荤话，与当值时判若两人。
>--- 淦<br>
>--- ？<br>
>--- 本官素来喜欢与民同乐<br>
>--- 好喜欢这与奴同乐的氛围！<br>
>--- 我从来不去教坊司 ，我对女人没有兴趣。<br>
>--- 去教坊司的是姜律中，和我姜金锣有什么关系<br>
>--- 姜律中:我老姜只去勾栏，不去教司坊<br>
>--- 不去勾栏姜金锣<br>

[64] 场上唯独两个人一本正经，完全不像是来嫖的，杨砚和李玉春。
>--- 来观摩学习的，必须严肃认真，回去要传达落实包含细节<br>
>--- 要不这俩怎么能是上下级呢，哈哈<br>

[65] “你们两人，不愧是上下级，一个德行。”姜律中笑着打趣。
>--- 哈哈哈<br>
>--- ？？？老姜你不是从来不去的吗<br>

[67] “杨金锣是不好女色，头儿是太假正经，两者还是有差别的。”
>--- 南宫倩予闻言娇躯一震……<br>

[68] 这下子，场上的气氛肯定轻松，众人哈哈大笑，充满了快活的空气。
>--- 怀念鲁迅<br>
>--- 来呀～快活呀～<br>
>--- 老孔学家了<br>
>--- 嗯充满了石楠花的芬芳气息。<br>
>--- 万物皆可为孔乙己<br>
>--- 噗<br>
>--- 老孔乙己了<br>

[69] 一直喝到亥时二刻（晚上九点半），酒席终于散去，姜律中搂着那位丰腴的花魁离开，杨砚则回了衙门。
>--- 丰腴不是胖，古人也是有审美的，盛唐好丰腴，那是类似于柳岩，mayumi，那样的，不是随便一个菜墩就能当美女的<br>
>--- 太贴心了<br>
>--- 姜律中：别误会，我们只是盖着棉被纯聊天，深入探讨一下人体的奥秘<br>
>--- 婶的诱惑婶<br>
>--- 晚上十点<br>
>--- 请问这里是该说句贴心吗 ？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 那你特么来干嘛<br>
>--- 最喜欢mayumi<br>
>--- 丰腴不是胖，古人也是有审美的，盛唐好丰腴，那是类似于柳岩，mayumi，那样的，不是随便一个菜墩就能当美女的<br>
>--- 姜喜欢胖的，杨是真的不嫖！？<br>
>--- 上次说演时三刻是9点一刻<br>

[70] 李玉春也想回去，但被许七安和宋廷风还有朱广孝拼死留下，给他塞了个清秀小娘子，关进了屋子。
>--- 你这两片叶子，不对称啊？<br>
>--- 春哥作为一个强迫症打算1000下就停结果不小心多动了一下，只好坚持到两千下，结果又不小心多动了一下[fn=4]<br>
>--- 这他妈不是欺负老实人吗<br>
>--- 强迫症<br>
>--- 这边丰腴了半寸，那边又重了二钱，这还咋弄么<br>
>--- 杨金锣：干怎么不硬留我<br>
>--- 蝶翼不对称，看着难受<br>
>--- 你还能这么秀嘛<br>
>--- 集体嫖娼<br>
>--- 神tm不对称 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 应该清秀小公子<br>
>--- [fn=47][fn=33][fn=4][fn=21][fn=45]<br>

[71] 许七安作为“东道主”，把所有人都安排妥当后，才进了浮香的房间。
>--- 古代没有套套，花柳病警告⚠️<br>
>--- 整整齐齐<br>
>--- 井井有条<br>

[72] “今日怎么来这么多人？”刚沐浴结束的浮香，盘腿坐在床边，擦拭着乌黑的秀发。
>--- 浮香：吓死宝宝了，差点藏不住<br>
>--- 可以要你了<br>
>--- 重塑肉身，一想到猪脚睡了个死人[fn=50]<br>
>--- 门户大开<br>
>--- 盘腿而坐好，能看见下面<br>
>--- 但浮香有伏笔<br>
>--- emmm，我突然在想有没有可能整个教司坊都是妖<br>

[73] “还是为了让院子里的姑娘都井井有条嘛。”许七安脱去外袍和佩刀，转身离开房间：
>--- 吗的，再也不能直视井井有条这个词了<br>
>--- 直觉卖鲍的在开车，但是竟然第一时间反应不过来，我果然还是太纯洁了，不配当卖鲍的工具人[fn=23][fn=23][fn=23]<br>
>--- 我的天…..<br>
>--- 有辱斯文啊，简直难以入目<br>
>--- 越看下去越觉得自己不干净了……<br>
>--- 神tm井井有条<br>
>--- MD，以为已经习惯，还是猝不及防。<br>
>--- [fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 这个井 镇特么形象<br>
>--- 此乃禁书，吾等不忍直视<br>
>--- 常常因为不够变态无法融入你们[fn=31]<br>
>--- 只要本章说中评论多 一定有诈<br>

[76] 许七安用眼神示意：“你们也是来听墙角的吗。”
>--- 呜呼~<br>

[77] 两人点点头，并用眼神反问：“头儿是炼神境，小心些，控制呼吸...”
>--- 开启对内语音<br>
>--- 你们仨都是三体人吧？<br>
>--- 咋的，你们都脸都是显示屏呗？<br>
>--- 不愧是同僚<br>
>--- 听我眼神行事<br>
>--- 这尼玛也能用眼神说出来？<br>

[82] “房间里摆设太杂了，一团乱，一团乱。待在这个房间里，本官如坐针毡。”李玉春痛心疾首道。
>--- 妈的 打死强迫症[fn=33][fn=33]<br>
>--- 这该死的强迫症<br>
>--- 你考虑过半夜三更憋笑的感觉吗<br>
>--- 笑出猪叫<br>
>--- 那要是花魁乳  房不对称…不敢想[fn=11]<br>
>--- Sheldon是吧<br>
>--- 😂<br>
>--- 去教坊司给花魁收拾屋子[fn=4]<br>
>--- 我吃苹果差点被噎死<br>
>--- 你这叶子，不对称？<br>
>--- 鲍不够对称这可如何四好？<br>
>--- 这强迫症晚期<br>

[84] “不是...”李玉春认真的说：“桌上的茶杯应该围绕着茶壶，保持一个特定的距离....窗边的盆栽，已经再往左边摆两寸....凳子放的太杂，应该和茶杯围绕茶壶一样的摆法....墙上挂着的这幅画，它难道不应该挂在中央吗....屏风摆歪了，刚才我给放正了....嗯，你的绣鞋也没摆整齐....”
>--- 人生如果是一片海洋，强迫症患者就应了一句歌词，徒劳无功总想把每朵浪花记青<br>
>--- 这个晚期强迫癌，没救了。整理完房间，就该整理姑娘身上不对称的地方了<br>
>--- 我在想一个问题，春哥的小春哥是向左偏还是向右偏?<br>
>--- 可以说话了[fn=31]<br>
>--- 牛逼爱整齐<br>
>--- 可以说话啦<br>
>--- 做收纳师蛮好<br>
>--- .......<br>
>--- 哎呀，你这毛也不整齐，熊一大一小。完了完了。<br>
>--- 谢尔顿综合症，春哥是不是过目不忘？好奇春哥老婆啥样？<br>
>--- 老李可能不是假正经，只是强迫症太严重了，除了犯罪现场，去哪都拘谨<br>
>--- 还是个重度强迫症和洁癖患者<br>

[85] “....这，这些怎么可能整齐嘛，谁做得到呀？”女人柔柔道：“老爷，奴家等你好一会儿了。”
>--- 老爷，你莫不是来消遣奴家的[fn=28]<br>
>--- 老爷，你莫不是来消遣奴家的[fn=28]<br>

[86] 李玉春一听不高兴了，沉声道：“谁说做不到，你且看着，学着。本官教你如何收拾屋子。”
>--- 哈哈哈哈哈。不愧是我春哥⁽⁽ƪ(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)ʃ⁾⁾ᵒᵐᵍᵎᵎ<br>
>--- 你他 妈是来收拾屋子的？<br>
>--- 我靠你是人吗？<br>
>--- 谢尔顿。。。。<br>
>--- 大奉谢耳朵？<br>
>--- 好好看好好学<br>
>--- 还好没在家政公司上班<br>
>--- 哈哈哈！！<br>
>--- 颇有我的风范<br>
>--- 这是强迫症晚期了哇<br>
>--- 我是受过专业训练的，除非实在忍不住...哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你身上有几处地方没有洗干净，黑乎乎的，你且看着，学着，本官教你如何洗白！<br>

[87] 女人：“？？？”
>--- 女人:沟里都涨潮了，你还要我干等？！<br>

[88] 窗底下，许七安三人目瞪口呆。
>--- 应该是目瞪狗呆<br>
>--- 可以可以。。。春光乍泄啊。。。<br>
>--- 就目瞪狗呆<br>

[90] “成家了啊。”
>--- 他老婆真辛苦……<br>
>--- 这，春姐怎么受得了<br>
>--- 贤夫良父啊<br>
>--- 听说绝大多数凶物都一大一小不对称，还有下面的还得来个中分？？[fn=11]<br>
>--- 此处设想，李夫人嘴角左边有一颗痣
春哥卒<br>

[92] “不会是第一次来教坊司吧。”宋廷风有些难以置信。虽然在李玉春手底下工作了好多年，但私生活方面并不了解。
>--- 多好的老干部，让你们几个给拉下水了<br>
>--- 我觉得春哥是不想让许大朗完成“井井有条”成就。<br>

[93] 许七安想了想，道：“待会儿我们回房间，把动静闹的大一点。”
>--- 隔壁几间房都响了，不对称，不行我这间房也要响<br>
>--- 动静闹大点儿 掩护上司 免得尴尬？<br>
>--- 这是要逼死强迫症<br>
>--- 我就想问一下这几句对话都是用眼神交流的吗<br>
>--- 有没有吊大的来解释一下，社会经历浅，不知道意义是什么<br>

[94] “好主意。”宋廷风和朱广孝觉得这个办法很赞。
>--- 我大半夜还要给你们的朋友圈点赞！<br>
>--- 春哥觉得这个主意很淦<br>

[95] 于是，影梅小阁今晚的摇床声格外激烈。
>--- 李玉春：槽，你们能不能叫整齐点。<br>
>--- 李玉春：哇擦，根本没有节奏来的！！！心好烦，好想去捶死他们！！！<br>
>--- 就拿这个考验老干部？<br>
>--- 受不了   太骚了   我喜欢<br>
>--- 尾巴都被你摇出来了吧[fn=17]<br>
>--- ，<br>
>--- 大丰拆尸人<br>
>--- 春哥:你们节奏太乱了，让我给你们演示一下吧<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 操<br>
>--- 不忍直视<br>
>--- 卖床的老板开心死了<br>
