
[-1] 第一百六十章 买宅子
>--- 有钱真好<br>
>--- 买老子<br>
>--- 买宅子赎身子<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 终于可以发评论了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 看了一眼目录，估计买宅子都能买到凶宅发现命案<br>
>--- 买房了<br>
>--- 买汉子<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] 辰时三刻，许七安骑上他心爱的小母马，它永远不会堵车，轻快的赶到司天监，在白衣术士们热情的接待中，找到了聆听宋卿教导的褚采薇。
>--- 根据卖鲍的强调这是男主“心爱的小母马”的频率，再联想一下许七安和监天司宋卿在生物话题上的互动…噫～～～<br>
>--- 骑上了叔叔心爱的小母马，驾，驾！<br>
>--- 骑上我心爱的小母马，唱…<br>
>--- 重点是不堵车<br>
>--- 小马真惨<br>
>--- 西边的太阳快要落山了，404的脚步快要逼近了，骑上我心爱的小母马，唱起那动人的歌e谣<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- ninjia1000sx 是公的！<br>
>--- 小母马的传说从这里开始了<br>
>--- 。<br>
>--- 骑上我心爱的小摩托<br>
>--- 小马没鞍子，全靠软连接[fn=26]<br>

[2] “采薇姑娘，我想在内城买一座宅子，知道司天监会观测风水，想请你帮帮忙。”许七安点明来意。
>--- 主角买房 开剧情线<br>
>--- 伏笔了，多半不是什么好宅<br>

[3] 褚采薇从桌上的瓶瓶罐罐里挪开目光，抬起脸蛋，十八岁的女孩，这张脸看起来都是粉嫩的。
>--- 神TM的粉嫩<br>
>--- 为什么别人的是粉的，我的是黑的😱？<br>
>--- 十八了啊…不好再发育了[fn=11]<br>
>--- 粉嫩的脸上还带着少女特有的绒毛 在阳光下，充满了青春<br>
>--- 整张脸<br>
>--- 神TM的粉嫩<br>
>--- 为什么别人的是粉的，我的是黑的😱？<br>
>--- 都，体现了主角还看过其他粉嫩的地方，比如蜜桃那啥~<br>
>--- 这破路都能开车是我万万没想到的<br>
>--- 兄弟们 粉嫩的---  填空题试试<br>
>--- 许七安忍不住捏了一下<br>
>--- “粉嫩”圈起来！以后要考的<br>

[4] 既漂亮又粉嫩，明亮扑闪的大眼睛，眼白剔透的宛如婴儿，看起来极为纯净。
>--- 滑嫩<br>
>--- 爱了爱了<br>

[5] 众所周知，稚童的眼睛是澄澈的、明亮的、纯洁的，原因就是他们的眼白是剔透的。
>--- 啥？不是因为小孩脸小显眼大的吗？<br>
>--- 眼白是巩膜<br>
>--- 稚童 ？  不是18岁了么？ 你这又想骑大车？<br>
>--- 白中带兰<br>
>--- 不完全是，眼珠子那个透亮才是关键<br>
>--- 是因为眼白占眼睛比例少<br>
>--- 是吗<br>
>--- 。。有错字<br>

[6] 不像成年人，随着年岁增长，眼白会变的浑浊，会布满血丝。
>--- 感觉有被冒犯到<br>
>--- 我30了眼睛还挺剔透的<br>
>--- 主要是近视了[fn=31]<br>
>--- 难道没人注意血丝吗？<br>
>--- 纯真哦   扎不多得嘞<br>
>--- 眼里没有了光<br>
>--- 那是因为手机看黑屏了n次<br>
>--- 失去高光<br>
>--- 不能说晶莹剔透，但起码黑白分明还是有的<br>
>--- 近视眼有被冒犯到<br>
>--- 据说每冲一次 眼白就会混浊一点（我乱说的）<br>
>--- 那是熬夜熬出来的<br>

[7] 褚采薇这双眼睛就剔透如婴儿，又大又明亮，漂亮极了。
>--- 眼睛越干净的人越单纯，也越蠢<br>
>--- 莫不是心灵的落地窗？<br>

[8] “我要学习炼金术，不去。”褚采薇鼓了鼓腮，把脸别向一边。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 建议加精置顶<br>

[9] 她大姨妈来了？情绪不太好....许七安心里猜测着，听见宋卿说：“我喊个师弟陪你去。”
>--- 我还以为说了句日语<br>
>--- 多喝热水<br>

[10] 我要师弟干嘛？不干！这种事情只能是师妹陪着才有意义，谁爱跟一个大老爷们逛街。许七安摇了摇头，婉拒宋卿的好意，说道：
>--- 对不起我需要去污粉<br>
>--- 男上加男他不香吗<br>
>--- 不干？<br>
>--- “你要干嘛？”“干!”<br>
>--- 还记得。
秦宝宝：“你停下来干嘛？撞到我了。”
海泽王：“干！”<br>

[11] “采薇姑娘为何今日这般....发粪涂墙？”
>--- 蹿稀时放屁-<br>
>--- 你妹的！又一个好词被毁了～<br>
>--- 茅房扔炸弹<br>
>--- 那来形容一个小姑娘太恶心了<br>
>--- 厕所里面打地铺——离死（屎）不远了<br>
>--- 这个我第一次见是在看爆笑校园漫画时，要比这个早很久<br>
>--- 发粪涂墙这个有典故的<br>
>--- 茅坑里面丢炸弹—粪爆涂墙（奋报图强）
茅坑里跳远—过粪（分）了
茅坑里游泳—粪涌向前（奋勇向前）<br>
>--- 大放觉词<br>
>--- 简直……毁词大神<br>
>--- 狗蛋奇兵<br>
>--- 蹿稀时放屁-<br>

[12] 褚采薇小脸认真的回答：“我卡在七品风水师一年多啦，早已可以晋升炼金术，但炼金术太难了，又累又无趣....”
>--- 我会炼制生命，过程轻松愉快。<br>
>--- emmmm，量子料理了解一下？分分钟炼金术大成<br>
>--- 怎么累了？<br>
>--- 是不是丢了个“师”<br>
>--- 应该是板着小脸吧<br>

[13] 嗯，理解，理工是女人的噩梦。
>--- 居里夫人微微一笑<br>
>--- 每天下课，楼道里都是女生，我一个男生瑟瑟发抖<br>
>--- 理工女真的不少，但理工女不谢顶，所以你分辨不出来。。。。<br>
>--- 物理的，当年学霸就是女生，还挺漂亮
可惜女朋友更漂亮<br>
>--- 理科对于女性而言，就如同酒量，🐮🍺的是真🐮🍺，不行的是真不行<br>
>--- 近几年高考理科状元女生占比越来越多了<br>
>--- 都是偏见罢了，还是影响几代人的偏见<br>
>--- 工科专业，四年国奖全是女生拿的。。。<br>
>--- 放屁，力压全班男生理科。<br>
>--- 其实还好，不分性别，一样惨。现在选工科的女生还挺多的，我们院男女比是3：1了。<br>
>--- 每天下课，楼道里都是女生，我一个男生瑟瑟发抖<br>
>--- 我在理工大学的……艺术学院<br>

[14] 褚采薇继续道：“而且，晋升六品炼金术师，需要独立完成一个全新的炼金术，并将其发扬光大，得到百姓们的正面反馈，这样才能成功晋升。”
>--- 穷神：你走错体系了<br>
>--- 晋升仪式啊<br>
>--- 需要好评<br>
>--- 还他喵有仪式？<br>
>--- 啊这，果然大家都想到诡秘了吗<br>
>--- 七升六就需要仪式了？有点难度啊这个体系。<br>
>--- 学闺蜜的吗？<br>
>--- 比博毕更难<br>
>--- 必须说闺蜜之足力量体系真的非常优秀<br>
>--- 博士毕业论文<br>
>--- 扮演法<br>
>--- 诡秘之主啊<br>

[16] “你知道火药是谁炼制出来的吗？”
>--- 葛洪？孙思邈？<br>

[18] “火药是三百年前，一位司天监的风水师炼制而出，他将火药推广出去后，得到了百姓的认可，晋升为炼金术师。当然，不是说非要炼制出惊世骇俗的物品。宋卿师兄就是炼制出了琉璃，才晋升的炼金术师。”褚采薇说：“重点是百姓的反馈。”
>--- 原来玻璃是你小子练出来的，堵上了许七安一条发财路。<br>
>--- 所以说当初是谁说过他们这一系太依靠气运<br>
>--- 类似信仰吧<br>
>--- 琉璃吗？我喜欢的种类叫西条琉璃[fn=4]<br>
>--- 放现代就是获得诺贝尔奖<br>
>--- 有点扮演法那意思<br>
>--- 这么难么<br>
>--- 晋升序列五的仪式？<br>
>--- 发明味精<br>
>--- 一硝二碳三什么玩意儿？<br>
>--- 咋感觉写论文似的<br>
>--- 充气娃娃绝对行[fn=21]<br>

[19] 原来破坏我赚钱大计的就是宋卿你这王八羔子啊....许七安心里暗恨，疑惑道：“为什么要得到百姓的反馈？”
>--- 玻璃了太简单了！8个石头，先做一个炉子，沙子搁里面烧就成了。<br>
>--- 说的你会炼玻璃一样<br>
>--- 冤家路窄啊哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 魔药要消化，晋升要仪式<br>
>--- 稳定自己的锚？[fn=58]<br>
>--- 原来是你小子<br>
>--- 要写论文了<br>
>--- 功德<br>
>--- 做玻璃首先要知道硅<br>
>--- 玻璃了太简单了！8个石头，先做一个炉子，沙子搁里面烧就成了。<br>
>--- 说的你会炼玻璃一样<br>
>--- 这是要做鸡精了！<br>

[20] 褚采薇顿时看向宋卿，后者略一沉吟，道：“这算是司天监的隐秘，与你说说无妨，但记得莫要传出去。”
>--- 一般本书中说这话，过不久就会传出去[fn=4]<br>
>--- 我跟你说个事，你千万别跟别人说，第二天，，，，我跟你说个事，你千万别跟别人说，第三天，以此类推<br>
>--- 自己人了<br>
>--- 八成又是人道功德之类<br>

[21] 见许七安点头后，宋卿说道：“你觉得司天监与其他修行体系有何不同？”
>--- 杨千幻逼王的晋升发明是啥<br>

[22] “为国为民，无私奉献，特别高贵。”许七安认真的说。
>--- 三家姓奴许白嫖<br>
>--- 自从魏爸爸、金莲爸爸、公主爸爸、云鹿书院爸爸之后，许七安又多了一群司天监爸爸<br>
>--- 为国为民，侠之大者。<br>
>--- 商业互吹<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 迷茫，特别迷茫。<br>
>--- 呲溜<br>
>--- 三家姓奴许白嫖<br>
>--- 自从魏爸爸、金莲爸爸、公主爸爸、云鹿书院爸爸之后，许七安又多了一群司天监爸爸<br>
>--- 这手马屁玩的六<br>
>--- 上一章拍魏爸爸屁股，这会拍司天监，你就是水性杨花[fn=58]<br>
>--- 这马屁拍的<br>

[23] 这样的回答，让宋卿和边上的几位白衣术士，嘴角不自觉的笑容扩散。
>--- 说话好听<br>
>--- 滴<br>
>--- 千穿万穿马屁不穿<br>
>--- 会说话就多说点<br>
>--- 笑容逐渐变态.jpg<br>

[24] 许公子不愧是司天监的至交好友....宋卿满意的颔首，语气热情起来：“对，你是个眼光非常独到且精准的人，这点让我很是钦佩。
>--- 居然能发现我自己都不知道的优点，这到底是一个怎样的男人<br>
>--- 只要你夸我，我们就是好朋友<br>
>--- 念力体系吗<br>
>--- 商业互吹<br>
>--- 对，你就是个拍马屁特别精准的人，这点让我很是钦佩。<br>
>--- 我与乐土仙尊乃至交好友<br>
>--- 商业互吹[fn=40][fn=40]<br>
>--- A：咱俩玩个游戏，你夸我一句，我夸你一句。
B：好，那你真帅！
A：你真有眼光！
B：mmp<br>
>--- 目光敏锐!<br>
>--- 呲溜<br>
>--- 自从魏爸爸、金莲爸爸、公主爸爸、云鹿书院爸爸之后，许七安又多了一群司天监爸爸<br>
>--- 再说几句！<br>

[25] “各大体系中，九品是根基，其实九品的特异便代表着该体系的核心。武夫的炼精境，儒家的开窍境，佛门的沙弥境。”
>--- 还真有点闺蜜序列久的感觉<br>
>--- 瞬間發現一個驚天秘密<br>
>--- 以后遇到9品：你就是根基吧<br>
>--- 看来武夫的核心是保持童贞，我说怎么武夫没有高品<br>

[26] 武夫的炼精境，核心是身体，身体是武者的根基.....儒家的开窍境，额，这是不是意味着，没脑子就别读书？佛门的沙弥境，小沙弥要守戒，受戒是和尚参悟佛法的根基....那术士的九品医者境呢？医生好像和术士没太大干系吧？
>--- 我怕我一努力就考上了清华 所以我就考了个大专[fn=18]<br>
>--- 酒肉穿肠过，佛祖心中留<br>
>--- 术士会发糖啊<br>
>--- 不是八品吗<br>
>--- 官方吐槽最致命<br>
>--- 守戒<br>

[27] 许七安沉吟着，宋卿见他还没开窍，提点道：“九品医者，本质不是医，而是人。术士体系走的是人道，所以六品炼金术师的成就，需要百姓的认可，所以司天监需要依附朝廷。”
>--- 那我身为一名乐师走音道很合理吧<br>
>--- 我们看的不是病，是病人。---钟南山<br>
>--- 其他體系代表人道不能！？<br>
>--- 古尔丹：代价是什么<br>
>--- 人道？<br>
>--- 不当术士 不能人道？  艾泽拉斯那群术士倒是确实不能人道<br>
>--- 那这术士看来没希望在理论物理和数学上有什么大建数了<br>
>--- 众所周知，巫神教走的是阴<br>
>--- 那就是其他体系不走人道了？？？
车轮子真碾我脸上了<br>

[28] 术士走的是人道？应该不是我认为的那个人道.....难怪这群白衣明明骄傲的很，做的事情却“为人民服务”；难怪历代监正都是京城的守护者，原来是必须依附朝廷.....这让我想起了同样需要依附朝廷的儒家，儒家至今都没有二品高手，听二郎的意思，很可能就是被断绝了仕途。这就好比七品的风水师，得不到百姓的认同，所以一直无法晋升？
>--- 作者设定的条件明显是一种提示，主要是他人的认可。比如说琉璃应该也早有了，只要这里有些人不知道，你做出来了，对他们有帮助受到认可，也算达成条件。小发明小改动，只要别人认为是新的 有益的，都算<br>
>--- 你认为的是不能人道的人道？<br>
>--- 旱道相对的就是人道<br>
>--- 一代又一代的监正，一共就两代……[fn=14]<br>
>--- 受天下认可 即气运 是术士体系的根基<br>
>--- 我？<br>
>--- 这就跟秩序二家一样，必须有组织，必须建国。<br>
>--- 这破路都能开车<br>
>--- 道！什么样的道！！！<br>
>--- 术士走的是人道，我的理解是术士总是走别人的道路，让别人无道可走。卖报的，你理解的人道一般叫做谷道<br>
>--- 所以监正向男主示好[fn=60]<br>
>--- 奥数…<br>

[29] 有人道，那肯定其他道，除了表面上的体系差别，背后还隐藏着“道”这个区分？
>--- 还有老北京的地道儿<br>
>--- 你们天地会不能人道？<br>
>--- 好妖道 果然滑不溜手<br>
>--- 还有谷道<br>
>--- 在下走的是阳道<br>
>--- 次男道<br>
>--- 还有阳光大道，还有阝<br>
>--- 还有乾坤颠倒69道<br>
>--- 还有旱道💩中行<br>
>--- 九曲十八弯羊肠小道<br>

[31] 宋卿看了师妹一眼，无奈道：“本来脑瓜就不聪明，又不爱学习。哎，怕是难咯。”
>--- 1<br>
>--- 拿监正为啥收这么个徒弟？就为了给小许多一个后宫吗？太不严谨了，终归应该是要有突出的地方，就算后台硬也算，完全不交代这些，强行为了安插一个司天监的女人，这就太那啥了[fn=22]<br>
>--- 又笨又懒，那怎么会是对A？<br>
>--- 没天赋，又不努力的结果<br>
>--- 哈哈，这么当面说很大胆啊<br>

[33] “采薇师妹这样的....只能看机缘了。”
>--- 下一代监正在此，没想到吧，哈哈<br>
>--- 机缘？这不来了吗<br>
>--- 🐔缘<br>

[34] “哎，监正老师也不管管，大概是觉得师妹一个女娃子，不需要太高境界吧。”
>--- 打拳呢<br>
>--- 瓜娃子<br>
>--- 写不出毕业论文毕不了业<br>
>--- 气冷抖，我们女人什么时候能站起来[fn=33]<br>

[35] “我们也无能为力。”
>--- 无能，为力。<br>

[37] 褚采薇噘着嘴，就像一个成绩垃圾的差生，面对长辈恨铁不成钢的叹息。
>--- 食道啊<br>
>--- 杠精：难道还有成绩好的差生？<br>
>--- 该许七安英雄救美喽<br>

[38] 这个世界还没有鸡精，不知道制作出鸡精的话，算不算完成一个炼金术。许七安沉吟道：“对于这个，我倒是有办法。”
>--- 民以食为天，你这个人道走宽了啊！<br>
>--- 给她鸡精?<br>
>--- 无趣  随便一个什么都能用了呗<br>
>--- 小美女喜欢美食就指点她去发明一些调料哈[fn=26][fn=26]<br>
>--- 没有鸡精，
但是有妖怪啊！鸡妖不是也叫鸡精？（狗头<br>
>--- 肥皂香皂花露水镜子水泥<br>
>--- 鸡精这个点都埋了多少章了，原来在这儿填啊<br>

[39] 唰！当场，炼丹室里，所有白衣们都看了过来，一个个眼放金光。
>--- 这不就是第二天早上的向日葵吗<br>
>--- 齐刷刷扭头。。。还好没眼镜<br>

[40] “真的，真的有办法？”宋卿瞪大眼睛，既有将学习到新的炼金术的狂喜，也有总算解决一桩心事的老父亲般的欣慰。
>--- 好大锅<br>
>--- 老父亲不应该是监正嘛，宋某最多算大表锅<br>

[42] “还得容我再思量思量，过几日给诸位一个答复。”许七安说罢，看向褚采薇：“采薇姑娘，今日可有闲暇？”
>--- 是不味精要出来了？<br>
>--- 一日便有空<br>
>--- 好，就是今日！<br>
>--- 今日？胆子大一点！要说将来！<br>

[43] “有的有的....”屋内的白衣术士们异口同声的说。
>--- 卖师妹卖得不约而同异口同声……<br>
>--- 卖！这一刻毫无心理压力<br>
>--- 不好意思，我们学院得到所有老师的统一评价，化工的那群人啊。最闷骚的<br>
>--- 同上，，为毛突然泪湿了眼眸<br>
>--- 尼玛，难道在你心里学化学得都是一群钢铁直男吗？我跟你讲，理工科的骚老爷们可多了。<br>

[44] 宋卿推着褚采薇站起身，语重心长的说：“许公子是我们司天监的贵人，不比炼金术重要几百倍么。今日你便陪着他在内城逛逛。”
>--- 那还不如先发明姨妈巾<br>
>--- 让她发明胸罩<br>
>--- 太他妈真实了<br>

[45] 褚采薇就这样被师兄们推入狼窝。
>--- 好想要你<br>
>--- 司天监的这群人没救了，为了炼金术，也是[fn=8]<br>
>--- 很快，目的地就是被窝了<br>
>--- 一个人，虎口，不必为窝字强拉群居动物狼<br>
>--- 许七安：感谢师兄，你们太热情了，你看，还塞给我大力丸，我需要吗？唉，多送点<br>
>--- 羊入狼口<br>
>--- 像极了第一次被带去陪酒的销售员[fn=11]<br>

[46] 许七安带着褚采薇来到牙行，一位老经纪热情的迎上来：“老爷夫人，是置产还是赁房？”
>--- 小嘴真甜<br>
>--- 小伙子你的路走宽了<br>
>--- 然后卖掉了🐶<br>
>--- 这人瞎么？古代女人结没结婚发型不一样的。<br>
>--- 采薇未出阁应该可以从发型上看出来吧……<br>
>--- 老伙子你路走宽了<br>
>--- 赏！！！<br>
>--- 采薇股涨停<br>
>--- 古代女人的发型能看出来结没结婚啊<br>
>--- 小伙子你的路走宽了<br>
>--- 小嘴真甜<br>
>--- 哎，这人回来事，一语道破<br>

[47] 是老头子啊，前世都是前凸后翘的职场制服娘来招待的....许七安心里吐槽，表面微笑：“置产。”
>--- 那怎么我遇到的都是房地产大叔<br>
>--- 置采薇生产即可[fn=31]<br>
>--- 房产行业正在革新，有一个算一个，老油条吃差价吃的飞起，也就乐有家的大学生靠谱点<br>
>--- 房地产销售很少收未婚女性当员工，工作强度大，面向人群复杂，还要拉的下脸，未婚年轻女性都做不久的。<br>
>--- 买了几次房子也没见过什么前后娘……都是些妆都画不好的小嫂子。<br>
>--- 这段看的怪怪的。<br>

[50] “三进的吧。”
>--- 要三胎[fn=58]<br>
>--- 三进就是外院是佣人住的，中院是家族人住的，内院是家主住的。<br>
>--- 大概是到正厅要进几个门槛<br>
>--- 带院子的独栋别墅<br>
>--- 三进啥意思？什么规格？<br>

[51] 老经纪脸上的笑容不是热情能形容，而是见了失散多年的亲爹，险些喜极而泣。
>--- 是你 你也当亲爹一样，想想有人要找你买北京的房子，还是二环内的，还是别墅<br>
>--- 老经纪当场就跪下了，本想喊声爸爸的，却感觉年龄差距太大了，犹豫了下就喊了声:孙贼！<br>
>--- 失散多年的父亲<br>
>--- 如果是女的，她估计愿意陪你一晚让你买这个房子<br>
>--- 老经济：遇到一个金主爸爸了，爸爸我爱你<br>
>--- 真实<br>
>--- 笑死<br>

[52] 他这般激动是有道理的，在内城根据地段不同，普通的小院不说，三进的宅子售价在5000—10000两银子。
>--- 相当于现实世界的5000万-1亿<br>
>--- 是不是像是买个3环内的房子的感觉<br>
>--- 现在一线城市中心的房子也得几千万<br>
>--- 感觉他又要白嫖<br>
>--- 有钱人呐，一个月十两银子，五千两需要干40年呐<br>
>--- 自古京城居不易啊<br>
>--- 这房价，比现在还夸张！银锣应该属于中层公务员了吧，一个月10两，要50多年才能买一个最低价的三进房[fn=60]<br>

[53] 三进及以上的宅子，不是普通人能买。牙行今年就没有卖过这种档次的大宅子，开张直接吃一年。
>--- 被某明星跳单100多万中介费的某中介<br>
>--- 难道不是因为是新年了吗，上一章写日记一月一号[fn=39]<br>

[54] “您有看中的宅子吗？”老经纪的谦卑的问道。
>--- 多了个的<br>

[56] 味道一般，远不如魏渊茶室的。
>--- 七安公子消费记录：
魏渊茶室，小杯赠饮…
怀庆糕点，女伴免单…
临安百货，会员福利…
浮香汤室，拼团零费…
明砚舞场，促销试用…<br>
>--- 白嫖上瘾啊……<br>
>--- 毕竟是花神的茶<br>
>--- 用中介的招待茶和国安局局长纪检委主任喝的茶对比，可真有你的。<br>
>--- 那不得爸爸茶室熬<br>
>--- 只有红茶可以吗<br>
>--- 魏渊：魏渊茶室？小兔崽子…<br>
>--- 眼界高了<br>
>--- 七安公子消费记录：
魏渊茶室，小杯赠饮…
怀庆糕点，女伴免单…
临安百货，会员福利…
浮香汤室，拼团零费…
明砚舞场，促销试用…<br>
>--- 白嫖上瘾啊……<br>
>--- 笑<br>
>--- 魏爸爸露出深不可测围笑[fn=31]<br>

[58] “为什么只要这一张的宅子？”褚采薇变戏法似的从鹿皮腰袋里摸出一把蜜饯。
>--- 幸好不是胸前<br>
>--- 酸的<br>
>--- 东部传说[fn=32]<br>
>--- 吃货<br>
>--- 用糖腌渍的干果或者坚果<br>
>--- 不粘手么？<br>
>--- 蜜q是什么<br>

[59] “因为上面的宅子离教坊司近。”许七安挑眉笑道。
>--- 牲口！白嫖的还嫌路程远<br>
>--- 这个理由！婶婶怕是要打断你和叔叔的第三条腿！<br>
>--- 有经验啊，远嫖近赌～<br>
>--- 你当褚采薇面前说这话？<br>
>--- 哈哈哈，离得近就是王道，毕竟我许七安是个念家的人<br>
>--- 老陈，你之所以要近南，是因为南边离丽春院近吧？<br>
>--- 这句话的意思是嫌弃那三套房子离教坊司近，平时去容易被家人撞见吧。。。<br>
>--- “陵南不好吗！？你为什么要选择湘北！！！”“因为近啊。。。”<br>
>--- 婶婶和妹妹抓现行也方便<br>
>--- 二叔二郎点了个赞<br>
>--- 翻个院墙就能白嫖<br>
>--- 容易被抓<br>

[60] 纸上列着宅子的位置、面积，再详细的资料需要另外查阅，许七安扫了一眼，发现一座位置不错，面积也很大，但价格远比其他宅子低的，牙行的编号是：乙贰拾叁。
>--- 你们真行，卖报的肚子里的蛔虫。<br>
>--- 刚斩的官宅？<br>
>--- 123<br>
>--- 乙二十三<br>
>--- 乙23<br>
>--- 一二B<br>
>--- 咦，213<br>
>--- 乙213<br>
>--- 一2b<br>
>--- 行了吧，一二零四就这么难处卖鮑的口嘛[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[61] “老汉，这宅子怎么便宜那么多？”许七安不动声色的问道。
>--- 乖，儿子<br>
>--- 肯定是凶宅没跑了<br>
>--- 小说出现这句话9成7是鬼屋<br>
>--- 万一这老头是个四川人咋办？<br>
>--- 这个老头还是做车夫比较好<br>

[62] 乙贰拾叁的售价是5500两白银，与它同级别的宅子，售价在七千两以上。
>--- 银价7元一克，240多万<br>

[63] “便宜自然有便宜的原因....”老经纪左顾右盼一下，压低声音说：
>--- 绝了<br>

[64] 
>--- 真就猪脚专用房呗 每本小说都是这样<br>
>--- 闹鬼？把女鬼也给办了<br>
>--- 那你往出挂什么？？<br>
>--- 中介不想卖房？<br>
>--- 既然你这么说，那我可就非住不可了[fn=31]<br>
>--- 琅琊榜？<br>
>--- 一开始说准备买房的时候，我就在想：不会挑着挑着：这套房为什么这么便宜？然后中介说：闹鬼！看到现在，真是这个套路！<br>
>--- 七安：我就喜欢这样的宅子！！只要打扫干净，什么都好！！<br>
>--- 经典鬼宅<br>
>--- 咒怨？<br>
>--- 闹鬼？把女鬼也给办了<br>
>--- 你是主角<br>

[66] 不过许七安没鲁莽，谨慎的问道：“怎么回事？老汉，好生说道。”
>--- 我现在看老汉这俩字都感觉有问题<br>
>--- 这一说道就是几个时辰<br>

[67] 京城虽然是打更人的地盘，但确实隐藏着许多不知底细的高手，亦或者确实存在某些很邪门的地方，许七安小时候就听说过很多关于京城的怪异传说。
>--- 大奉京城的都市传说<br>
>--- 哪座城市没有几个（因为灵异）出了名的地方？[fn=32]<br>
>--- 京城81号<br>
>--- 比如那个几几路公交车？<br>
>--- 优秀<br>
>--- 路过<br>
>--- 盲猜白嫖<br>
>--- 就要这套了！！定金<br>
>--- 你小时候你还没穿越<br>
>--- 肚子里还有个超级牛逼的和尚，妥妥的镇宅神兽！就那房子了！<br>

[68] 
>--- 奶奶个腿的，关注点都在开车的路上了，谁关注书院的名字<br>
>--- 我搜了一下 貌似只有第一章是白鹿书院 后来都是云鹿啊<br>
>--- 作者这是曼德拉效应啊！<br>
>--- 谁管你什么鹿[fn=33]<br>
>--- 有本事你把教坊司改一笔试试<br>
>--- 经常变来变去，我的眼睛已经能够自动识别这同义词了<br>
>--- 谁在最后，以谁为准<br>
>--- 卧槽我一直以为我看错了，看到白鹿我以为一直是白鹿，看到云鹿我又以为一直是云鹿………<br>
>--- 我一直以为有俩书院<br>
>--- 看来也是总管粉丝啊<br>
>--- 岳麓书院的别称了属于是<br>
>--- 不是说有云环，也叫云鹿<br>

[69] 瞬间羞愧了，然后我拍着胸脯说：一定改。
>--- 拍着谁的胸脯说的吖？<br>
>--- 割以永治吧<br>
>--- 简单，直接白云书院得了！<br>
>--- 然后变成蓝鹿书院，最后变成天鹿书院？（白云蓝天？）<br>
>--- 可惜第一章还是没改<br>
>--- 🦌<br>
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 割以永治吧<br>
>--- 下次一定[fn=17]<br>
>--- 无所谓<br>
>--- 割以永治<br>
>--- 拍平为止？<br>

[70] 接着，我去了解了一下，发现白鹿书院和云鹿书院的出场频率是五五开，横跨一百多章....头皮发麻了，这个真没法改，有这时间我可以码一章了。
>--- 没事，我不识字<br>
>--- 白鹿又名云鹿，传说白鹿踏云至此，便也有人称书院为云鹿书院[fn=4]<br>
>--- 没有通替吗？<br>
>--- 白云白云，我是小鹿[fn=5][fn=5]<br>
>--- 五五开：这也能开到我<br>
>--- 反正也是个不要脸的，又当又立<br>
>--- ctrl+h一下？<br>
>--- 自动纠错了。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 云大部分时间也是白色！
不要在意这些细节！哈哈哈<br>
>--- 你不说，还真没发现啊[fn=14]<br>
>--- 云鹿书院好听一点<br>

[71] 大家就默契的当没这回事吧！
>--- 其实你可以给他加点量子力学的设定，薛定谔的书院名。然后扯这是儒家圣人的手笔，防止对手通过名字断儒家的根之类的。反正有巫蛊之道，实在不行还能扯点消失在历史中的诡异传承，打完这个补丁就能继续薛定谔的书院<br>
>--- 一章集体失声，两章集体失忆。
怎么做，卖报的你自己应该清楚吧<br>
>--- 那不行！不能当没看到，得加更<br>
>--- 一章失声，两章失忆，三章失禁<br>
>--- 醉月书院<br>
>--- 要不。。。白云鹿书院？<br>
>--- 不是醉日书院吗？<br>
>--- 所以到底叫云鹿书院，还是白鹿书院<br>
>--- 再来一个 白云书院 他不香吗<br>
>--- 对啊，大家看着看着就把投票的事忘了，作者就默契的当没这回事吧！<br>
>--- 好的<br>
>--- 其实你不说我都没注意<br>
