
[-1] 第一百六十三章 大案
>--- 是大案要案的气息<br>
>--- 兰园藏尸案<br>
>--- 柯南转世<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 养了1和6548开宰<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 前一章被狗吃了吗<br>
>--- 昨天不是说3章的么？<br>
>--- 翻车了<br>

[1] 卧槽....老经纪不是骗人的，这女鬼特么还真是这副模样...许七安心里一阵悚然。
>--- 房产经纪人<br>
>--- 鬼故事不可怕，就怕丫说的是真话<br>
>--- 不听老人言  吃亏在眼前<br>
>--- 难得说了回实话，还让你赶上了！<br>
>--- 把头套带上，都一样的，知道隔壁魏昆不？<br>
>--- 我看成了经纪人没骗人，女模特[fn=6][fn=6][fn=6][fn=6]<br>

[3] 毕竟他是一个看完恐怖片不敢上厕所，憋不住，就用脉动饮料瓶来解决的人。也得亏了用脉动，普通矿泉水瓶根本无法满足他的尺寸。
>--- 一般都是缺啥就吹啥的牛逼哦<br>
>--- 我就比较惨了，只能开窗<br>
>--- “脉动饮料瓶”！不动声色装回逼，但这就像人家问你月收入多少，你说不到十万，其实就1000一样[fn=33]<br>
>--- 这不巧了吗！我也是！<br>
>--- 有那么粗吗！还脉动？哇哈哈都逛荡！<br>
>--- 不是尖叫吗？？<br>
>--- 别吹了你，你同学说你一直用农夫山泉<br>
>--- 阿这，我半夜一个人看恐怖片，看完去上个厕所  回床上睡觉  一点问题都没有[fn=5]<br>
>--- 内行啊。<br>
>--- 卖报的，用脉动你会滋出来，哇哈哈，插吸管刚刚好<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 为啥我用的是桶？<br>

[4] 白衣女鬼愣了愣的看了他们片刻，似乎察觉到了威胁，嘴角裂开到耳根，漆黑的鲜血流淌，无声嘶吼，朝两人扑了过来。
>--- 太好了，可以整根都塞进去<br>
>--- 上一段人太多了，这里占楼吐个槽……一般吧，牛逼这种东西，都是缺啥吹啥<br>
>--- 恐怖<br>
>--- 流了这么久的血还没流干吗<br>
>--- 发出音波攻击<br>
>--- 勉强能冲<br>
>--- 只要有爱就算是都市传说也可以<br>
>--- 笑容逐渐变态.jpg<br>
>--- 来自日本的裂嘴女？<br>

[5] 幽深的井底，阴气强盛了数倍，刺激的许七安皮肤凸起鸡皮疙瘩。
>--- 哪里突了？<br>

[6] 我不会对付怨魂啊....直接给她一刀吧....许七安握住了刀柄，打算抢到褚采薇前头，但黄裙小美人压了压手，阻止了他的行动。
>--- 打架思考流程大大缩短，先砍他一刀，打不过就跑<br>
>--- 打鬼魂上神之飞雪啊你<br>
>--- 放亚登法印再上去平A啊[fn=48]<br>
>--- 蛋黄的长裙蓬松的头发<br>
>--- 我看成了小黄人<br>
>--- 英雄救美<br>

[7] 她手诀掐动，风水盘上中央的太极鱼旋转起来，许七安看见天干中的“癸”字亮了起来。
>--- 女子天癸破阴邪，效果跟黑狗血一样。姑娘你来的真是时候<br>
>--- 天癸<br>
>--- 天干地支是我们这初升高必备的[fn=33]
甲乙丙丁戊己庚辛壬（ren人）癸（gui鬼）<br>
>--- 天葵？<br>
>--- 想到了葵水<br>
>--- 这个字念癸gui<br>
>--- 葵！司！<br>

[8] 一股乌光冲出风水盘，将女鬼裹挟住，收入风水盘里。
>--- 裹挟？你说了裹挟是吧？！<br>
>--- ˶⍤⃝˶꒳ᵒ꒳ᵎᵎ这是要油炸的节奏？<br>
>--- pokemon get！<br>

[9] 褚采薇收回风水盘，握在手里，扭头朝许七安嫣然一笑，然后指了指井底，摆动着腰肢游了过去。
>--- 像美人鱼<br>
>--- 回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色<br>

[10] 两人在井底勘察片刻，没有收获。
>--- 没人我就留个言好了<br>

[12] “抓住我的腿。”
>--- 第几条腿？<br>
>--- 我第一眼看，看成许七安抓着褚采薇的腿，我还有救吗？<br>
>--- 握住我的把<br>
>--- 水底怎么说话？<br>
>--- 当然是哪条顺手抓哪条<br>
>--- 第几条腿？<br>
>--- 我第一眼看，看成许七安抓着褚采薇的腿，我还有救吗？<br>
>--- 针抓不住的吧<br>
>--- 那条腿？<br>
>--- 看到这个我就知道要开车了<br>
>--- 抓住我的小腿<br>
>--- 不是这一条啊！是那一条啊！<br>

[13] 褚采薇“噢”了一声，抱住许七安的双腿，让他带着自己往上爬。
>--- 刺啦，裤子破了……<br>
>--- 还好，你说了个“双”。<br>

[14] 许七安感应了一下
>--- 许七安感应了一下，小声嘟囔：“小荷才露尖尖角....成天吃吃吃，怎么就长不大呢。”<br>
>--- 板上钉钉的事，有什么好说的<br>
>--- 舒服啊<br>
>--- 对A确认了？<br>
>--- ？<br>
>--- 正版受害者啊，少坐很多趟车。<br>
>--- 感应=杆硬🌚<br>
>--- 杆硬了一下？<br>
>--- 此地禁止开车<br>
>--- 这就是正版书的受害者吗？爱了爱了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 许七安感应了一下，小声嘟囔：“小荷才露尖尖角....成天吃吃吃，怎么就长不大呢。”<br>

[15] “你说什么？”褚采薇没听清楚。
>--- 是不是少了点什么？<br>
>--- 开车准备！<br>
>--- 我只看到硬了一下<br>
>--- 许七安感应了一下，小声嘟囔：“小荷才露尖尖角....成天吃吃吃，怎么就长不大呢。”<br>

[16] “没啥，你再往上爬一些，我裤子快被你拽下去了。我上面还有一个柄，够你搭把手的。”
>--- 这是什么，我在看什么<br>
>--- 用力拉了不是要被掰断(๑•ั็ω•็ั๑)<br>
>--- 哎，老僧不自觉的嘴脸微扬<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 开车注意安全<br>
>--- 🐒🐒🐒<br>
>--- 🐨🐨🐨<br>
>--- 会拽断吧？<br>
>--- 第一次看见在起点还能这么开车的！！<br>
>--- 卧槽啊<br>
>--- 不开车写不顺畅啊<br>
>--- 直接给你扯断咯<br>

[17] 褚采薇一个劲儿的找，也没找到许七安说的柄在哪里。
>--- 针不是那么容易找的，还扎手<br>
>--- 语文老师告诉我这是侧面描写，侧面反映了许七安的短小<br>
>--- 你告诉我牙签能攥得住吗？<br>
>--- 没找到？<br>
>--- 老是睡花魁，磨没了？<br>
>--- 作者自诉<br>
>--- 许签<br>
>--- 太小<br>
>--- 绣花针？<br>
>--- 太细了，牙签不好找啊<br>
>--- 授人以柄<br>
>--- 吹漏了<br>

[18] 从井底出来，许七安运转气机蒸干湿漉漉的井水，褚采薇则捏了个手诀，从风水盘里调出一抹橘色光焰，绕着身体走了几圈，水蒸气弥漫却不毁坏衣物。
>--- 所以，粗鄙的武夫[fn=12]<br>
>--- 容易得风湿<br>
>--- 看成蒸汽机[fn=34]<br>

[21] 褚采薇接下来的话，解开了疑惑，“井底连通着地底暗流，井中的怨气就是那么来的。我猜测是地底有阴脉。”
>--- 卧槽 贞德的熊破事就是从这里发现的嘛<br>
>--- 原来是经阴  脉而来<br>

[23] 褚采薇用力点头，表示自己是术士，很骄傲，“这个宅子别要了，阴脉在地底，风水极差。住久了会霉运缠身。”
>--- 。。。你心真大，看来你对你叔叔婶子表妹也不那么上心嘛<br>
>--- 感觉这段语序有点问题<br>
>--- 身怀大气运会怕它?<br>

[24] “干嘛不要，这宅子老便宜了。”许七安奇怪的看了她一眼：“你以为我找你办事，真的只是看看？你得帮我把风水弄好。”
>--- 只要我相信科学，它就影响不了我<br>
>--- 这房子离教坊司进啊！<br>

[25] “那多累啊...”褚采薇苦着小脸，她天天学习炼金术已经很辛苦了，“那你得...”
>--- 管你一日三餐四件事！<br>
>--- 这是另外的价钱<br>

[26] “得加餐嘛，我懂。”许七安说。
>--- 早上豆浆，中午火腿加鸡蛋，晚上下面给你吃，可好？<br>
>--- 一日三餐嘛，我懂！管鲍[fn=31]<br>
>--- 加餐居士<br>
>--- 加钱居士<br>
>--- 到时候发现还不如买贵的呢<br>
>--- 加钱居士，字很润<br>
>--- 得加钱<br>

[27] 这还差不多...她撇撇嘴，重新跃上屋脊，朝着下方喊道：“送我上天。”
>--- lbw上头变成太极金仙[fn=11]<br>
>--- 卧槽，你小两口搁着打暗语呢！<br>
>--- 貂蝉？<br>
>--- 一高一高<br>
>--- 芜湖，🛫<br>
>--- 一般听到这句话，我都会舌顶上颚，气沉丹田，头脑放空。。。<br>
>--- 这对于一个武夫来讲很简单<br>
>--- 啊啊啊啊啊……<br>
>--- 快，上天<br>
>--- 卧槽，你小两口搁着打暗语呢！<br>
>--- 话音刚落，许七安拔出了盘在腰间的大………刀<br>
>--- 然后和我肩并肩<br>

[28] 你要与月亮肩并肩吗....哦，今天没月亮，那没事儿了！许七安心里吐槽着，跃上屋脊，双手搭成“小板凳”。
>--- 大筒木辉夜警告<br>
>--- 想飞上天和月亮肩并肩<br>
>--- 疯狂暗示中<br>
>--- 待到夜浓之时。你我二人和太阳肩并肩。共同探讨大道。讨论阴阳五行和八卦。<br>

[29] 褚采薇跳了起来，脚尖点在他的掌心，借着武夫恐怖的怪力，轻盈的身躯宛如利箭冲向夜空。
>--- 体轻能做掌上舞<br>
>--- 只听轰隆一声，屋脊在武夫的怪力下应声而断。<br>
>--- 有想象。<br>

[30] 在这个过程中，她利用风水盘的神异，召来丝丝缕缕的风，托举着身体，延缓下坠。
>--- 反重力裙子<br>
>--- 如来神掌？<br>
>--- 有想象。<br>
>--- 这得八级大狂风才能延缓下坠吧<br>
>--- 空穴来风<br>

[31] 清光眼开启，褚采薇俯瞰着整个宅子，然后转头脑袋，观测宅子附近的区域，观测整个大区的风水。
>--- 老花眼<br>
>--- 众所周知 头=脑袋，转头脑袋，就是代表采薇有两个头！！<br>
>--- 密客<br>
>--- 青光眼？？？<br>
>--- 白内障<br>
>--- 青光眼开启，角膜炎转动<br>
>--- 转动脑袋<br>

[33] 是不是你业务水平太差啊...许七安不敢吐槽，问道：“要不你再看看？或者回司天监找师兄们帮忙。”
>--- 换个好点的技师！<br>
>--- 这个技术不好，换个技术好的来<br>

[34] “不用这么麻烦，”褚采薇摆摆手：“咱们直接通灵女鬼，与她共情，看看她是怎么死的。如果没有线索，我再找师兄们求助。”
>--- 这女鬼是那个被取代的花魁就好玩了<br>
>--- 共情！<br>
>--- 共情可以看到共情之人的过去<br>
>--- 赛博朋克 超梦<br>
>--- 出现了，棍之勇者！[fn=31]<br>
>--- 共情！<br>
>--- 这女鬼是那个被取代的花魁就好玩了<br>
>--- 魏婴<br>
>--- 共情，心里咨询师？串台了<br>
>--- 这种方法不会造成精神污染吗<br>
>--- 魔道祖师？<br>
>--- 共情？<br>

[35] “快点哦，我明天还有事儿呢。”许七安说。
>--- 搞快点，我忙着去坐牢<br>
>--- ！<br>
>--- 搞快点<br>
>--- 我明天还要赶着去双规<br>
>--- 勾栏听曲许七安<br>

[36] 明天要去衙门找魏渊，如果爸爸愿意为他顶住压下，那万事大吉。如果爸爸不管他，他就只能躲起来，后续再找机会看怎么解决二五仔反水带来的影响。
>--- 父爹双全许七安<br>
>--- 二五仔说二五仔<br>
>--- 魏被削弱前面也隐约能看出来<br>
>--- 书写的不错，但这爸爸叫得有点恶心，现实中遇到那些叫马爸爸李爸爸的人……感觉特下贱<br>
>--- 所以你已经准备好改名叫魏七安了吗？<br>
>--- 有种梅长苏买宅子挖到骨头的既视感<br>
>--- 干死二五仔[fn=58]<br>
>--- 是顶住压力吧<br>

[38] 这里闹鬼，平时不会有人靠近，也不是达官显贵云集之地，距离主街有段距离，非巡城禁军和打更人重点关注的区域。
>--- 这么多好处吗？那说一个坏处，房子这么偏，敌人对你出手顾虑也小了[fn=11]<br>
>--- 既然没人靠近，直接住就行了，干嘛要花钱买？<br>
>--- 不是因为距离妓院近吗？<br>

[39] 褚采薇说：“女鬼阴气太重，与她共情，需要承受阴气入体，对女子身体不好。得你来，武者气血旺盛，不会有任何后遗症。”
>--- 我有预感，下面恐怕会有骚操作。。[fn=58]<br>
>--- 马上一个光头蹦出来...<br>
>--- 一个大案发生，许倩顺手过关<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 后来，主角就女装上瘾了<br>
>--- 体内还有个和尚<br>
>--- 九叔:文财该你上场了。<br>
>--- 我有预感，下面恐怕会有骚操作。。[fn=58]<br>
>--- 为什么不找道长<br>
>--- 马上一个光头蹦出来...<br>
>--- 与女鬼合体[fn=58]<br>
>--- 魔道祖师<br>

[40] “好！”
>--- 女鬼是浮香吧<br>
>--- 可惜他体验的是聂小倩的待遇[fn=5]<br>
>--- 早就想体验一下采臣哥哥的待遇了，一直没有机会，这回可好了，终于可以得偿所愿了！<br>

[46] 这团意念疯狂的冲击他的元神，试图控制身体，突然，女鬼像是感应到了什么，变的很安静....不，是战战兢兢。
>--- 手:来了老弟<br>
>--- 手：来粮食了？<br>
>--- 手：开饭了？？<br>
>--- 手:来了，老妹。来都来了(   ･᷅ὢ･᷄ )╭☞(ʘ̆ωʘ̥̆‖)՞<br>
>--- 手：女施主，贫僧教你欢喜禅法<br>
>--- 太大了害怕😨😨😨😨<br>
>--- 手：投食了？<br>
>--- …<br>
>--- 鬼手，掏<br>
>--- 手:来了老妹，贫僧你要你助我修炼<br>
>--- 咒术回战！！！<br>
>--- 脑子里蹦出咒回的场面..<br>

[48] 她是不是察觉到了神殊和尚的存在....和尚确实沉睡了，不然说不定就剿灭了女鬼....
>--- 希望在这里不要看到大威天龙…<br>
>--- 和尚班：女鬼助我修行！<br>

[49] 他的意念将怨魂包裹，两者产生共情，下一刻，一段段陌生的画面浮现，宛如播放电影。
>--- 三个哦是渡情，五个哦以上才是斯巴达<br>
>--- 主角女装成瘾啦<br>
>--- 神交<br>
>--- 共情，我耳边怎么想起了:哦哦哦哦哦哦，西湖美景，三月天馁。<br>

[50] 女子本是太康县一个富户家的女儿，因为长的漂亮，求亲的人踏破门槛。按照正常的人生轨迹，她会嫁一个好人家，安安稳稳的过日子。
>--- 又是太康……偌大一个大奉国，不会就一个县城吧<br>

[51] 但是某次出行改变了一生，在一个僻静的巷子里，人贩子强行掳走了她，她被送来京城的一座大宅里。
>--- 人贩子是反人类啊，把人当成货物<br>
>--- 刚刚看到我这，感觉朱公子没了<br>
>--- 人贩子罪该万死<br>
>--- 又是人口案件<br>
>--- 琅琊榜剧情？<br>
>--- 人贩子从重判刑<br>

[52] 宅子里住着许多与她一样的女子。
>--- 后面补一句【也有许多眉清目秀的少年，甚至男孩。】<br>
>--- 改了好多，原文是少女，美男，铜<br>
>--- 琅琊榜<br>

[53] 他们做着一样的事情，那就是每晚陪着出入宅子的客人们睡觉，供他们玩弄。
>--- 秦岭  别墅  懂<br>
>--- 私人会所<br>
>--- 这段跟琅琊榜有点像啊<br>
>--- 呃。。。那个也会共情吗？<br>
>--- 爱泼斯坦<br>
>--- 强人锁男？？<br>
>--- 迎男而上<br>
>--- 男上加男？？<br>

[54] 他们彼此之间称呼“大人”，显然是有官身的人。褪下官袍的大人们比禽兽还禽兽，肆意的玩弄着宅子里的女人。
>--- 克林顿夫妇常去的那座岛  天朝古风版<br>
>--- 这些人为什么不去教坊司？<br>
>--- 上海的小红楼<br>
>--- 好话说尽，坏事做绝。这就是所谓的读书人！<br>
>--- 是不是又是刑部和礼部那批人？<br>
>--- ⊙∀⊙！哦头盔 额额呢嗯嗯额<br>
>--- 琅琊榜里面的井里藏尸俺<br>
>--- 琅琊榜里的类似情节<br>
>--- 兰园藏尸案<br>
>--- 小红楼啊<br>
>--- 萝莉岛？<br>
>--- 琅琊榜<br>

[55] 女鬼伺候过许多大人。她心里充满了痛苦和怨恨，但害怕死亡，只能忍辱负重。
>--- 被删..<br>
>--- 第一眼，我看成了伺候过许大人。<br>
>--- 阴柔少年莫非是南宫婧柔<br>

[57] 那个客人叫塔姆拉哈，是个中等身材，粗壮，大饼脸单眼皮的男人。
>--- 那个客人叫塔姆肯奇，是个中等身材，粗壮，大饼脸单眼皮的蛤蟆。<br>
>--- 他妈垃圾<br>
>--- 什么鬼名字<br>
>--- 塔姆Q技能巨舌鞭笞ᥬ🌝᭄<br>
>--- 我看成了拉斯塔哈<br>
>--- 塔母拉着马尔扎哈<br>
>--- 河流之主?<br>
>--- 勾结外国反动势力？<br>
>--- 塔姆<br>
>--- 蛤蟆精<br>
>--- 忽而哈里？<br>
>--- 叫我国王，叫我噩梦<br>

[58] 她的死因是某次偶然間，聽見了拉姆拉哈和一位大人物的談話。
>--- 醉月居士嗎？<br>
>--- 既然自己都记不住这名字 麻烦就别起这么奇怪拗口的名字。。。。<br>
>--- 塔拉姆拉牛<br>
>--- 真名塔拉姆拉哈<br>
>--- 到底叫啥？！<br>
>--- 塔姆拉哈，卖报的你忘了书院的事了？<br>

[59] 谈话中涉及到“云州”、“火炮”、“器械”等字眼。
>--- 大伏笔<br>
>--- 这朝堂千苍百孔啊<br>
>--- 又能将功补过了<br>
>--- 主角就是好，随随便便就能得到情报<br>
>--- 巨大的伏笔在这里，虽然没看懂<br>
>--- 我要看女战神！<br>

[60] 大宅的后院有一口化生井，井里葬着许多自尽的，或是被客人折腾死的女子。女子被杀后，也丢入了那口井中。
>--- 户部尚书楼敬中<br>
>--- 我不由得想到了林某斌<br>
>--- 琅琊榜吗[fn=11]<br>
>--- 这种屋子没必要了吧？，，，，就算解决了，那也不舒服吧。<br>
>--- 跟琅琊榜如出一辙。。。。<br>
>--- 原来是爱泼斯坦家<br>
>--- 生化井？<br>

[61] 她死后化作了厉鬼，却被困在井中，因缘巧合之下，顺着井底的暗流来到了这里。
>--- 此地不是第一现场。<br>
>--- 全城人喝尸水。。<br>

[63] 在这一段段的记忆碎片中，许七安见了许多熟悉的面孔，尤其是女子死亡前夕，那场谈话，他通过女子的视觉，看见了与塔姆拉哈交谈的大人物。
>--- 你被共情的视觉……啧啧啧，条条大道通罗马<br>

[64] 齐党工部尚书！
>--- 我的天，六部尚书这得揍一遍啊<br>
>--- k，六部现在就有4个部出问题，这皇帝当的<br>
>--- 皇帝修道十几年只知道搞权术，剩下的一概不管本来就是昏君，昏君治国出这么多问题也是正常<br>
>--- 琅琊榜啊<br>
>--- 当朝大学士总共有五位<br>
>--- 全员内鬼是吧<br>
>--- 满朝皆奸佞[fn=14]<br>
>--- 琅琊榜[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 康熙怒斥群臣？“那个不是两鬓斑白？那个不是朝廷栋梁？”<br>
>--- 琅琊榜？<br>
>--- 好家伙，给魏爸爸送功劳<br>
>--- 好家伙，这朝廷里没一个好人啊，全员二五仔。指不定后面皇帝也要跳反呢。<br>

[66] 这共情真不是人干的事儿，他在第一视觉里，男上加男了N次，深刻体会到了被骑在胯下的耻辱。
>--- 朝廷六部，都出了多少个狗东西了，这朝廷废了<br>
>--- 所以许七安以后的媳妇有福了<br>
>--- 果然……被删了。难上加难。<br>
>--- 超梦体验真晕<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 和明朝嘉靖不相似吗<br>
>--- 超梦...<br>
>--- 许大郎被强行体验男上加男，这章好多删减<br>
>--- 正版删减太多...<br>
>--- 男上加男了n次<br>
>--- 九叔<br>
>--- 卖报的都能开火箭了<br>

[67] 同时也被女鬼的怨恨、痛苦、绝望等情绪影响。
>--- 那被搞的感觉也……？<br>

[68] 幸好他每天都坚持观想，磨砺元神，意志力大有长进，换成普通人，估计得抑郁症或者精神分裂。
>--- 我回封面看了一下，这书属于仙侠类，但是除了描述各大体系的种种神异，对于修炼作者真的是懒得写？<br>
>--- 不是一笔带过 是一笔都没有[fn=10]<br>
>--- 同问，练功都是一笔带过感觉没练似的<br>
>--- [fn=11]醒醒，你每天的日常不都是勾栏听曲吗？哪来的时间坚持观想、磨砺元神？[fn=58]所以说你暴露了自己是个时间管理大师的事实？<br>

[69] “似乎有意外收获...”褚采薇看着他，共情期间，她看着许七安脸色反复扭曲，时而狰狞，时而痛苦，时而悲愤。
>--- 这京城呆着压抑<br>
>--- 玩蛋，我不干净了<br>
>--- 好像还少了什么情感<br>

[70] 这些当然不是属于他的情绪，而是来源于那位女子。可到底是什么样的经历，让一个女人拥有如此多的负面情绪。
>--- 人的遭遇真是个说不清道不明的玩意<br>

[72] 那个塔姆拉哈看起来不是中原人士.....西域人种的特点是高鼻梁，眼眶深邃，南疆蛮夷的特点是蓝眼睛，北方人皮肤黝黑，且拥有远古异兽血脉，外形有些非人类....塔姆拉哈更像是巫神教统治地区的人种特征。
>--- 兽人部落<br>
>--- 福瑞！<br>
>--- 北方人老祖宗挺狠啊<br>
>--- 鞑子<br>
>--- 为啥北方人还会皮肤黑？搁着这是南半球吗？那南方也不能养蛊虫啊<br>
>--- 东北这边朝鲜族的？<br>
>--- 人和妖的结合体？人妖？<br>

[73] 但是巫神教怎么会和云州扯上关系？云州在大奉的东南方啊。虽然只有只言片语，但似乎工部一直在外巫神教或者云州输送先进器械。
>--- 感觉现在的大奉随时都有彭盘的可能，而皇帝只想着他的长生<br>
>--- 所以这朝堂上各个都是二五仔？<br>
>--- 挖槽，工部尚书带头走私军火<br>
>--- 这个朝廷里都啥人啊？正常来说也不要求什么水至清人至察。但你看看这一个个的，做的坏事都是离谱到炸掉立国纪念地、大规模贩卖人口、向敌国大量走私军火这种。坏人都整的这种级别的活，看起来还挺有普遍性的，正常国家十几年出一个这种大案就差不多了<br>
>--- 这熟悉的剧本，大明无误<br>
>--- 给<br>
>--- 为<br>
>--- 所以这朝堂上各个都是二五仔？<br>
>--- 感觉现在的大奉随时都有彭盘的可能，而皇帝只想着他的长生<br>
>--- 往/为<br>
>--- 说真的，看到云州，就想到了时光之心…  哎…<br>
>--- 往<br>

[74] “这件事涉及到通敌叛国了，我得即可禀告给魏渊...”想到这里，许七安长话短说，将事情告诉褚采薇。
>--- 即刻<br>

[75] 褚采薇听完，很是不解，“生前受尽折磨，死后怨气不散，不一定会成为厉鬼，但如果数量累积起来，就会怨气冲天，内城如果有这样的地方，打更人早发现了呀。”
>--- 上海<br>
>--- 这个剧情开的太生硬了  既然是大人物们私会玩乐的场所 就算是废弃了发生这种事儿就一点儿关注都没有么 这点儿尾巴都处理不干净？ 太可笑了<br>
>--- 肯定适合九尾有关系了<br>

[78] 开玩笑，里头有九百多两黄金呢。
>--- 问 ：采薇和九百多两黄金谁重要<br>
>--- 你的小金库都交了呀<br>
>--- 写小说的真不容易哈，还要给主角当财务。<br>
>--- 古代赏赐千金，都是铜，千两铜钱而已，哪来真金千两<br>
>--- 黄金白银比例1:8，之前说是七千多两白银<br>
>--- 你把白银都兑成黄金了？<br>
>--- 上次不是说700多两黄金吗？<br>
>--- 九千吗？<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 问 ：采薇和九百多两黄金谁重要<br>
>--- 你的小金库都交了呀<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼<br>

[83] 尽管是同级，但许七安作为魏渊坐下头号童子，几位铜锣们不敢怠慢。
>--- 那啥童<br>
>--- 逗比童子<br>
>--- 一楼又没了，估计是说了<br>
>--- 老树盘根？<br>
>--- 专管吹箫<br>
>--- 吹箫童子<br>
>--- 吹箫童子，哦，不好意思，没有乐器。<br>
>--- 坐下，不是座下，这个值得细细研究<br>

[85] “据说名单上还有您呢，只是您不在衙门，躲过了一劫。是不是家里回不去....”
>--- 我好像在肃清名单上见过你的名字<br>

[87] “都抓了那些人？”
>--- 哪些人<br>

[88] 许七安一问，发现被抓的四位金锣里包括姜律中。而银锣中，有李玉春，闵山和杨峰三位桑泊案中在他麾下的银锣。
>--- 妥妥的栽赃陷害，把桑泊案的办案人员都弄进去了<br>
>--- 为何抓我[fn=12]<br>
>--- 别人还好说，李玉春会贪赃枉法？<br>
>--- 头儿被抓走了，大人不去救一救？<br>

[89] 姜金锣为人处世还算正派啊，就算有贪也是小贪，怎么也被抓了.....是因为他和我关系不错，被姓朱的给报复了....春哥真特么惨，钱没贪到，先进了牢....
>--- 牢头真惨[fn=11]<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 春哥:许七安真是个骇人鲸<br>
>--- 我在刷牙，看到这里一口沫沫就喷出来了<br>
>--- 你个灾星[fn=5]<br>
>--- 肉一口没吃到，挨刀一下没少。<br>
>--- 姓朱的就没贪过吗？就他这儿子没贪过就不可能。他举报，他自己不危险吗？<br>
>--- 春哥没贪钱也要抓，栽赃？这么不讲究啊[fn=11]<br>
>--- 这些都是混杂其中的亲信，不然骗不了皇帝<br>

[91] “魏公肯定会救他们的，这群衣冠禽兽，真当我们好欺负。”
>--- 兄弟你咋夸他们呢！<br>

[92] “哎，你别说，其他这些年大家都不干净....”
>--- 其实<br>

[93] “呸，李银锣总干净的吧，不一样进去了。”
>--- 不仅干净还整洁<br>

[95] “听说是陛下亲自下令调查的，魏公怕是也难办，这可如何是好？衙门里今天气氛格外惶恐、沉默。”
>--- 他是自寻死路<br>
>--- 皇帝弄的所谓平衡，恐怕最终得到的只是众叛亲离<br>

[97] 三位铜锣摇摇头，悲观的很，叹息着巡逻去了。
>--- 真特么有种游戏npc小喽啰的即视感<br>
>--- 不是四位么<br>

[100] “魏公已经休息，任何人都不见，这是规矩。”守卫是识得许七安的，只是入夜了，魏渊这个时间点不见人。
>--- 没有人觉得这个规矩很奇怪嘛？<br>

[102] “许大人明日再来。”守卫很硬气。
>--- 这魏渊路走窄了呀<br>
>--- 这一硬就是一天过去<br>
>--- 守卫：谁让你上次叫人家滚开<br>
>--- 卖鲍小郎君觉得很淦<br>
>--- 好家伙，你也想当许褚。<br>
>--- 这一硬就是一天过去<br>
>--- 这魏渊路走窄了呀<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊有朝一日刀在手，杀尽天下断章狗！<br>
>--- 决定养几日！可以享受一段长时间！不要短小无力<br>
>--- 许七安：劳资一刀砍了你信不信<br>
>--- 皇帝该蛋疼了，这怎么平衡啊<br>
>--- 钱没给够<br>

[103] PS：这几章要埋伏笔，以及思考将来引出伏笔的剧情，所以写的很慢，卡文也是因为这个原因。
>--- 埋伏笔（划掉）研究断章节奏√<br>
>--- 埋了不填有什么意义<br>
>--- 埋伏笔（划掉）研究断章节奏√<br>
>--- 那等你埋伏好了我再来哟<br>
>--- [fn=47]养了一个星期，这就没了[fn=47]<br>
>--- 这本是侦探悬疑小说吗？我还以为是历史架空或者武侠类的呢<br>
>--- 又是短小的一天[fn=10]<br>
>--- 卡可以，别像上一章卡在蛆上就行~<br>
>--- 埋都可以埋<br>
>--- 直白点，埋什么伏笔，开车莽就是了[fn=8]<br>
>--- 加油，我先放一年养一养了，这么一点一点看着太难受<br>
