
[-1] 第一百六十六章 带妹子和婶婶看新宅
>--- 顺序错了，是带婶婶和妹子看新宅<br>
>--- 安全到家<br>
>--- 能评论了！<br>
>--- 就不喜欢看井底尸，水源都脏了还住。。。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 看错了，还以为带着妹子和婶婶跑路呢<br>
>--- 七楼说的啥呀，没看到呀[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 顺序错了，是带婶婶和妹子看新宅<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 孙尚书抵达御书房，宽敞奢华的空间里只有三个人，他们分别是高居皇座的元景帝；老谋深算的王首辅；鬓角微霜的大青衣。
>--- 龙趸这么没有牌面的吗？<br>
>--- 1<br>
>--- 皇后与魏渊，《雪中悍刀行》西楚皇后与曹长卿。<br>
>--- 鬓角微霜，突然就想到前几章入夜时去拜访所见的居所寥落。
魏公的印象是四十余岁的样子，早生华发。<br>
>--- 皇帝，内阁首辅，司礼掌印[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 不知道为啥，我一看见大青衣，我想到是剧版陈萍萍？？？？<br>
>--- 总是看成孙尚香<br>
>--- 这段我占了<br>

[2] 尚书大人习惯性的看了眼首辅老大哥，发现对方脸色凝重，眸光沉沉，这让原以为只是一次普通小朝会的孙尚书一愣。
>--- 老是看成孙尚香<br>
>--- 这段是我的，谁都不能跟我抢<br>

[3] 魏渊又在作什么妖....他瞬间侧头审视着大青衣，但这位才智拔群的大宦官气质温和，深沉内敛，叫人看不穿他的内心想法。
>--- 大青衣不是唱戏的嘛？<br>
>--- 这段就是我的了<br>

[4] 孙尚书涌起了不好的预感，行礼之后，默不作声的站在属于自己的位置。
>--- 每次都看错成孙尚香……<br>
>--- 这断我的，不许抢<br>

[5] 时间一分一秒过去，大臣们陆续赶来，作揖入位，元景帝全程都在闭目养神，直到听见了工部尚书的声音。
>--- 这一段要让天下人知道，你被我承包了<br>

[6] 元景帝睁开眼，俯瞰着众臣，能参加小朝会的都是大佬级别，普通的高官都没资格。
>--- 这是我的<br>

[7] “魏爱卿，与众卿说说吧。”
>--- 爱卿？昨天你可不是这么叫的<br>
>--- 那这就是我的了<br>

[8] 魏渊应声出列，道：“昨夜，打更人在内城发现一处豢养luan童和私娼的民宅，那些女子本是良家，少年亦是寻常人家的孩子。他们被人贩子掳来关押在此，被逼着侍奉夜里来宅子买醉的客人....”
>--- luan童……不愧是古代……<br>
>--- 娈童？<br>
>--- 人呢<br>
>--- 这里是我的了<br>

[9] “昨夜打更人雷霆出动，围剿了这窝贼人，抓住嫖客十三人，其中十人身有官职，三人乃京中巨商。此外，打更人在后院的井中打捞出四十具骸骨，皆是被残害的良家。”
>--- 这可是京城呐，天子脚下40条人命<br>
>--- 第一反应就是琅琊榜<br>
>--- 雷霆出🐔<br>
>--- 可以说近百，嗯。。。<br>
>--- 兰园枯井藏尸案，了解！<br>
>--- 想起东莞警方突袭扫皇现场[fn=12]<br>

[10] 魏渊的话在御书房激起了巨大风浪，大臣们大声议论起来，顾不得朝会肃静的规矩。
>--- 开头不是说除了孙尚书就只有3个人？<br>

[11] 拐卖人口、豢养私娼、权色交易....任何一项，都能让涉事的官员万劫不复，尤其是京察期间，捂都捂不住。
>--- 京察还没完[fn=39]<br>
>--- 嗯，为啥捂不住，太大？<br>

[12] 但魏渊的话还没完，又一重大猛料抖出来：“根据调查，私宅的主人与巫神教的巫师有牵扯，井中刻画的养鬼咒文便是证据。经私宅主招供，他是为工部刘尚书做事。那座私宅既作为拉帮结派的寻欢之所，也是暗中联络巫神教的据点。”
>--- 挖坑了，没有拿到供词，但只有犯人知道，要是说了就成铁证<br>
>--- 这个皇帝必死。<br>

[14] 如果说刚才还保持着一定的形象，现在则成了菜市口，有人呵斥魏渊攀咬污蔑，有人则提议要斩魏渊狗头。
>--- 日常斩狗头<br>
>--- 每日斩魏渊狗头  ✓<br>
>--- 动不动九斩头[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈每天都要刷一遍斩魏渊狗头<br>
>--- 请烹桑弘羊🐶<br>
>--- 请斩王符！！！<br>
>--- 日常斩狗头 1\1<br>

[15] 侍立在元景帝身边的大太监，连喊三声肃静，仍没有压住混乱的场面。
>--- 毁灭吧，太乱了<br>
>--- order<br>
>--- 平时不理朝政的皇帝威严低啊，真正皇权遮天的皇帝，大臣哪敢肆意喧闹<br>
>--- 终于听到传说中大宦官的声音了，原来割了鸡鸡说话是这个样子的[fn=8]<br>

[16] 结党营私，拐卖人口，逼良为娼，这些都在违法犯罪的范畴内。但勾结巫神教就不同了，这是通缉叛国。
>--- 勾结妖族就不是叛国了？<br>
>--- 所以～对这个国家来说，违法犯罪真不是大事←_←<br>
>--- bug通敌<br>

[21] 这话听起来像是和稀泥，但刑部孙尚书敏锐的察觉到老大哥在偏向魏渊，他立刻明白了老大哥的意思。
>--- 我王党还有魏党梁党都遭了殃，齐党怎么能没事。<br>
>--- 双方互有把柄 不能动对方 那就联手干掉第三方<br>

[28] 御书房一下子陷入死寂，大臣们用古怪的眼神看着魏渊，仿佛在说：没图你说个几把。
>--- 把我们的槽都吐完了，你让我们说什么<br>
>--- 嚯，还真没有！<br>
>--- emmm 这不就是书友经常说卖报小哥哥的话吗<br>
>--- 牛爷爷:“图图呢？我的图图呢”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 抢劳资台词！这读者喷哪儿？[fn=47]<br>
>--- 无图言屌<br>
>--- 图图<br>
>--- 夫图之缺如，岂不若言之大雕<br>
>--- 阁老们都是聊群的老手啊！<br>
>--- 😄<br>
>--- 无图无真相<br>
>--- 无图言dio<br>

[29] 养气功夫如火纯青的首辅王贞文侧头，亦是皱眉看了魏渊一眼。
>--- 首辅：小老弟你怎么肥四<br>
>--- 1楼被404了？<br>
>--- 错别字挺多<br>
>--- 炉火纯青  炉 如 ，青 情<br>
>--- 炉火纯青<br>

[30] 工部尚书嘴角勾了勾，冷笑着出列，大呼：“陛下，臣冤枉。魏渊污蔑微臣，请陛下做主。”
>--- 哦，还有救<br>

[32] 魏渊镇定无比，朗声道：“臣请陛下传唤铜锣许七安。”
>--- 铜锣湾许七安<br>
>--- 有请半泽直树<br>
>--- 铜锣湾扛。。青铜把子<br>
>--- 许七安老棋子了<br>
>--- 银锣。。。不谢<br>

[33] 铜锣许七安....听到这个名字的大臣们，脸色顿时怪异起来。基于上次周赤雄的事件，在这种节骨眼上传唤许七安，让大臣们意识到事情还有后续，魏渊藏着一手。
>--- 老是看成周传雄[fn=11][fn=11]<br>
>--- 现在这帮人估计听到这名字就犯怵<br>
>--- 这就是事逼体质<br>

[34] 尤其是王党成员，对“传唤许七安”这句话产生了轻微的PTSD。
>--- ptsd是上战场军人大概率有的，美国退役就很多，它是医学术语吧，而且可能是变身传播的，至于变身不知道是什么的人，就不要讲了<br>
>--- 吴京警告⚠️<br>
>--- 为什么不ban猛犸？<br>
>--- 恭喜雪碧<br>
>--- 恭喜雪碧<br>
>--- 恭喜og<br>
>--- 恭喜og<br>
>--- 恭喜og<br>
>--- 关门，放许白嫖<br>
>--- 普通沙雕[fn=31]<br>
>--- 创后应激综合症<br>
>--- 众人对着许七安：你不要过来啊！<br>

[36] 元景帝沉默几秒，道：“宣。”
>--- 我特么一眼看成【草】<br>
>--- 虽然没毛病，但是脑海里面总浮现一个太监高声：宣——<br>
>--- 怎么又是这小王八蛋！<br>
>--- 元景：我好像杀人<br>
>--- 不想见此人<br>
>--- 我不想见这狗逼<br>

[37] 十几分钟后，穿玄色黑袍，挂铜锣，负披风的许七安进了御书房，后腰挂着的黑金长刀被收缴了。
>--- 我看成了穿黑丝<br>
>--- 玄色就是黑色<br>
>--- 进御书房能带刀？<br>
>--- 不是银锣么<br>
>--- 三进宫<br>
>--- 竟然还有披风
酷盖<br>

[40] 元景帝无动于衷的望着小铜锣。魏渊扭头，笑道：“把你的发现告诉陛下。”
>--- 这皇帝老儿敢不理人的？什么格局 活该死<br>

[41] 许七安当即把自己打算用陛下赏赐的银子购置房产，结果发现闹鬼的宅子，然后通过共情，发现了那处私宅....原原本本的说了出来。
>--- 想不到吧，死了还能对证|･ω･｀)<br>
>--- 这里有点假，主角买个房子就遇到了这种事情<br>
>--- 前面的伏笔起作用了<br>

[43] 人已经杀了，昨晚打更人明明为此暴怒不已....他们没有证据，想诈唬本官....工部尚书稳定情绪，在心里嗤笑一声。
>--- 砍那一刀是演戏老演员了<br>
>--- 恍然大悟：明明也是打更人呀～<br>
>--- 果然是故意的<br>

[44] 本官仕途半生，经历了多少风风雨雨，就这点小伎俩，呵。
>--- 半？？年<br>

[45] 许七安说完，见元景帝无动于衷，面无表情。于是补充道：“女鬼被收在司天监采薇姑娘的风水盘中，陛下若想验证，可以挑信得过的人，与女鬼共情。”
>--- 女鬼：[fn=31]哭唧唧，咦，这里有个漏洞🧐<br>
>--- 齐党不知道有共情这种法术嘛  留着给人当把柄<br>

[46] 说完，他心里阴暗的想：一定要找个男人来共情呀。
>--- 夺笋呐，太损了[fn=4]<br>
>--- 最近看了一部動畫 什麼 新人退魔師[fn=33]<br>
>--- 因为满头大汉<br>
>--- 我有个大胆的想法[fn=2]<br>

[47] 元景帝沉吟片刻，看向了身边的大太监，如果说现场谁最得他信任，自然是这位自幼便在身边伺候的大伴。
>--- 从此大太监打开了新世界的大门<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大太监初试雨云情[fn=21]<br>
>--- 阿达拉稀的鞋盖<br>
>--- 大太监:危！<br>
>--- 打开新天地<br>
>--- 诸天<br>
>--- 楚大伴？<br>

[48] “愿为陛下肝脑涂地。”大太监伏身道。
>--- 大太监：今生不亏<br>
>--- 打开新世界的大门<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- VR<br>
>--- 大太监是不是也是偏向魏？<br>
>--- 打开新世界的大门<br>
>--- 做女人挺好，女人越当越快乐！<br>
>--- 大太监：今生不亏<br>
>--- 许七安：滚，不需要！<br>
>--- 解锁<br>
>--- 发现了新大陆<br>
>--- 小老弟，你将打开新世界的大门了<br>

[49] “公公别慌，没什么大碍的。”许七安见大太监有些惶恐，想着对方不知道什么是共情，出言安慰。
>--- 公公从此以后打开了奇怪的开关<br>
>--- 这会上瘾的……<br>

[50] 顶多就是以第一视觉被男人骑在胯下，不过放心，就像看了一场电影，具体感受是没有的。
>--- 我信你个鬼，当时还绝望，愤怒，悲愤，看电影能有这效果？<br>
>--- 就当是一场梦<br>
>--- 5D电影吧<br>
>--- 你丫用vr刷一遍洗手液战神试试？<br>
>--- 就怕公公你上瘾！<br>
>--- 屈辱——极了<br>
>--- 有感受还能快乐快乐，没感受就真完蛋<br>
>--- 超梦启动！赛博起来！<br>
>--- VR<br>
>--- 麻木啦<br>
>--- 就当是一场梦<br>
>--- 我信你个鬼，当时还绝望，愤怒，悲愤，看电影能有这效果？<br>

[51] 许七安觉得对于错失良鸡的宦官来说，这是一个恩赐，没能睡女人，被男人睡也算弥补缺憾。
>--- 太监：我可能不是人，但你是真的🐶<br>
>--- 大太监：我特么谢谢你了(*｀へ´*)<br>
>--- 没想到以这样的方式有了同道中人(￣∀￣)<br>
>--- 这不以后和许七安是连襟了？？<br>
>--- 打开新世界的大门<br>
>--- 忍不住吐槽，这车开得溜<br>
>--- 这……天赐良鸡<br>
>--- 神tm恩赐[fn=33]<br>
>--- 从此怕是要觉醒不得了的爱好<br>
>--- 真要骂人了<br>
>--- 请把恩赐这个词换成释放<br>
>--- 这也能作为证据？？<br>

[53] 她轻轻拨动，将黑雾拨到大太监眉心，后者下意识的后仰，试图躲避。下一刻，黑雾侵入对方元神。
>--- 这太监…会不会阳气不够重，被反噬？<br>

[54] 褚采薇玉指点在他眉心，帮助他与女鬼融合，不然以大宦官的元神强度，可能会被怨灵同化，分不清自己是谁。
>--- 。。。大奉的大太监这么弱吗<br>

[55] 元景帝和书房内的众臣，观察着大太监，看着他脸色忽而恐惧，忽而狰狞，忽而绝望，忽而痛苦。
>--- 为啥没享受<br>

[57] 大太监“嘤咛”一声，睁开眼睛，跪地大哭：“陛下，陛下您要为奴婢做主啊....”
>--- 老太监：这是继当年净身入宫之后，第二次社会性死亡[fn=31]<br>
>--- 23333真嘤嘤怪<br>
>--- 歪日<br>
>--- 想起来那个“老公你说句话呀”<br>
>--- 卧槽本色出演啊！<br>
>--- 。。<br>
>--- 老太监:呜呜呜，我不干净了<br>
>--- 好恶心哈哈哈哈[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 太艹了，hhhhhhhhh<br>
>--- 宦官也是可以自称奴婢的<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 论社死是自杀还是他杀<br>

[59] 领悟到这个层面后，大宦官擦干眼泪，脸色渐渐恢复，语气依旧有些哀伤：“陛下，奴婢都看见啦。”
>--- 啦？<br>
>--- 太监可以自称奴婢的啊，这没啥问题。<br>
>--- 奴婢是指女的吧 男的一般不是都自称老奴嘛<br>
>--- 奴才都受过啦<br>
>--- 奇怪的属性又增加了<br>
>--- 奴婢，果然已经被变性了<br>

[61] 他旋即看了眼褚采薇在内的三名司天监白衣，见他们眼中流转着清气，便安心的将目光重新望向大太监。
>--- 不愧是皇帝 最信任的人也不信任<br>
>--- 最信任的人，:-(<br>
>--- 真.人肉鉴谎仪<br>
>--- 望气术<br>

[62] “奴婢看见她是被人掳走的，送到了京城，每日被逼着伺候买欢的客人...不，客人都是不付银子的。”
>--- 许白嫖：你直接念我身份证得了呗？<br>
>--- 许七安：md，怕不是在指桑骂槐[fn=47]<br>
>--- 许七安：是说我吗……<br>

[65] 塔姆拉哈....这是个异族人的名字。
>--- 对不起，老看成姆西塔良<br>
>--- 河流之主<br>

[67] “某天夜里，她无意中偷听了一场密谈，听到了“火炮”、“器械”等字眼，于是被残忍杀害，抛尸井中。奴婢看到，与塔姆拉哈密谈者...”
>--- 等个毛，这种重要的情报还省略<br>
>--- 这大太监没提‘云州‘，是镇北王的人？还是另有说法？
不可能是卖鲍忘记打了，他不可能放过水字数的机会<br>
>--- 太监：白嫖我还不给银子~陛下你要为奴婢做主啊嘤嘤嘤<br>
>--- 这太监没提“云州”。<br>

[68] 说到这里，大太监扭头，指着工部尚书，尖锐的声音说：“就是刘尚书。”
>--- 诶，[fn=31]你信不信，不信你就自己来共情<br>
>--- 这事做不了证吧？不可能没易容术吧。。。<br>
>--- 真相只有一个，凶手就是你！<br>
>--- 刘尚书：我竟然败给了一个太监<br>
>--- 齐<br>

[69] 元景帝一张脸瞬间变的铁青。
>--- 火炮，军械，下次可以借皇帝脑袋一用<br>
>--- 党争可忍，贪墨可忍，钩连外贼，这是动摇统治基础了啊……凉定了………<br>
>--- 你可以无能 你可以贪墨 
但是老子最恨二五仔<br>

[70] 御书房炸开了锅，风向急转，众臣调转矛头攻击工部尚书。其中尤以大理寺卿反应激烈，感慨陈词，痛斥刘尚书不做人子。
>--- 不当礽子<br>
>--- 怎么有种看李连杰版倚天屠龙记名门正派吵架的感觉[fn=17]<br>
>--- 魏渊，本官定要斩你。。。同僚工部尚书的狗头<br>
>--- 齐党赶紧撇清关系，叛国罪啊<br>
>--- 专业喷子！<br>
>--- 估计进去嫖的也有他们<br>
>--- 反正不是自己人遭殃，怎么都行<br>

[71] 在一片声讨中，工部尚书面如土色，宛如没有生机的木偶。
>--- 短短几天六部尚书没了一半了(๑• . •๑)<br>
>--- 这个世界，死人也是不能保守秘密的，谋划大事者，就这点谨慎可不够<br>
>--- 吃瓜吃着吃着发现自己才是那个瓜<br>
>--- 没有生机的木偶...昨日夜里他好像杀了自己小妾吧，难不成是小妾被巫神教的人炼成傀儡，然后现在这里的并不是他本人，而是易容成他的小妾傀儡。<br>
>--- 咋说呢？朝争方面写得太那啥了，不是说不好，反正就是怪怪的，有种儿戏的感觉<br>
>--- 装逼的情节可以多写一点，这样才过瘾，不要一笔带过、明白吗？卖报的，装逼要装到尽头<br>
>--- 妹想到吧<br>
>--- 崇祯吊死在梅山上，才几年啊？ 忘啦？？！<br>
>--- 算是被巫神教坑了，人家说是处理干净了，实际上拿阴魂去做法器<br>
>--- 这样的世界，类似手段肯定有，身为高官，没有这方面见识吗？他没有这方面的幕僚吗？感觉主角的敌人都见识短小，啥也不懂，不明白主角哪来的这种信息不对称优势<br>
>--- 这大奉的风景线挺优美的<br>
>--- 这段写的不好...可能觉得配角智商稍低吧，完全在围着主角转。<br>

[72] .....
>--- 位置不错，漏点了，双A小胸弟<br>

[73] 离开皇宫，许七安骑乘，与魏渊的马车并驾齐驱。
>--- 飘了<br>
>--- 小母马：我是谁？我在那里？<br>

[75] 车厢里，传来魏渊的失笑声：“现在不是拔出齐党的时机，没了齐党，最大的受益者不是我们。”
>--- 看下来，朝堂贪污横行，糜烂的根子在皇帝，杀掉皇帝才能改变<br>
>--- 拔除<br>
>--- 王党：是我们<br>
>--- 老七真的是太让人喜欢的下属了，好评！有能力，又会送枕头。<br>

[76] 政斗属于白银水准的许七安没有纠结这个话题，转而试探道：“我可算戴罪立功？”
>--- 反了，没这罪还没这功。就该往死里坑，这样整个大奉都好起来了（笑昏过去）<br>
>--- 你又戴罪立功了，哈哈<br>
>--- 估计你马上又要戴罪了<br>
>--- 立完功就戴罪，戴完罪又立功<br>
>--- 专业戴罪立功<br>
>--- 天天戴罪立功<br>
>--- 你们别害我，别tm逼我戴罪立功<br>

[77] 魏渊“嗯”了一声，道：“刑部不会再捉拿你了，其余打更人，还得看陛下的意思。晚些时候，我会递个折子给宫中。”
>--- 火折子[fn=4][fn=4]<br>
>--- 看成打工人了👀<br>

[78] 嗯，这些事交由魏渊去操作....我晋升银锣的事儿应该十拿九稳....先回家一趟，安抚一下二叔和婶婶。
>--- 二叔：以后你不用来安慰我们了，就算明天我们家满门抄斩我都不怕，因为有你这个狗崽子[fn=31]<br>
>--- 二叔不在家<br>
>--- 不应该点题吗，妹妹和婶婶<br>
>--- 二叔有什么好安慰的<br>
>--- 二叔：我终于出场了<br>
>--- 安抚婶婶，换二叔什么事？<br>

[79] 许七安当即请了假，告别魏渊，拍着小母马的臀儿，风风火火的往外城赶去。
>--- 我建议把小母马弄成女配<br>
>--- 连小母马的便宜你都要占……<br>
>--- 看了小母马的卡牌，再来读文章，简直太那啥了<br>
>--- 这是真女主<br>
>--- 后宫必有小母马一席之地<br>
>--- 以前没看书的时候看到过这个介绍 小母马是女主就很疑惑<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我说谁这么缺德，女配里面还有只小母马，原来从这里开始的？！<br>
>--- 小母马曾经写了一份密报给妖族公主，想换付肉身……<br>
>--- 小母马是妖？<br>
>--- 木马: 你这一天天的，啥便宜都占谁的便宜都不放过，弄的我上下，呸前后比例失调了<br>
>--- 既然有指鹿为  马  ，那么。。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[80] 二叔当值，不在府中。家里只有婶婶和两位妹子。
>--- 叔母   来来来谁给我配几个日文<br>
>--- 安抚吧😊赶紧的<br>
>--- 就做你想做的吧<br>
>--- 趁机<br>
>--- 嗯？？？<br>
>--- 二叔：放心，有你在，我永远的不在府中<br>
>--- 好机会<br>
>--- 啧啧啧<br>

[81] 婶婶坐在前厅的椅子上，喝茶吃点心，时不时喂一口玩木玩具的小豆丁。
>--- 银铃的胃口，当年估摸就是这么喂出来的<br>
>--- 这个时期的孩子最可爱<br>
>--- 小豆丁？应该断奶了吧...应该断了...<br>
>--- 木驴？<br>
>--- ？？？？？转性了？有吃的还玩玩具<br>
>--- 小豆丁玩木，婶婶玩小豆丁<br>

[82] 她穿着深青色的罗衣，秀发高挽，插着好看的金步摇，美艳的脸蛋妆容精致。
>--- 实锤女主<br>
>--- 婶婶的描述，比任何人都要多<br>
>--- 天天描写婶婶的美貌，包括衣服穿戴，这绝对是在提前暗示我们，她就有可能是那个九尾天狐。<br>
>--- 天天描写婶婶的美貌，一定有图谋<br>
>--- 婶婶请自动<br>

[83] 见到倒霉侄儿回来，婶婶脸色微变，压着声音急促说道：
>--- ，，，<br>
>--- いらない<br>
>--- 倒霉侄儿。。。<br>

[84] “你回来做啥，你二叔说附近都是刑部的暗子，快滚。”
>--- 泪目<br>
>--- 死鬼，感觉进来<br>
>--- 毕竟还是一手养到大的，刀子嘴豆腐心<br>
>--- 快滚，冤家<br>

[85] “大锅大锅...”许铃音欢快的迎上来，在他面前一个急刹，小身板摇晃，扬起巴掌大的小脸：
>--- 形象丰满，卖报的人物描写真的精准[fn=32]<br>
>--- 巨灵神的巴掌吗？<br>
>--- 这是个小胖妞<br>
>--- 大锅 你的发型没得我好看<br>
>--- 为啥这个大锅大锅，我总是想起赵丽颖那个<br>
>--- 可莉<br>
>--- 巨灵神的巴掌吗？<br>
>--- 九儿，九儿<br>
>--- 然后许七安“嚯”的一巴掌过去<br>
>--- 周咚咚的既视感<br>
>--- 形象丰满，卖报的人物描写真的精准[fn=32]<br>
>--- 这么小就巴掌大了，小胖妞啊<br>

[87] “没有。”
>--- 我靠，明明带了根小香肠，还不给妹妹拿出来，可恶的许白嫖<br>
>--- 谬<br>
>--- 立刻，马上，给她买去，不买不给月票<br>
>--- 想桃子。<br>
>--- 莫得~<br>
>--- 木有<br>
>--- 乃咦<br>
>--- 煤油<br>

[88] 许七安冷漠的打碎了幼妹的殷殷期待。
>--- 好吃的<br>
>--- 小时候的记忆有浮现出来，感觉有被冒犯到<br>
>--- kao<br>

[89] “噢。”
>--- 噢<br>
>--- 可怜弱小无助，但能吃<br>
>--- 可怜巴巴<br>
>--- 否……等一下我错了，是噢不是哦[fn=14]<br>

[90] 许铃音也是个现实的姑娘，当即把大哥弃如敝履，摇着小屁股，自己去玩了。
>--- 有吃的你是大锅，没吃的我认识你是谁！回来不带口粮，你良心大大滴坏了！<br>
>--- 哥哥比不过吃的<br>
>--- 你们心真脏<br>
>--- 有好吃的就是我大哥，没好吃的就是陌生人<br>
>--- 好多人说卖报的写了一堆废话，其实这都是经典！比如拍成电视剧[fn=10]也就想想，万一要成了的[fn=8]这证明什么？！证明卖报的野心不要呦[fn=46]<br>
>--- 小孩子走路不稳就是这样的，很形象啊<br>
>--- 是你们心的脏，看什么都是污秽<br>
>--- 她还是个孩子啊<br>
>--- 作者写书还是注意点。开成年车也就算了。写到孩子的时候稍微注意点用词。不要跟其他剧情一样。。。每次写到小豆丁，有些词都看着不舒服<br>
>--- 弃如敝屣<br>
>--- 柯基电臀小马达。<br>
>--- 这是要化身纱雾了<br>

[91] 许七安不想搭理婶婶，走到案边伸手去拿糕点，被美妇人一巴掌拍开，瞪着眼儿：“我与你说话。”
>--- 一巴掌拍开，这就有了肌肤之亲了！<br>
>--- 老公，你说句话啊<br>
>--- 婶婶于是生气了，让他晚上到房间来道歉<br>

[92] 许七安漫不经心道：“事情已经平了，我回来告诉知会一声。”
>--- 病句<br>
>--- 病句<br>

[93] 听到事情已经摆平，婶婶脸上露出些许笑容，又迅速收敛，责备道：“整天就知道惹祸，能不能给家里过段安生的日子？”
>--- 和龙族路某的婶婶一样，爱和毒舌都拉满了<br>
>--- 不错了，六部，工，户，礼，刑，就差兵部和厉部没有折腾<br>
>--- 叔叔还在，想要安全生下来根本不可能的事<br>
>--- 老傲娇了<br>
>--- 婶婶：冤家，你可吓死我了<br>
>--- 作者：让主角过安生日子？那我还怎么推动剧情呢？<br>

[94] 从税银案开始，事端便没有平息过，隔三差五的闹一次。婶婶从最开始的担心受怕，到现在已经有些习惯了。
>--- 谁叫你是主角的婶婶<br>
>--- 这就是所谓的事逼体质<br>

[96] 许七安不理会婶婶的哔哔，说道：“我已经选好了宅子，想带玲月和铃音去看看，婶婶去吗？”
>--- 不理会婶婶的哔哔，就喜欢妹子的哔哔<br>
>--- 逼逼<br>
>--- bb<br>

[97] 再听到选定了宅子，美眸刷的亮了起来，矜持道：“横竖也无事，便随你去瞧瞧吧。”
>--- 卖鲍的标题永远都是下一章的内容[fn=31]<br>
>--- 让我想起来一个故事，小朋友你来猜猜是横是竖[fn=7]<br>
>--- 躺下是竖，站起是横。<br>
>--- 横竖也叫矜持？<br>
>--- 让我想起来一个故事，小朋友你来猜猜是横是竖[fn=7]<br>
>--- 荒宅か婶か<br>
>--- 干字两横一竖，既然横竖无事，那就是可干咯？<br>
>--- 为什么让我想起了大娘子<br>
>--- 好活<br>
>--- 婶婶许七安两个去看房，途中会发生什么呢？请听下回分解<br>
>--- 孤家寡人，干柴烈火？<br>
>--- 卖鲍的标题永远都是下一章的内容[fn=31]<br>

[98] PS：我去码第三章，凌晨以后了，大家明日再看。记得捉虫啊。
>--- ？？？<br>
>--- 嗯，7点了<br>
>--- 三点半了四舍五入四点了 还没更<br>
>--- 快四点了啊<br>
>--- 3:17
没更<br>
>--- 卖鲍的又趴在案桌前睡着了，小心屁屁着凉<br>
>--- (ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 我还没睡(~_~;)<br>
>--- 这第三章怕是没了😁<br>
>--- 快三点了<br>
