
[-1] 第一百六十七章 铃音啊，不要逼着大哥开车（为“_white_”加更）
>--- 开……开哥是你吗<br>
>--- 打卡留念<br>
>--- 是时候整个接头暗号啦
地震高岗一派西山千古秀
宝塔镇河妖<br>
>--- 绝命毒师<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 原章名:铃音啊，不要逼着大哥开车
哎，我能说什么好<br>
>--- 打卡<br>
>--- lbwnb<br>
>--- 比较喜欢看天地会的情节<br>
>--- 是那个男人吗？<br>
>--- 卢本伟牛逼<br>

[1] 许七安骑着马，老经纪驾着马车，车厢里是许玲月和婶婶，以及兴奋的把脑袋探出车窗的许铃音。
>--- 手动贴二哈<br>
>--- 愚蠢的小孩<br>
>--- 为什么不是骑着小母马<br>
>--- 许骑鞍？？？？<br>
>--- 为什么我还挺喜欢憨憨的铃音<br>
>--- 禁止头手伸出窗外<br>
>--- 老经济是谁？老张？<br>

[2] 因为有大郎陪着，就不带丫鬟和仆从了，人多碍事。
>--- 把驴马都歇了吧<br>
>--- 没车的时候自己开<br>
>--- 的确会碍事，3个人关上门。。。<br>
>--- 大朗，喝药<br>
>--- 确实人多碍事<br>

[3] 途中，给许玲月和许铃音买了点吃食，许七安对着车窗道：“婶婶要吗？”
>--- 兄弟们，能让我感受一下被赞的味道吗<br>
>--- 每到这个时候总是忍不住打开章说<br>
>--- 健太：拜托了，婶婶，真的可以吗？[fn=50]<br>
>--- 我要嘛～<br>
>--- 良家<br>
>--- 要<br>
>--- 这种段落，我总是顶<br>
>--- 我觉得我的肾还能支持一千万章<br>
>--- 我的妈<br>
>--- 一楼的兄弟说了啥？<br>
>--- 得飘得飘得意的飘<br>
>--- 婶婶还要吗<br>

[4] 婶婶给拒绝了。
>--- 死鬼<br>
>--- 最近看到了特别番外，我看完怀疑是卖报写的，但没证据[fn=31]<br>
>--- 女人说不要就是要<br>
>--- 好像是这么回事，又好像不是这么回事！<br>

[5] 等到了宅子，她们下车来，许七安看见婶婶在擦嘴角。
>--- 我王境泽就算饿死，死外边，从这跳下去，也不会吃你们一口东西！  哎，真香<br>
>--- ghs讲究一个点到即止，你们这些评论真的很不合格<br>
>--- 嘴上说不要，身体却很诚实呢<br>
>--- 我承认我想歪了<br>
>--- 真香<br>
>--- 我的天呐<br>
>--- 偷喝牛奶<br>
>--- 铃音竟然没哭？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不是每一滴牛奶都叫特仑苏<br>
>--- 婶婶偷吃！<br>
>--- 把幼女的零食给吃了[fn=32][fn=4]<br>

[6] “地段还不错，离闹市区不远，边上还有河....”婶婶颇为满意的点评，站在宅子门口，皱眉道：
>--- 河景房，离闹市不远，于是兼有 远离尘世喧嚣，尽享都市繁华<br>
>--- 古代排污问题很大吧<br>
>--- 有河不好，蚊子多<br>

[8] 能不破旧嘛，这是鬼宅....许七安心说，示意老经纪开门。
>--- 知道真相后还能有心情住么，很压抑的，而且井怎么处理，总之。。。唉，虽然替她们感到不幸，但是真的住不下去吧？<br>

[10] 她皱了皱眉：“就这？”
>--- 就这？啊？<br>
>--- 许七安：婶婶要吗
婶婶拒绝了 七安不许
下车后 婶婶抹了抹嘴角 皱皱眉：就这？<br>
>--- 噗，啧，就这？<br>
>--- 许七安：婶婶要吗
婶婶拒绝了 七安不许
下车后 婶婶抹了抹嘴角 皱皱眉：就这？<br>
>--- 推荐大家看一下微视“姚姚不是P30”，每集一个魔性的“就这”？<br>
>--- 就浙？（狗头）<br>
>--- 就这？就这？就这？不会吧不会吧不会吧<br>
>--- 就这？啊？<br>
>--- 老阴阳人了<br>
>--- 我想啸<br>
>--- 九折水瓶？真别逗我啸啊<br>
>--- 婶婶：就这？许七安你不行啊<br>

[11] “这宅子许多年没人住了，连租的也没，牙行是觉得四千两能卖就卖。只是房主死活不同意....”
>--- 我也想把房子卖了啊，但房东死活不同意<br>

[13] “五千两。”老经纪说。
>--- 之前不是说七千吗？我记错啦[fn=11]<br>

[14] 婶婶没说话，带着女儿们开始参观宅子，走到哪里刺儿挑到哪里。老经纪也是个经验丰富的，厚着脸皮，任尔东西南北风。
>--- 婶婶请开始表演<br>
>--- 原来带婶婶是来砍价的<br>
>--- 脸皮不厚的老经济不是好经济<br>

[15] 见这位美艳熟妇与清丽脱俗的少女走向内院，老经纪吓了一跳，忙看向许七安。
>--- 哪里一跳，你怎么不说清楚<br>
>--- 美艳熟妇，清丽脱俗<br>

[17] 大白天的应该没事儿....老经纪看着美妇人的背影，那摇曳风情的屁股蛋格外诱人。
>--- 屁股蛋儿受不了了啊啊啊<br>
>--- 我想到了《功夫》里面冯导走出警察局时那个女的走路的样子[fn=8]<br>
>--- 穿着宽松的衣裙，看不见屁股蛋子好不好<br>
>--- 觉得二叔命运会有点坎坷<br>
>--- 就我一个人脑子里是王小明一边摇一边变身🐴<br>
>--- 异域风情，摇摆至上。摇！<br>

[18] “客观真要买这宅子？”
>--- 客官<br>
>--- 熬夜码字在所难免<br>
>--- 捉🐛<br>
>--- 活捉到卖报的小虫。<br>
>--- 卖包的<br>
>--- 卖包的出来<br>
>--- 抓虫<br>
>--- 客官<br>

[21] 许七安打趣道：“你觉得呢？”
>--- 不当人子啊<br>
>--- 有点皮<br>

[22] 这话让老经纪沉默了，一时有些为难。母亲和妹妹？不，没那么年轻。而且他们之间可完全没有母慈子孝的样子。
>--- 子辞母笑<br>
>--- 婶怒侄上<br>
>--- 孝心变质<br>
>--- 带孝子<br>

[23] 结发夫妻？嗯，那个少女可能是这位老爷的妻子，而美妇是岳母....那昨日的黄裙少女呢？
>--- 这就是陈狗第二次修罗场时候机场安检那个大姐看陈狗一天送一个的表情[fn=31]<br>
>--- wanz-075 别问<br>
>--- 黄裙少女是外面养的<br>
>--- 干爹<br>
>--- 就不许和美妇是夫妻此少女是继女？<br>
>--- 真相了<br>

[25] “年纪大的是我婶婶，俩年纪小的是我妹子。”许七安说完，见老经纪露出惊讶之色，他笑道：“怎么了。”
>--- 早晚的事<br>
>--- 许七安：靠，别想歪了，好吧，就是你想的那样<br>
>--- 老经纪：难道这老爷想害这婶婶一家。。。<br>
>--- 你以为呢？<br>

[26] 老经纪摇摇头，心说没见过买宅子还带妹妹和婶婶一起的。
>--- 心说你刚才从后面看她们的眼神看起来可不像啊！<br>
>--- 這宅是用來玩樂的[fn=33]<br>
>--- 许平峰不当人子<br>
>--- 诶？这回你见到了。<br>
>--- 三人行必有我湿<br>
>--- 因为他们之间的关系更进一步了<br>

[27] 因为婶婶肯定是叔叔或伯父的妻子，是宗族之人，而非家人。带婶婶和堂妹一起看房子的，他没见过。
>--- 何止你没见过，房似锦也没见过啊<br>
>--- 见识少，我带客户看房，客户都是带的别人的老婆<br>
>--- 唉，这就让你见识见识<br>
>--- 哈！没见过吧？我也没见过！<br>
>--- 郭德纲见过<br>
>--- 见识少，我带客户看房，客户都是带的别人的老婆<br>
>--- 我带过<br>
>--- 因为他没🐴<br>
>--- 马上就是真的一家人了<br>
>--- 何止你没见过，房似锦也没见过啊<br>
>--- 大悲同眠……听说过么<br>
>--- 买房子给婶婶，关二叔什么事？<br>

[29] 婶婶尽管嘴上刻薄埋汰，把宅子说的一无是处，但其实心里很满意。同样是三进的大宅，但面积要比外城的许府大不少，格局也不可同日而语。
>--- 同日而语一般是一样东西在不同时间上进行比较吧，这里应该用相提并论<br>
>--- 先把东西说的一无是处。然后趁机减少价格<br>
>--- 以前知道的一个女的，和男朋友买婚房各种挑刺，以为不喜欢，结果回家却同意了，男人问为什么，她说“挑货的才是想买货的，买货的肯定要挑毛病压一下价的啊。”<br>
>--- 这就跟我妈买衣服的时候各种挑刺儿，其实是满意的，但就是想压低价钱<br>
>--- 褒贬是买主，喝彩是闲人<br>

[30] 许府的格局是平民格局，不如这里高端大气上档次，非要区分的话，大概就是农村的宅基地和城市的高档别墅。
>--- 北京一环和五环能比吗<br>
>--- 城市里的房子不叫别墅，哪个国家downtown都没别墅<br>
>--- 福建乡村大别墅多霸气<br>
>--- 农村的小别墅大都还是注重空间利用，外墙，城市的注重房间的布局审美，内部！<br>
>--- 有图像了<br>

[31] 虽说都是好几层的独栋，但档次不一样。
>--- 那肯定啊，用料差距就很大。<br>
>--- 自建的大都不怎么样，因为便宜，上楼的时候楼梯都咚咚咚响。别墅的真不一样，在上面跳舞，地板都不会响，而且隔音也很好<br>
>--- 其实最关键的是周围环境不一样<br>

[32] 用了一个小时，把整个宅子细致的看完，婶婶和许玲月都很兴奋，后者还暗暗敲定了自己的屋子。
>--- 我看这个主卧就很好，到时候我是抢下来邀请大哥来住呢，还是等大哥选了我在悄悄地跑进去<br>
>--- 一定要和大哥是对门的<br>
>--- 一定挑大哥天天路过的那个房子<br>

[35] 许七安指着不远处的那口井：“井里闹过鬼，嗯，是真的有鬼，我和采薇姑娘已经验证过了。”
>--- 铃音已经馋哭了<br>
>--- 计逼王到现在还盖着井盖<br>
>--- 所以井不能平了吗？<br>
>--- 计逼王就过不了心里那关，选择去外面挑水……<br>
>--- 水还能喝吗，生🐛了都<br>

[36] 两声惊呼，许玲月和婶婶吓的退到许七安身后，前者一双小手紧紧拽住大哥的衣袖。
>--- 后者一把抓住许七安的柄！<br>

[37] 鬼？
>--- 严禁越越底限<br>

[38] 许铃音也很害怕，迈着小短腿跑到大哥胯下藏起来，然后看着井口，一边害怕一边咽口水。
>--- 铃音：突然有点饿😋<br>
>--- 鬼撒上盐吧，放油里炸一炸，比鸡腿还好吃<br>
>--- 馋哭了<br>
>--- 还记得油炸鬼吃吧<br>
>--- 铃音：说的我都馋了<br>
>--- 铃音：我要吃油炸鬼！大锅帮我捉来炸了吧（星星眼⭐️）<br>
>--- 面目狰狞的嚼了一口<br>
>--- 还真想吃油炸鬼<br>
>--- 量刑5年，未满14周岁从重处罚<br>
>--- 油炸鬼好吃，(๑>؂<๑）<br>
>--- 老子在喝水，差点喷出来<br>
>--- 笑出了呻吟声<br>

[40] 她一手牵一个女儿，疾步玩宅子外走，因为走得太快，身姿摇曳。
>--- 往，往外走<br>
>--- 许七安狠狠的看了一眼<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- 捉🐛<br>

[41] 老经纪愁眉苦脸的看着许七安：“您是在消遣我？”
>--- 你丫的如果真是来消遣我的，我非要让你看看什么是顾客就是上帝之诸神黄昏<br>
>--- 洒家特意来消遣你！<br>
>--- 洒家今日就是来特地消费你的<br>

[42] 许七安摆摆手：“别废话，去牙行付定金。”
>--- 定金不是订金<br>

[43] 他没说自己解决了女鬼，怕牙行坐地起价，房契和地契到手之前，这还是座鬼宅。
>--- 没人死过 鬼是顺暗河飘过来的<br>
>--- 解决用得妙☺<br>
>--- 即便没有鬼了，也是死过人的凶宅啊<br>
>--- 学到了<br>

[44] 马车停在牙行外，车里坐着婶婶和两位妹妹，听说许七安去付定金了，婶婶很生气。
>--- 死鬼<br>

[45] “我是不会住的，让他自己一个人住鬼宅好啦，小混蛋就是不想让我们母女仨占便宜。”婶婶生气的说。
>--- 沒錯，他是想佔你仨便宜<br>
>--- 不是，你为啥要占他便宜啊<br>
>--- 他特别想<br>

[48] 婶婶别过脸去。
>--- 要抱抱<br>
>--- 傲娇的婶婶<br>

[49] 许七安解释道：“宅子里的女鬼已经解决了，你们不信我，司天监的术士总信吧？”
>--- 但有个问题，地下水共通，那宅子里那口井里的水<br>
>--- 就算解决了，但是住着还是发毛啊。试想想一个之前闹鬼的房子，现在不闹鬼了你们敢住吗[fn=11][fn=11]<br>

[50] 许玲月嫣然点头。
>--- 大哥好厉害<br>

[52] “我骗婶婶干嘛。”
>--- 我骗，婶婶，干嘛？[fn=58]<br>
>--- 明明挺正常的一句话，但我就是忍不住想歪<br>
>--- 这不可能想歪<br>
>--- 问题是现代凶宅从来没闹过鬼也不一样住安生<br>
>--- 把最后一字去掉才是正确的<br>
>--- 想干嘛，就干嘛<br>
>--- 小混蛋，非干不可？<br>
>--- 请把 嘛 字去掉<br>
>--- 干啊<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 飙车飙习惯了，看见油门就想死劲踩<br>
>--- 一看到这个字就往车上想<br>

[53] 驱车来到桂月楼，要了一个包厢，许七安掏出玉石小镜，传书道：【二号，我记得你说过，在调查云州匪患的幕后操纵者。】
>--- 吃饭不许玩手机<br>
>--- 我一看就知道，又有个六部尚书要下马了，大奉皇帝好惨啊，六部尚书全是二五仔<br>
>--- 我昨晚做了个梦，能到特么的一号是太子[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[54] 发完传书，他把镜子倒扣在桌面，低头吃菜，过了片刻，信息提醒来了。
>--- 这他妈就像一边吃饭一边玩手机<br>
>--- 像极了曾经铁锁连环的某渣男。。<br>
>--- 不是，这个和我吃饭玩📱发WeChat有什么区别？[fn=11]<br>
>--- 没有锁屏，还要反扣，差评，哈哈哈<br>
>--- 我看这镜子迟早会有视频通话功能<br>
>--- 把镜子换成手机，毫无违和感<br>
>--- 像极了曾经铁锁连环的某渣男。。<br>
>--- 提醒是震動還是鈴聲？<br>
>--- 跟现在的手机一个意思哈哈<br>
>--- 叮咚。<br>
>--- 还是特别关心<br>
>--- 信息来了，调成震动了吗？<br>

[56] 许七安微微颔首，所谓辎重，就是军用物资，包括装备、器械等。
>--- 六部你已经得罪了大半了，现在你想连兵部也惹一惹？[fn=11]
那吏部也赶紧安排吧，一家人，就要整整齐齐[fn=26]<br>
>--- 不是 看不起谁呢？<br>
>--- 看不起谁呢<br>
>--- zizhong<br>
>--- 我让你解释了？<br>

[58] 【四：可以试着从云州本地官府入手，对了，我记得云州是有藩王的。】
>--- 四号是四大儒的布政使<br>

[59] 【二：贵王只是一个没有实权的王爷，我调查过他，没有问题。】
>--- 牛逼<br>

[64] 二号和四号脑海里闪过一连串的问号。
>--- 小问号你是否有很多朋友(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[65] 三号又获得了什么情报？三号为什么总能得到那么多的情报。京城的消息也就罢了，毕竟算是他的“地盘”，可云州和他没有半个铜钱的关系啊。
>--- 你就是世界先生么<br>

[66] 我查了那么久都没有头绪，他怎么可能知道云州匪患的幕后支持者....二号深知三号为人，一直认为他是位品德高尚的读书人，没有质疑，而是郑重其事的发了传书：
>--- 品行高尚先不提，他甚至不是读书人…<br>
>--- 许七安：我品德高尚？<br>
>--- 他只是一位品德高尚的卖鲍人<br>
>--- 神他妈品德高尚的读书人<br>

[68] 【三：呵，不需要，我敬佩你的为人，这个消息免费。】
>--- 二号刚帮他抓了周百户，主角收费肯定说不过去呃<br>
>--- 明明是已经看上二号，准备放进鱼塘了<br>
>--- 这个呵用的好奇怪，为什么多此一举<br>

[69] 感情不深时，要谈交易，杜绝白嫖。一回生二回熟之后，则要发展感情，减少彼此之间的利益交易。
>--- 这就是我喜欢互相蹭饭的理由。
多少是心意，感情在这里。
贵贱不计较，下次还请你。<br>
>--- 谈钱的时候不要谈感情，谈感情的时候不要谈钱<br>
>--- 怎么感觉挺有道理的<br>
>--- 深谙此道<br>
>--- 熟客有优惠嘛，老营销套路了<br>
>--- 一回生二回熟……<br>
>--- 还有距离<br>

[70] 免费的才是最贵的，因为取代交易的东西是感情。等彼此之间的交情越来越深厚，白嫖这个东西就出现了....不，朋友之间怎么能叫白嫖，是互相帮助。
>--- 确实，以后白嫖你的书好了<br>
>--- 那你的书以后可以白嫖了？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 我打算以后都白嫖<br>
>--- 我kao，终于可以说话了……这个1000粉丝真是一个神奇的设定<br>
>--- 我们也是朋友嘛  互相帮助，你的书是不是可以不收费了<br>
>--- 请不要收费，我们读者和你感情深厚，也想白漂你。<br>
>--- 请不要收费，我们读者和你感情深厚，也想白漂你。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 于是，你写书，我们看书？<br>
>--- 这还真是妙蛙种子又带着妙脆角回米奇妙妙屋，妙又到家了。<br>
>--- py交易<br>

[71] 这次二号白嫖他的消息，明天他就可以白嫖二号。
>--- 不要多想，就是字面意思<br>
>--- 没有，的消息，三个字划重点<br>
>--- 许七安那是要真的“嫖”二号的！<br>
>--- 作者与起点高层有亲？如此多的嫖，竟然没被***！<br>
>--- 好坏的 又偷偷换档了<br>
>--- 谋划深远<br>
>--- 飞燕女侠表示很淦<br>
>--- 最后变成真·白嫖<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 妙啊<br>
>--- ？？
你有问题<br>
>--- ？
你不对劲<br>

[72] 【三：是东北的巫神教，巫神教是云州匪患的幕后推手。嗯，我这个消息不是一定准确，二号你当做参考吧。】
>--- 东北家仙<br>
>--- 东北风评被害<br>

[75] 【三：无妨，昨夜打更人发现了巫神教在京城的一处据点，他们与工部尚书有着密切的往来....】
>--- 说是书院的人，但所有消息都是打更人的，大家估计早知道他是谁了<br>

[76] 他把事情大致说了一遍，没有太详细，毕竟他的身份是云鹿书院的学子，而不是参与案件的打更人。重点凸出工部尚书为巫神教提供火炮、器械等军用物资。
>--- 白鹿把，我已经忘记了原名<br>

[77] 原来如此，原来如此...二号兴奋的握住拳头，传书道：【这个消息对我很重要，验证了我以前的一个猜测，多谢了。我突然懊恼金莲道长没有早些把你拉入天地会。】
>--- 为人不识陈近南！<br>
>--- 潘道长开窗慢了些<br>
>--- “我突然很懊恼！自己是个爱哭鼻子的傻瓜！”（锤树，背景音乐《一剪梅》）<br>

[78] 【九：聊正事就聊正事，不要挟私。】
>--- 一想到一只黑猫一只猫爪在镜子上扒拉，另一只拍桌子，就有画面了。<br>
>--- 金莲：当群主好难<br>
>--- 金莲秘书长[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 在晒太阳 勿cue<br>
>--- 道长真就喵了也挺好<br>
>--- 狗群主误我<br>
>--- 怎么有种群里面开车 然后班主任窥屏的感觉<br>
>--- 想起修真聊天群了<br>
>--- 群主发红包<br>
>--- 别碰我，我只是只猫<br>
>--- 所以说，群里一定要有禁言功能<br>
>--- 我不要面子哒？喵！<br>

[80] 【四：是的，云州在东南方，巫神教的地盘在东北方，两地相隔数千里。】
>--- 水路？<br>
>--- 调虎离山，声东击西，远交近攻<br>
>--- 远交近攻嘛<br>
>--- 福建<br>
>--- 怎么没有联系？学过战略学的都知道，你要打东北，对角线的西南绝不能乱<br>
>--- !!!∑(°Д°ノ)ノ我一直以为云州是云南或者新疆<br>

[83] 这时，喜欢窥屏的一号跳了出来：【工部侍郎的事，让我想起了桑泊案中的一个细节。
>--- 侍郎是狗 尾巴上 尚书是狗 下竖是狼<br>
>--- 不是尚书嘛？怎么变侍郎了<br>

[84] 【火药是前礼部尚书通过周百户，以及布置祭祖大典的职务便利，悄然埋在永镇山河庙中，那么火是谁点的呢？】
>--- 都散了吧，人已经被扬了，灰都不剩。人走的很安详有三队纸人超度<br>
>--- 纸人点的，谁能想到<br>

[86] 【三：不是禁军，如果是禁军，打更人早就查出来了。当晚巡逻的全部牺牲，未巡逻的也有不在场的人证...再就是，礼部尚书使唤不了禁军的。】
>--- 如果是死士呢？<br>
>--- 那借死抽身呢？<br>
>--- 这是1吧<br>
>--- 应该是1说的<br>
>--- 你这样说岂不是暴露身份了？<br>

[89] 什么朝廷机密不机密的，不就是元景帝每月都会让司天监术士对禁军来一次问心吗....许七安心里吐槽着。
>--- 术士是看你有没有说谎。7品就可以做到了。
儒家是让你不许说谎，得5品才能做到。
所以还是术士用的顺手<br>
>--- 审判会<br>
>--- 问心不是儒家嘛<br>
>--- 感觉后面主角会拉拢司天监，通过司天监控制禁军<br>

[92] 【九：是纸人吧。】
>--- 是李长寿！<br>
>--- 是的！作者看见了<br>
>--- 张宪忠，我牙疼！<br>
>--- 李长寿的绝学<br>
>--- 狗剩化身<br>

[94] 【九：呵，纸人傀儡术还是道门传出去的呢，我自然清楚。纸人能力低微，也就比蝼蚁强些，能瞒过武者的感知。无声无息的潜入永镇山河庙不是难事。但纸人可以作为引燃火药的媒介。】
>--- 啊啊啊啊啊啊啊，看我自焚啦！<br>
>--- 李长寿：我走哪儿都能躺枪<br>
>--- 孙哥我着火啦<br>
>--- 李长寿直呼内行<br>
>--- 无处不在李长寿<br>
>--- 李长寿的纸片人🐶<br>
>--- 🐶圣绝学纸人法<br>
>--- 长庚表示不服！<br>
>--- 🐶圣：论纸人的一万种用法<br>
>--- 天地同寿<br>
>--- 我觉得是不是该把“纸人傀儡术还是道门传出去的”这句划重点？感觉预示了什么……<br>
>--- 人教某弟子:这个我熟<br>

[95] 【一：也就是说，桑泊案中既有妖族参与，还有巫神教。那么齐党想必也知晓此事？】
>--- 这个朝堂，已经烂透了，为了党政连社稷都不要了。全都是好皇帝干的好事<br>
>--- 桑泊案还是因为监正这个老硬币默许，不然巫神教提前仆卦也没用<br>
>--- 李长寿之师齐源！<br>
>--- 满朝二五仔。<br>

[97] 【一：但有一点可以确认，巫神教与妖族有染。】
>--- 生出个巫妖王<br>
>--- 馋<br>
>--- 这一号不会是美丽的王妃吧<br>
>--- 巫神教和妖族有染，生出了巫妖王。<br>
>--- 一号是谁<br>
>--- 这...<br>
>--- 看到此处，越发觉得背景借鉴明朝和部分宋朝
且不论天地会。
皇帝修道，几十年不上朝=嘉靖皇帝。
东南云州匪患严重，赋税锐减，说不得接下来还得写抗租。
武王夺位=燕王扫北，清君侧。只是依旧在南京，没说迁都燕京天子守国门的事儿。
巫神教与妖族有染=萨满教与日月道合流。
巫神教布局，这是要谋划从东北入关了。<br>

[98] 妖族炸毁桑泊是为了封印物，那么巫神教的目的是什么呢？应该不是神殊和尚的断手，不然利益冲突了，双方会打起来的....许七安边想着，边伸出筷子夹菜，结果夹空了。
>--- 不对啊  我记得当初在桑湖求救的不是个女声吗。 。神殊是个男和尚吧<br>
>--- 吃饭不能玩手机啊！<br>
>--- 一边玩手机一边吃饭的下场<br>
>--- 断手在你这里，你仔细品<br>
>--- 巫神教志在天下。。。要改朝。<br>

[99] 本就不算多的菜，已经被母女仨吃光，小豆丁吃的红光满面。
>--- 过于能吃，过于没心没肺😰这种妹妹顶不住<br>
>--- 母女仨？仨在哪里<br>
>--- 采薇：每当看到你，我都想看到了未来的自己<br>
>--- 这个故事告诉我们，吃饭不要玩手机<br>
>--- 我只吃三碗，我感觉我是真的喜欢许铃音，每次有她的片段都忍不住想笑<br>
>--- 长大后的诸采薇<br>

[100] “....跟褚采薇一个德行。”许七安骂了一声，喊来小二加菜。
>--- 褚采薇的幼年状态<br>

[101] 吃完饭，离开桂月楼，婶婶和玲月先进了马车。许铃音瞅见对面有卖麦芽糖的，拉扯着大哥的裤管，可怜巴巴的要求大哥给自己买。
>--- 结果大哥裤腰带一松，……<br>
>--- 行家啊<br>
>--- 麦芽的香味<br>

[102] 许七安牵着她去买，刀子嘴豆腐心，吓唬道：“麦芽糖太硬，小心嘣坏牙齿。”
>--- 最讨厌吃麦芽糖，吃起来粘牙以后  停不下来<br>
>--- 牙好<br>
>--- 要两粒在一起才最好哦<br>
>--- 大锅，我舌头比较灵活也不会用牙齿磕到的...<br>
>--- 是你牙齿不好吧大叔<br>

[103] 小豆丁在吃的领域是行家，丝毫不怵：“没事的，我会把它从硬吃到软。”
>--- 不是吧啊sir，她还只是个小孩<br>
>--- 我觉得，这话是对的，但是我们不能想歪....<br>
>--- 小孩开这种车有点过了<br>
>--- 这破车都能开启来，你做个人吧！<br>
>--- 拿走不谢<br>
>--- 看到这么多评论就知道书友又TM不正经了<br>
>--- 你们都是魔鬼👿吗？<br>
>--- 不是的吧，难道不是从软到硬？<br>
>--- 原文:许七安牵着她去买，刀子嘴豆腐心，吓唬道：“麦芽糖太硬，小心嘣坏牙齿。”小豆丁在吃的领域是行家，丝毫不怵：“没事的，我会把它从硬吃到软。<br>
>--- 现在起点的骨科已经这么离谱了吗？<br>
>--- 原版后面还有两段，被删了<br>
>--- 脱氧核糖进了嘴里，那什么就软了<br>

[104] PS：我知道有人熬到半夜等更新，很抱歉，让你们等这么久。不过我也一直爆肝到现在。我一直在码字，没有食言。
>--- 很抱歉 我一觉睡觉现在<br>
>--- 什么糖，脱氧核糖<br>
>--- 你这么咸，不用食盐<br>
>--- 作者一定要注意身体，身体是一切的本钱<br>
>--- 👍👍<br>
>--- 别像某些作者 刚刚有点人气就飘了 没书评抄就不更还牛逼大了 祝身体健康 越写越好！<br>
>--- 第一眼看成了爆肛到现在[fn=14]，最近开始不自觉的上车了……<br>
>--- 没有食盐，难道是食醋？或者食糖…………<br>
>--- 什么什么卖鲍的，其实就是秋名山飙车的。<br>
>--- 什么东西从我脸上压过去了？<br>
>--- 棒棒糖<br>
>--- 麦芽糖？甜到掉牙了<br>

[105] 当然，她们吃的是另一种糖。
>--- 口香糖啊 一开始是软的 然后嚼得多了就硬了 再然后慢慢再嚼嚼就会变软了 甚至没味了之后会变得特硬<br>
>--- 书名改了吧：《一路向西》<br>
>--- 改了？<br>
>--- 脱氧丨核糖<br>
>--- 脱yang核糖<br>
>--- 棒棒糖！！！[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[106] PS：我知道有人熬到半夜等更新，很抱歉，让你们等这么久。不过我也一直爆肝到现在。我一直在码字，没有食言。
>--- 狗命要紧啊卖鲍的，不用那么肝也没事<br>
>--- ？？？我tm<br>
>--- 卖报的还是那么骚<br>

[107] “捣蛋鬼呀？那姐姐和娘可以吗。”
>--- 当然<br>

[111] PS：我知道有人熬到半夜等更新，很抱歉，让你们等这么久。不过我也一直爆肝到现在。我一直在码字，没有食言。
>--- 很不错了<br>
>--- 月票已经投满<br>
>--- 还在<br>
>--- 给你给你都给你<br>
>--- 明天迟到你就完蛋了<br>
>--- [fn=31]👴🏻今天三节课怕是要睡死过去<br>
>--- 推荐票只给愿意陪我熬夜的人<br>
>--- 晚安晚安<br>
>--- 已经投了一章月票了<br>
>--- 可以！<br>
