
[-1] 第一百六十九章 不借，滚...
>--- [fn=1]<br>
>--- 全订<br>
>--- 🐔没了<br>
>--- 。。<br>
>--- 花了四天成功跟上进度的萌新发出疑问，更新时间是不确定的对吗……？<br>
>--- 。。<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 初代奥特曼，迪加奥特曼，把你们的棺材借给我吧，重光形态[fn=32]<br>
>--- 。<br>

[2] “咱们以后就要住到内城去了。”切菜的厨娘笑道。
>--- hhj<br>
>--- 以他二叔的条件，能雇的起全职的仆人，还好几个？<br>

[4] 不管是民生和治安，内城都要远胜外城，在内城几乎没有贫民窟这种东西。小娘子出门逛街，也不用担惊受怕。
>--- 放現在北京的人應該都想住二環皇城根<br>
>--- 你们能不能把重点放在担惊，和受怕上？？？别老整些没用的东西<br>
>--- 阶级分化<br>

[5] 看到僻静的巷子，也能大胆的走进去。当然，这种事并不值得提倡。
>--- 又开车了<br>
>--- 刚破了个敲闷棍的案子……<br>
>--- 罗翔：法律允许，但不提倡。<br>
>--- 比如世界上最安全的学园都市的小巷<br>
>--- mmm<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 慰问一下失足少女<br>
>--- 上次我一个人走在昏暗的街道 清晰的听到那句 小帅哥快来玩呀 默默地点了跟烟 心想老子这次要骑疯你 于是塞了一块硬币进去 熟悉的声音响起爸爸的爸爸叫爷爷 爸爸的妈妈叫奶奶<br>
>--- 去偏僻的巷子慰问一下夜间上班的大学生不行嘛<br>

[7] “五千两？那也就比咱们这座宅子差不多。”烧火的厨娘说。
>--- 差不多这句话就有问题，类似民楼与别墅的比喻，值个2000顶天了，才算合理 这可不是差不多。如果是跟5000差不多我们算3000多，说实话你现在住100万的房子搬到200万得房子去会有这么大反应吗？<br>
>--- 感觉不太合理啊，5000两也就差不多，那么我们权且当做外城现在的宅子是4000两吧，内城更大格局更好治安更好明显是两个档次的地段，居然只要7000多两？这感觉就是通州和西三环只差一倍的价格？<br>

[9] 至于为什么只花了五千两，这当然是大郎有本事啊，他可是打更人，想来低价买宅子是轻而易举的事情吧。
>--- 社会现象，正常正常……<br>
>--- 这些人啊，满脑子都是揣测，皇上挑粪用金扁担，打更人买房子可以压价……<br>
>--- 要被举报了[fn=43]<br>

[11] 外城生活着的很多底层百姓，极少有机会去内城，不骑马或者乘坐马车，单靠双腿的话，从外城到内城，得一两个时辰。午后出发，到内城都快日落了。
>--- 就北京郊区和市区的区别，不过现代有地铁，以前是赶马车，坐马车从郊区到市中心也差不多俩小时吧一个时辰<br>
>--- 虽然我理解作者的意思但是我忍不住还是想杠一下：就没有住在内城城墙根下面的外城百姓么<br>
>--- 想起在西安上大学的时候 大一上学期和同学想逛一逛西安  然后从小寨走到了火车站[fn=23]<br>
>--- 虽然我理解作者的意思但是我忍不住还是想杠一下：就没有住在内城城墙根下面的外城百姓么<br>
>--- 除了跑步健身，超过10分钟的路，我绝不用脚走，电驴坐车开车都行，不是怕费脚，浪费时间生命的事，走他干嘛<br>
>--- 差不多，南京外城城门比如仙鹤门麒麟门到内城城门差不多十公里多点儿。直线距离且不记起伏高低，走路的话得三个小时左右吧。<br>
>--- 解放初期的成都城，慢慢悠悠一个小时就能走通城了，步行的那种。当然，这里是神仙位面，不具有可比性。<br>
>--- 也就是仙侠，这么说也认可。实际古代的城真的不怎么大…<br>
>--- 就北京郊区和市区的区别，不过现代有地铁，以前是赶马车，坐马车从郊区到市中心也差不多俩小时吧一个时辰<br>
>--- 只要身体不是特别废 基本可以维持在五公里每小时
有时间和环境条件的兄弟 可以开着一些有路径行程记录功能的健身软件试试看就知道了<br>
>--- 一两个时辰=2-4个小时   一小时正常不停步行速度约5公里   所以距离大概是10～20公里     中间值那就是15公里<br>
>--- 一般也就4公里一小时<br>

[12] 府里的下人们对于搬到内城居住，非常期待，这几天干活都卖力起来了。生怕被辞退。除非了绿娥自幼卖身在许府，许大郎可以随便睡的丫鬟，其他下人签的是活契。
>--- 想想绿鹅只能服侍许家三个男丁，叔叔有婶婶，不敢造次，二郎不谙世事，估计绿鹅对大郎都馋得慌了[fn=58]<br>
>--- 什么叫可以随便睡的丫环？<br>
>--- 随便睡，，，，，，<br>
>--- 除非了是什么意思？<br>
>--- 想想绿鹅只能服侍许家三个男丁，叔叔有婶婶，不敢造次，二郎不谙世事，估计绿鹅对大郎都馋得慌了[fn=58]<br>
>--- 什么叫可以随便睡的丫环？<br>
>--- 那么问题来了，许七安睡了绿娥吗？<br>
>--- 许大郎可以随便睡的丫鬟（×）
是许大郎可以随便睡的丫鬟（✓）<br>
>--- 绿娥想睡大郎 不是一天两天练<br>
>--- 啥时候睡过了？<br>
>--- 非字多余<br>
>--- 绿鹅不是伺候豆丁的 怎么大郎就能随便睡了<br>

[13] “我发现一件事...”切菜的厨娘忽然插嘴，等两位厨娘看过来，她低声说：
>--- 这里居然这么冷清？<br>
>--- 老插嘴，插什么嘴啊…[fn=58]<br>

[14] “夫人越来越喜欢炫耀大郎了，总是把他挂在嘴边，但逢着大郎回来，就绝不给好脸色看。”
>--- 就喜欢傲娇的婶婶<br>
>--- 老桃饱会员了<br>
>--- 喜欢婶婶，但有些人开车实在太讨厌了！人家秦泽和宝宝都是互相吸引，坠入爱河的，怎么这里作者描写婶婶美就非要开车呢？！<br>
>--- 口嫌体正直[fn=31]<br>
>--- 死鬼<br>
>--- 我想起了炫弟狂魔<br>
>--- 我那个评论被删了，一下子少了那么多楼，难受<br>
>--- 老桃饱会员了<br>
>--- 老桃饱会员了<br>
>--- 就喜欢傲娇的婶婶<br>
>--- pua了<br>
>--- 婶婶就是刀子嘴豆腐心<br>

[18] 厨房这种油腻又脏的地方，不是主人们该来的。
>--- 真是諷刺 偏偏是這樣的地方做出飯菜<br>

[19] 你们几个老妈子戏还真多....婶婶会炫耀我才怪....许七安手里捧着碗，点了点头，道：
>--- 戏不多怎么水字数呢<br>
>--- 百户人家有3个厨娘，有点出戏啊<br>

[20] “我制作了独家配方，过来帮你们做菜。”
>--- 秘方？小汉堡<br>

[21] 许七安扫了一圈，厨房说不上脏乱，但也不干净，毕竟长年累月的油烟之下，墙壁和灶台染着一层无法擦拭的油垢。
>--- 许大郎:厨房里长年累月的油烟...emmmmm洗洁精要不要搞一搞呢🤔🤔🤔<br>
>--- 请春哥来做一次客啊<br>

[23] “这是什么？”厨娘们把目光投向他手里的碗，黏糊糊的一坨东西。
>--- 精 华<br>
>--- 老母鸡的尸油熬炼出来的精华<br>
>--- 奥利给<br>
>--- 粑粑<br>
>--- ？什么东西，你写清楚<br>

[24] “好东西，不要乱看，这是独门配方。”许七安侧了侧身，不给厨娘们看他的宝贝。
>--- 针气逼人<br>
>--- 你在菜里到底放了什么？<br>
>--- 虎毒还不食子呢<br>
>--- 金针菇？<br>
>--- 大宝贝<br>
>--- 我日  老板这是什么车啊<br>
>--- 我还在纳闷怎么没标签。。曲面屏真不习惯<br>
>--- 你妹的，这都行<br>
>--- 来来来，我给你们看个大宝贝<br>
>--- 好家伙，你连厨娘都不放过<br>
>--- 厨娘:切，豆芽菜，有什么稀奇的[fn=4]<br>
>--- 金针菇<br>

[25] 厨娘没在意，继续忙活着，大郎爱待着就待着，他是主人，自己几个是下人，没有下人管主人的道理。再说，夫人每次和他斗嘴，都被气的翻白眼。
>--- 夫人每次说他，都要被大郎顶嘴，气的夫人两眼翻白→_→<br>
>--- 气和日，九宫格是一样的诶<br>
>--- 夫人被喷那可是特权啊<br>
>--- 这个气字要是改成整字，效果是不是好一些<br>
>--- “斗嘴”<br>
>--- 还流水<br>
>--- 开个玩笑斗嘴巴哪个厉害吗？被弄到白眼厉害厉害<br>
>--- 夫人每次说他，都要被大郎顶嘴，气的夫人两眼翻白→_→<br>
>--- 世子真厉害，每次弄的太后宝宝翻白眼[fn=58]<br>
>--- 下属不可以啵上司嘴<br>
>--- 夫人，翻白眼，每次都<br>
>--- 夫人每次和他都翻白眼<br>

[26] 家里除了老爷，大概就只有一张嘴能开出花的二郎可以跟大郎斗嘴。
>--- 晚年不祥，浑身长满红毛。
不好意思走错了<br>
>--- 张嘴开花，生化危机？<br>
>--- 二郎好久没上线了，想他<br>
>--- 天不生我……（dddd）[fn=8]<br>
>--- 章口就开花？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 真。开花？<br>
>--- 大郎：天不生。。。
二郎：我认输<br>
>--- 一生不弱于人的二郎<br>
>--- 菊花？<br>
>--- 舌颤莲花<br>
>--- 怎么斗？用舌头狂甩对方嘴唇？<br>
>--- 八品儒生 是真的能开花<br>

[27] 许七安站在边上看着，第一锅菜是冬笋炒肉，趁着厨娘翻炒时，他舀了一小勺“鸡精”进去。
>--- 真的是新鲜的冬笋和土猪肉炒出来更本不用放什么这个精那个精。本身已经够鲜了。<br>
>--- 鸡 精…我想歪了<br>
>--- 现在碗里的不应该是浓汤宝吗？<br>
>--- 冬笋炒肉只要盐和火候掌握好就够鲜了<br>
>--- 注入灵魂<br>

[30] 鸟苷酸和谷氨酸钠是相辅相成的....想要达到上辈子的味道还是得研制出味精啊....许七安还算满意。
>--- 别扯什么早就不用味精了，回家看看炒菜用的调味料，耗油，酱油，鸡精，啥玩意调味的原料都有味精。你就是调高汤，里面的原材料还特么有味精。<br>
>--- ………冬笋本来就是山珍，自带提鲜，还加鸡精………齁死了<br>
>--- 我们已经好多年不用味精炒菜<br>
>--- 你们让我想起了b站一个调查打脸视频，上面一群人说自己不吃味精，说自己吃了会吐隔3米远就能闻到味精的味道，然后给他们吃薯片让他们看配料表[fn=8]<br>
>--- 从不用味精的飘过<br>
>--- 高嘌呤<br>
>--- 其实真正足料的高汤比味精好喝多了，就是尿酸爆表<br>
>--- 协同作用<br>
>--- 因为还有呈味核苷酸二钠，鲜度是谷氨酸钠的三十倍，这个才是关键<br>

[32] 她眼睛瞬间睁大，忘记了炒菜。
>--- 不是瞬间爆衣，差评<br>
>--- 这是特级厨师的味道？<br>

[33] 这味道是她既熟悉，又陌生的。有鸡肉的味道，但鸡肉绝对无法这么鲜。小小一勺，竟然让笋的鲜味提升了数个档次，这是高汤无法做到的。
>--- 高汤能高汤能比味精鲜？假的吧<br>
>--- 是鸡精，我加了鸡精<br>
>--- [fn=46]许七安才是食神！<br>
>--- 真正高汤的味道，根本不是什么味精鸡精能比的。味精和鸡精只是替代品，没时间或者没水平吊高汤的人用这东西吊鲜味。<br>
>--- 这是浓汤宝，不是鸡精<br>
>--- 这是对着干了<br>

[36] “太，太好吃了，我从来没有吃过这么入味的菜....”厨娘激动的说。
>--- 大郎别当打更人了，就开家大酒店叫味极鲜吧<br>
>--- 然而不是每个人都能吃出有没有味精的差别的，味精对食物的增幅不至于这么夸张<br>
>--- 神tm酒店用鸡精味精用的更少，现在的酒店饭店明显是用的更多，更会用<br>
>--- 天呐，为什么让我吃到这么好吃的菜？以后吃不到了该怎么办？嗯！怎么流泪了？有一种淡淡的悲伤…<br>
>--- 那是盐搁少了吧，厨房炒菜一般都是出锅之前调味，翻两下直接出锅<br>
>--- 这古代的菜得多难吃？<br>
>--- 辣椒  我放了辣椒<br>
>--- 爆衣！！！！！没错是鸡精，我加了鸡精<br>
>--- 错了吧，我记得味精都是最后加的，因为加热会变质<br>
>--- 地说<br>
>--- 这不在抢周腥池食神的台词嘛。<br>

[38] 前厅，许玲月掐着饭点过来，四顾张望，娇声说：“大哥呢？”
>--- 棒！[fn=31]<br>
>--- 我踏马在宿舍，而且声音开最大，老尴尬了<br>
>--- 不太喜欢这种吃货<br>
>--- 声音好甜～<br>
>--- 前面ace了 ？发生了什么<br>
>--- 好听，好评<br>

[39] 往常这个时候，大哥已经坐在桌边等着开饭，顺手逗弄许铃音，把她夹在咯吱窝里致命摇摆。
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 好生动啊<br>
>--- 没人上图吗？就老薛致命摇摆那图<br>
>--- 懂了，晚上就拿儿子试试<br>
>--- 好家伙！怀中抱。。。<br>
>--- 致命摇摆？？？怪不得铃音这么蠢，脑子给摇坏了<br>
>--- 感觉衣服都要被铃音的口水弄湿<br>
>--- 致命摇摆也太致命了<br>

[40] 或者跟娘斗嘴，婶侄俩两看相厌。
>--- 两（个人）看（起来）相（像）厌（厂犬）<br>
>--- 相看两厌，两看相厌。怎么解<br>
>--- 此处应该上高速，有木有司机带带我，讲解一下，<br>

[41] “今日休沐，可能是去教坊司了。”低头擦拭佩刀的许平志说。
>--- 这卖的真干净啊[fn=31]<br>
>--- 给这书带的，正常的文字都读出歧义来了。<br>
>--- 看二叔习惯了，冷不丁叫大名，一下懵了<br>
>--- 敢拆台了，看来婶婶要发威了<br>
>--- 嫉妒了<br>
>--- 还是二叔了解，毕竟一起嫖过娼<br>

[42] “爹就知道胡说，大哥连勾栏都不去的。”许玲月鼓了鼓腮，一脸不悦。
>--- 哈哈哈，不去勾栏许七安<br>
>--- 某月某日:勾栏听曲<br>
>--- 众所周知，不去勾栏许七安<br>
>--- 太坏了   妹妹生气了<br>
>--- 好听，符合我心中玲月的声音<br>
>--- 插眼<br>
>--- 勾栏小王子<br>
>--- 我关某人读春秋的<br>
>--- 傻孩子<br>
>--- 很傻很天真<br>
>--- 姑娘你还知道勾栏<br>
>--- 666<br>

[43] ...是啊，我以前也这么认为的....你不去勾栏的大哥，现在是教坊司花魁们争相追捧的人物了。
>--- “我也不想去的，但她们实在是太热情了”<br>
>--- 不去勾栏许七安<br>
>--- 人，人力，人手，人物<br>
>--- 看来得割了<br>
>--- 九陰真經<br>
>--- “我也不想去的，但她们实在是太热情了”<br>
>--- 不去勾栏许七安<br>
>--- 看成争相追棒了[fn=11]<br>
>--- 不给钱就不算嫖啊，某个当过鳌拜的豹子头如是说<br>
>--- 白嫖，就不算买了<br>
>--- 许七安：我却是没去勾栏，我去的是教坊司啊<br>
>--- 谁愿意去勾栏，那里只能看看听听。还是去教坊司好，可以骑马。<br>

[44] 许平志心里感慨，道：“他现在是练气境，已经不需要守身，去教坊司不是人之常情嘛，哪个男人不去...”
>--- 危！！！<br>
>--- 没救了，等死吧，告辞<br>
>--- 拖下去，下一个<br>
>--- 对不起，谁说我徐平志是男人了？<br>
>--- 没救了，下一个<br>
>--- 自爆<br>

[45] 忽然感觉到侧方有杀气，许平志头也不抬，继续擦拭佩刀，改口道：“你爹我和二郎就从来不去，宁宴许是去过，但都是因为应酬，没法子。
>--- 为了应酬，只能挺身而出<br>
>--- 我估计婶婶在旁边<br>
>--- 二叔，脸呢<br>
>--- 卖道友不卖贫道[fn=51]<br>
>--- 那你就不应酬了么<br>
>--- 稳的一匹<br>
>--- 稳如老狗许二叔<br>
>--- 别说话，我们杀气交流<br>
>--- 求生欲很强烈[fn=5]<br>
>--- 这个世界，抗生素销量应该很好吧？<br>
>--- 卖儿子？<br>
>--- 我估计婶婶在旁边<br>

[46] “说起来，我们许家的男儿，都不爱去烟花之地。”
>--- 顾家爱妻许二叔
不如勾栏许大郎
正人君子许二郎<br>
>--- 末将许褚愿为曹家世代抽烟喝酒烫头！<br>
>--- 睁眼说瞎话<br>
>--- 笑拉了<br>
>--- 求生欲很强<br>
>--- 如果有雷劈下来，我觉得应该离你们仨远一点好<br>
>--- 许家都是老实人<br>
>--- 我直接笑出声。。。<br>
>--- 正經許家<br>
>--- 这么大的槽点为什么没人？<br>
>--- 不去烟花许家郎<br>
>--- 二叔：其实勾栏女子猫媳妇好看，但是刺激啊<br>

[47] 许玲月相信了父亲的话，想着骄傲的二哥和老实的大哥，确实不是那种留恋烟花之地的男人。
>--- 穷啊<br>
>--- 请叫我许.老实人.七安<br>
>--- 许七安：对，我老实的很！<br>
>--- 敦厚纯善楚神王，义薄云天轮回王<br>
>--- 老实人许七安，呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 有谁还记得那5两银子<br>
>--- 不去勾栏许七安：去那里感觉就像回家一样，里面各个都是人才，说话又好听，我超喜欢那里的。<br>
>--- 月：啊我瞎啦！你们去了我也没看到嗷！<br>

[49] “娘，我要去桂月楼。”许铃音从桌底钻出来，吓了婶婶一跳。
>--- [fn=31]在桌子底下干嘛呢<br>
>--- 秀儿快坐下<br>
>--- 这个声音是合成的吗？<br>
>--- 想不到吧？我在桌子底下<br>

[50] 婶婶不爱搭理她。许二叔语重心长的教育女儿：“铃音，桂月楼不能常去，要银子的。”
>--- 这小孩有点教坏了<br>
>--- 好久没看到新年了<br>
>--- 这妮子现在多萌宠，以后可能就有多惨<br>
>--- 老娘都不爱是有原因的<br>

[51] “大哥昨天就带我去了。”许铃音不服。
>--- 你吼辣么大声干什么！！！要去桂月楼你去找大哥啊！！<br>

[52] “那你找你大哥去。”许平志摆摆手，不愿意教育女儿了，这个女儿过于愚蠢，云鹿书院的先生都教不了她。
>--- 上次出现他还叫白鹿书院<br>
>--- 没事，反正卖报的也分不清了[fn=33]<br>
>--- 无所谓啦，反正就这么一个书院……爱叫啥叫啥吧<br>
>--- 是亲生的<br>
>--- 6<br>
>--- 愚蠢的小孩<br>
>--- 方法错了  要因材施教  你用报菜名给她启蒙  绝对行<br>
>--- 可能这个是亲生的   随你<br>
>--- 白白白鹿<br>
>--- 人之初。。。<br>
>--- 卖报的是醉月居士吧<br>
>--- 我为什么每次习惯性的就当他是云鹿就过去了，<br>

[53] 婶婶感慨道：“桂月楼的厨子据说是宫里出来的，手艺在京城都是一绝，咱们家要是能请到这样厨子多好。”
>--- 收到，马上安排！<br>

[54] “好香呀...”许铃音忽然说，她抽动鼻翼，看向门外。
>--- 我感觉这小家伙应该可以和褚采薇合做成立个食神流派<br>
>--- 武学奇才啊<br>
>--- 跟乌兽有的一拼<br>
>--- 吓我一跳<br>
>--- 看不起谁呢，莫欺少年。。。笨，未来的大奉小当家了解一下<br>
>--- 上辈子是汪星人<br>
>--- 天赋异禀<br>
>--- 索敌寻踪神功<br>
>--- 我感觉这小家伙应该可以和褚采薇合做成立个食神流派<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 以后练就大吃八方神功<br>

[55] 慢了一秒，炼气境巅峰的许平志才嗅到浓郁的鲜味。
>--- 我许玲音练气大圆满的嗅觉！还！有！谁？！<br>
>--- 厉害厉害，炼器巅峰的都没你快<br>
>--- 小丫头是奇才，估计要练出绝世饕餮神功<br>
>--- 小铃音有个炼神境的鼻子<br>
>--- 练气巅峰？？呵呵<br>
>--- 添腹一饼<br>
>--- 可以走熊猫阿宝的路子<br>
>--- 握草，此子天赋异禀。<br>
>--- 吃货的天赋<br>
>--- 练武奇才？<br>
>--- 鲜味可以闻到吗？<br>
>--- 划重点，捣蛋鬼比许二叔还先闻到<br>

[56] 俄顷，厨娘们捧着饭菜进来，随行的还有许七安，不过就连最喜欢大哥的许玲月都不关注他，目光牢牢的黏在菜肴。
>--- 真香<br>
>--- 随行？不刚刚坐桌边么<br>
>--- 最喜欢！有多喜欢？<br>

[57] 闪着油光的冬笋炒肉、醋溜白菜、山药汤、韭菜炒蛋、莲藕炖排骨、红油茭白.....以及许七安亲手炸的猪蹄膀。
>--- 不来一钵肉蛋葱🐔？<br>
>--- 这些菜好像都有壮阳之功效。<br>
>--- 蹄髈才对吧，月字旁那是膀胱<br>
>--- 在古代，一顿晚饭这等菜色，得是钟鸣鼎食之家吧<br>
>--- 而且含有谷氨酸钠的调料都不能用于高温长时间烹饪。谷氨酸钠会成为焦谷氨酸钠，与故事无关纯科普。<br>
>--- 醋溜菜不用加鸡精。醋和谷氨酸钠之类的调味料起反应，放了会很难吃。<br>
>--- 隔壁肘子？！<br>
>--- 炒鸡蛋绝对不需要加鸡精…<br>
>--- 炸的肘子，应该江浙沪一带的地方菜香酥咸蹄髈吧<br>
>--- 炸猪肘子是个什么样的菜？肉那么厚需要小火炸几个小时吧？<br>
>--- 有些菜不用加鸡精的吧？<br>
>--- 大冬天哪来的韭菜和茭白?<br>

[59] 他招了招手，驭来一块外皮松脆的蹄膀，上面涂抹着灰呼呼的酱料。嗅着令人唾液分泌的鲜味，许平志迫不及待的塞进嘴里咀嚼。
>--- 没人关心是“驭”来的吗？<br>
>--- 那两个字念啥，吊大的说一声。
（没读过书，没买过字典，懒得去百度，好吧，我就是想白嫖!)<br>
>--- 灰的酱料？啥酱啊？有点好奇<br>

[60] “竟然如此美味？”他震惊的说道。
>--- 😯<br>
>--- 太假了这种情节，看看红楼梦里的那道茄子菜的复杂手法，有钱的古人很讲究的，哪里就菜不好吃了<br>
>--- 食戟之灵?<br>
>--- 此处应有爆衣<br>

[61] “老爷太浮夸了。”婶婶撇撇嘴，等厨娘把菜盘子摆好，她夹了一筷子笋，咀嚼几口后，瞬间睁大美眸。
>--- 许七安：婶婶，好吃吗？<br>
>--- 卡姿兰呢？我的卡姿兰呢？<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 不是卡姿兰了？<br>
>--- 令郎滴胸大肌为何如此浮夸？<br>
>--- 其实效果也没有那么夸张吧，我平时做菜想起来就放点想不起来就算了，味道也没差哪去啊<br>
>--- 为何不是卡姿兰大眼袋<br>
>--- 这不得爆个衣？<br>
>--- 卡姿兰呢？我的卡姿兰呢？<br>
>--- 许七安：婶婶，好吃吗？<br>
>--- 罪浮夸<br>
>--- 许七安:婶婶，是鸡精，我加了鸡精<br>

[62] 菜还是那个菜，并没有什么奇特，可那股子鲜味炸开了味蕾，带来了味觉冲击。
>--- 我媳妇做菜从来不放味精  也挺好吃啊<br>
>--- ，<br>
>--- ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡<br>
>--- 卧槽<br>

[63] 往常烧菜，最多浇一勺高汤，高汤也分三六九等，其实没有想象中的那么美味，因为这个时代的高汤没有味精等作料搭配，提升的味道有限。
>--- 这就是卖报的知识盲区了，高汤比味精和鸡精还牛逼。只是看你舍不舍得放料了，按照书中许家的生活水平，用火腿，整鸡，鲜笋，蘑菇吊出的高汤应该不难。<br>
>--- 高汤这玩意以前好一点的饭店都有，但是太费事费钱了，最基本的都要有鸡，羊骨，猪骨，蹄髈等等，还不能断火，而且每天还要续料，没点手艺还不行，所以普及不开<br>
>--- 正经高汤是不存在放味精这回事的<br>
>--- 土鸡，火腿，瑶柱～你试试这个头汤和二汤制作的菜肴<br>
>--- 高汤不需要味精。是看食材的。猪牛羊鸡鹅鱼一起做的高汤，吃掉舌头。<br>
>--- 味精有这么牛逼？我真的不觉得，我干啥都不用，生抽倒是少不了<br>
>--- 一帮人搁这叫嚣着高汤的好，可你们想过没这是一般人家能吃得起的？尤其是你们说的这种顶级版本，这是达官显贵甚至皇亲国戚才能享用的。

而主角做这个很大程度是为了采薇菇凉的升阶，而术士的升阶要广大百姓的认可，说白了针对的用户群体是广大的中层富贵人家。<br>
>--- 一群人叫嚣着高汤就是好，正宗高汤当然好了，我用你说？可是问你你会吗？一堆泡面都煮火大的人在这评论高汤[fn=33]<br>
>--- 建议去B站搜一下王刚做的开水白菜，长见识了<br>
>--- 高汤根本不放味精[fn=14]<br>
>--- 不懂人间精华，高端的材料往往只需要简单的烹饪<br>
>--- 现在高汤菜最有名的应该就是川菜的开水白菜了吧<br>

[64] 包括喝鸡汤或吃香菇，单纯只是吃香菇，已经会让人觉得鲜，而许七安使用的是整整两箩筐提纯出的精华，对味蕾的冲击极其强烈。
>--- 香菇是少有的不用添加剂就可以有浓郁鲜味的食材，古代的“山珍”就有香菇，而野生菌的味道又远比香菇好，一些食用野生菌做法不对是有毒的，天知道当初的人死了多少人才试出正确食用方法，它的魔力能让人冒着生命危险去吃。<br>
>--- 古代香菇是山珍，一般没有。俩箩筐贵不说。哪有啊<br>
>--- 那会儿即使有人工在原木上种植香菇应该也不便宜吧～<br>
>--- 痛风已经痛了，<br>
>--- 痛風不遠<br>
>--- 香菇是少有的不用添加剂就可以有浓郁鲜味的食材，古代的“山珍”就有香菇，而野生菌的味道又远比香菇好，一些食用野生菌做法不对是有毒的，天知道当初的人死了多少人才试出正确食用方法，它的魔力能让人冒着生命危险去吃。<br>
>--- 真的好讨厌香菇……有一点我都能吃出来，但我不知道我平时吃的菜放了多少味精……<br>
>--- 很多人不喜欢香菇的。味精真能好吃这么多？<br>
>--- 这成本不比海带低吧<br>
>--- 这直接把香菇的价钱给抬到天价了。。<br>
>--- 一直觉得香菇味道怪怪的<br>
>--- 古代香菇是山珍，一般没有。俩箩筐贵不说。哪有啊<br>

[66] 许玲月和许平志也停下筷子，兴趣十足的等待厨娘回答。
>--- 铃音在的饭局还敢放下筷子？<br>

[67] 只有许铃音不关心，她只关心有多少好吃的菜能进自己肚子里。
>--- 铃音：趁他们不注意，我得多吃两口<br>

[68] “是大郎的秘制配方...”厨娘连忙摆手。
>--- 臭豆腐，腐乳，加柠檬<br>
>--- 老八秘制小汉堡<br>
>--- 大郎：炊饼！我加了炊饼！<br>
>--- “大郎的蜜汁配方”。。。<br>
>--- 电脑配件<br>
>--- 捉虫：厨娘<br>

[69] 一家人顿时看向了许七安，许平志惊讶道：“你哪来的配方？”
>--- 有中华小当家内味儿了<br>

[71] 许七安下筷如飞，解释道：“我就是觉得家里的饭菜寡淡，桂月楼的饭菜又太贵，自己瞎捣鼓了些东西，看起来味道还不错。”
>--- 寡淡就是没盐没酱油没油<br>

[73] 许铃音爬到桌上，把菜盘子往自己身边挪。
>--- 铃音大帝她暴走啦！<br>
>--- 这种情况在我家手能被筷子抽肿<br>
>--- 我的，都是我的！<br>
>--- 往里吐吐沫就绝了<br>
>--- 我活俺也干过。<br>
>--- 我还以为要抱着盘子跑[fn=14][fn=14]<br>
>--- 都是我的[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[74] “都是我的。”她竖着眉头，脆生生的说。
>--- 可爱，想揍<br>
>--- 我的，我的，都是我的。你们抢了我保证你们会求我不要哭<br>
>--- 都是我的！我要打十个！<br>
>--- 许七安：拿来吧你！<br>
>--- 眼<br>
>--- 护食，得揍<br>
>--- 库巴亚西～库巴亚西～ᥬ🌝᭄<br>
>--- 二郎:还好她忘记教她的吐口水<br>
>--- 自动代入了龙女仆的康纳[fn=1][fn=1][fn=1]萌翻<br>
>--- 孩子还小，才四五岁，再说他肯定会被打pp的。<br>
>--- 怎么和我妹一模一样<br>
>--- 蛮讨厌的<br>

[76] 许七安卯时赶到衙门，一直到中午，什么事都没做，光顾着应付那些入狱归来的铜锣银锣。
>--- 地狱猪人<br>
>--- 猪猡<br>
>--- 第一眼看成地狱归来。有一样的吗？<br>
>--- 这里应该是出狱比较好吧？<br>

[80] “宁宴，你有段时间没去教坊司了。”沉默寡言的朱广孝突然说。
>--- 你懂我意思吗<br>
>--- 为何突然想到朱广权[fn=8]<br>
>--- 再看一遍 才发现 朱广孝这时候就埋头苦干了[fn=31]<br>
>--- 总像是在喊林雁，刚好有个同事叫这名<br>
>--- 宁宴，再不去，花魁们都不带我们玩了<br>
>--- 孔乙己，你又偷东西了<br>
>--- 宁宴，你再不去花魁们就不陪我们玩转盘了[fn=12]<br>

[81] 因为我现在产生了错觉，不是我在嫖花魁，而是她们在嫖我....许七安无奈道：“我感觉快到练气境巅峰了，打算尝试冲击炼神境。”
>--- 人言否？<br>
>--- 不是你练功走火入魔了！<br>
>--- 靠<br>
>--- 🐶东西<br>
>--- 你tm<br>
>--- 感觉一点没错<br>
>--- 我<br>
>--- 自从和女鬼共情后，我明白了男人的好~教坊司已不屑一顾<br>
>--- 不是错觉<br>
>--- 忘了你与女鬼共情满身大汗的样子了？<br>
>--- 正常，我天天去做养生，妹子们都太热情，我觉得她们馋我身子，所以不爱去了<br>
>--- ....<br>

[84] 难的是积攒功勋，换取观想图。
>--- 话说二叔突破没<br>
>--- 许七安：没办法，有个好爸爸就是这么巴适╮（╯▽╰）╭
朱广孝、宋霆锋：╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮<br>
>--- 没想到吧，观想图我有了<br>
>--- 功勋这个东西对主角来说不是几章的事嘛<br>
>--- 当你有个好爸爸的时候，一点也不难ㄟ( ▔ ▔ )ㄏ<br>

[85] 可许七安加入打更人满打满算才两个月，这就练气境巅峰了，这是什么资质？
>--- 才过两个月？这剧情充实得都像过半年了<br>
>--- 两个月你就水了169章？平均下来每天水2.81章，郎君还是个实诚人？<br>

[87] 
>--- 天天去，难免囊中羞涩<br>
>--- 你这样搞法，亏空身体，只怕是遥遥无妻啊<br>
>--- 人家说的是功勋。你说的是什么<br>
>--- 大爷我日产千万，在乎这点？<br>
>--- 两周忍得住吗？<br>
>--- 他们有“周”（星期）的概念吗？<br>
>--- 灌满[fn=33]<br>
>--- 两周不太能填啊，女人坑，海底深啊<br>
>--- 积攒的是功勋吗？<br>
>--- 养精蓄锐吗<br>
>--- 虧了<br>
>--- 啧啧，人到中年，唉，都想分房睡了！<br>

[88] 教坊司永远是他们活跃气氛最好的话题，宋廷风挤眉弄眼：“那浮香姑娘有罪受了。”
>--- 感觉浮香要凉<br>
>--- 教坊司永远是他们活跃气氛最好的话题，宋廷风挤眉弄眼：“那浮香姑娘有罪受了。”

    她不会受罪，她只是会溢出来，就像右边一样....许七安看了眼右边。<br>
>--- 她不会受罪，她只是会溢出来，就像右边一样....许七安看了眼右边。<br>
>--- 花魁娘子有口福了<br>
>--- 这受罪的不应该是床吗？<br>

[89] 她不会受罪，她只是会溢出来，就像右边一样....许七安看了眼右边。
>--- 内容审核中[fn=10][fn=10]<br>
>--- 不过我很喜欢<br>
>--- 右边是啥意思？<br>
>--- 我也能发图了<br>
>--- 正版受害者<br>
>--- 这个<br>
>--- 不用翻了都没了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 秀儿<br>
>--- （原文）她不会受罪，她只是会溢出来，就像右边一样....许七安看了眼右边。<br>
>--- 这还在审核中<br>
>--- 再见[fn=31]<br>
>--- 发生了什么<br>

[90] 他的僧衣略显破旧，脖子挂着一条粗大的佛珠，大光头上有两排结疤，神色苦大仇深。
>--- 这货不会又是要钱来了吧<br>
>--- 我特么为什么想到了毛骗里的邢东东<br>
>--- 结疤？应该是戒疤<br>

[91] 正是恒远和尚。
>--- 和尚<br>
>--- 得，去教坊司的钱要没了<br>
>--- 戒疤<br>

[93] 不借，滚...许七安打断他，无奈道：“恒远大师，我有公务在身，咱们长话短说。本官一个月也就五两银子的月俸，囊中羞涩。”
>--- 救急不救穷。<br>
>--- 镜子里还有黄金，镜中不羞涩<br>
>--- 贫僧听闻您刚买了个三进的大宅子<br>
>--- 这词没用好你少了一次开车的机会<br>
>--- 真他么机智果断[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[94] 
>--- 都有段时间不去教坊司了还囊中羞涩呢？<br>
>--- 怕不是专门穿了一双烂的鞋子来<br>
>--- ………<br>
>--- hh<br>
>--- 大和尚是真和尚啊<br>
>--- 怕不是专门穿了一双烂的鞋子来<br>
>--- 功夫足球是吧<br>
>--- 汝听，人言否？n<br>
>--- 都有段时间不去教坊司了还囊中羞涩呢？<br>
>--- 话说现在许七安一次能捡多少钱？<br>
>--- 都借出习惯了<br>
>--- 感觉少了一段呢。。。<br>

[95] 原来是找宁宴借银子的....宋廷风和朱广孝神色不善的盯着恒远。
>--- 主要耽误去教坊司<br>
>--- 恒远是个好人呐[fn=12]<br>

[96] 见许七安拒绝的干脆利索，恒远沉默了许久，躬身道：“贫僧知道了。”
>--- tmd快借给他！！！<br>
>--- 太辛酸了<br>
>--- 还真的是借钱啊<br>
>--- 好可怜……<br>

[97] 看见大和尚离开的背影，许七安没来由的想起念中学时，大老远跑学校给他送菜的父亲，被他一脸嫌弃的埋怨送菜不及时后，也是这孤零零离开的背影。
>--- 你夸你爹做饭好吃，他也是这么孤零零离开的。我也就只打过零星几个嫌弃家人老土啥的比比歪歪的同学。。。<br>
>--- 看起来像是卖鲍的亲身经历<br>
>--- 想起了朱自清的背影<br>
>--- 好像做过一篇阅读，母亲给城里上学的娃送馒头，娃嫌弃还当着面把馒头扔了<br>
>--- 唉，我爸平时太忙，赚到钱后听别人说国外好就把还在上小学的我送到国外留学了，一年都见不了几次面。。。<br>
>--- 《背影》<br>
>--- 爹，孩儿不孝[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 你夸你爹做饭好吃，他也是这么孤零零离开的。我也就只打过零星几个嫌弃家人老土啥的比比歪歪的同学。。。<br>
>--- 唉，將來都是內疚一輩子<br>
>--- 我是来爽的 不是来哭的<br>
>--- 突如其来的煽情有点着不住，不说了风太大眼睛进砖头了<br>
>--- 等等，你前身不是富二代吗？<br>

[98] 看见大和尚离开的背影，许七安没来由的想起念中学时，大老远跑学校给他送菜的父亲，被他一脸嫌弃的埋怨送菜不及时后，也是这孤零零离开的背影。
>--- 除了魏渊，你还想要几个爸爸，说吧<br>
>--- 你等等，我去买几个橘子<br>
>--- 一而再再而三，有借无还，何以称为借<br>
>--- 只有金子<br>
>--- 你确实没银子，但是有银票啊<br>
>--- 嘴硬心软<br>
>--- 这就暴露三号的身份了吧！除非六号恒远是傻蛋<br>
>--- 你不能逮着一只羊薅啊<br>
>--- 有黄金，确实没什么银子←_←黄金不在此列<br>
>--- 借你镜子一用<br>
>--- 手里都是金子，真没银子。<br>
>--- 额额，银子不多，金子挺多的，实诚人<br>

[99] “诶...等等，”许七安喊住他，吐出一口气：“这次又要借多少银子，话先说清楚，太多我可不借，我最近确实没什么银子。”
>--- 众所周知，再冷酷的硬汉他的缸长都是温暖的！[fn=31]<br>
>--- 嘴硬心软好色怂的普通人<br>
>--- 屑<br>
>--- 标点符号搞错了！（严肃脸<br>
>--- 没有银子用金子抵啊<br>
>--- 借呗，这是个老实人，到时候还不起就还你一条命<br>
>--- 恒远大师看来是个直肠子！！！<br>
>--- 刀子嘴豆腐心<br>
>--- 好久没捡钱了 ～没事去皇宫转转～<br>
>--- 我只有金子没有银子<br>
>--- 最近实在没钱，刚花了五千两买房。。。<br>
>--- 再冷酷的大汉，心肠都是温热的。<br>

[100] PS：今天可能没有加更了，有点累，想睡觉。
>--- 喔，原来已经看到最新了，更新好慢啊！！！<br>
>--- 看到卖报的样子，我默默的把一个阿姨转的88888又还了回去<br>
>--- 怎么还没更新啊<br>
>--- 卖——鲍——的——！！！<br>
>--- 让花魁们来九阴真经<br>
>--- 把浮香给卖鲍的安排上，让卖鲍的放松放松<br>
>--- 鲍哥倒下了，爷青结<br>
>--- 注意身体，开车注意安全，早点休息，养精蓄锐，多多鲍发！<br>
>--- 不求个月票吗，快被爆菊了。<br>
>--- 晚安啦。
咳咳……
一个健康的身体是开车的资本希望你不断测试河蟹神兽的深浅<br>
