
[-1] 第一百七十章 狮子吼
>--- 喵呜～～～～<br>
>--- 忽闻河东狮子吼，拄杖落手心茫然<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第3次充6快啦<br>
>--- 来了<br>
>--- 兽王大<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 你们都是快男<br>

[1] 恒远顿住脚步，回过身，没有说话，朝许七安合十行礼。
>--- 看着给，随意<br>

[2] “我想去养生堂看看。”许七安提出自己的要求。
>--- 养生不一定是养生，正如休闲会所不一定是休闲<br>
>--- 人就是这样矛盾的动物，也许他又嫖又堵，但他也可能心存善念，看不得孤苦伶仃<br>
>--- 养生馆<br>

[5] “你是不是没带钱？”宋廷风斜了他一眼。
>--- 瞬间识破<br>

[6] 许七安笑了笑不说话，走了两步，脚底踩到了硬疙瘩，自然而然的捡起，搁在掌心：“看，钱不是来了吗。”
>--- 露馅了，恒远和尚在旁边<br>
>--- 地书里不是说了三号每天捡银子么，当着恒远的面捡银子不就暴露自己了。<br>
>--- 走两步，没事走两步<br>
>--- 1.和尚以为许七安是三号朋友，而五号指出三号朋友就是三号本人时和尚的地书被没收。
2.作者忘了<br>
>--- 和尚明明先走了，他们不在一起<br>
>--- 前文说过早就知道了吧<br>
>--- 地书能保存聊天记录在云端吗？方便回看<br>
>--- 无情<br>
>--- 暴露了啊<br>
>--- 三号说了捡钱的是他朋友 他又说了他是三号手下  没毛病，老铁<br>
>--- 你买月卡了？<br>
>--- 问题来了，这钱又是谁的？<br>

[7] 宋廷风和朱广孝：“？？？”
>--- 他俩在想：难道我时不时掉银子都被他捡了？<br>
>--- 嘶，这么玄幻的吗？<br>
>--- 两个小朋友[fn=4]<br>
>--- 这么只有3个问号[fn=39]因该是很多个才对<br>
>--- 这是什么骚操作<br>
>--- 小问号，你是否有很多朋友<br>

[8] 前者盯着色泽暗淡的银子，郁闷道：“我刚才走路没看路，错过了这银子，白让你捡了便宜。”
>--- 你应该看看口袋是不是你掉的银子，毕竟能量守恒<br>
>--- 哦哦，恒远没在边上<br>
>--- 那身份不就暴露了？<br>
>--- 等等，这锭银子好熟悉，它不是我去听曲儿的的时候掉的吗。<br>
>--- 你的眼神没问题，有问题的是你的运气<br>

[9] 事实上，你起码错过了好几两银子....许七安嘴角一挑，把银子收入怀中，解释道：“恒远大师住在外城城东的养生堂，听说那儿的鳏寡孤独过的不是很好。”
>--- 原来你就是朋友的朋友<br>
>--- 鳏寡孤独废疾者皆有所养<br>
>--- 这，和尚没反应过来吗？3号能捡钱<br>
>--- 早晚捡够一开始税银案的银子。<br>
>--- 废疾者皆有所养<br>
>--- 怎么读？<br>
>--- 老而无妻曰鳏，老而无夫曰寡，老而无子曰独，幼而无父曰孤；此四者，天下之穷民而无告者。<br>
>--- 这是要社区送温柔服务啊<br>
>--- 许七安：真喜欢这种人生开挂了感觉！<br>
>--- 这章竟然无人发现，鳏寡呀，可行可行，卖鲍的不愧是卖鲍的<br>

[10] “世上过的不好的人比比皆是。”朱广孝闷声说完，叹了口气。
>--- 尤其是教坊司的姑娘们，需要拯救<br>

[12] “你们看这和尚，咱们走的快，他便走的快，始终保持着固定的距离，但他始终没有回头看我们一样。”
>--- 你怎知他没有定眼一看你？<br>
>--- 恒远:这几个打更人不简单，我走的快，他们便走的快，始终保持着固定的距离。<br>
>--- 唉<br>
>--- 这和尚是老百合花了呀<br>
>--- NPC特质<br>
>--- 李玉春表示很舒服<br>
>--- 光想着怎么开车错不错的无所谓<br>
>--- 错字  一眼<br>

[13] 这当然不是恒远脑后长眼睛，许七安三人心里感慨一声：真是可怕的灵觉。
>--- 像极了游戏里的npc<br>
>--- 和尚竖起中指一声阿弥陀佛！跟你们天天日报的要保持一点距离！要不然我的头发白剃了.知不知道现在理个头发死贵死贵的[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 这是为恒远发现每天捡银子的那个人是谁埋下了伏笔<br>
>--- 恒远和尚几品了？<br>
>--- 可怕的错觉，钱就在那里，就是捡不到<br>

[14] 刻意加快脚步，四人很快抵达了城东，这是一片贫民区，到处都是低矮破旧的房子，以及穿着缝缝补补旧棉袄的百姓。
>--- 一般城东是富人区<br>

[15] 他们面黄肌瘦的晒着太阳，目光呆滞。这里的孩子眼里还有灵动的光芒，但枯瘦的身体和肮脏的脸蛋，以及总是盯着人钱包看的目光，令人没来由的对他们产生厌恶。
>--- 目光呆滞还有灵动的光芒，这就很神奇。<br>

[16] 许七安心里就产生了极大的憎恶，但并不是针对这些贫民和孩子，而是针对这个环境。
>--- 矮大紧：“不！这是平和，这是喜乐，这，是心灵上的富足，妇女们也都……这个我编不下去，得加钱。”<br>

[17] 他前世看过不少战乱地区的照片，贫穷、饥饿和混乱是不变的基调。每次看到类似的照片、场景，他就会产生强烈的憎恶，因为内心向往美好的他无力改变这些。
>--- 几乎人人都会有<br>
>--- 不发生到自己身上就算好的了，现在的情况都很难维持<br>
>--- 我也是<br>
>--- 世界不和平，和平的是中国<br>
>--- 据说，好像中国已经彻底去除了绝对贫困，希望这种地方越少越好<br>
>--- 喷子们从来不关心这些<br>
>--- 卧槽……说得真好<br>

[18] 大概就是所谓的无能狂怒。
>--- 仁者见仁，智者见智，人类的悲欢并不相通，需要你我各自跋山涉水，找到最好的自己。祝大家好运，祝看到这句话的人好运<br>
>--- 不无能狂怒还能怎样呢，起来革命吗<br>
>--- 我能做的就是看到的，捐点钱，顺手帮助一下。未必对他们有什么大的帮助，不过是良心好过一点。<br>
>--- 啊噗噜派<br>
>--- 不无能狂怒还能怎样呢，起来革命吗<br>
>--- 仁者见仁，智者见智，人类的悲欢并不相通，需要你我各自跋山涉水，找到最好的自己。祝大家好运，祝看到这句话的人好运<br>
>--- 这是善良！<br>
>--- 现实里我唯唯诺诺，网络里我重拳出击！<br>
>--- 何不尝肉糜<br>
>--- 无能的狂吠[fn=33]<br>
>--- 若是每个人都有这份心，共产主义实现的群众基础也就有了。<br>
>--- 能这么悠闲的在网上发泄甚至大把时间喷人的，现实会有多难？就是素质低罢了<br>

[19] “看好你们的钱包，虽然他们不敢也没能力偷走你们的银子。”恒远的声音从前方传来，继续道：
>--- [fn=11][fn=11]<br>

[20] “在这里，不要有施舍的行为，因为这会让自己陷入尴尬境地。”
>--- 八几年，头次进京，火车站，看到小孩子要饭，心不忍给了。呼啦围上来一群，秒懂上当！此后，有过捐款捐物，但再没施舍过。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 二郎遇到就牛逼了，一个字……滚！<br>
>--- 不患寡而患不均<br>
>--- 给了一个，给不给第二个， 他们也不抢，就可怜兮兮的看着你<br>
>--- 斗米养恩，升米养仇<br>
>--- 这不成印度阿三了。。。<br>

[22] 这个我懂，只要我展露出善意，对于他们来说就是大肥羊....恒远和尚是怕到时候我们恼羞成怒，动手伤害这里的贫民？许七安心里揣度着，嘴上说：
>--- 我想起了鲁迅说过一句话：勇者愤怒，抽刀向更强者；怯者愤怒，却抽刀向更弱者。<br>

[23] “我很少来这样的地方，为什么不去劳作？”
>--- 典中典之还不是不努力<br>
>--- 这里要感谢祖国 这是个对大部分人来说  只要有劳动能力就饿不死的社会<br>
>--- 何不食肉糜<br>

[24] “在这种地方生存的人，大部分是没有田地的流民，他们以前或许有，但受不了沉重的徭役，选择放弃田地，到城里来谋求生活。
>--- 都是从一些细小事情积累而成的，但这些细小的事，我们又很难掌握。<br>
>--- 开厂 成为zbj 让破产龙鸣享受福报<br>
>--- 课本天天讲年年讲土地兼并，就是听不进去。哪朝政府都不是傻子，税率和劳役大部分时候都是农民能长期承受的，不然十年就亡国了。和平年代的劳役一般都是为本地搞基建水利和剿匪，农民自己都是受益者，而且自宋以后的国家级征发都是雇佣，所以才有花石纲耗尽国库之说，因为政府付钱了，并没有无偿征用劳力<br>
>--- 现在拉美和印度的贫民窟都是这么来的，没地<br>
>--- 徭役还是税率？什么地方徭役那么重，为什么只有这些人出来了，还有没出来的吗？为什么？<br>
>--- 我想起了90年代的农转非[fn=60]<br>
>--- 要反？<br>

[25] “但城里并没有他们的生存空间，时不时还会有捕手来这里寻找摸鱼对象。不过，为了生存下去，他们中确实不乏作奸犯科之辈。”
>--- 封建时代根本没那么多就业岗位，绝大多流民进城，就算想干活也没活可干。
能干的早就是一个萝卜一个坑，有人占住了<br>
>--- 这句话让我想到，若有作奸犯科，及为忠善者，宜付有司论其刑赏<br>
>--- 这些人，才是进入工业化的契机<br>
>--- 投手呢？<br>
>--- 旧社会把人变成鬼，如果不能社会主义改造，打碎剥削制度，这种悲惨的现象就不会停止。<br>
>--- 如果你细究一下，就会发现，城市确实挤压了农村的生存空间，把农民赖以为生的土地低价买走，把他们赶进所谓的村镇合居，在顶小的房居里无所适从无处落脚，再反过来指责他们，太懒，太脏太乱，这是何等的卧槽，真想狠狠的对他们说一声，no! 艹他妈的。<br>
>--- 不要去评判别人的生活或者说你为什么不努力这样的鬼话，因为你不知道别人经历了什么。有兴趣的可以去b站搜索 洛杉矶流浪汉自述悲惨经历。<br>

[28] “前阵子有官府的人来修缮院子，但我把新的匾额换回了旧的。太过光鲜亮丽，对养生堂来说不一定是好事。三位，请！”
>--- 不然一些官差就要来这里搜刮了<br>
>--- 心突然痛了一下<br>
>--- 面子工程要不得<br>
>--- 扶贫帽子不能摘！<br>

[29] 进了养生堂，恒远领着他们往内走，说道：“许大人，贫僧知道你有难处，我寻你帮忙，并非借钱。听说你与司天监的术士们颇有交情，想求你帮忙找一找白衣术士们，救一个孩子。”
>--- 想起男主面临杀头之灾，有一次找6号帮忙，结果人就失踪了<br>
>--- 不光借你钱💰，我还要找你麻烦<br>
>--- 新任务<br>
>--- 有请下一位受害者<br>
>--- 所以，还是宋师兄出马救那个小孩（被整成小狗那个）<br>
>--- 那你之前听说没钱走啥，欲擒故纵<br>
>--- 采薇：我和许七安的关系已经天下皆知了吗？<br>

[31] 柴房里铺设着厚厚的枯草和棉被，角落里放着炭盆和大碗，棉被上蜷缩着一条枯瘦的黑狗。
>--- 每次看到黑狗，内心便迸发出难以遏制的愤懑<br>
>--- 宋师兄绝对感兴趣<br>
>--- 砍断手脚，缝上狗皮，磨去神智  该凌迟处死<br>
>--- 欧尼酱....<br>
>--- 某些时候某些情景，但凡还多少是个人，一看到内心就会出现那两个字——该杀<br>
>--- 每次看到黑狗，内心便迸发出难以遏制的愤懑<br>
>--- 宋师兄绝对感兴趣<br>
>--- 大哥哥<br>
>--- 唉 這個劇情還是來了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 钢炼阴影太深了。。。<br>
>--- 看了后边就……不应该给这个好评[fn=19]<br>
>--- 大黑狗好评<br>

[32] 听到动静，黑狗动了动身子，没能起来，它吃力的抬起头，看到有陌生人，灰暗的眼睛里下意识流露出讨好，可怜巴巴的讨好，断断续续的说：
>--- 我真的，拳头捏紧了，有股子血冲到脑门的感觉并不好受<br>
>--- 底层人民的心酸，全写在一条狗上<br>

[33] “福如....东海，大吉....大利。”
>--- 虽然之前提到母马和司天监宋卿的生物学研究…但还是别让他过这条线吧，太残忍了。<br>
>--- 这是造畜啊，古传人贩子拐了2-3岁的孩子，然后剥一张黑狗皮，趁热披在孩子身上，揭都揭不下来，慢慢就长身上了，然后训练孩子，孩子比狗和猴子太聪明，带到大街上卖艺，围观的群众都觉得这狗会说人话聪明<br>
>--- 挺久以前在猎奇吧看到过一个类似的，把一女孩去除两手，拿开水烫了，浑身插满鸡毛……人间悲剧啊<br>
>--- 小时候去亲戚家在安徽的一个县城里去热闹的集市看到过一个和我当时差不多大的小孩断手断脚在乞讨 当时是06 07年印象很深刻<br>
>--- 我又想到了大哥哥……真的不是人<br>
>--- 看这段我头皮发麻，反人类。<br>
>--- 贩卖人口采生折割者应该按照反人类罪，死刑。现代贩卖人口才判几年，为什么<br>
>--- 大 哥 哥<br>
>--- wc<br>
>--- 看到这个心态又炸了[fn=12]<br>
>--- 每次看到这个场景都是愤怒到无以复加，心疼到伤心欲绝<br>
>--- 欧尼酱<br>

[34] 本来没什么表情的宋廷风和朱广孝忽然僵住。
>--- 让宋卿看过后也许会改变他的想法<br>
>--- 妈的，我突然想起来我小时候交的2块钱，被带到一个小黑屋里面，有个被布包裹的大箱子，然后带参观的人揭开布，里面是一个人首蛇身的小孩，男女我记不清了，好像是关在铁笼子里，我记得当时我很好奇，围着转一圈都没看到身体。。。唉，后来有想过类似的问题，现在看到之前的小黑狗和现在这，唉……希望是障眼法🙏🏻<br>
>--- 特么的<br>
>--- 哎<br>

[36] “这，这是...那个孩子？”许七安喃喃道。
>--- 没有，之前断案是知道的。6号说了之后转手就说出去了。判案的人都知道了。<br>
>--- 钢炼的那一集是我童年的阴影<br>
>--- 我怎么记得之前主角找恒远和尚的时候来过一次养生堂，而且已经看到过这个孩子了？这一次还这么震惊是怎么回事？<br>
>--- 露馅了？<br>
>--- 3号暴露了<br>
>--- 有孩子以后真的看不得这种事，哪怕只是文字<br>
>--- 不是。前面不是说请白衣帮忙救个孩子么。主角就问下是不是这个孩子。为啥都想到地书聊天<br>
>--- 露馅儿了<br>
>--- 没有，之前断案是知道的。6号说了之后转手就说出去了。判案的人都知道了。<br>
>--- 钢炼的那一集是我童年的阴影<br>
>--- 说漏了嘴<br>
>--- 暴露了，绝对的<br>

[37] “他只会说这八个字。”恒远凝视着黑狗，面容慈悲，“我是在寻找师弟恒慧时救下他的，因为受到了这样悲惨的待遇，他活不了太久，这段时间我用气机温养他的身体，勉强让他存活下来。
>--- 让他去了吧<br>
>--- 盲猜宋卿要出手了<br>
>--- 如果是我，应该会想死吧<br>
>--- 钢炼剧情啊<br>
>--- 解脱个屁<br>
>--- 以为做好人，不如干脆点吧！<br>

[38] “但这不能长久，他的身体非常糟糕，必须要得到救治，否则最多三天就会死去。普通的大夫救不了他，只有司天监的术士可以。贫僧无奈，才找许大人帮忙。”
>--- 宋师兄：让我来<br>
>--- 虽然觉得这样死亡是种解脱，但是这孩子并不想死，希望卖报的给个好结局吧，未来转世投个好胎<br>
>--- 死亡是一种解脱，<br>

[39] 宋廷风张了张嘴，沉声道：“也许，死亡对他来说才是最好的归宿。”
>--- 确实，生不如死。<br>
>--- 嗯，死亡好歹能够减少痛苦<br>
>--- 超前的意识啊<br>
>--- 真可怜，杀了吧！
            ——大蛇丸<br>
>--- …死了更好？剥夺拼命要活下去的人的生命那和杀人犯有什么不一样！<br>
>--- 我觉得应该送他去投胎，让他这一世的噩梦在这里终结。就算司天监能生死人、肉白骨，但这孩子的心伤怎么治？<br>
>--- 我也遇到过一只流浪小猫咪，它被压断了一只手一只脚。我把它送到宠物医院安乐了它，换句话说是我杀了它。<br>
>--- 如果他想死，是我我会送他一程，走的安详点，如果他不想死，那就拼尽全力帮助他，好好地活下去<br>
>--- 我们无权审判他人的生死<br>
>--- 他没说，不能证明想死，任何人都不能能审判另一个人的生死<br>
>--- 哎<br>
>--- 说什么呢，他想活着<br>

[40] 恒远看了眼这位铜锣，低声说：“每天朝阳升起时，他的眼睛都是明亮的，我能读懂里面的渴望，因为那是纯粹的、只想活下去的希冀。
>--- 有的时候，不是当事人是无法猜透当事人的心情的，就算是看起来生不如死，可当事人也可能是一心求生。<br>
>--- 这章太虐了吧！！！看不了看不了<br>
>--- 这刀有点太狠了<br>
>--- 生死间有大恐怖<br>
>--- 我真的很佩服那些生不如死还一心向生的人，我自问真的做不到<br>
>--- 人贩子罪该万死，死了下八十层地狱！三千六百刀活剐了[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]！看的劳资一个90后的大男人气的热泪盈眶[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我姥姥有一次病重，大夫私下和我们说，活不过三天，胃穿孔了，但姥姥说：我不想死，后来又多活了几年。<br>
>--- 像我不是药神里的婆婆一样<br>
>--- 看的好心疼啊<br>
>--- 老夫怎么特么的想哭啊？这么虐心啊！<br>
>--- 问题是他现在还小什么也不懂，等再长大一点懂的多一点，就算不会心里扭曲，也会抑郁自闭。除非就让他一直这样下去，关着不要见人。<br>
>--- 药神里那老奶说：我们只想活下去<br>

[41] “在几位眼里，他或许如院子里的杂草一般微不足道。但就算是小草，也想要坚韧的活着。”
>--- 苔花如米小，也学牡丹开。<br>
>--- 他只是想活命！他有什么错！<br>
>--- 小草亦可开天<br>
>--- 蝼蚁尚且贪生<br>
>--- 我虽微弱凡尘，可也心向星空<br>
>--- 九州缥缈录<br>
>--- 活下去的希望是人类的本能。这一章我毫不犹豫的打赏。<br>
>--- 我本微末凡尘，可也心向天空<br>
>--- 他只是想活命！他有什么错！<br>
>--- 人具有苇草精神<br>
>--- 苔花如米小，也学牡丹开。<br>
>--- 身残志坚，值得尊敬<br>

[42] 宋廷风沉默了。
>--- 小黄车司机你突然变得这么深刻，很不习惯<br>

[43] 许七安深深的看了眼“黑狗”，“我知道了，我会请司天监的术士来看病。大师...以后有需要银子的地方，尽管来找我。”
>--- 这配音属实很强<br>
>--- 比烂？<br>

[44] 说完，他补充道：“我每天最多给三钱银子。”
>--- 好家伙真心了  把勾兰听曲的钱交出去了<br>
>--- 每天能捡的极限了<br>
>--- 用气运换功德了<br>
>--- 这是每天捡钱的上限了<br>
>--- 主要是现在听曲可以白嫖了<br>
>--- 收 支 平 衡<br>
>--- 好嘛好嘛还是白嫖[fn=35]<br>
>--- 极限了<br>
>--- 每天能捡的极限了<br>
>--- 好家伙真心了  把勾兰听曲的钱交出去了<br>
>--- 气运攒功德，你怕不是过几天功德封圣了<br>
>--- 下回群聊，六号就该说我认识一个每天捡钱的朋友了<br>

[45] 每天三钱？宋廷风和朱广孝微微动容，要知道八钱为一两，许七安的月俸，不算禄米的话，能拿到手的真金白银也就四五两。
>--- 房价和高级公务员的工资比 和物价之比，作者根本就不会算的，逻辑简单粗暴，随时随地硬开车，真被恶心到了，就不能提升下开车档次吗？<br>
>--- 这特么不暴露了吗<br>
>--- 一个月就是十一两二钱。<br>
>--- 不是十六钱一两？<br>

[47] 每天三钱，三天就是一两，他哪来这么多钱？哦，他有陛下赏赐的黄金千两，那没事了。
>--- 那没事了
n'm's'l<br>
>--- 我从中看到了羡慕<br>
>--- 哦，我是穷逼，那没事了<br>
>--- 秦朝时用作货币时说的金是指铜<br>
>--- 古代皇帝赏金，其实都是铜，没那么多金子可赏<br>
>--- nmsl（那没事了）<br>
>--- 按照狗子的性格，由于短期内无法白嫖，无法去听曲陶冶性情了<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 不 你错了  那都是捡来的[fn=33]<br>
>--- 我从中看到了羡慕<br>
>--- 那没事了
n'm's'l<br>
>--- 哈哈<br>

[49] “放心，钱来的很正，就像白捡的一样。”许七安宽慰道。
>--- 你那是像吗？你那就是！你下贱！<br>
>--- 话说恒远和尚知道的消息是:许七安是三号的人
那他自然会相信真的是三号的朋友捡银子<br>
>--- 确实是白捡的<br>
>--- 可不就是捡的嘛😂<br>
>--- 就像…一样，通通去掉，没点碧数？<br>
>--- 你把那个像字去掉！<br>
>--- 开局等级低 捡钱被动只能捡一钱银子 现在等级高了一点  被动可以捡三钱银子了<br>
>--- 我看见钱都不敢捡 感觉捡了会倒霉<br>
>--- 和尚在群里！<br>
>--- 像字去掉吧，见人<br>
>--- 因为它就是白捡的<br>
>--- 恆遠： 我也想白撿<br>

[50] 恒远大师这才点头，安抚了“黑狗”，领着许七安三人返回前院，说道：“两位大人稍等片刻，我有话与许大人说。”
>--- 每个人身边都有一个黑娃 我身边关系最好的黑娃我叫他黑狗（男人都懂）不过这是第一次这么厌恶这个词语<br>

[51] 宋廷风和朱广孝点点头，一个转身去逗弄躲在房间里偷看客人的孩子们，另一个则和坐在院子石桌边晒太阳的老人去说话。
>--- 和老人说话的应该是朱广孝<br>
>--- 有趣<br>

[53] 他看的这么准？我只知道六号是八品武僧，实力如何尚不知晓。我还不知道人家的长短，他却已知我深浅....许七安正了正脸色：“大师有何指教？”
>--- 想看大和尚的长短，我好污，哈哈哈<br>
>--- 买报的看看和尚有几个洞[fn=21][fn=21]<br>
>--- 随时随地的飙车，我就服他这点！<br>
>--- 前后文，指教二字，不可小觑<br>
>--- 那么长的吗？<br>
>--- …不至于吧…<br>
>--- 又双叒叕开车了<br>
>--- 这破路都要开车吗宝贝<br>
>--- 想看大和尚的长短，我好污，哈哈哈<br>
>--- 买报的看看和尚有几个洞[fn=21][fn=21]<br>
>--- 噗╮(￣▽￣)╭，我在喝水喷了<br>
>--- 许七安：我要和你一较高下……不，一较长短！<br>

[55] “有的。”
>--- 许七安：魏爸爸，我要观想图<br>
>--- 我爸是魏渊！<br>

[56] 恒远大师恍然点头，道：“贫僧出家人，还不了许大人的银子，原本想等你到了练气境巅峰，赠大人一幅观想图。
>--- 大师确实是身正的高僧啊，和那些披着皮的不一样<br>

[57] “既然大人有了此法，那贫僧就换一种绝学吧。”
>--- 跑环任务之二分之一进度奖励？<br>

[58] 《天地一刀斩》我已经登堂入室，这部绝学利弊都很明显....确实该学习其他绝学来弥补自身短板....许七安精神一振，“那就多谢大师了。”
>--- 只有r很难受的，不管是割草还是持久战都需要一些小技能<br>
>--- 二技能点亮<br>
>--- 少林童子功<br>
>--- 我都要，图拿来<br>
>--- 我看成了采补，，，还有救吗<br>

[59] 恒远点点头：“我是八品武僧，佛门的玄奥法术一概不会，只懂得些许攻伐手段。最拿手的便是佛门狮子吼。”
>--- 大威天龙🐉<br>
>--- 你过来啊<br>
>--- 改设定了。<br>
>--- 天龙吼？<br>
>--- 河洛群侠传佛门狮子吼可是绝学啊<br>
>--- 你吼這麼大聲幹嘛<br>
>--- BM大<br>
>--- 莽金刚！<br>
>--- 适合徐铃音<br>
>--- 哼哈二将<br>
>--- 造反啦啦啦啦<br>
>--- 你过来啊<br>

[60] 配套的啊……输出全靠吼么……许七安一听顿时有些失望，狮子吼听起来就是莽夫专用，欠缺些逼格。
>--- 留着给小豆丁以后用<br>
>--- 别bb，战吼古今中外，奇幻玄幻，历来是战士最强招之一。血性狂怒，挫志咆哮，挑战怒吼，巨龙咆哮！<br>
>--- 牺牲吼叫<br>
>--- 你过来啊[fn=64]<br>
>--- 少林七十二绝学，哪个都不能小觑<br>
>--- 饿龙咆哮！<br>
>--- 小豆丁一记恶龙咆哮，嗷——<br>
>--- 小豆丁：音波攻击嗷嗷嗷<br>
>--- 输出全靠捅<br>
>--- 敌人靠面前了，突然一吼，吐一脸吐沫哈哈哈<br>
>--- 这种绝学一般都能给精神上buff去debuff<br>
>--- 莽金刚，你还说。。。不好意思走错了<br>

[63] 恒远摇头：“我会将威能控制在这间屋子里。”
>--- 能把外放出去的声音收束在范围内，牛顿有话要说<br>
>--- 八品武僧绝对不是八品武夫可比的，至少这个恒远是的，要么就不是八品，或者是我哪里看漏了<br>

[65] 这一拳平平无奇，力速双D，根本没有威胁....他心里念头刚闪过，耳边听见了沉雄高亢的狮吼。
>--- 人家一个弱女子都是力速双a 丢人不<br>
>--- 力速双a 你想遇到那个无敌的男人吗<br>
>--- 恒源最多也就二边形战力。战五渣级别<br>
>--- 好一个刀拳双绝<br>
>--- 正常替身的力速双a:一拳穿透人体，打碎地面
白金之星的力速双a:往地上打一拳就能掀起爆炸，给人一拳把人打飞撞到墙也会掀起爆炸<br>
>--- 力速双D就是弟弟<br>
>--- 你过来啊！<br>
>--- 力速双a 你想遇到那个无敌的男人吗<br>
>--- 人家一个弱女子都是力速双a 丢人不<br>
>--- 力速双a你还能站住吗<br>
>--- 力速双d，，，<br>
>--- 面板不是唯一，后面多少白板替身是真的强<br>

[66] ┗|｀O′|┛嗷~~
>--- 许宁宴:(ᕗ ͠°  ਊ ͠° )ᕗ孙～贼～<br>
>--- 出现了出现了，卖报的独家技巧：颜文字神运用<br>
>--- 没点开评论之前，我就在想肯定有。。。。<br>
>--- 大母龙！呀～～～～<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 你过来呀！！！<br>
>--- 笑疯了<br>
>--- 呀〜<br>
>--- 噗哈哈哈，画面感极强<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 笑死我了，太生动了<br>
>--- 嚎！嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷<br>

[67] 许七安大脑震荡，进入无意识的眩晕状态，等他找回自我，便看见一只砂锅大的拳头抵在自己鼻尖。
>--- 范围眩晕，群控啊<br>
>--- 这不是得看对眼了👀<br>
>--- 骨折<br>
>--- 砂锅（×）
沙包（✓）
你这么空耳，六号师傅岂不是要变畸形儿<br>
>--- 八品武僧？8号实在太稳健了<br>

[68] 恒远和尚收拳，沉声道：“此法震荡元神，震慑敌人，修炼到高深境界，即使是最道门阴神也难以免疫。”
>--- 这就是为什么李小龙一边打架一边叫了？<br>
>--- 隐身是个6<br>
>--- 原来这哥们懂免疫学……<br>
>--- 隐身是个6<br>
>--- 可破BKB<br>
>--- 我不睡觉都要练<br>
>--- 雷音震禅<br>
>--- 最字去掉<br>
>--- 这就是为什么李小龙一边打架一边叫了？<br>
>--- 看成yin道门神还有救吗<br>
>--- 兽王大？<br>
>--- 伏笔，将来对上阴神<br>

[69] 这招配合我的天地一刀斩，简直完美啊....我最大的顾虑就是空大，有了狮子吼的控制效果，就不怕大招落空....许七安欣喜道：“请大师教我。”
>--- 张飞的大和铠皇的大你都学到了<br>
>--- 虽然dotaer很少 我也想说 这是学了BM的大了 随时可以单杀 rua<br>
>--- 先控后大<br>
>--- sky big<br>
>--- 兽王的吼<br>
>--- 而且这个控制还是自动锁定的群控<br>
>--- 哎妈呀，真香！<br>
>--- 只要不开大就永远不会空大<br>
>--- 猴子的连招啊<br>
>--- 典韦带眩晕<br>
>--- 硬控加爆发？这个可以<br>
>--- 卢老爷：在此，空大<br>

[70] 同时，他心里闪过一个疑问：这特么真的只是八品武僧？
>--- 佛门两条途径，九品沙弥，七品法师，六品禅师，五品绿者一条，另一条八品武僧，然后三品金刚<br>
>--- 这tm是八岁？<br>
>--- 四到八品都叫武僧<br>
>--- 修小乘佛法，通大道功德，金刚。<br>
>--- 这TM是八品？<br>
>--- 贫道开的是小号，大号在别的区，阿弥陀佛<br>
>--- 八品武僧是种职业名称吧<br>
>--- 这是八岁？<br>
>--- 毕竟说的都是天才<br>
>--- 也许……和尚的品级是是倒数的？？？<br>
>--- 战力，四品起步<br>
>--- 八品武僧可能打不过8品甚至9品其他职业，但是也可能单杀一品<br>

[73] 许七安伸手接过，恒远大师按住封皮，沉声道：“要还的。”
>--- 因为他不还钱👌<br>
>--- 老破书:记得还
不知道还有多少书友知道这个梗<br>
>--- 人和尚是说这本图册学完要还给他吧<br>
>--- 你们说的都不对，只说要还，没说拿什么还，无以为报下一句是啥<br>
>--- 要加钱<br>
>--- 许七安：钱，要还的<br>
>--- 暗示许是三号因为地书里的约定<br>
>--- 出来混总是要还的<br>

[74] 为什么要加这句话？宁也听说过我许白嫖的威名？许七安点头：“好的，大师。”
>--- 白嫖使人快乐<br>
>--- 许白嫖<br>
>--- 俺也姓许，这句话代入感太强了哥[fn=14]<br>
>--- 我林克借的东西什么时候还过！<br>
>--- 你也听说过我的故事<br>
>--- 好的，文西<br>
>--- 许白嫖：你又没说什么时候还，让你儿子来找我要吧，和尚<br>
>--- 白嫖使人快乐<br>
>--- 被冒犯了，在下姓许<br>
>--- 许白嫖<br>
>--- 许七安，字宁宴，号白嫖散人<br>
>--- 许七安，字宁宴，又字白嫖<br>

[75] 出了房间，来到前院，与两位同僚会合，三人商量了一下，凑了一两银子捐给养生堂。
>--- 太小气了，这咋滴不拿出来几十两银子，天地一刀斩可是几百两银子，和尚这个绝学不比刀法弱了<br>
>--- 我记得用一钱银子买三根糖葫芦用了6文找了94文 一两8钱 一钱100文 按照现在一根糖葫芦4块钱算，一文等于两块钱，一两就是1600 我女朋友前几天买了根糖葫芦6块钱 三线城市 所以一两相当于1600～2400<br>
>--- 一两不说了，某人的三钱还是捡的[fn=6]<br>
>--- 主角属实有些扣门了，且不说做好事，这么好的东西等价交换也不止这个<br>
>--- 一两已经不少了。当捕快（已经相当于现在的普通公务员了）的时候，每个月也就二两，最少也得三千多吧！而这时候能捐出一千五，已经很多了<br>
>--- 要脸不还，拿了人家绝学居然3个人才凑1两<br>

[77] 他转身跑了回去，一言不发的盯着老吏员，咬牙切齿，面目狰狞。
>--- 刻画的真好…内心全是挣扎啊…凡人一枚，但有良知，我等大部分其实都差不多如此<br>
>--- 刻画的真好…内心全是挣扎啊…凡人一枚，但有良知<br>
>--- 主要是想给又肉疼自己钱<br>
>--- 由人及己，怕自己老后也来这<br>
>--- 😫😵<br>
>--- 是不是给不起哈哈哈<br>

[79] 宋廷风牙一咬心一横，摘下钱袋就扔了过去，不忍再看，扭头便走。
>--- 总感觉这种性格的人会挂掉，给主角觉醒创造机会<br>
>--- 我后悔来这，但又不忍心<br>
>--- 老宋:一个月去不了勾栏了，心痛<br>
>--- 就看哭了<br>
>--- 宋廷风这类型的兄弟值得结交！[fn=35]<br>
>--- 狮子小分队成立有望<br>
>--- 队友祭天，法力无边<br>
>--- 其实，可以让宋刷刷好感度，这样就可以借和尚的观想图了<br>
>--- 好人啊<br>
>--- 真怕老宋后面会挂掉[fn=40]<br>
>--- 我后悔来这，但又不忍心<br>
>--- 总感觉这种性格的人会挂掉，给主角觉醒创造机会<br>

[80] 那是他打算今晚去教坊司的五两银子，是他一个月的俸禄。
>--- 善财难舍<br>
>--- 希望宋大人能善终<br>
>--- 这个世界上最多的便是些欺软怕硬贪财好色的好人吧。<br>
>--- 一个月就够去一次哦<br>
>--- 👍🏻<br>
>--- 虽然有点色心，但还是良心居多。<br>
>--- 啧身子和心选了心<br>
>--- 感情你发了工资，不带回家里<br>
>--- 虽然我经常去教坊司，还和许七安玩俄罗斯转盘，深水炸弹；但我是个好人<br>

[81] “挨千刀的许宁宴，老子以后再跟你来这种地方，就跟你姓。”宋廷风踢了许七安一脚。
>--- 许廷风<br>
>--- 唐基：来这里是要上税滴<br>
>--- 谢铁峰<br>
>--- 都是好人<br>
>--- 还好他姓许不姓谢！<br>

[82] 许七安避开，冷笑道：“老子也不稀罕你跟我姓，将来你儿子跟我姓就好了。”
>--- 宋廷风：老许，你要老婆不要
许七安：你的孩子就是我的，他应该随我姓<br>
>--- 隔壁老许，最为致命<br>
>--- 做好事不留名<br>
>--- 。。。要是老宋绿了许七安，那老宋的儿子真就是跟许七安姓了<br>
>--- 就喜欢和你做朋友！<br>
>--- 德云社德云社德云社……还是德云社<br>
>--- 哦莫奚落一<br>
>--- 真立旗子啊<br>
>--- 睿智啊！<br>
>--- 托妻献子的交情<br>
>--- 老许，你要老婆不要？<br>
>--- 猪光笑:你，够狠！<br>

[83] 宋廷风摘下刀鞘，追着他打。
>--- 想起了上学的时候大家你追我打的纯真<br>
>--- 打死你个龟孙儿～<br>
>--- 这样<br>
>--- 应该是
拔刀吧<br>
>--- 按照上本书的风格，很大几率再次全员战死<br>
>--- 损友打更人<br>
>--- 奶一口，宋廷风健康长寿<br>
>--- 怎么感觉都会挂啊<br>
>--- 别把小宋写挂了<br>
>--- 也就是20左右的小鲜肉<br>
>--- 想起了上学的时候大家你追我打的纯真<br>
>--- 打死你个龟孙儿～<br>

[85] 返回内城，许七安把巡街的工作甩给两位同僚，自己去了观星楼。
>--- 工作也要白嫖～<br>

[86] “许公子。”白衣术士们热情的打招呼，没人阻止他上楼。
>--- 师妹快来接客[fn=31]<br>

[89] 
>--- 长公主许七安就是不一样，之前监正闭关不见人<br>

[90] 我大老婆和小老婆都在啊....许七安转而问道：“宋师兄呢？”
>--- 鸡不长臀不翘，小小宁宴，可笑可笑<br>
>--- 小小铜锣，可笑可笑，啊，是许七安啊，那没事了<br>
>--- 好喜欢两位老婆<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 韦小宝<br>
>--- 碧莲呢<br>
>--- 他要敢把那个孩子交给宋师兄就恐怖了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我tm知道为啥叫许七安了 哈哈哈  立贴为证 他要许七个老婆安家 许七安是也<br>
>--- 想屁吃<br>
>--- 纸片人老婆.jpg<br>
>--- 思想逐渐韦化………<br>

[91] “问府衙要了个死囚，在密室里研究呢。”
>--- 宋师兄迟早会兼职被人研究<br>
>--- 玩笑中总带着某些诛心的刀…<br>
>--- 把绑这小孩的牙子给宋师兄吧，节约资源，不要浪费<br>
>--- 大哥哥警告<br>
>--- 其实把黑狗小孩交给宋师兄也行啊。<br>
>--- 好家伙，特么跟鬼子有一拼了<br>
>--- 死囚怕是要开花了...<br>
>--- 死囚死球了！<br>
>--- 宋师兄说要种蘑菇<br>
>--- 有没有可能是冤狱？按照这个朝堂政治黑暗很有可能，那这个死囚和那个黑狗孩子有什么区别？<br>
>--- 人头马警告！！<br>
>--- 死囚：求求了，给我个痛快吧！<br>

[93] 许七安打消了见宋卿的想法，问道：“灶房在哪儿？”
>--- 要抓住男人的心要留住他们的肠胃，
要抓住女人的心要打通……嗯…她们的肠胃。
这谓之曲径通幽
——鲁迅<br>
>--- 7楼胡说，明明是张爱玲说的[fn=58]
yd，是通往女人内心的途径<br>
>--- 两大美女被俘虏了<br>
>--- 7楼胡说，明明是张爱玲说的[fn=58]
yd，是通往女人内心的途径<br>
>--- 楼下正好在烧高汤，香味太浓了，一直闻着，都快香吐了<br>
>--- 我估计长公主要沦陷了<br>
>--- 害怕！<br>
>--- 诶。。。。帮采薇把鸡精完全版搞出来然后放到民间是不是就符合晋升要求了<br>
>--- 大小老婆都在，刚好一锅端~<br>
>--- 啧啧，许狗<br>
>--- 找宋师兄，那个孩子就成了被研究了，还加深宋师兄科学怪人的倾向。<br>
>--- 没了？<br>
