
[-1] 第一百七十一章 世间无我这般人
>--- 有画面感了 不错 我正是如此<br>
>--- 手握日月摘星辰，世间无我这般人<br>
>--- 这个景点要合影留念<br>
>--- 打卡<br>
>--- 秀啊秀啊<br>
>--- 逼王来了<br>
>--- 逼哥来了<br>
>--- 我偶像来了！二手逼王！<br>
>--- 笑死<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 大爱杨千幻<br>
>--- 看你们的评论才知道是那个装逼成了爱好的千幻…<br>

[1] 许七安很少有下面的经历，理由是：一，流水线生产的面条不好吃。二，面条谁都会煮，但想煮的好吃其实很难。
>--- 我家附近本来有一个面馆特别好吃，人很多经常要排队，后来煮面的老头没了，他儿子煮，就不好吃了，去的人也少了<br>
>--- 这是幻影坦克呀<br>
>--- 不管你是谁，专业的例外，在家给我煮一碗正统臊子面试试，注意量词，一碗<br>
>--- 下面之前先炸个葱花，香的一批<br>
>--- 面好不好吃，一是看面本身，二是看汤。我在这里教大家几个方法：
一：先煎蛋，再加水烧开，蛋白质和油脂的乳化会让汤水变白，味道也会香浓。
二：细面比粗面好吃。
三：面汤一定要加盐。<br>
>--- 这就是简体字的魅力吗？<br>
>--- 一点也不难，随便什么面条，煮熟了弄点酱油麻油味精白胡椒粉，汤面拌面都好吃。<br>
>--- 各地都在争着说自己家的面好吃，可只有兰州拉面默默开遍了全国……<br>
>--- 煮面其实不难，用心，和做菜一样把握度就好
卤好，就好上加好，炸酱面不配菜都好吃
面人来也！<br>
>--- 麻了，每次看到下面第一反应不是煮面<br>
>--- 其实吧。。。即便是挂面也有非机器制作，纯手工生产的，只是现在做手工挂面的老师傅都没渐渐没了传承。而且机器在效率和规模上确实碾压了。<br>
>--- 配菜不好吃，面条其实差不多<br>

[2] 百分之九十九的人下面都不好吃。
>--- 是谁开车从我脸上碾过去！哦，是卖报的，那没事了<br>
>--- 大海啊大海，多么美丽的故乡。。。。<br>
>--- 下面就下面，还加个条，搞得我特么以为换人写了<br>
>--- 井井有条<br>
>--- 請參考井井有條[fn=31]<br>
>--- 又开车<br>
>--- 上下其手<br>
>--- 我下的好吃，下面其实主要要看这面软硬度的，时间要卡好，具体多久我也没数，反正就每次心里觉得差不多了的时候面也就刚好到了那个软硬适中的程度<br>
>--- 好像多了个“条”字<br>
>--- 卖报的吃过？<br>
>--- 有种把 条 去了 我信你吃过<br>
>--- 刚才过去的是什么车？<br>

[3] “至少我亲手拉的面，劲头是够的....”
>--- 蹿稀了是什么？<br>
>--- 亲自拉的大条<br>
>--- 这位客官，你是要现拉的还是已经拉好了的？是要老板拉的还是老板娘拉的？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 粗的细的？<br>
>--- 我面拉得可好了，大家都夸我“有shi以来拉得最好”<br>
>--- 魔鬼<br>
>--- 特么你有毒<br>
>--- 刀削面挺好吃<br>
>--- 蹿稀了是什么？<br>
>--- 拉粗的还是拉细的<br>
>--- 大奉特级厨师<br>

[4] 灶房里，许七安和面粉，时而揉，时而搓，时而掐....专注又认真。
>--- 这一套动作都学着点。大概都能用得上。<br>
>--- 没有人🙌
比我👐
更懂👌
和面☝<br>
>--- 卖鲍的老口子，三句话不离本行。<br>
>--- 刀削面<br>
>--- 面粉是谁？女一吗🐶<br>
>--- 我的心还陷在贫民窟，你突然又这样。。。<br>
>--- 疑车无据[fn=60]<br>
>--- 咦？还能掐的吗？<br>
>--- 轻拢慢捻抹复挑？<br>
>--- 怎么看不到评论<br>
>--- 浮香姑娘身上实践过？<br>
>--- 轻揉慢捻抹复挑<br>

[5] 揉好面条先放一边，切了块肥肉炸油渣子，捞上来搁盘子里。再用炸出来的猪油煎荷包蛋。
>--- 炒青菜的时候放猪油渣进去最好吃了，猪油渣泡软了有点韧韧的，又香，特别好吃，小时候的最爱，比刚炸出来沾糖吃好吃多了<br>
>--- 我们老家吃席吃的点心就是猪油煮的面在配上用猪油炒的胡萝卜丝炒肉和两个茶叶蛋！美滋滋！[fn=11]<br>
>--- 好！有猪油渣有荷包蛋，再来两根青菜和一把葱花你这面条就有灵魂了。<br>
>--- 猪油荷包蛋[fn=11]香啊<br>
>--- 菜油煎荷包蛋绝配，色香味！<br>
>--- 煮面下两大勺熬几个小时的鸡汤，起锅挑一筷子猪油浇自家熬得老酱油。啧啧，香的一批<br>
>--- 老饕客啊<br>
>--- 艹饿了<br>
>--- 炒青菜的时候放猪油渣进去最好吃了，猪油渣泡软了有点韧韧的，又香，特别好吃，小时候的最爱，比刚炸出来沾糖吃好吃多了<br>
>--- 猪油渣真好吃<br>
>--- 原来这段真的没开车，还以为我看不懂<br>

[6] 把拉好的面条丢进滚水里煮，从怀里摸出瓷瓶，往煮沸的高汤里倒入简陋版鸡精。
>--- 高汤还放鸡精？那味道简直不要太恶心<br>
>--- 无语，味精给你说到无所不能一样。。。<br>
>--- 一看就是没煮过饭菜，差评<br>
>--- 应该是煮好面捞出装碗，浇上高汤，放一勺简陋版鸡精<br>
>--- 鸡精为啥放锅里[fn=11]<br>
>--- 只有没吃过好东西的人才会觉得鸡精味精是厨房宝物，好菜往往香料越加越少，好东西都是加点油盐酱醋就够了，鲜味都是吊高汤，味道更加丰富醇厚，味精的鲜太过于单一了只是穷人的选择只有垃圾路边摊才和苍蝇馆子才会大量使用，用的越多味道越差。<br>
>--- 只有没<br>
>--- 下过厨房么，鸡精煮面能吃么<br>
>--- CY之灵？<br>
>--- 下药了<br>

[7] 浓郁的鲜香飘满整个灶房，令人食指大动，许七安自己也没吃饭，咽了咽口水。
>--- 香味主要来自于猪油吧！<br>
>--- 你这是鸡精吗？哪儿来的香味<br>

[8] 另一边，褚采薇和怀庆公主并肩下楼，裙摆在楼梯拖曳的长公主，看了眼褚采薇，语气随意道：
>--- 话说，长公主的名字叫什么<br>

[9] “你们怎么发现那座鬼宅？”
>--- 么么哒<br>

[10] 褚采薇愣了一下，随后领悟长公主的意思，步履轻快的说道：“许宁宴要买宅子，我陪他去看风水呀。”
>--- 噢，这句cv有语气变化了，难得<br>

[11] “这些我知道，我是问，怎么发现那座宅子。”长公主问道。
>--- 这些我知道，但是鸽子为什么那么大呢？<br>

[12] “公主这话好生奇怪，老经纪让我们发现的。”褚采薇道。
>--- 如果老經紀也是安排的，那真的好可怕<br>
>--- 老母猪戴胸罩――  一套又一套<br>
>--- 我的天，难道这也是手段吗，我还是太年轻了<br>

[13] 老经纪？长公主美眸里光芒一闪，一瞬间想到了许多，试探道：“那老经纪有何特殊？”
>--- 看来是暗中引导的<br>
>--- 典型聪明人爱把自己思维禁锢在复杂的地方，便宜没好货呗有啥好说的<br>
>--- 有问题<br>

[14] “挺有良心的。”褚采薇从鹿皮腰包里摸出一块糕点，放在白嫩嫩的掌心，递给长公主。
>--- 那不叫特殊，那叫反常[fn=33]<br>

[16] “许七安觉得鬼宅便宜，他还一个劲的阻止我们呢，生怕闹出事端。”褚采薇开心的把糕点塞进小嘴，最喜欢和怀庆做朋友了，因为她什么好吃的都不会和自己抢。
>--- 不，她吃过更多好吃的<br>
>--- 不仅不跟你抢，还能送你好多好吃的<br>
>--- 一会会抢的<br>
>--- 完了，塑料姐妹花要破裂了<br>
>--- 不，她吃过更多好吃的<br>
>--- 我觉得她要和你抢下面了<br>
>--- 为啥女的也来看这书，<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 铃音：……<br>
>--- 怕胖a<br>
>--- 畅想起了二女共侍一夫的日子，嘿嘿嘿<br>
>--- 许铃音是头号敌人<br>

[17] 换成许宁宴那个讨厌鬼，自己这般假客套一下，他说不定就真的吃了。
>--- 你和他客套一下连你一起吃了～<br>
>--- 许七安：你的就是我的，何来客套？<br>
>--- ԅ(¯﹃¯ԅ)<br>
>--- 姑娘此言差矣，我是逗逼…<br>
>--- 许铃音：小嫂嫂，如果是我，你不客套我硬抢<br>

[18] “....”长公主默然许久，叹息一声，是她不够理智，竟尝试从这丫头口中打探消息。
>--- 为了套消息，故意没拿吃的，后悔了<br>
>--- 只要我没有脑子，别人就预判不了我[fn=62]<br>
>--- 理智-1<br>
>--- 聪明人总是想太多<br>

[20] 想到这里，怀庆公主柳眉轻蹙，审视着好友：“你近来与许宁宴交往过于密切了。”
>--- 离我的男人远一点[fn=47]<br>
>--- 这是吃醋了！<br>
>--- 这会让我不开心(๑•॒̀ ູ॒•́๑)<br>
>--- 他可是我的人<br>

[23] 褚采薇想了想，后知后觉的“呀”一声：“是哦，他总是变着法子来找我玩儿。”
>--- 我怀疑卖报的写的这么萌也是为了听配音小姐姐的配音[fn=10]<br>
>--- 不是古代女孩懂事早嘛，一般10岁就懂了<br>
>--- 爱了啊[fn=21]<br>
>--- 单纯的孩子都不好骗，因为耗w[fn=12]<br>
>--- 请受在下一拜<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 真可爱啊，想打一拳<br>
>--- 很恰当<br>
>--- 他总是变着法子来玩弄我<br>
>--- 不是古代女孩懂事早嘛，一般10岁就懂了<br>
>--- 萝莉萝莉，爱了爱了<br>
>--- 插眼<br>

[24] 怀庆公主抿了抿唇，若有所思。这时，她闻到了一股似有似无的鲜香，让人忍不住唾液分泌。
>--- 楼梯湿滑，注意安全<br>
>--- 咸香<br>

[25] “好，好香...是哪位师兄买了好吃的？唔，很鲜，是我没吃到过的东西。”褚采薇咽着口水，双眼绽放出渴望的光芒。
>--- 长公主：你居然找别人<br>
>--- 想要抓住一个吃货的心，先抓住她的胃？<br>
>--- 说真的，鲜是闻不出来的，香才能闻到<br>
>--- 就按照这本书的开车速度居然有女的。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我也是，没吃过的这几个字～[fn=33]<br>
>--- 明明就是很正常的一句话，可我完全无法控制自己的思想漂移。。。<br>

[27] “手握明月摘星辰，世间无我这般人。”
>--- 脚踩七星踏北斗，拍死这条装逼狗<br>
>--- 杨千幻：谁在叫我？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 仙之巅  傲世间
有我安澜便有天
俞陀救我！！！！！<br>
>--- 伊老翻手给了这装逼货一记净化<br>
>--- 哈哈，二手逼王杨千幻<br>
>--- 哈哈哈哈哈[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 哈哈哈哈 宁就是精神小伙？<br>
>--- 这b还没被人打死？<br>
>--- 《在下千幻，有何贵干》<br>
>--- 嗯嗯，你可以去教坊司了，也会有一群花魁爱上你[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我人傻了<br>

[28] 突然，灶房里传来深沉的吟诵声，把许七安吓了一个激灵。扭头看去，是一位背对着他的白衣术士。
>--- 装逼尽头谁为峰一见千幻道成空<br>
>--- 是哩：千幻大帝<br>
>--- 自作自受，谁让你教他的[fn=4]<br>
>--- 我特好奇，他被朝人时，正面来了个人他咋办？脸锄地吗？<br>
>--- 装逼犯出现了<br>
>--- 如果正方两面都有人 他该朝哪个方向站<br>
>--- 哈哈哈哈……看吧大妹子吓得，一菊灵……<br>
>--- 好活当赏<br>
>--- 我刚看到这的时候没把我笑死<br>
>--- 逼王来了<br>
>--- 永远背对观众的千幻大帝<br>
>--- 他是不是倒着走路的<br>

[29] 
>--- 他古龙一直可以的<br>
>--- 你来了
你不该来的<br>
>--- 薛之谦:神经病啊<br>
>--- 该配合你演出的我 尽力在表演～<br>
>--- 你不该来的<br>
>--- 每次看到这三个字  我就想到蔡成的声音  你来啦<br>
>--- 你来辣<br>
>--- 我走了
我又带着装逼的风范来了
我挥挥衣袖
带走全部逼彩！<br>
>--- 总算有人能让我尽情演绎！<br>
>--- 又来了<br>
>--- 我来了
你不该来
可我还是来了<br>
>--- 来了 老弟<br>

[30] 平淡而低沉的声音，仿佛已经相识半生的老友，油然而生岁月流逝，时光荏苒的沧桑。
>--- 一入江湖岁月催，只叹江湖几人回！<br>

[31] 让那背影愣了愣，以同样深沉且平淡的语气回复：“是，我来了。”
>--- 你来了
我来了
你不该来的
可我还是来了<br>
>--- 众书友沉声道：你又水了？
卖鲍平淡道：是，我又水了。
良久，一阵沉默。
只见卖鲍躺在地上捂着裤裆哀嚎。
那种痛苦。
一如书友被断章气到的心!<br>
>--- 你水了
是，我水了
你不该水的
可我还是水了<br>
>--- 今天的风儿甚是喧嚣啊<br>
>--- 电波对上了<br>
>--- 我进来了<br>
>--- 古龙的手伸过来要版权费买酒<br>
>--- 时髦值耍起来了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 中二是病，得治<br>
>--- 逼王对逼王，得，相吸了<br>
>--- 2货们<br>
>--- 王: 有人对线？不习惯啊<br>

[32] 说完，他有些期待身后的人会怎么回答。
>--- 你不该来<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 今天的风甚是喧嚣啊<br>

[33] 一声长长叹息传来，既然是嘶哑的嗓音，感慨着：“想不到，一别二十年，你还是喜欢背对众生。”
>--- 撸管大帝一生不弱于人，为撸管奉献出了一生，可谓是一曲悲歌。他背对众生，只为不射在他人脸上，仙路尽头谁为峰，一见撸帝道成空他一介凡体，不为成仙，只为在滚滚红尘中把管撸完有人问大帝为什么选择这条路，大帝说：为了人族后人有诗赞云：先有管子后有天，撸管还在管子前，生来只撸18次，一撸就是一纪元<br>
>--- 好一个背对<br>
>--- 我想起了无始大帝<br>
>--- 这特么颠覆了我对无始大帝的映象，我要重新去看遮天，纠正一下对背对众生的观感<br>
>--- 他还是喜欢以背示人<br>
>--- 可以装逼，但不许超过我<br>
>--- 中二病最需要就是同类了<br>
>--- 背对疾风咯<br>
>--- 逼王争霸赛正式开赛<br>
>--- 总算来一个愿意陪杨大哥玩的了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 今天的风儿甚是喧嚣<br>

[34] 背对众生？！简单的四个字，让白衣背影产生巨大的代入感，感觉自己绝巅之上的强者，孤寂、寒冷、无敌是永恒的基调。
>--- 一见无始全剧终<br>
>--- 仙路尽头谁为峰，一见无始道成空<br>
>--- 今天的风儿甚是喧嚣<br>
>--- 仙路尽头谁为峰，一见无始全剧终<br>
>--- 无敌是多么多么寂寞无敌是多么多么空虚<br>
>--- 烛随风曳滴盏台，留背影三千白发垂<br>
>--- 七彩红毛上线了？<br>
>--- 千幻:不，我只是眼睛长在后脑勺而已<br>
>--- 仙路尽头谁为峰，一见无始道成空<br>
>--- 仙之巅傲世间，有我许七便有天<br>
>--- 辰东上线<br>
>--- 二<br>

[35] 沉吟一下，淡淡道：“可就算是这样的我，也被你吸引了。”
>--- 男子高中生的日常。。。<br>
>--- 中二病的乐趣在于商业互吹<br>
>--- 男人，你成功的引起了我的注意<br>
>--- 司天监就没一个正常人吗？<br>
>--- 真香<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 橘里橘气<br>
>--- 卧艹了个霹雳布袋戏<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，今日的风儿有些喧嚣<br>
>--- 今天的空气，有点喧嚣啊<br>
>--- 装。王杨千幻<br>

[36] 竟然接的这么自然....这逼王是有点东西的。许七安想了想，怅然道：
>--- 此情此景绝对是二手逼王的高光时刻<br>
>--- 装x使者之间是会互相吸引的<br>
>--- 比王杨千幻<br>
>--- 今天的风儿有点喧嚣<br>
>--- 逼王之王<br>
>--- 有操作的啊这个人<br>

[37] “我就知道，这一炉九转金丹炼成之时，就是你出手之日。你还是不肯放过我。”
>--- 中二病对话2333<br>
>--- 原来这就是小说看多了的下场<br>
>--- [fn=34]<br>
>--- 周星驰电影视觉<br>
>--- 中二这个词，现在也就是大叔比例极高的地方才能看到，小孩儿们根本不懂[fn=14]<br>
>--- 神经病呐哈哈哈[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 笑得不行了<br>
>--- 俩戏精<br>
>--- 6666<br>
>--- 笑的我脚趾扣出来一座三室一厅<br>
>--- 谁不中二谁尴尬<br>
>--- 中二病之间的大战<br>

[38] “哼，宝物有德者居之。”
>--- ………卧槽(눈Д 눈; )！！！这大型社死现场啊  知己啊<br>
>--- 病友交流病情<br>
>--- 中二病晚期相投<br>
>--- 为碗面条你俩至于吗？<br>
>--- 尼曼在演无间道吗？<br>
>--- 这个哼字有点掉逼格呀逼王<br>
>--- 美人只配强者拥有<br>
>--- 今日就是天王老子来了，这特么也是一碗<br>
>--- 与我有缘<br>

[39] “呵，杨千幻，你败过吗。”
>--- 两个装逼犯<br>
>--- 诸葛青，你败过吗<br>
>--- 为什么每次见到这个名字都会看成是杨千嬅呢<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 世间谁敢言不败<br>
>--- 加密通信<br>
>--- 老天师你败过吗？<br>
>--- 中二晚期<br>
>--- 中二病的战争<br>
>--- 两个中二少年，笑死了。哈哈哈<br>
>--- 两傻X装逼犯 哈哈哈哈哈<br>
>--- 你俩够了哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[40] 蒸汽袅袅，在两人之间飘荡，灶房里气氛一下子剑拔弩张起来。但就在这时，脆生生的嗓音打破了氛围。
>--- gay里gay气<br>
>--- 明显一下拉近了距离<br>
>--- 这两个神经病给自己加了多少戏<br>
>--- 两个神经病(*｀Ω´*)v<br>
>--- 中二病也要学做饭<br>
>--- 原以为是老君炼丹，没想到是厨子做饭<br>
>--- 中二气息浓郁得张不开眼。<br>

[41] “你俩在干嘛？”褚采薇站在门口，茫然的扫视着两人。
>--- 不得了，那边的便利店薯条半价<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 再给自己加戏<br>
>--- 在交流病情<br>
>--- 心脏骤停<br>
>--- 在啊，一起吗<br>
>--- 好有周星驰电影感觉，哈哈哈<br>
>--- 啧，换作是我被人与这杨千幻并称“你俩”，那可真是太。。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 我俩在斗逼<br>
>--- 尴尬树下你和我<br>

[42] 许七安立刻低头，搅拌着锅里的面条，掩饰心里翻滚不息的尴尬。
>--- 擦…我竟然跟着中二了，羞…羞耻<br>
>--- 社会性死亡+1<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 大半夜笑出猪叫声ᥬ😂᭄<br>
>--- 哈哈ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 装逼被发现，社死了<br>
>--- 居然还会害羞，难得难得<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，念中二台词背抓包现场社死<br>
>--- 真，社死<br>
>--- 还煮，坨了<br>
>--- 😂😂<br>
>--- 社死了吧，叫你装逼<br>

[43] 杨千幻不为所动，依旧负手而立，背对众人，哼道：“即使小师妹为你求情，我也绝对不会....”
>--- 来一百个人把他围起来，看他怎么背对<br>
>--- 逼王逼气满溢了[fn=31]<br>
>--- 好像从后面给他一闷棍<br>
>--- 导演没喊卡不能停<br>
>--- 还不出戏就过分了啊。<br>
>--- 哈哈哈哈哈～只要我不尴尬，尴尬的就是全世界！[fn=46]<br>
>--- 好家伙，香港武侠电影的大纲出来了<br>
>--- 还在片场没出来。。。<br>
>--- 这满满的逼格<br>

[44] 褚采薇说：“杨师兄你来灶房干嘛。”
>--- 打断施法<br>
>--- 破功<br>
>--- 应该写干蛤啊？<br>
>--- 打断吟唱<br>

[45] 杨千幻：“....哦，我来吃面。”
>--- 杨千幻：人生最悲伤的事情莫过于装逼被打断<br>
>--- 逼格全无<br>
>--- 俩初中生<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 装逼装一半，整段垮掉[fn=4]<br>
>--- 我快笑死了<br>
>--- 俺也想吃<br>
>--- 绝了<br>
>--- 笑场了<br>
>--- 杨千幻背对着许七安，采薇进来能不能看到他的脸？<br>
>--- 你特么会好好说话啊<br>
>--- 这是个憨憨<br>

[46] 褚采薇开心的跑到灶台边，流着哈喇子，盯着一锅面，笑眯眯的说：“你怎么知道我没吃饭。”
>--- 你有吃饭的时候嘛<br>
>--- 感觉对了<br>

[47] 因为我是掐着时间点来的...许七安笑道：“我答应过的，要下面给你吃。”
>--- 画蛇添足，要字多余了<br>
>--- 下嘴时软，嚼着有劲道<br>
>--- 这条高速真长啊<br>
>--- 开车开车<br>
>--- 要，去掉<br>
>--- 下面八<br>
>--- 是，我答应过你，要给你下面吃<br>
>--- 吃多了也不好，但有白色流心<br>
>--- 面里面还有夹心<br>
>--- 下嘴时软，嚼着有劲道<br>
>--- 呸<br>
>--- 根下面过不去了是吧<br>

[48] 正好，锅里的面熟了，许七安看向身后粉红色宫裙丽人，试探道：“长公主，来一碗？”
>--- 王老师，尝一口吗？
校长～～～<br>
>--- 这面的名字叫做再见你一面<br>
>--- 等等，那个憨憨的公主叫啥？<br>
>--- 小姐姐～多少钱一碗？[fn=21]<br>
>--- 来一发<br>
>--- 总是会自动看成来一晚，我是不是没救了<br>

[49] 清冷的怀庆公主，略作犹豫，眼波不受控制的落在锅里，有些不自在的点头：“好。”
>--- 那就跪…跪坐好。<br>
>--- 许七安：“那好，快快躺下”<br>
>--- 头号B王<br>
>--- 三楼说了什么<br>
>--- 三楼这是去哪里了<br>
>--- 嘴里不由的流下了泪水。<br>
>--- 眼泪不要从奇怪的地方淌出来啊<br>
>--- 不是，公主这么随便，不试毒么，万一放点电脑配件的话<br>

[50] 考虑到褚采薇的饭量，许七安煮的面条很多，分给四人吃的话，刚好一人一碗。
>--- 面条分你一半～<br>
>--- 褚采薇：公主一碗我一碗，师兄一碗我一碗，许七安一碗我一碗，emmmm还有我一碗<br>
>--- 面条这东西跟米饭不一样，三碗的量都能做出一锅的效果（家里的那种炒菜的锅），考虑到某个能吃的饭桶的饭量，估计她那一碗份量不一样[fn=58]<br>
>--- 才4碗也叫很多？？？？<br>

[51] 他把面条捞上来，浸泡在冷水中，然后勺出高汤倒在四口碗里，再把面条均匀的分配到碗中，盖上荷包蛋，撒上葱花、油渣子。
>--- 不吃锅挑，是我辈中人<br>
>--- 完全不会做饭…天啊，看了好难受<br>
>--- 这南方吃法，北方吃面必然有卤或者臊子<br>
>--- 勺出高汤( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ )嗯……有多勺？勺出境界了。<br>
>--- 顺序错了<br>
>--- 大冬天过凉水？<br>
>--- 点睛之笔，油渣子<br>
>--- 怎么不是炸酱面，打卤面也行啊<br>
>--- 异端<br>
>--- 说的我都饿了<br>

[52] “杨师兄，过来一起吃吧。”许七安招呼道，心说正好看看你长什么样。
>--- 我觉得最装逼的就是那个新闻里面，别人在斗殴，就他一个人淡定吃面的大爷!
警察都以为他是大佬，你大爷还是你大爷<br>
>--- 记得看过一部电视剧，里面的一个杀手每次只说一个字装酷，破功之后就变成了话痨<br>
>--- 卡卡西吃拉面的时候是不摘面具的。<br>
>--- 卡卡西，不，千幻兄，正好借吃面让我康康[fn=36]<br>
>--- 合着你没见过他正脸啊，上次让低头就为了这？<br>
>--- 长公主，来一碗？
杨师兄，过来一起吃吧？
监正！！！
别嚷！再嚷就没了！<br>
>--- 杨千幻：你低头两息<br>

[53] 这个想法刚升起，他便看到杨千幻脚底有阵纹扩散，紧接着，他人便消失了，随之带走的还有一碗面。
>--- 卧草，這逼格比起其他主角更勝一層樓<br>
>--- b格又有了<br>
>--- 笑喷了<br>
>--- 差点把我笑死在我的法拉利方向盘上了<br>
>--- 这一章差点把我笑死在办公桌边上<br>
>--- 大奉京城外卖员排行榜第一<br>
>--- 饿滴圣剑！<br>
>--- 我饿了漠滴～<br>
>--- 作者：我懒得写正面<br>
>--- 杨千幻适合送外卖<br>
>--- 他没有正面<br>
>--- 想象一下逼王为了保证自己是背对所有人自己蹲在墙角吃面的情景。。。<br>

[54] 褚采薇捧着碗坐在桌边，先吃一粒油渣子，满足的点点头，然后迫不及待的喝一口汤汁。
>--- 学长，光是“汤汁”二字就够你死一百回了<br>

[55] 她眼睛猛的亮，感觉味蕾受到了前所未有的冲击。
>--- 爆衣！<br>
>--- (✪ω✪)这表情吗<br>
>--- 蓓蕾冲击……<br>
>--- 我流口水了[fn=11]<br>

[56] 她感觉身体每一个细胞都在狂呼：
>--- 这时候小当家bgm该响了<br>
>--- 这就是传说中的拉面料理吗[fn=12]妈妈的味道<br>
>--- 总感觉这要是来个食戟之灵的爆衣就好了[fn=58]<br>
>--- 唐牛才是食神！<br>
>--- 这不是高潮了的感觉吗。。。<br>
>--- 这面也没啥诀窍，就是往里加了点罂粟而已…<br>
>--- 中华小当家<br>
>--- 欧浩辰，我宣你<br>
>--- 我们家做饭从来不放味精和鸡精，问我为什么，因为我不掌厨。<br>
>--- 来了<br>
>--- 春药之灵<br>
>--- 欧皓辰，我宣你~<br>

[57] 好吃！
>--- 说实话，我都不知道味精或者鸡精是啥味道，放和不放的区别我也没有概念[fn=12]<br>
>--- 哦买！<br>
>--- 沙发啊！哇哈哈<br>

[58] 好吃！
>--- 喔唛！

喔唛！

喔唛！<br>

[59] 好吃！
>--- 唐牛才是食神！！！<br>
>--- 是不是只会  凹一吸？？<br>
>--- 哎，真是可怜这些没见过世面的人啊，说完，我捧起了桌子上的老干妈拌面<br>
>--- 药王爆衣<br>
>--- 是洋葱，我加了洋葱<br>
>--- 孤独的美食家<br>
>--- 我的每一根脚趾都在狂抠！尴尬！尴尬！尴尬！(手动狗头)<br>
>--- oec！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 这特么变成美食番了吗？？？<br>
>--- 是你!杏寿郎大哥!<br>
>--- 人人都是食神<br>
>--- 这几章略浮夸<br>

[60] 对于第一次吃到提鲜过的食物的人，这确实是难以忘怀的口感....许七安得意的笑着，看向长公主。
>--- 想起第一次吃康师傅的时候了<br>
>--- 要是吃到开封菜……<br>

[61] 长公主吃相很优雅，但吃的很快，察觉到许七安看过来，她停止进食，面无表情的回望。
>--- enmm…？<br>
>--- 你瞅啥？<br>
>--- 再看，眼给你戳瞎<br>
>--- 说！你在看什么！<br>
>--- 看来  我们长公主偶像包袱很重啊<br>
>--- 感觉她有点萌<br>
>--- 高冷<br>
>--- 护食[fn=4]<br>
>--- 你瞅啥？<br>
>--- 宁看我，那我也看宁！<br>
>--- enmm…？<br>
>--- 你在看我？<br>

[63] 长公主立刻也跟着低头，小口小口的吃面，似乎一刻都不想浪费，不想等待。
>--- 哈哈，吃货本质掩盖不住了。<br>
>--- 居然没有人<br>

[64] 安静无人的房间里，背对着众生的杨千幻蹲在角落里，捧着碗，哧啦哧啦的嗦面条。
>--- 逼格全无<br>
>--- 大这就是大佬的索面英姿吗<br>
>--- 不去勾栏许7安，背对众生杨千幻<br>
>--- 杨千幻这个角色真逗，比二郎还逗<br>
>--- 突然好想对着他屁股来上一jio<br>
>--- 问菩萨为何倒坐
叹众生不肯回头<br>
>--- 逼格<br>
>--- 怕有人进来看到正面么2333333<br>
>--- 这个人物我喜欢，哈哈哈哈<br>
>--- 门口大爷吃炸酱面的既视感<br>
>--- 王境泽:哎妈，真香！<br>
>--- 暴风嗦面<br>

[65] 这小子真有意思，既会炼金术，说话又好听，煮的面条还好吃...想到这里，杨千幻忽然停下了，这种万众瞩目般的待遇，不正是他想要的吗。
>--- 最后的结局是：这小子真有意思……既会…又会………不正是我想要的……男人？<br>
>--- 说话好听是个什么鬼<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 窃格瓦拉<br>
>--- 好捧哏啊<br>
>--- 说话好听是个什么鬼<br>
>--- 从后面来的，你永远都追不上他了。<br>
>--- 你是卖鲍的，又不是偷电瓶的，这个破梗能不能别总提啊........这都一百多章了 还在玩老梗<br>
>--- 逼王的脑回路就是清奇！<br>
>--- 我也想吃面了<br>
>--- 师兄好可爱啊<br>
>--- 最后的结局是：这小子真有意思……既会…又会………不正是我想要的……男人？<br>

[66] 这小子....是个劲敌。
>--- 我逼王终于有对手了<br>
>--- 逼王的一生之敌<br>
>--- 此子断不可留<br>
>--- 一生之敌<br>
>--- 克搜～这就是我的一生之敌吗<br>
>--- 真的是楊逼王的一生之敵23333<br>
>--- 一生之敌啊。。。<br>
>--- 一生之敌<br>
>--- 逼格啊，那个男人值得一战<br>
>--- 圣光啊，这个男人值得一战[fn=10]<br>
>--- 圣光啊，这个敌人值得一战！<br>
>--- 真对手逼王遇刺<br>

[69] “好吃的。”褚采薇啄了啄脑袋。
>--- 我也是瞬间想到杨笠的河南猪<br>
>--- 学杨笠<br>
>--- 绵羊是你吗？哈哈哈哈<br>

[70] “这是我秘制配方，是通过独有的炼金术提取出的精华。”许七安道：“这便是我要教导给你的，晋升炼金术师的东西。”
>--- 太对口了！<br>
>--- 关键点：普及<br>
>--- 怎么还帮别人想毕设课题<br>
>--- 炼金术个屁啊，分明就是厨艺<br>
>--- 开出新的一条路食神<br>
>--- 害，鸡精都🐂🍺了<br>
>--- 老许秘制小憨包<br>

[72] “难不难？”褚采薇最先关心的是这道题的难度。
>--- 学渣即视感<br>

[74] “你炼不出来，以后就吃不到这样的面，吃不到更好吃的东西。”
>--- 两部手机！两部！<br>
>--- 工具人啊，完整版要有了吧<br>
>--- 总感觉你在开车，但我没有证据<br>
>--- 采薇：调味料证道这条路谁都别想与我抢<br>
>--- 什么是更好吃的东西？<br>

[75] 鹅蛋脸的小美人睁大杏眼，突然燃烧起强烈的斗志。
>--- 燃！燃起来了！<br>
>--- 为了吃的，拼了<br>
>--- 快救火啊，天花板点着了！<br>
>--- 吃货的战斗力不可小觑<br>
>--- 比博燃<br>
>--- 艹，燃起来了<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 真·因材施教<br>
>--- 此处要响起圣斗士星矢爆小宇宙的背景音乐<br>
>--- 功夫熊猫吗<br>
>--- 这不比博人传燃？<br>

[77] “嗯，是我为采薇姑娘呕心沥血创作的。”说完，他便后悔了，这种话不能当着大老婆的面说。
>--- 大老婆？你这让婶婶情以何堪<br>
>--- 大老婆，这个要画重点，那二老婆是不是婊婊，三老婆四老婆又是谁<br>
>--- 大老婆？小母马警告<br>
>--- ………无耻啊……<br>
>--- 全部内定了呀<br>
>--- 小母马不在呀？怎么就当面了<br>
>--- 直播修罗场[fn=4]<br>
>--- 翻车了<br>
>--- 口区<br>
>--- 大老婆？你这让婶婶情以何堪<br>
>--- 顶<br>
>--- 嬸嬸呢<br>

[78] 果然，怀庆公主意味深长的看他一眼，似笑非笑的语气：“你对采薇倒是挺上心。”
>--- 目前来说婊婊只是和长公主争，看不上lsp的<br>
>--- 大公主可以告诉二公主，让主角彻底凉凉<br>

[81] “有求必硬。”许七安矜持的说。
>--- 卖报的。。一旦你真实身份泄露，必将社会性死亡。。<br>
>--- “是成语”  卖报羞涩的说道，“我在骚话里面加了成语”<br>
>--- 这什么破小说，错别字一大堆。
还这么多奇怪的回复，我都看不懂。<br>
>--- 可以尝试把这四个字 多换几个同音字 再读<br>
>--- 褚采薇：对A
lsp：不要<br>
>--- 发现错别字[fn=1]<br>
>--- 有求壁应<br>
>--- 怎么不换这个球？？？<br>
>--- 卧槽 有求必应是这么用的吗<br>
>--- 又毁了一个成语<br>
>--- 对。肯定不是来者不举<br>
>--- 早有准备，却也措手不及…<br>

[82] 随后想起怀庆公主也是恩人，补充道：“我对公主同样如此。”
>--- 随后想到公主同样是个美人，补充道：“我对公主同样如此。”<br>
>--- 你个甘蔗<br>
>--- 恩人？恩客！<br>
>--- 路窄了，兄逮<br>
>--- 这句是实话。<br>
>--- 女人要的是独特。这里有雷。<br>
>--- 更硬<br>
>--- 渣男<br>
>--- 哪位公主？[fn=15][fn=15]<br>

[83] 怀庆公主不置可否。
>--- 对他成语的应用，我已笑成猪叫……<br>
>--- 这是我第一次在起点这么多年，月票推荐票全部有多少给多少<br>
>--- 主角:哦，公主:否，主角:咬，公主:刃，主角:凝视，公主:点头，主角默默的走开。<br>
>--- 不直可不口<br>
>--- 不直可口<br>
>--- 不直不口<br>
>--- 这破路都能开车？这不怕翻车吗ღ(๑╯◡╰๑ღ粗乃玩<br>
>--- 感觉有车，先插个眼[fn=43]<br>

[85] 怀庆公主还有事，小坐片刻就告辞离开，许七安掏出准备好的《炼金秘籍》，里面记载着鸡精的制作流程，以及味精的概念。
>--- 《炼静秘术》<br>

[87] 他打算找司天监的术士们帮忙，救治养生堂那个可怜的孩子，之所以不找宋卿，是害怕“人兽”这个概念刺激到宋师兄疯狂的脑神经。
>--- 禁止大哥哥<br>
>--- 滚！不许大哥哥<br>
>--- 钢之炼金术师那作者都翻车了 以后可以不用刷这烂梗<br>
>--- 停，禁刷大哥哥<br>
>--- 禁止大哥哥<br>
>--- 全楼恶臭
(－＂－怒)<br>
>--- 钢之炼金师里面就有一个炼金术师把女儿的灵魂与狗叫唤，叫的大哥哥[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 大哥哥，来玩啊<br>
>--- 滚！不许大哥哥<br>
>--- ............<br>
>--- 滚<br>
>--- 大哥哥<br>

[90] “手握明月摘星辰，世间无我这般人。”杨千幻的背影出现，淡淡道：“什么事？”
>--- 送他一句弃总的人间又污浊了吧<br>
>--- 。。。在教他几句吧，骚话不多了去了<br>
>--- 是手握日月<br>
>--- 出场给自己配BGM？<br>
>--- 突然想起将夜里柳白说的那句也挺牛B的，“我于人间全无敌，不与仙战与谁战”<br>
>--- 杨千幻迟早会挨千刀的。。<br>
>--- 把圣墟三部曲里大帝们的骚话都教他一遍，他要喜疯了<br>
>--- 逼道尽头谁为峰，遥见千幻冲紫宫<br>
>--- 我是一个装逼就不会死的人，天难灭！地难葬！即便魂飞魄散，灵识也永不寂灭，如今我重聚魂魄，再塑肉身，我杨千幻终于回来了<br>
>--- 这天地间没有破不了的局，没有我杨千幻装不了的逼，只要永不屈服，敢与天抗，一切皆有可能发生<br>
>--- 生又如何，死又如何，从混沌中来，回混沌中去，万古风华杨千幻<br>
>--- 即使只有一句骚话，我杨千幻依然无敌于世间<br>

[91] 许七安看了眼天真无邪的吃货姑娘，沉吟道：“借一步说话。”
>--- 要借就借个盘 网盘<br>
>--- 卖报的，借一部说话<br>
>--- 要链接，要网盘还是要网站？<br>
>--- 他这是不想让吃货姑娘听到人间悲苦吧<br>
>--- 只要一部<br>
>--- 哪一部？<br>
>--- 错别字啊卖鲍的<br>
>--- 借一T说话<br>
>--- 骑兵好点<br>
>--- 诸位 我知道你们现在脑子里闪过了那些教师的名字<br>
>--- 诸位，借一部说话<br>
>--- 骑兵步兵？<br>

[93] “好！”杨千幻应下来，又问道：“为什么要避开采薇师妹。”
>--- 这种事，能不跟女孩子说就不跟女孩子说。。他们会哭的<br>
>--- 好骚<br>

[94] 许七安摇头：“为什么要告诉她？”
>--- 你以为谁都能陪许宁宴玩古龙梗？<br>
>--- 她的层次不够。<br>
>--- 难道不是因为她太菜了吗…<br>
>--- 因为她太善良，担心受不了<br>
>--- 让她天真下去吧！<br>
>--- 点赞，纯真的心灵不该被玷污，即使是别人的罪恶。。。<br>
>--- 采薇不适合知道这些乱七八糟的事……就让她窝在家里搞科研吧<br>

[95] 杨千幻颔首：“不错，你拥有与我一样高贵的品质。”
>--- 我有点喜欢逼王哎<br>
>--- 让她少面对些世界的险恶。<br>
>--- 这句话确实没有装逼，真的是高贵的品质<br>
>--- 杨千幻的杀手锏是逼王拳，并且是一百倍逼王拳！<br>
>--- 我TM就想拿冒蓝火的加特林突突死他<br>
>--- 是个劲敌！<br>
>--- 真爱啊<br>
>--- 杨千幻 去曹县买十斤牛肉 九斤都是牛逼<br>
>--- 逼王品格高尚<br>
>--- 这是把牛B带脸上，作死了装B啊<br>
>--- 这货骨子里跟坂本一样吧<br>
>--- 俩事比<br>

[97] 深夜，养生堂。
>--- 完蛋了，我看成了深夜，我没救了<br>
>--- 养生馆<br>
>--- 养生堂给你多少钱，我汤臣倍健给双倍<br>

[98] 打坐的恒远突然睁开眼睛，灵感有所触动，他离开房间，缩地成寸，很快到了后院。
>--- 马邦德：这他妈叫八品？？？<br>
>--- 武僧真牛逼啊，八品就这<br>
>--- 武僧八品→3金刚三品<br>
>--- 金刚六通？神足通？<br>
>--- “佛门奥术一概不会”<br>
>--- 这个八品是特级！不在正常品级，会的都是些神通[fn=60]<br>
>--- 都有炫技呀<br>
>--- 马邦德：这他妈叫八品？？？<br>
>--- 武僧真牛逼啊，八品就这<br>
>--- 不是说9品上面是7品嘛，那估计8品往上也是跳级，不是说2品还是3品叫金刚、估计就是武僧往上跳一次或者两次的、所以资深武僧可能相当于别的五六品？<br>
>--- 八品武僧他喵会这个？？？<br>
>--- 缩地成寸，还敢说自己是八品?<br>

[101] “阁下是？”
>--- 我嫩叠<br>
>--- 唉，你不该问的。<br>

[102] “手握明月摘星辰，世间无我这般人。”白衣人淡淡道。
>--- 我很好奇此人在元景帝面前会不会说这句话<br>
>--- 说吧，还有几章他会被打死？<br>
>--- 是手握日月摘星辰<br>
>--- 我已经想象到以后他在一品武者面前装逼，然后被拍死的场面了<br>
>--- 你就没有别的台词是不是?<br>
>--- 仇恨值拉满<br>
>--- 明月和星辰什么时候出场？<br>
>--- 我觉得梦遗大师很适合这个角色<br>
>--- 逼王<br>
>--- 太搞了，笑死我了<br>
>--- 哈哈哈，好烦啊佢<br>
>--- 仙路尽头谁为峰，一见千幻道成空，这句逼格更好，给他吧<br>

[103] 如此狂傲....听到这样的话，即使是出家人的恒远和尚，眉头也不由的跳了跳，产生了一丝丝与之争锋的冲动。
>--- 真特么想抖他<br>
>--- 打死他打死他打死他<br>
>--- 把我笑的鼻涕都喷出来了[fn=11]<br>
>--- 产生了一丝丝想打死他的冲动<br>
>--- 一较长短<br>
>--- 無聊重看一遍前面，才發現連恒遠大和尚都想揍這貨23333<br>
>--- 来了个欠抽的<br>
>--- 矫情之人<br>
>--- 恒远：好想™️想打死这逼货<br>
>--- 嘲讽满级<br>
>--- 你就是单纯的想打死他<br>
>--- 恒远：我居然对他起反应了？！<br>

[104] 这种情绪用通俗易懂的话描述：老子看不惯你这么拽的样子。
>--- 我从来没看过那么拽的人[fn=47]<br>
>--- 你瞅啥？<br>
>--- 帝都不允许有这么牛逼的人出现<br>
>--- 嗯？拽犯法吗？有哪条法律规定人不能拽的啊？<br>
>--- 简单点：想打他！！<br>

[105] 白衣人“呵”了一声，冷笑道：“看你的姿态，似乎并不认识我。京城里，竟有不认识我的人。”
>--- 这货怕不是鼻青脸肿的，不敢正面见人吧？<br>
>--- 这逼格装的<br>
>--- 又是这句话，我TM头都要笑断<br>
>--- 杨千幻：京城不允许有比我更能装逼的人存在<br>
>--- 良辰我有一百种方法让你认识我，而你无可奈何<br>
>--- 因为你是逼王<br>
>--- 你他妈背对着我！鬼知道你是谁？<br>
>--- 京城不允许有这么牛逼的人存在<br>

[107] 白衣人不屑的轻笑一声，脚下阵纹扩散，突兀的消失不见。
>--- 突然觉得主角学武好废，都不能装逼，看看人家，嗖走了，嗖又回来了<br>
>--- 呵，我千幻一生行事，何须向他人解释？<br>

[110] 药方...白衣...他是司天监的术士。直到此刻，恒远才反应过来原来这家伙是来看病的。
>--- 我看成司天监的总监，我还在想这特么理发托尼老师呢。。。<br>
>--- 优美的中国话
不论是患者还是医生说“来看病的”都没毛病<br>
>--- 他是来看病的，但看孩子的病还是他自己的病就说不准了。<br>

[111] 不知道的还以为他是上门寻衅。
>--- 看完病在上门寻衅，反正跑的快<br>
>--- 你特么就是来看病的。你跟我搁这装什么13<br>
>--- 总有一天会被打<br>
>--- 恒远：佛祖，你不知道啊，当时差点就打起来了。<br>
>--- 原来是来看病的，还以为是来看病的呢[fn=33]<br>
>--- 这就是：实力装逼<br>
>--- 看病装逼两回事<br>
>--- 治病只是顺带的，装逼可是从早到晚的<br>
>--- 打他<br>
>--- 药费是被挑衅还不能动手<br>
>--- 容易挨打<br>
>--- 就是这么吊，我是世界上最屌的郎中。<br>

[112] 恒远和尚收好药方和瓷瓶，突然醒悟过来，那位白衣是位阵法师，四品的术士。
>--- 才知道13王是四品<br>

[113] 许大人竟然能请动一位四品术士来救治这位孩子....恒远微微动容，大为震惊。
>--- 和尚: 许大人都这么牛，那许大人背后的三号。。啧啧啧<br>
>--- 龟龟，这小子不得了，赶紧让三号结交一下<br>
>--- 因为三号下面给他吃了<br>
>--- 他一使劲儿能把监正请过来你信不信<br>
>--- 小意思啦，一碗面搞定啊<br>
>--- 和尚: 许大人都这么牛，那许大人背后的三号。。啧啧啧<br>
>--- 可是他给孩子看病，却没人给逼王看病<br>
>--- 三楼和六楼呢<br>
>--- 我特么看小说打发时间，开开心心的，非要搞这些东西，搜了一下采生折割，难过好几天<br>
>--- 许大人竟然恐怖如斯！<br>
>--- 路过<br>
>--- 以后有啥找许大人就对了<br>

[114] PS：最近有些卡文，不是不知道该怎么写，而是要写的东西太多了，暂时不知道该如何安排剧情。
>--- 卖鲍的写个番外吧，就让许白嫖教逼王装逼。就算你当正文发我也没意见的，书友们有意见没？没意见的顶我上去给卖鲍的看到。<br>
>--- “查”酒驾？<br>
>--- 不是卡文是卡车吧<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 你只管开车就行<br>
>--- 扔色子决定<br>
>--- 既然卡文，那就写写番外吧，容易有灵感[fn=46]<br>
>--- 估计剧情是有，难在怎么开车又有尺度[fn=32]<br>
>--- 你是车速太快，晕车了吧<br>
>--- 卖鲍的写个番外吧，就让许白嫖教逼王装逼。就算你当正文发我也没意见的，书友们有意见没？没意见的顶我上去给卖鲍的看到。<br>
>--- 是不是被ghs限制了你的想象力<br>

[115] 我有些犹豫，是多写几章日常，还是继续推进剧情。写日常的话，还有怀庆，有临安，有二郎，有妹妹们，好多姑娘可以写。但那样的话，感觉剧情有点拉胯。不够紧凑。所以我左右为难，陷入了焦虑，码字速度也受了影响。
>--- 日常内容:
第一日 第一章:勾栏听曲 第二章:教坊司
第二日 第一章:勾栏听曲 第二章:教坊司
第三日 第一章:勾栏听曲 第二章:教坊司
第四日 第一章:勾栏听曲 第二章:教坊司<br>
>--- 还是要日常多缓冲一下  是丰满人物，一样是剧情，不是一直跑主线才叫好剧情<br>
>--- 不要左右为难，应该左右都要[fn=32]<br>
>--- 来一篇日记吧，上面这些都一网打尽<br>
>--- 左右为男<br>
>--- 是拉胯还是拉档？拉裤兜子也可以理解<br>
>--- 多来拉胯<br>
>--- 只要车开得稳就行了<br>
>--- 作者左右为男<br>
>--- 就喜欢看你拉跨<br>
>--- 二朗<br>
>--- 日常也不错啊<br>
