
[-1] 第一百七十二章 宅子闹鬼 （为盟主“熿裘”加更）
>--- 越来越好了<br>
>--- 把鬼👻撒上盐巴，放油锅里炸一下，隔壁孩子都馋哭了<br>
>--- 看成 鬼子闹宅<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 杨千幻牛鼻<br>
>--- 。。<br>
>--- 涩鬼吗<br>
>--- 6<br>
>--- 这位是大佬，也是我的盟主啊<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] 夜里，成功把死囚送去转世投胎的宋卿，顶着黑眼圈，准备下楼找吃的，解决一下温饱问题。
>--- 大奉最严酷的刑具：宋卿<br>
>--- 异界安乐死执行官<br>
>--- 死囚痛苦程度取决于宋师兄研究什么。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 为啥我忍不住往731和德军集中营那边想<br>
>--- 研究一下就给研究么了！<br>
>--- 科学要进步，总要有付出<br>
>--- 本书最无人道的角色，不接受反驳<br>
>--- 药死了啊哈哈哈<br>
>--- 死球了吧！<br>
>--- 1<br>
>--- 大奉最严酷的刑具：宋卿<br>

[2] 他一边走，一边思考：“不行，嫁接是可以用在人体上的，比如坏损的脏器可以替换。
>--- ？？？？我以为这货会成一个变态博士，怎么突然就要变成外科奠基人了。<br>
>--- 厉害了沃德松，往这个方向去宁可以当再世华佗了<br>
>--- 公公要疯了<br>
>--- 我靠，你这路子宽了！！<br>
>--- 卧槽，按这个思路发展一下，搞不好就是医学革命<br>
>--- 卧槽，突然就走上了正道！<br>
>--- 京师医科大学怀庆纪念医院器官移植中心首任主任<br>
>--- wc，歪路变正路了？？？？<br>
>--- 寿命也可以以秒为单位嫁接<br>
>--- 寿命可以以秒为单位嫁接<br>
>--- 牛B，移植手术出世了<br>
>--- 应该还不知道排异反应<br>

[3] “那么，能不能更细微一点呢？比如断肢重生....嗯，这是三品武夫独有的能力。如果我可以在炼金术中研究出其中奥秘，必然天下震动。
>--- 我听说，我所受过的挫折，必定会让我更加强大……所以我决定把鸡儿割了，然后再重生[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 可以断肢重生[fn=58]那女三品武夫岂不是？？？<br>
>--- 三品断肢重生？那魏公现在有没有？<br>
>--- 见过在老鼠身上培育外耳廓<br>
>--- 老魏可有曾经沧海之能。。。<br>
>--- 收手吧康纳斯博士 外面全是蜘蛛侠<br>
>--- 三品武夫：危<br>
>--- 你也想变成蜥蜴博士？<br>
>--- 不是二品才行吗？难道当时魏爸爸已经长好了<br>
>--- 断肢重生？那是否意味着可以无损练葵花宝典？假设必须不人道才能使用宝典，那就巫山云雨时再生，与人切磋时来个先割为敬，是否可以大声喊“小朋友才做选择题”<br>
>--- 魏爸爸当初到三品没？<br>
>--- 所以魏渊绿定老皇帝了<br>

[4] “许宁宴说过，生物炼金术应该是更细微的东西...可人的肉眼无法看见那些尘糜微小的东西...有了，我可以制作类似望远镜的东西。”
>--- 这特么就是个天才<br>
>--- 宁就是列文虎克？<br>
>--- 玩明白了<br>
>--- 这个逻辑导向不太对<br>
>--- 显微医学<br>
>--- 宋：嗯， 好 下一個實驗先把人磨成粉 然後……<br>
>--- 嗯，格物致知<br>
>--- 显微镜<br>
>--- 列文.宋卿.虎克<br>
>--- 这是真的大佬<br>
>--- 这特么就是个天才<br>
>--- 列文虎克<br>

[5] 望远镜是存在的，发现玻璃之后，凹凸镜没多久便随之研发。望远镜在军队里颇为普及，通常配备给普通士兵。
>--- 大奉有钱啊<br>
>--- 这东西在19世纪还是高级军官专用的奢侈品<br>
>--- 多水一个透字既香又严谨多好<br>

[6] 精英斥候很少用到，因为练气境之后，武夫的视力会觉得极大的提升。实力越强，五感越强。望远镜就显得有些鸡肋。
>--- …觉得…是…怎么提升的…<br>
>--- 对啊<br>
>--- 大哥，望远镜原理是你视力越好看的越远啊！<br>

[9] “呦，还有鸡汤，采薇师妹有心了。”宋卿看见小炉炖着鸡，心情一下好起来。
>--- 你这和偷农学生养的鸡有什么区别[fn=31]<br>
>--- 怕是把对a的炼金作品给吃了<br>
>--- 大春：你做了茴香汤啊！咕噜~<br>
>--- [fn=33]<br>

[10] “去去去。”褚采薇啐了他一通：“这就是许七安教给我的炼金术，若是成了，能够让全天下遍布美味呢。”
>--- 味精已经不用<br>
>--- 全天下的🐔瑟瑟发抖<br>
>--- 成本过高吧<br>
>--- 鸡精炼金术师<br>
>--- 這個方法面世，可以增加新的產業鏈，提供新的消費品，同樣也可以提供許多新的就業機會，養活更多因為現有工作崗位不夠而失業的人。
另外，雞精的運輸比活雞省空間，更易保存，也為規模化養雞場提供了足夠的需求刺激，這種養雞場可以設立在相對偏遠、土質差的地方，不用和產糧區爭地。<br>
>--- 有个小小的bug，这种方法提炼出来的调味品成本太高，很难得到百姓们的认可呀，只能作为上层享用的奢侈品，近现代也是味精实现微生物发酵生产之后才深入家家户户<br>

[11] 听着褚采薇把鸡精和味精的原理说完，宋卿沉吟一下，喟叹道：“许宁宴真乃奇人也。”
>--- 这特么是个厨子👨‍🍳<br>
>--- 不是真乃吾师也没<br>
>--- 你和握日月的那位一样，就会一句话<br>
>--- 用鸡汤的话没法量产的吧<br>
>--- 奇（ji）人<br>

[12] 没错，这也是炼金术。
>--- 为何不研制传送阵？<br>
>--- 准确说这是～炼精术<br>
>--- 炼金术岂是如此不便之物<br>
>--- 可不就是炼金术嘛！练的是震惊<br>

[13] 从药材中提炼精华凝成丹药，从矿石中提纯钢铁制作武器，以及眼前的，从香菇中提取鲜味制作味精。
>--- 海带提味精效果更好，一半菜品里有海带都不用放味精鸡精。<br>

[16] “他说的味精我还没有头绪，因为他没有提供过程，只是简单说了远离，是从谷物中提取。”褚采薇说。
>--- 你开的车，也是从挑虫，之中锻炼出来的么<br>
>--- 看了半天，才知道不是开车<br>
>--- 从此开创了一条术士通往食神的修炼道路，人人都是食神<br>
>--- 真有错别字啊<br>
>--- 远离——原理<br>
>--- 原理<br>
>--- 原理<br>
>--- 简单的原理<br>
>--- 捉，原理内外都失误了哦<br>
>--- 味精不是熬海带吗<br>

[17] “师兄会帮你的。”宋卿摸了摸褚采薇的脑袋。
>--- “师兄会帮你的”一个名叫谷物的无辜人就此亡命<br>
>--- 笑摸狗头，不过你要是知道这双手刚才做过些什么，估计就浑身难受了。<br>
>--- 借你大头擦个手<br>
>--- 不行，不能看到蘑菇<br>
>--- 团宠采薇<br>
>--- 别，蘑菇牛快要来了<br>
>--- 洗手了没，你刚刚在干什么心里没数？<br>
>--- 这脑袋摸起来圆吗<br>
>--- 师兄帮你换个脑袋，你太蠢了，师兄一定会帮你的<br>
>--- 摸头<br>
>--- 师兄先帮你尝尝<br>
>--- 突然脑洞大开，这妹子不会是监正造的人造人吧？监正早期搞人体实验，后来发现不对，想销毁全部试验品的时候发现这妹子已经有了自我意识，心软保存了下来<br>

[19] 新宅的修缮提前两天完成，许七安向衙门请了假，帮助二叔和婶婶一起搬家。
>--- 为什么能提前两天，黑了心的蛆。<br>
>--- 没有家人许新年<br>
>--- 你怎么天天请假的<br>
>--- 坐等老二许二次上吊<br>
>--- 会不会我看漏了，他们家搬家许新年知道吗？？？<br>

[20] 穿着深青色罗衣，外套同色褂子的婶婶一手掐腰，一手挥舞着手帕，神气的像个领兵打战的将军，指挥着下人搬运东西。
>--- 大爷~明儿个再来呀~<br>
>--- 分明王熙凤<br>
>--- 明明是老鸨<br>
>--- 我想到的咋是佟掌柜<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 嘿，这句话很有feel<br>
>--- 按现在来看，我咋觉得二叔头上大写的“危”字啊。。。<br>
>--- 手握精兵千万<br>

[21] 这番姿态，若换了姿色平庸的妇人，就显得市井之气浓重，令人不喜。
>--- 石榴姐！<br>
>--- 不知道为什么我想起了包租婆<br>

[22] 可换成是三十六岁，保养的宛如三十出头的少妇，脸蛋美艳精致，身段丰腴婀娜的婶婶，就是一道靓丽的风景。
>--- 卖鲍的为什么老是开婶婶的车<br>
>--- 三十六本来就是三十出头，只是头大点而已<br>
>--- 好喜欢少妇啊<br>
>--- 我是曹贼<br>
>--- 毕竟跟着五官走<br>
>--- 开妹妹的车也就算，但婶婶好歹也是自己的婶婶，能否别这样写吗<br>
>--- 不自觉的想到范思辙他老妈<br>
>--- 不怕被你家亲戚看到？<br>
>--- 卖鲍的是不是被尝谕盗号了？<br>
>--- 我姓曹名操字孟德<br>
>--- 如果世界漆黑，其实我也很美<br>
>--- ……你们别小看三十岁的姐姐……只要有钱，保养成18岁那样也没问题………只要有钱。<br>

[23] 许七安就想着，身边那位清丽美貌，五官立体感十足的妹子，再过个二十年，是否与她娘一般风韵无限。
>--- 这恐怕不行，欧美人脸型立体但是脸上更难留住肉，30岁以上脸皮下垂的就很厉害<br>
>--- 没人关注立体感很强吗？<br>

[25] 诶，玲月也到嫁人年纪了，不知道哪个家伙有幸能娶到这么漂亮的女孩....许七安感慨一声女大不中留，闷头和二叔充当搬运工。
>--- 那就给我吧，不客气我叫红领巾<br>
>--- 不会嫁给别人的，按照前文挖的坑，许白嫖这厮肯定是500年前皇族后裔，也就是说，他俩没血缘关系<br>
>--- 作者业务拓展了？继绿帽，死女主后，来一波送妹？[fn=31]<br>
>--- 你自己娶了她啊<br>
>--- 谁娶了多愁善感的你<br>
>--- 古代是有堂兄妹结婚的<br>
>--- 古代是有堂兄妹结婚的<br>
>--- 既然不能中留，那就出吧<br>
>--- 没想到吧大舅哥！！<br>
>--- 女大不中留？妈耶，卖鲍污染了我的思想<br>
>--- 许新年回家：家没了，人没了……<br>
>--- [fn=31]不生孩子不祸害下一代[fn=58]<br>

[26] 因为雇佣了足够多的马车，只用了两趟，就把府上的东西搬运结束。一些零碎的东西，婶婶打算在内城购买，正好借这个机会换新。
>--- 二郎回来找不到家了<br>
>--- 马车还是不够多啊<br>
>--- 诶，等一下，我怎么好像都没看见二郎。<br>

[27] 婶婶和二叔是长辈，虽然宅子是许七安买的。东边的主屋留给了两人居住。
>--- 简直污染三观<br>
>--- 侄儿也肖想嫂嫂？什么三观？动不动就是教坊司，种马吗？作者你是男的女的？艺术生活费投射。你见过哪家是这样的？现实生活中有这样的吗？<br>
>--- 孝顺<br>
>--- 正东为长子位<br>
>--- 正房才是主人住的，这作者写的只住东、西厢？<br>
>--- 古人很死板的毕竟你官职最大就是一家之主<br>

[28] 分配屋子的时候，向来温柔的许玲月罕见的和婶婶发生口角。
>--- 何处不能开车<br>
>--- 这能开车，[fn=27][fn=27]<br>
>--- 口jiao？<br>
>--- 口什么？？？<br>
>--- 玲月妹子坚决要那间方便走光的屋子<br>

[29] 三进的宅子很大，但核心的内院其实房间有限，那些客房和供府上仆人住的区域，主人当然不会住。
>--- 其实三进的院子，女眷是住最后一进的……而不是大家可能以为的奴仆之类……所谓大门不出二门不迈，大门不用说，二门就是二进院子的门，女眷的活动区域就是二三进的房子。住所在最少见外人的最后一进。<br>

[30] 按照婶婶的意思，西厢房联排的房间是许七安的，毕竟他将来要娶媳妇。
>--- 啊？让房主住西厢？<br>
>--- 西厢记<br>
>--- 大西厢<br>
>--- 联排是重点 目测很多女主 大房二三四五六七八房 哈哈<br>

[31] 但许玲月厚着脸皮也要住过去，要和大哥毗邻而居。
>--- 许七安莫不是初代监证的私生子吧<br>
>--- 我不理解啊，现在应该是有血缘关系的堂兄妹吧，怎么可能会这样？怎么会没有人伦呢？<br>
>--- 只说了二叔和他哥是亲的，可没说主角是大哥亲生的？<br>

[32] 婶婶就说，你一个大姑娘还和兄长住这么近，不知羞。
>--- 真的不知羞耻<br>
>--- 穿越的，只是借尸还魂<br>
>--- 都不认真看书，服了，都说了几遍亲叔侄？怎么都是跳着看的？还是眼睛有问题啊？<br>
>--- 不是亲人啊，主角父亲更妹妹父亲是好哥们，战场上死了，托孤<br>
>--- 只要剧情发展需要，所谓血亲限制分分钟给他毙了，这是小说又不是现实。都没看过姐姐和妖二代么，咋一个个杠在这里了<br>
>--- 表亲可以，堂亲不行，古代同姓不婚<br>
>--- 记得古代堂表是可以结婚的，比如陆游<br>

[33] 许玲月忽然急了，大声争辩，还跟母亲吵起来。
>--- 婶婶：你急了你急了<br>
>--- 看了书评区……是因为我跟卖报的太久了吗，完全没有想到变态这两个字，甚至不觉得刺激，平平淡淡而已<br>
>--- 骨科小说里也算正常吧，列位，这是架空小说，是消遣看的，不会有人把小说当现实吧[fn=61]，实在接受不了跳着看嘛，没人摁着你看不是<br>
>--- 急了<br>
>--- 五官立体可能是布线，其实这都不重要，作者有心安排就不是亲生的<br>
>--- 我敢断定，要么玲月不是亲生的，要么七安爹或者二叔不是亲生的[fn=32]<br>
>--- 古代表兄妹结婚 很正常的<br>
>--- 我没记错的话，主角二叔和他父亲是结拜的吧！。。。<br>
>--- 写出来就上要让人急的<br>
>--- 看了书评区……是因为我跟卖报的太久了吗，完全没有想到变态这两个字，甚至不觉得刺激，平平淡淡而已<br>
>--- 她急了她急了<br>
>--- 一句话，卖鲍的肯定不缺钱，每本书都往404写[fn=32]<br>

[34] 最后她也住到西厢，但婶婶把二郎的房间也安排到了西厢，并与许七安商量，等他以后有了媳妇，再让玲月和二郎般到北屋去住。
>--- 感觉作者对古代建筑不太明白啊。三进的院子格局是有规矩的，下人们住前院东西厢和倒座房，前院主屋可以会客。中院主房可以由两兄弟分住东西屋，东西厢则作为书房和客房。后院主屋是二叔两口子的，东西厢则是两个女儿带丫鬟和内书房。厨房茅厕可设置在耳房或中院后院的倒座房。<br>
>--- 大郎：正合我意<br>
>--- 这书怎么回事，别告诉我要搞骨科啊😱<br>
>--- 二郎：也许我来得不是时候
许白嫖：不，你来的正是时候<br>
>--- 感觉作者对古代建筑不太明白啊。三进的院子格局是有规矩的，下人们住前院东西厢和倒座房，前院主屋可以会客。中院主房可以由两兄弟分住东西屋，东西厢则作为书房和客房。后院主屋是二叔两口子的，东西厢则是两个女儿带丫鬟和内书房。厨房茅厕可设置在耳房或中院后院的倒座房。<br>
>--- 西厢是客房啊<br>
>--- 西厢“日”记<br>
>--- 自己不搬[fn=43]<br>
>--- 许：双倍的愉悦<br>
>--- 大郎：正合我意<br>
>--- 也不一定是西厢记，也可能是西游记<br>
>--- 我又从西厢过<br>

[35] 许七安有点不情愿，因为住的太近的话，他在教坊司夜不归宿，妹妹就会发现。到时候又要抱怨。
>--- 最早是姐姐，然后是祖奶奶，现在是妹妹，毒手遍布全家<br>
>--- 许新年：没有人注意到我吗……<br>
>--- 有妹妹，去什么教坊司<br>
>--- 关键是教坊司么，关键是去捡钱<br>
>--- 这章说卖报的终于能抄了<br>
>--- →_→<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 许新年：没有人注意到我吗……<br>
>--- hetui<br>
>--- 这才是重点<br>
>--- 最早是姐姐，然后是祖奶奶，现在是妹妹，毒手遍布全家<br>
>--- 白嫖的事被发现<br>

[36] 许铃音则被安排在叔叔婶婶的房间里，小孩子比较认床，认环境，婶婶怕幼女晚上睡不好，做噩梦。
>--- 做饿梦<br>
>--- 把床放在厨房里就好了<br>
>--- 小心你被举报<br>
>--- 你们搬家…通知许新年了吗…<br>
>--- 做噩梦说明睡前没吃好<br>
>--- 梦到自己鸡腿没了是吧<br>
>--- 我想到一个问题，许新年这么久不回家，当他回家的时候发现家已经空了，会是什么场景？<br>
>--- 做噩梦？是吃的东西被大哥抢走了吗？<br>
>--- 还是没搞懂，按规矩幼女这词必须被404咋一直能看<br>
>--- 铃音手上拿着一串刚油炸好的鬼，一边吃着，一边问：恶梦是什么，好吃吗？<br>
>--- 哟嗬，这俩字现在居然不和谐了<br>
>--- 其实只要吃饱了就不会做饿梦了<br>

[37] 反正东厢房特别大，三个联排的屋子。
>--- 狄仁杰经典东厢房<br>
>--- 大套院落分屋一厢也最多是两房，三房院子就太大显得空落，要么屋子太小。而且古代再男女不设防，也不会将接近成年子女的卧房混在一起，规矩是要有的。<br>

[38] 许七安很快就布置好了自己的房间，他原本的小院几乎没有装饰，需要点缀的东西不多。
>--- 就没有贴张小虎队什么的？<br>

[39] 他走出房间晒太阳，看见许铃音一个人蹲在井边，害怕的小脸发白，却有极力忍耐不让自己逃跑的模样。
>--- 吃货的恐怖之处<br>
>--- 把鬼沾上鸡蛋液，裹上面包糠，放油锅里一炸，香极了<br>
>--- 为了吃  啥都不怕了<br>
>--- 许玲音：好想尝尝油炸鬼<br>

[41] “大哥...”见到本领高强的大哥过来，许铃音如释重负，有些害怕的指着井口：“这里闹鬼的。”
>--- 忘记了么~白嫖骗她鬼那会儿，婶婶说油炸鬼最好吃<br>
>--- 真特么虎<br>
>--- 怎么不叫“大锅”了？长大了？<br>
>--- 油炸一下特别香的鬼[fn=21]<br>
>--- 不是大锅么？<br>

[42] “所以，你蹲在井口边做什么？”许七安有些难以理解。
>--- 不行了，笑喷了，一定是想起她妈说，鬼炸了很香很好吃吧！<br>

[44] “姐姐说，鬼专吃小孩子的。”许铃音皱着小眉头。
>--- 小豆丁在学鮟鱇鱼<br>
>--- “鬼炸了比鸡腿好吃”，好家伙，我特么直接好家伙，小小年纪以身试险<br>
>--- 鬼专给小孩子吃的<br>

[46] 她一下子鬼祟起来，小跑着过来，小声道：“我在骗它出来，嘘...别给它听见了。”
>--- 嘘，大哥看，这里发现了一只野生的鬼，让我们悄悄靠近抓住她，去掉头和尾就能吃了，蛋白质的含量是鸡肉的六倍，鸡肉味嘎蹦脆，隔壁的小孩都馋😭了<br>
>--- 为了好吃的豁出去了 愚蠢的小孩<br>
>--- 娘说过油炸鬼好吃！<br>
>--- 高端的猎手往往以猎物的姿态出现<br>
>--- 贞子：惹不起惹不起，溜了溜了。<br>
>--- 好可爱<br>
>--- 婶婶说过了，鬼沾上面包糠下锅油炸隔壁小孩都能馋哭<br>
>--- 太虎了<br>
>--- 就是这个<br>
>--- 英叔那部叫什么的鬼片 也有油炸鬼的剧情，哇你是没看见，炸成白花花的脓液，就像面粉放水多了的那种，老恶心了<br>
>--- 撒点盐巴，炸一下比鸡腿还好吃<br>
>--- 油炸鬼鬼<br>

[47] “？？？”
>--- 那尼？[fn=11]<br>

[48] 许七安茫然的看了她许久，竖起了大拇指：“识食物者为俊杰。”
>--- 这里如果出现小豆丁，那么绝对不是错别字，就是“食物”<br>
>--- 时务？ 嗯 没错 食物<br>
>--- 这本书迫害的不限于成语了<br>
>--- 为了吃油炸鬼，甘愿自身当饵<br>
>--- 竟然读通顺了……感觉作者君就像是庞振坤转世…怪才啊<br>
>--- 谐音梗真够多的<br>
>--- 这首歌是冯提莫的第一首个人单曲<br>
>--- 把鬼裹上糠 放油锅里一炸 隔隔壁小孩都馋哭了。壁<br>
>--- 鬼油炸最好吃<br>
>--- 油炸鬼[fn=21]<br>
>--- 。<br>
>--- 异界未来的食之大道开创者：许铃音<br>

[49] 人都是有理想的，许铃音年纪小小，就找到了自己的理想：这个世界上没有什么是不能吃的，只有我想不想吃。
>--- 原型<br>
>--- 饕餮转世吧<br>
>--- 贝爷<br>
>--- 这应该是天生练精期！<br>
>--- S级英雄排行第十？<br>
>--- 想吃“油炸鬼”<br>
>--- 红烧天劫？心魔刺身？<br>
>--- 吞噬大帝＝许铃音<br>
>--- 吞天兽转世<br>
>--- 可拜入褚姑娘门下<br>
>--- 豆丁可以信奉珊多拉陛下<br>
>--- 心魔切片，天劫刺身😂<br>

[50] 为了好吃的，可以用自己当诱饵...这份决心和毅力，从某种意义上说，是个天才。
>--- 优秀的猎人，往往以猎物的身份出现<br>
>--- 大奉美食家<br>
>--- 我想起来之前看的一本无限流，书名忘了，只记得开局主角就在精神病院给自己做了个取肾手术，并当场做成了烤腰花吃了<br>
>--- 给孩子一份猎人药剂吧，我觉得她能瞬间刷满<br>
>--- 鮟鱇鱼<br>
>--- 小孩子不要玩水！
小孩子不要玩水！
小孩子不要玩水！<br>
>--- 觉醒了来自生物源头的捕食技巧啊<br>

[51] “那你继续努力，等骗出鬼来，大哥给你做成好吃的。”许七安摸了摸她的脑袋。
>--- 许铃音的道是有别于其他修行的食神道，专吃各种稀奇古怪的东西用来修炼<br>
>--- 你骗鬼呢啊？
哦，就是在骗鬼，那没事了<br>
>--- 天劫都能吃，鬼当然也可以[fn=33]<br>
>--- 油炸鬼<br>
>--- 不怕掉水井淹死？水井不用都是关着的<br>
>--- 你能骗出鬼来就有鬼了<br>
>--- 心魔刺身了解一下！<br>
>--- 炸天劫了解一下？<br>
>--- 油炸鬼特别好吃😋<br>
>--- 油炸鬼？<br>
>--- 你骗鬼呢啊？
哦，就是在骗鬼，那没事了<br>
>--- 裹着芡汁油炸了，一口一个嘎嘣脆<br>

[52] “嗯！”许铃音既害怕又向往的啄着脑瓜。
>--- 油炸鬼啊！配豆浆好吃！<br>
>--- 人生目標 騙到一隻鬼來吃<br>
>--- 我的心窝被小豆丁戳了数百次了<br>
>--- 这小丫头太好玩了，蠢萌蠢萌的<br>
>--- 我脑子里有画面了[fn=10]<br>
>--- 听完配音我完事了<br>
>--- 这个人设，特别，难忘。<br>
>--- 加油！许玲音，你是最棒的！<br>

[53] 黄昏前，在离新宅不远的酒楼定了包厢，一家人下馆子吃的无比满足，尽管口味比不上桂月楼，但胜在便宜，距离又近，以后可以经常下馆子。
>--- 此时小豆丁还在井边蹲着<br>
>--- 都有鸡精了，还下馆子？？？？？？<br>

[55] 搬家的事，似乎没有写信告诉二郎？
>--- 许七安：搬家的事，似乎没有告诉二郎？算了，不归我管，叔叔婶婶一定会告诉他的
叔叔：搬家的事，似乎没有告诉二郎？算了，不归我管，媳妇一定会告诉他的
婶婶：搬家的事，似乎没有告诉二郎？算了，不归我管，小冤家跟弟弟那么好，一定会告诉他的
二郎一个人站在空无一人的老宅前，几片落叶在身边飘过。。。<br>
>--- 哈哈哈哈，干的漂亮，哈哈哈，我有画面感了。学习后疲惫的很，放假回家看，阿辣，我家人呢？那么大的人呢？<br>
>--- 想起那个内蒙的大学生，放假回家，家没了<br>
>--- 没有家人的许二郎<br>
>--- 许新年：老两口拿了四个亿搬到太阳里去了，还没跟我说，天上的老leng也受不了了<br>
>--- 搬家了，你猜在哪儿？<br>
>--- 小心那个抄书评的<br>
>--- 你书评要被抄了<br>
>--- 哈哈哈哈行昂<br>
>--- 许二郎回家发现人去楼空[fn=33]<br>
>--- 想起大二的时候，过年，年前二十九，带着行李箱转车转车又转车，累成狗的我，晚上11点左右终于到家门口了，一看：锁着！邻居：你家搬走了……搬走了……走了<br>
>--- 郭：我想起了远在南方的父母，自打上学这么多年没回过家，家乡的父母身体可曾康健，什么时候我还能行孝膝前.天早上接到父亲写来的一封信.亲爱的孩子，你已经离家很长时间没有回来了，

在邻居的提醒下我们才想起有你这么个孩子.我们很想念你，咱们家搬家了，我不告诉你搬哪儿，你猜.

于：这有猜的吗<br>

[56] “算了，这事儿用不着我操心，睡觉。”
>--- 我们搬家了，搬到了离原来五百多里的地方，你猜是哪。<br>
>--- 巧了，你二叔他们也是这么想的…<br>
>--- 可以想象，没有一个人告诉了二郎，二郎回家探亲，<br>
>--- 二郎：我家搬家了，你们居然不告诉我新家在哪儿？<br>
>--- 惨 二郎 惨<br>
>--- 握草，我预感二郎要懵逼[fn=47]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 《一家人》<br>
>--- 二郎回到老宅：卧槽，我的家呢？[fn=60]<br>
>--- 巧了，你二叔他们也是这么想的…<br>
>--- 我们搬家了，搬到了离原来五百多里的地方，你猜是哪。<br>
>--- 又抄评论<br>

[57] .....
>--- .........<br>
>--- ……<br>

[60] “老爷，以后宁宴娶了媳妇，会不会跟我争管家的大权？会不会让我们搬到西屋？
>--- 其实西屋在主要的屋子，朝东还背冷风<br>

[61] “我听说儿媳妇都很歹毒的，总想着法子斗婆婆。”
>--- 他媳妇啊 不是公主就是大侠 要么不是人 估计你是斗不过的<br>
>--- 你刚刚还因为西厢的问题和“侄媳妇”吵了一架<br>
>--- 我不许你这么说你自己
和你女儿！<br>
>--- 自己家的闺女，贴心<br>

[62] 婶婶是幸福的，当年嫁给二叔时，许家的两位高堂早已故去，她没受过恶婆婆的欺压。
>--- 两位高堂？难道二叔和他大哥是同父异母？<br>
>--- 驰名双标<br>
>--- 有车有房，父母双亡<br>

[63] 但没吃过猪肉，总看过猪跑。尤其这宅子是许七安买的，她这个“婆婆”名不正言不顺。
>--- 什么婆婆，以后你就是姐姐<br>

[64] 许平志睁开眼，想了想，“以你的脾气和性格，准斗不过人家的。”
>--- 长公主，临安公主，镇南王妃，云州天宗的二号，人宗道首的女国师，刚刚晋升总捕头的吕青，监正的弟子采薇，妖精浮香emm...婶婶到时候怕是连话都不敢说<br>
>--- 浮香进来，明着似乎能斗得过，其实……<br>
>--- 瞎说什么大实话，皮痒痒<br>
>--- 长公主进来了，你都不敢斗<br>

[65] “哼！”婶婶无言以对，便娇哼一声。
>--- 小可爱<br>

[66] 许平志安慰道：“没准宁宴将来会娶一个蠢媳妇呢。”
>--- 万一是长公主…婶婶不够人家一个回合的………<br>
>--- 采薇表示不服<br>
>--- 确实比较蠢<br>
>--- 小母馬不聰明 沒問題<br>
>--- 一个，剩下的都是聪明的<br>
>--- 长公主，裱裱，国师，震北王妃，李妙真，九尾天狐及手下，南疆小黑皮，情蛊部，质量都是一等一的顶<br>
>--- 想不到吧  人家是驸马<br>
>--- 后面来的，果然让许二叔说中了！<br>
>--- 婊婊股看涨！！！<br>
>--- 国师[fn=43]<br>
>--- 采薇表示不服<br>
>--- 我觉得如果血缘没有，那你姑娘可就掉坑里了，然后跟你对打，你也不可能打得过亲闺女加儿媳妇。<br>

[67] 婶婶一听，有道理，暗暗祈祷侄儿将来娶一个蠢媳妇。这样她就能欺负人家。
>--- 长公主大度从容，断不会如此，关键是成了驸马爷估计得换套大宅子住。
小公主虽然看起来娇蛮无理，但其实对许七安言听计从，也吵不起来。
大眼睛美人是蠢媳妇。
所以婶婶的担心不存在。<br>
>--- 蛆宝宝，快把皮脱下来吧-<br>
>--- 三刷——许淫骡的媳妇一个比一个厉害……<br>
>--- 弄回来一个比一个会斗<br>
>--- 一个？<br>
>--- 此时临安已经被安排的明明白白<br>
>--- 绿鹅，你努努力<br>
>--- 然后发现是自己女儿，得嘞，吵得不可开交[fn=33]<br>
>--- 蛆宝宝，快把皮脱下来吧-<br>
>--- 有婶婶要什么媳妇<br>
>--- 采薇：谢谢，有被冒犯到。<br>
>--- 长公主大度从容，断不会如此，关键是成了驸马爷估计得换套大宅子住。
小公主虽然看起来娇蛮无理，但其实对许七安言听计从，也吵不起来。
大眼睛美人是蠢媳妇。
所以婶婶的担心不存在。<br>

[68] “对了，还没写信给二郎呢，咱们搬到新宅子，他还不知道这事儿，回头去了外城，找不到我们了。”婶婶心系儿子。
>--- 哈哈哈哈，亲妈<br>
>--- 乔迁新居应该办酒席的啊！<br>

[69] “这事儿用不着你操心，你大字不识几个。”同样不怎么识字的许平志说道：
>--- 婶婶她爹不是秀才吗 即便不教读书人的大道理 怎么可能连基本的识字都不教<br>
>--- 女子无才便是德，包括书香门第<br>
>--- ？婶婶不识字<br>
>--- 斗大的字不是一升<br>
>--- 书香门第：有一个人念过书<br>
>--- 前文不是说书香门第吗<br>

[70] “宁宴会写的。”
>--- 我已经看见二郎风风火火回到家看到破落荒凉的宅子吓得涕泪横流的场景了<br>
>--- 二郎：我家呢？这么大个宅子放这的，怎么去学院一趟回来，家没了。。。<br>
>--- 太棒了<br>
>--- 二郎:终于放假回家了，卧槽我家人呢？<br>
>--- 木得家人许新年<br>
>--- 我就是啊，上大学期间家人偷偷搬家了，也不吱一声，盖得我放假回家一看，哟～怎么钥匙打不开，然后出来个陌生人以为我偷东西的，开门跟我对线[fn=13]<br>
>--- 二郎：我没有家人<br>
>--- 家在，人没了！<br>
>--- 咱们家搬家了，你猜搬哪了<br>
>--- 天不生我xxx，然后悬梁自尽<br>
>--- 二郎:[fn=31]我没有家人<br>
>--- 孙大圣当年弄倒了地仙家人参果树，被一窝端，赶回斜月三星洞找家长菩提老祖时，也就是这番场景啊[fn=20]<br>

[71] ....
>--- 二朗看着空空如也的房子深思道:我家呢？<br>
>--- 毁灭吧，我累了<br>

[72] 一晃过了两天，许七安的生活非常平静，每日巡街，修炼，抽空去浩气楼和魏渊交流感情。
>--- 三家姓奴的日常<br>
>--- 为什么突然有种cp感……罪过……<br>
>--- 看成了去抽空气<br>

[73] 因为工部尚书倒台的事，各党之间的争斗降温了不少，暂时没有哪个党派针对打更人。
>--- 针对打更人的除了刑部皇帝要留着，剩下都进去了2333<br>
>--- 以魏渊的魄力城府，竟然没借着党派之争，清理打更人内部，真奇怪<br>
>--- 那咋办嘛，我起了，一枪秒了，有什么好说的。<br>
>--- 三个尚书凉了，这是个什么狗屁朝廷，吃枣药丸。<br>

[74] 这天晚上，许七安回家，发现二叔不在。
>--- 开始吧<br>
>--- 二叔不在，开始吧！等了一百多章了。<br>

[75] “今日巡夜。”婶婶回答说。
>--- 侄儿请自重<br>
>--- 今日？寻夜！<br>
>--- 今日？寻夜！<br>
>--- “你愿意做我女朋友吗”
“过几天行吗？老公在家”<br>
>--- its show time[fn=32]<br>
>--- 机会到了<br>
>--- 今夜寻日<br>

[76] 也有可能是去教坊司了...许七安心里吐槽。
>--- 不冲突，去教坊司巡夜<br>
>--- 今天查房[fn=31]你问为什么去青楼？这不是废话么？不去青楼我怎么查？<br>

[77] 二叔是御刀卫百户，时而白日巡街，时而夜里巡街，工作机制与打更人一样。许七安要是被连续卷入这么多案子里，等待他的也是白加黑的工作。
>--- 还有5+2呢<br>
>--- 白天吃一片睡得香，晚上吃一片有精神<br>
>--- 不是黑加粉吗？（小小的脑袋大大的疑惑）[fn=11]<br>
>--- 白夹黑<br>
>--- 要不是<br>

[78] 以前许七安也和婶婶一样信任二叔，但自从那次在教坊司“偶遇”，以及后来用橘子皮去除香水味的操作，许七安就明白了。
>--- 谨受教[fn=4]<br>
>--- 胭脂味好点吧<br>
>--- 一脸狰狞！<br>
>--- 学到了<br>
>--- 看到这里，我就想起小铃音吃橘子的画面<br>

[79] 男人的嘴，骗人的鬼。
>--- 七安的嘴，还不如鬼。<br>
>--- 女人的嘴，拉仇恨的口<br>
>--- 女子的腰，要命的刀<br>

[80] 我好像也没资格吐槽二叔...许七安低头吃饭。
>--- 还算是有自知之明[fn=14]<br>
>--- 你更骚[fn=10]<br>

[82] 来到院子，看见玲月的丫鬟呆坐在地，烛台摔在地上，她脸色惨白，指着井口方向，哆哆嗦嗦的说不出话来。
>--- 盯到大半夜，牛逼<br>
>--- 多半又是小萝卜在钓鬼<br>

[87] 人多起来后，丫鬟心里的恐惧减弱了许多，她指着井口，颤声道：“井，井里有一颗头。”
>--- 应该是铃音吧<br>
>--- 许玲音:大锅，我在井边等了一天鬼都没有出来，我就下去看看鬼系不系不在家<br>
>--- 鬼不出来，那我就进去看看。肯定是小吃货进去了<br>
>--- 不是水的倒影吗<br>
>--- 什么头？<br>
>--- 井井有条，自然有头啊[fn=32]<br>

[89] 许玲月花容失色，缩到了许七安身后，紧紧拽住他的衣袖。婶婶也害怕的靠了过来。
>--- 满满的福利<br>
>--- 难得看到一次没老司机开车，那我就跳段街舞吧 ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ献丑了。<br>
>--- 这里竟然没有评论[fn=11]<br>
>--- 哦哦哦<br>

[92] 井里有头？许七安握紧了黑金长刀，压了压手，示意妹子和婶婶莫慌，他缓步靠近井口。
>--- 李玉春：啊？谁叫我？<br>
>--- 这破路也能开？吐了没？<br>

[94] 难道是....许七安大步走过去，绕到井的后方，果然看见小豆丁坐在井边，睡眼惺忪的模样。
>--- 丫鬟呢……<br>
>--- 这院子里一口井，不怕小孩掉进去？<br>
>--- 不愧是吃货 为了吃 毅力惊人<br>
>--- 牛🐮<br>
>--- 哈哈哈哈哈，不愧是你<br>
>--- 不愧是吃货<br>
>--- 吃货的力量<br>
>--- 祖国的花朵[fn=31]<br>
>--- 小豆丁太猛了…<br>

[95] “系大锅呀...”
>--- 哈哈哈太可爱了<br>
>--- 配音呢<br>
>--- ……<br>
>--- 小豆丁呀，你把我心都萌化了[fn=5][fn=5]<br>
>--- 好恶心<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 婶婶连自己小女儿没睡觉都不知道嘛<br>
>--- 刚要午睡，给这配音吓的一机灵，不困了<br>
>--- 配音直接让我裂开了<br>
>--- 配音也太可爱了<br>
>--- 小铃音也太可爱了吧[fn=5]<br>
>--- 配音针不戳<br>

[96] 被许七安用刀鞘拍醒，小豆丁揉着眼睛，嘟囔道。
>--- 哈哈哈哈哈哈 太可爱了  笑死<br>

[98] “我肚子饿了，我出来找吃的。”小豆丁看着井口，一脸服气的样子：“它可真能藏，小孩子到家门口都不出来的。”
>--- 我太喜欢小豆丁了 太可爱了 哈哈哈哈<br>
>--- 鬼:我都闻见了，你身上的油炸鸡蛋液面包糠味，就差个鬼了<br>
>--- 你这鬼，挺能藏啊<br>
>--- 不服气<br>
>--- 瞧把孩子给饿得<br>
>--- 哎哟我去，半夜了都，想吃鬼都想疯了啊！还睡在井边上<br>
>--- 确实闹鬼了，有个饿鬼出来了哈哈哈<br>
>--- 鬼:我都闻见了，你身上的油炸鸡蛋液面包糠味，就差个鬼了<br>
>--- 这吃货也是绝了<br>
>--- 骗小孩<br>
>--- 告诉她天下无敌的时候能吃到最美味的食物，估计几年就能一品了<br>
>--- 我太喜欢小豆丁了 太可爱了 哈哈哈哈<br>

[99] 许七安估摸着丫鬟看见的头是许铃音趴在井口张望，他罕见的有种满肚子槽吐不出来的憋屈感。
>--- 五岁的孩子让她在井口呆着，这是不要命了？<br>
>--- 夫子也治不了铃音<br>
>--- 感觉也只有铃音能治住许七安<br>

[101] “铃音？”婶婶大吃一惊，继而柳眉倒竖，“你这死孩子，大半夜偷偷溜出来吓人...”
>--- 难道你女儿半天没见了，也不找找？<br>
>--- 出现了，出现了，死孩子，辰东觉得很赞[fn=33]<br>
>--- 可以<br>

[102] 她这才发现铃音竟不在屋子里。
>--- 《称职妈妈》<br>

[103] 许七安没好气的打断婶婶的咆哮：“她只是饿了。”
>--- 大半夜的给我笑出声了[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 连鬼都不放过<br>
>--- 谁家孩子饿了半夜出来钓鬼吃？！<br>
>--- 他只是饿了！他有什么错<br>
>--- 做饿梦了<br>

[104] 虽然她晚饭吃了三碗，但她就是饿了。
>--- 吃五碗饭跟我饿了有什么关系呢？<br>
>--- 小不点绝对是‘特殊体质’，应该是个练武奇才。<br>
>--- 我当时长个子的时候就是。。晚上吃一大盆饭。。写作业。拿十个左右小蛋糕家两袋牛奶。。就是饿。<br>
>--- 我一個大男人餓一天沒吃飯最多最多也就吃三碗，大帝果然非我輩能比擬<br>
>--- 周三碗<br>
>--- 小妹这饭量不正常啊。。。<br>
>--- 好饿~好饿~好饿~我真的好饿~<br>
>--- 小妹是个妖族？<br>
>--- 她已经两个小时没吃饭了，你们是想饿死她吗<br>
>--- 快给她上饭，她已经两个小时没吃饭了<br>
>--- 武夫天才<br>
>--- 饕餮转世<br>

[105] 婶婶现在底气不足了，哼一声，掐着腰，瞪着卡姿兰大眼睛，剐一眼幼女。
>--- 你到底收了卡姿兰多少广告费啊<br>
>--- 幼女：家里最小的女孩<br>
>--- 卡姿兰大眼睛👀<br>
>--- 能不能不要每次都用这个词 很烦 影响阅读体验<br>
>--- 卡兹的大眼睛<br>
>--- 是这样的<br>
>--- 是不是这样<br>
>--- 第六次卡姿兰打卡<br>
>--- 眼睛瞪的像铜铃[fn=11]<br>

[106] 许七安安抚了妹妹和婶婶，以及几个丫鬟，哄着他们去睡觉，又去厨房拿了些糕点，喂饱许铃音。
>--- 安抚……喂饱……<br>
>--- 一口笑yue我了哈哈哈<br>
>--- 晚上吃甜食长蛀牙<br>
>--- 不行了，一楼已经lu疯了，眼睛都重影了<br>
>--- 这都能打错？安安？卖萌？抚了婶婶~啧啧<br>

[107] 小豆丁不用哄，吃着吃着，就睡着了。
>--- 人类两大欲望的斗争<br>
>--- 羡慕，这样的孩子太好带了<br>
>--- 这样？<br>
>--- 太可爱了<br>
>--- (͒˶´⚇`˵)͒<br>
>--- 会蛀牙的！！！身为大哥，应该最起码让她漱漱口再睡！！！<br>

[108] 许七安把她还给绿娥，回屋继续睡觉，朦朦胧胧间，听见有人敲门。
>--- 这作者实在是没有东西写了吗？拿这种剧情来凑数！<br>

[109] “大哥...”门外传来许玲月清脆悦耳的少女音。
>--- 月夜不寐，愿修燕好<br>
>--- 来送了！<br>
>--- 大哥…求推倒<br>

[110] “怎么了？”许七安没有开门，深更半夜的，当哥哥的不能给妹妹开门，于礼不合。
>--- 开始划清界限了<br>
>--- 你还挺有底线<br>
>--- 又不是亲的，表的<br>
>--- ？<br>
>--- 送货上门<br>
>--- 你还在乎这个？<br>
>--- “哦尼酱，睡不着[fn=19]”<br>
>--- 呸呸呸！假正经，信你个鬼！<br>

[111] “我，我睡不着，害怕...”许玲月顿了顿，补充道：“娘也睡不着，刚才绿娥问起来，娘就把宅子闹鬼的事儿说了。说着说着，她俩也害怕了。
>--- 那就你和你娘一起过来睡吧<br>
>--- 666啊，要突破禁忌了吗<br>

[112] “爹又不在家，她们都不敢睡。”
>--- 许倩：还有这好事儿？<br>

[113] 她们不敢睡关我什么事，大家坐下来搓麻将搓通宵？许七安回忆起了当初用迈动的自己，感同身受，于是耐心道：
>--- 麻将还没发明吧，足够术士升一级了吧<br>
>--- 一看到脉动就想起炫迈，一想起炫迈就想起停不下来，然后又想到了浮香，算了，直接开花吧[fn=4]<br>
>--- 就你还脉动？尖叫吧？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 脉动不必，康师傅的红茶瓶子瓶口就够你用了<br>
>--- 啥脉动？车在动！<br>
>--- 你这个麻将，它正经吗？<br>
>--- 即场找锯木塊制麻将太难，剪52片厚纸片，写数画图，斗地主还是可以的。<br>
>--- 麻将还没发明吧，足够术士升一级了吧<br>
>--- 把麻将文化发扬光大<br>
>--- 对了，有钱你不搞个麻将馆<br>
>--- 二饼，碰。幺鸡，吃。我胡啦<br>
>--- 搓麻将？二饼？麻雀<br>

[114] “别怕，宅子里没有鬼。”
>--- 这不是现成的色鬼嘛🙄<br>

[115] 许玲月不回话，犹豫了几秒，“大哥能陪陪我们吗。”
>--- 婶婶+玲月+绿鹅，好家伙，注定是个不眠之夜了<br>
>--- 半夜三耕啊<br>
>--- 好啊  陪陪你们<br>
>--- 这个我真没看过<br>
>--- 有求必ying<br>
>--- 都是人才，奇怪的知识又增加了<br>
>--- 三分之一本《九阴真经》<br>
>--- 我就爱看这个<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 这么写，真的挺恶心！<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 散开散开，我是正宗德国骨科大夫<br>

[116] PS：这章是昨天的加更。
>--- 两天看完了，gkd<br>
>--- 注意身体啊，防止猝死<br>
>--- 卖鲍的真能肝啊<br>
>--- 推进剧情慢慢想  更新的章节前面加个（日常番外）完美[fn=1]<br>
>--- 今天格外的短小 甚至有点内凹<br>
