
[-1] 第一百七十六章 出差
>--- 再来个出差相部屋<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 出差可是经典的好借口啊<br>
>--- 来了<br>
>--- 我还以为是卖报的要出差写的请假条，吓死我<br>
>--- 来了<br>
>--- 估计要找女战神啊<br>
>--- 趁热！！<br>
>--- 还热乎呢<br>
>--- 那么快你们<br>

[1] 没在二公主府待太久，许七安下午还要巡街，便告辞离开。
>--- 新年还在老宅？怕不是要疯！<br>

[2] 裱裱恋恋不舍，竖着眉头：“许宁宴，我可以与父皇说，让你入宫就职，当本宫的侍卫。”
>--- 那就真死了。谁也救不了<br>
>--- 岂不是要当太监了，这不好啊[fn=40]<br>
>--- 贴身小太监不好吗[fn=8]<br>
>--- 建宁公主啊<br>
>--- 小许，只要你当场念首诗，本宫就请父皇钦定你当皇史宬的书记…<br>
>--- 已经很依赖主角了<br>
>--- 元景帝：干脆切了吧<br>
>--- 许宁宴都叫上了[fn=11]<br>
>--- 许宁宴还是许七安？<br>

[3] 当你侍卫有什么前途？你还真要我做牛做马啊....许七安无奈道：“殿下，卑职还是有点抱负的。”
>--- 鲍福<br>
>--- 赐你净身当太监<br>
>--- 不，我要魏爸爸<br>
>--- 我可以给你做牛做马，但是你要给我草<br>
>--- 抱妇[fn=58]<br>
>--- 我还是有点抱负的：公主，我所欲也；浮香，亦我所欲也；婶婶妹子褚姑娘，还是我所欲也，我只想给她们一个幸福的未来。<br>
>--- 不可能放弃勾栏，不可能放弃大小老婆，不可能放弃妹子，不可放弃婶婶（划掉）<br>

[4] 显然，给公主做牛做马，没有给魏渊效劳来的有前途。元景帝宠爱裱裱，除了她会闹会撒娇，再一个就是她天真可爱，没有心机。
>--- 请参考建宁😂<br>
>--- 任性 淘气  看不到婊 不过应该挺能惹祸的<br>
>--- 天真可爱？应该是婊的不成气候吧<br>
>--- 听听，此人言否<br>

[6] 裱裱求元景帝免除他死罪无果，许七安就看透元景帝这个人了。
>--- 不想管事 又舍不得放权 整天玩那些帝王心术 放任党争 属实没牌面<br>
>--- 使用帝王心术和玩弄帝王心术是两回事，简单来说就是拎不清<br>
>--- 不是有果吗？不是说不斩了改流放？<br>
>--- 反正到最后你也手刃他了<br>
>--- 当皇帝的只要搞懂，国人效忠的是皇帝这个职位，而不是这个人，他就不会是一个太差的皇帝<br>
>--- 把忠诚和友谊消耗掉纯靠绩效考核靠扣工资来的管理只会失道寡助<br>
>--- 使用帝王心术和玩弄帝王心术是两回事，简单来说就是拎不清<br>
>--- 这皇帝确实不错，正当如此<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 照理來講，帝王心術應該是像劉備那樣，可以用雞湯來代替糧餉發動手下人替他無腦賣命...沒有這種程度的效果，也敢自稱是帝王心術...阿，這元景帝的帝王心術大概是在小攤一本十元買的吧。[fn=8]<br>
>--- 儒家肯定要掀翻他的，术士的宗旨在为百姓，所以掌不掌权没有影响，儒家上台才能引导天下的思想，两派是可以合作的<br>
>--- 不想管事 又舍不得放权 整天玩那些帝王心术 放任党争 属实没牌面<br>

[8] “其他人都没有你有趣，跟我说话战战兢兢的。”临安撅着小嘴，晃荡着脚丫：
>--- 这个有点韦小宝搞服公主的调调<br>
>--- 婊婊很可爱的呀<br>
>--- 贱宁公主...<br>
>--- 早晚火烧藤甲兵<br>
>--- 鹿鼎记果然深入人心<br>
>--- 建宁公主上身？！<br>
>--- 快从了她！<br>
>--- 足控福利<br>
>--- 呲溜呲溜<br>
>--- 妥妥的建宁公主feel<br>
>--- 婊婊很可爱的呀<br>
>--- 大概是男人你成功吸引了我的注意<br>

[9] “我不爱读书，琴棋书画样样不行，在皇宫里闷也闷死了。小时候太子哥哥还会陪我玩，现在逢着我去找他，他就皱眉，总是说有正事有正事。”
>--- 太子忙着篡位呢<br>
>--- 太子：这么明显的送客你看不到，我有毛办法<br>
>--- 唉<br>
>--- 太子：这么明显的送客你看不到，我有毛办法<br>
>--- 太子忙着篡位呢<br>
>--- 这好像荣小荣写的那个公主<br>
>--- 太子:父皇你咋还不退休呢？<br>
>--- 静灵公主是你吗<br>
>--- 所以才总是挑衅怀庆<br>
>--- 太子哥哥又不想去看德国骨科..........<br>
>--- 琴棋书画我牌最强<br>
>--- 也是个可怜娃子，就好像许咚咚公主版本<br>

[10] 真是个可怜的公主，金丝雀一般养在华丽的笼子里...可怀庆公主不是可以自由出入吗....许七安想了想，便想通了。
>--- 自由出入？想通了？别人这样说就是字面意思<br>
>--- 可怜的卖报，码字还不忘公司，当真是模范员工啊<br>
>--- 男人想开了，女人想通了<br>
>--- 从此我不在纯洁[fn=12]<br>
>--- 想通透了<br>
>--- 他想通了，她想开了<br>
>--- 想怎么桶<br>
>--- 这剧情不是跟那个自杀的郡主差不多嘛<br>
>--- 有错别字，应该是"捅"！<br>
>--- 她想开你就想通？<br>
>--- 怎么就自由出，入了<br>
>--- 想、通了<br>

[11] 怀庆是那种给她三千兵马，她可以自己打天下的女强人，学富五车，能力超强。元景帝一众子女里，才华、手腕能与怀庆比肩的几乎没有。
>--- 毕竟是将来后宫团的智妃啊<br>
>--- 我估计到了最后，肯定要娶2个公主，套路和三哥一样。<br>
>--- 继承了魏渊的天赋<br>
>--- 女帝<br>
>--- 怀庆是范伟？<br>
>--- 这不就是曼姐嘛，咋了，这辈子和苏泰迪又杠上了<br>
>--- 三千城管踏平东京？<br>
>--- 忽然发现，怀庆公主这个称号，不就是心不广大吗？可是明明很大的说<br>
>--- 几乎没有到底有还是没有<br>
>--- 预测怀庆要被主角扶持成女皇帝了<br>
>--- 我估计到了最后，肯定要娶2个公主，套路和三哥一样。<br>
>--- 毕竟是将来后宫团的智妃啊<br>

[12] 临安不同，她是个刁蛮任性的小公主，没有心机，容易被狼子野心的人欺骗。
>--- 就比如你这样的？<br>
>--- 平阳郡主<br>
>--- 鹿鼎记里面的建安公主[fn=58]<br>
>--- 404交警大队：你，出来！看什么看说的就是你，鬼鬼祟祟獐头鼠目一看就知道不是什么好人。<br>
>--- 卖报的，错字了，比要改成被<br>
>--- 捉虫，容易被<br>

[13] 许七安自动把自己从“狼子野心”名单里摘出。
>--- 你是虾仁猪心😋<br>
>--- 老许，你是魔，吃人的恶魔<br>
>--- 许大人谦虚了，狼哪能和您比。<br>
>--- 你是虾仁猪心😋<br>
>--- 许七安是牛心马心[fn=5]<br>
>--- 把你的字号加大放第一个[fn=47]<br>
>--- 一點自覺都沒有<br>
>--- 一点逼数都没有<br>
>--- 你是（色）狼心（舔）狗肺<br>
>--- 脸是什么？香吗？<br>
>--- 臭不要脸<br>

[16] “那你明日来临安府见我。”裱裱说。
>--- 看成来临安府婊我了[fn=14]<br>
>--- 婊婊这是基本拿下了啊[fn=33]<br>
>--- 我就在杭州，你在哪<br>
>--- 那得先穿到南宋，然后再跑去都城<br>
>--- 够远的<br>

[20] 太子看出了陈贵妃的渴望，“母妃要是尝尝，孩儿去问皇后要一些。”
>--- 不是皇后的？<br>
>--- [fn=10]前边都没注意，这个太子居然不是皇后生的<br>

[21] 陈贵妃笑道：“听说怀庆公主去要，皇后都没给。”
>--- 怀庆：母后，我不是你最疼爱的崽吗<br>
>--- 我去，这都传他们耳朵里了<br>
>--- 怀庆:这么真实的嘛<br>

[23] 临安公主看着母亲和哥哥，求证道：“是叫鸡精么。”
>--- 应该是问号不是句号<br>

[25] 没心没肺的临安可没功夫关注后宫的消息，摇着头说：“今儿许宁宴给我送了个东西，就叫鸡精。”
>--- 太太乐警告<br>
>--- 修罗场警告⚠️<br>
>--- 要被长公主挑刺了<br>

[27] 一刻钟后，丫鬟气喘吁吁的返回，将留在府里的瓷瓶带了回来。
>--- 这么快？<br>
>--- 看来我已没救了，看见气喘吁吁就脑补了30分钟的小视频。<br>

[29] “让灶房把这些菜再热热，添加这个...鸡精，咱们尝尝味道？”
>--- 古代好像有酱油的吧，味精鸡精我家里都没有的，我觉得没啥用啊，没有这么夸张吧<br>
>--- 重做太慢<br>
>--- 皇族不应该是倒掉再做一桌么……<br>
>--- 热剩菜可太节约了哈哈哈<br>
>--- 这个low比太子<br>

[32] 宫女先用银针试了试毒，再取来碗筷，逐一尝试，所有菜都吃了一遍后，太子看到她眼里明显有些意犹未尽，但又不敢多吃，恋恋不舍的盯着饭菜。
>--- 宫女:毒可能在筷子上哟<br>
>--- 宫女牛批啊。皇室的只能吃他们剩下的[fn=10]<br>
>--- 银针只能试砒霜什么的，别的毒试不出来<br>
>--- 客家俗语：阿聋打纸（鞭）炮，又怕又好！[fn=4]<br>
>--- 这个世界毒物丰富，只用银针不好吧<br>

[33] 又等了片刻，见宫女无恙，太子催促道：“给本宫盛一碗甲鱼汤。”
>--- 太子又叫“东宫”。自称本宫没问题的。<br>
>--- 这王八就是喝汤的<br>
>--- 一般是没吃过别冒冒失失的吃了甲鱼……会出事<br>
>--- 孤<br>
>--- 我特么昨晚甲鱼过敏。。。。<br>
>--- 大补啊<br>
>--- 这王八就是喝汤的<br>
>--- 甲哥是你吗<br>
>--- 事实上，只有太子和皇后才可以自称本宫，别的什么贵妃皇子公主之类的，没有这种资格，但是现在电视剧小说大部分都瞎几把整，是个皇亲国戚就自称本宫<br>
>--- 莫非这就是弹跳甲鱼汤！！！<br>
>--- 太子又叫“东宫”。自称本宫没问题的。<br>
>--- 太子自称本宫来吗？<br>

[34] 宫女边盛汤，边笑着说：“殿下好眼光，此汤鲜味令人难忘。”
>--- 说实在的，切点火腿，汤也很鲜<br>
>--- 是王八先喝汤<br>
>--- 这个宫女在魔临里怕是离死不远了<br>

[35] 太子迫不及待的接过，尝了一口，大赞：“别有一番滋味...母妃，临安，你们尝尝，快尝尝。”
>--- 我记得前面说，皇后有儿子的啊？皇后的儿子是嫡子，嫔妃的是庶出。怎么庶出是太子？这么多章了，也没解释一下啊？<br>
>--- 亲儿子，亲哥，好东西先想着家人<br>

[37] 临安早就自己动手了，她没吃甲鱼汤，而是夹了一口素菜，嚼着嚼着，不自觉的就夹了第二口，第三口....
>--- 一直夹<br>
>--- 皇宫人均胖三斤<br>
>--- 鸦片<br>

[38] 吃完午膳，许久没见儿女这般欢快进食的陈贵妃，心里非常欢喜。
>--- 主要是宁宴送的<br>
>--- 进食都用上了，这是吃急眼了？<br>

[39] “好东西啊，就这小小一瓶子....御膳房的厨子得耗费多少精力才能达到。”太子殿下感慨着，不动声色的把瓶子收进袖口。
>--- 不论你的兄弟混的再好，多牛逼，一场酒下来，他总是会顺走你的打火机<br>
>--- 这怎么感觉在借打火机的既视感[fn=33]<br>
>--- 我小时候第一次喝到带鸡精的汤也是这样<br>
>--- 我是真的不想顺，我真的只是忘带了，可是不知道为什么顺手就放口袋里了<br>
>--- 借笔，借打火机，全这德行[fn=5][fn=5]<br>
>--- 我的打火机每次都是这样没有的<br>
>--- 好家伙我直接好家伙<br>
>--- 心疼婊婊<br>
>--- 这怎么感觉在借打火机的既视感[fn=33]<br>
>--- 是鸡精，我加了鸡精<br>
>--- 哈哈哈太子也是个妙人<br>
>--- 一个月后宫里的人都胖了，<br>

[40] 裱裱瞪大眼睛，扑过来，死死拽住太子的衣袖，柳眉倒竖：“我的！”
>--- 嗯，小时候都是这么打架来的<br>
>--- 姊妹和谐<br>
>--- 我的！我的！妈妈的！
不能打架 不能打架 鸡精好处都有啥 谁说对了就给他<br>
>--- 明明是我先的！<br>
>--- 这里不是卡姿兰了。<br>
>--- 哈哈哈，有画面了<br>

[41] “那许七安不是你的人吗，你再寻他要便是。”太子殿下义正言辞：“松手。”
>--- 莫挨老子！<br>
>--- 塑料兄妹情<br>
>--- 撒开！<br>
>--- 真实兄妹<br>
>--- 为啥太子也这么可爱...按普通小说套路太子都迟早暴毙<br>
>--- 不，应该是她是他的人。<br>

[42] “我不松，这是我的东西。”
>--- 临安心说，这可是我夫君许七安给我的。<br>
>--- ……各位不愧是卖鲍分队的直属车队，在下佩服！<br>
>--- 为什么前面十几个评论都消失了？<br>

[43] 兄妹俩争执不下，找陈贵妃评理，陈贵妃又好气又好笑：“多大的人了，还跟孩子似的。要母妃说啊，就留在母妃这里，才公平。”
>--- 你们还小，这压岁钱我帮你们攒着，以后等你们长大了，我再还给你们<br>
>--- 一家人<br>
>--- 你们的红包给妈妈保管[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 你们还小，有些东西把握不住<br>
>--- 听我一句劝，这东西你们把握不住，让我来把握。<br>
>--- 亲妈<br>
>--- 狐狸分大饼<br>
>--- 过于真实<br>
>--- 你们一家子可真是666啊<br>
>--- 一家子<br>
>--- 果然是亲妈<br>
>--- 一家人<br>

[44] “.....”太子和临安扭回头，继续争执。
>--- 不听不听王八念经<br>
>--- 见此，母妃一声大怒，“给老娘放下。”<br>
>--- …听不见听不见！<br>
>--- 说什么皇权富贵.......这样一家人多好<br>
>--- 兄妹俩感情真好  也许就是因为二妞没心没肺   感情才能这么好<br>
>--- hhh，没听见没听见<br>

[45] .....
>--- 这里是贵妃的省略号[fn=26]<br>

[46] “原来许宁宴给我的东西如此贵重。”裱裱坐在轿子里，把玩着只剩三分之一鸡精的瓷瓶。
>--- 不能说三人均分吧，毕竟做菜用了一些，所以临安应该多分了些[fn=10]<br>
>--- 古有三家分晋，今有三人分精！<br>
>--- 古有晋分三国，今有临安鸡精分三人<br>
>--- 一人三分之一[fn=4]<br>
>--- 裱裱自我攻略中……<br>

[47] 她对许七安的那一点点不满，渐渐烟消云散，她又不是真傻，许七安占她便宜，她睁只眼闭只眼而已。
>--- 这段有些似曾相识啊，呃，前面浮香也这样想的[fn=11]<br>
>--- 刘禅要是真的傻能活这么久？只是看破不说破罢了，事情都甩给诸葛亮自己当个快乐皇帝多香<br>
>--- 单纯和傻是两回事<br>
>--- 忽然觉得她有点可怜<br>
>--- 皇家的，真傻也混不下去<br>
>--- 克拉拉[fn=11]<br>
>--- 太可爱了<br>
>--- 太好了，你闭哪只眼睛？闭右眼我就伸左手，闭左眼我就伸右手(.)(.)<br>

[48] 因为要是不拉拢住他，这个铜锣扭头就投入怀庆的怀抱了，而且他说话好听，又会玩，临安挺舍不得的。一些个没用的字画和银子，给便给了。
>--- 突然觉得婊婊真的很可怜
她想留住朋友愿意付出一切
可别人只为了利益才接近她
她看破了却也愿意继续这样下去<br>
>--- 幸好这个世界没有电动车，不然说话这么好听的他，电池都能给你整没了。。<br>
>--- 这是小桂子😂<br>
>--- 字画、银两再多又有何用，唉<br>
>--- 突然有點心酸<br>
>--- 富婆，饿饿，饭饭<br>
>--- 没用的字画和银子，还有没用的银子，<br>
>--- 总觉得脸上被压了的感觉<br>
>--- 这也就对你没啥用<br>
>--- 许七安？许小宝！<br>
>--- 看成了铜锣妞<br>
>--- 说话又好听<br>

[49] 这小铜锣两面三刀油滑的很，我得去确认确认....临安当即道：“转去怀庆那儿。”
>--- 玩砸了<br>
>--- 好不容易留的一点鸡精要没了<br>
>--- 又要去跳脸了。有菜瘾有大啊。。。<br>
>--- 苏泰迪，日天日地日空气，一旦动真格的又怂了<br>
>--- 果然<br>
>--- First Blood  这是在送一血啊<br>

[51] 两位颜值出众的公主交相辉映，怀庆素白的俏脸上，精致的秀眉一皱：“你来干嘛。”
>--- 这臭妹妹怎么又来了<br>
>--- 不干<br>

[53] “怀庆姐姐这儿有吗？”
>--- “妹妹也有玉么？”<br>

[55] “真的没有？”临安一下子扭过头来，眸子亮晶晶的，妩媚的鹅蛋脸写着“蠢蠢欲动”四个字。
>--- 子衿的脸，怎么有一个苏泰迪的灵魂<br>
>--- 求配音，求配音！<br>
>--- 临安这是不作死就难受啊(￣▽￣)~<br>
>--- 临安：“饿呵呵呵呵呵”<br>
>--- 得意๑乛v乛๑嘿嘿<br>

[56] 怀庆公主盯着她，淡淡道：“骗你做甚。”
>--- 要骗我切腰子？做梦<br>
>--- 骗你嘎哈<br>
>--- 昨天我看的还是一股子的东北的话，骗你做啥<br>
>--- 啥？太突兀了，和公主身份不符<br>
>--- 骗你做甚？打错了吧<br>
>--- 骗你做啥，东北妹子怀庆横空出世<br>

[57] “你没有我就放心了，”临安，不，裱裱掏出瓷瓶，欢快的摇了摇，哈哈大笑：“我有啊！”
>--- 有一种小三在正室面前炫耀老公买的礼物的既视感<br>
>--- 是哩 苏泰迪！！！  ←_←<br>
>--- 好贱啊卧槽哈哈哈哈<br>
>--- 这是王宝强啊<br>
>--- 你好皮啊<br>
>--- 就喜欢临安公主殿下<br>
>--- 王宝强既视感<br>
>--- 66666<br>
>--- 等下就没了<br>
>--- 果然是苏泰迪……<br>
>--- 6<br>
>--- 好贱啊，我喜欢<br>

[58] “....”
>--- 高低整两句骚话<br>

[59] 她见怀庆脸色不对，更开心了，但为了避免挨揍，见好就收，扭着小腰，装完逼就走：
>--- 难得胜一次<br>
>--- 用的着装吗？本来就有啊！<br>
>--- 真特么刺激<br>
>--- 这个符号，是要我们说点什么骚话吗。<br>
>--- 怕挨揍可太真实了[fn=33]<br>
>--- 装完逼就走，真刺激[fn=32]<br>

[60] “本宫走了，不送。哦，对了，这是许宁宴送本宫的。”
>--- 这估计是裱裱人生中第一场胜战<br>
>--- 打又打不过她，你也不怕她抢了去(ಡωಡ)<br>
>--- 不愧是婊婊<br>
>--- 危 白嫖危<br>
>--- sha人🐷心<br>
>--- 打又打不过她，你也不怕她抢了去(ಡωಡ)<br>
>--- 许七安:原来一直是公主你在背刺我<br>
>--- 配音！配音！求小姐姐配音<br>
>--- 卧槽，这是多骚的操作[fn=33][fn=33]<br>
>--- 后宫夺位即将开始，我压婊婊股<br>
>--- 这估计是裱裱人生中第一场胜战<br>
>--- 真是猪队友啊哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[61] 许宁宴....怀庆公主光洁的额头，青筋凸了凸。
>--- 你居然买栋别墅给情人，而让我住公寓<br>
>--- 希望许七安没事<br>
>--- 额，这<br>
>--- 神助攻<br>
>--- 许七安，危！<br>
>--- 牛，送个鸡精装了那么大一个逼<br>
>--- 幸好是額頭的青筋<br>
>--- 修罗场<br>
>--- 这个“凸了凸”真的不是颜文字？<br>
>--- 长公主好可怕，我像我只会心疼giegie<br>
>--- 我许宁晏岂是此等脚踏两只船、两面三刀的无耻小人？<br>
>--- 背刺<br>

[63] 第二天，在勾栏吃过午膳，勾栏三人组剔着牙，迈着六亲不认的步伐，返回衙门。
>--- 是这样吗[fn=58]<br>
>--- 此处参考江南四大才子走路的时候[fn=4]<br>
>--- 让我想起了假面骑士里的小明摇<br>
>--- 莫名想到这个<br>
>--- 让我想起起了周星驰刘德华整蛊专家电影走路那段画面。<br>
>--- 多弗朗明哥的步伐<br>
>--- 金凯瑞三人组<br>
>--- 勾栏三人组，步伐，这个就厉害了<br>
>--- 午饭都到勾栏吃了，腐败<br>
>--- 唐人街探案2的女装三人组<br>
>--- 想到了华仔和星仔<br>
>--- 想到史上第一混乱里的五人组<br>

[64] 中午有半个时辰的休息时间，三人打算回衙门吐纳，今日还是许七安请客，不过这次纯粹是听曲吃饭，没做别的。武者家也没那么多余粮。
>--- 别的作者我是不会怀疑的<br>
>--- 地～主～家也没有余～粮～啊～<br>
>--- 把中華語言藝術發揮到極致<br>
>--- 一语双关<br>
>--- 天天交公，就算是武者余粮也不能那么多吧?<br>
>--- 我想知道这工作时间是怎么安排的，一个午休5个小时[fn=10]<br>
>--- 探探<br>

[65] 白嫖了许宁宴几天，宋廷风有些不好意思，看见路边摊子有买橘子的，便说道：
>--- 朱自清他老爸成了多少起点小说中的梗。<br>
>--- 男上➕男？？<br>

[66] “你俩在此等候，我去买几个橘子。”
>--- 我只吃两个，剩下的都给你<br>
>--- 占谁便宜呢？<br>
>--- 感觉这小说里都是梗<br>
>--- 咳嗽<br>
>--- 买橘子是背影，吃两个是骆驼祥子。<br>
>--- 哈哈哈，这个梗被玩烂了<br>
>--- 在此等候，我去抗两辆火车来<br>
>--- 这时怎么能没图呢？<br>
>--- 跟谁两呢?<br>
>--- 我拿你当兄弟，你却想当我爸爸？？？？[fn=28]<br>
>--- 一群老男人<br>
>--- 许七安:你丫是不是占我便宜！啊？<br>

[67] “滚，老子去买，你在此等候。”许七安拉住他。
>--- 想给我当爹？<br>
>--- 等着，我先修个火车站<br>
>--- 火车站等车的为啥叫月台<br>
>--- 我才配做爸爸<br>
>--- 抢着当爹<br>
>--- 我就吃两个，剩下的全给你<br>
>--- 想给我当爹？<br>
>--- 等着，我先修个火车站<br>
>--- 宁宴你在此等候，我去给你摆个橘子摊<br>
>--- 吃橘子皮<br>
>--- 直接回他，我就吃两个呀<br>
>--- 许：蹭老子白票完事了还想当我爹？<br>

[69] 
>--- 鲁迅说：所有不以当爹为目的的买橘子都耍流氓<br>
>--- 宋廷风:那行吧，你买。我就吃两个，剩下的都给你<br>
>--- 朱自清的《背影》，买橘子的是爹，等着看的是儿子，所以买橘子的事不能让人买<br>
>--- 宋庭风：你当我傻啊，买橘子才花几个钱，去教坊司多贵啊。<br>
>--- 王者<br>
>--- 朱自清：你没说过！<br>
>--- 钱不钱的不重要，辈分一定不能乱<br>
>--- 一起扛过枪<br>
>--- 一般人不知道啊。<br>
>--- 橘子灯是冰心写的吧<br>
>--- 所以说上学是有用的！不然你连小说的梗都看不懂！<br>
>--- 我去买几个橘子，你就站在此地不要走动。——《背影》、父亲对儿子 
我就吃两个，剩下的都给你。——《骆驼祥子》、爷爷对孙子 
你还吃两个？橘子皮泡点水喝喝得了。——《四世同堂》、太爷爷对曾孙子<br>

[72] 魏爸爸越来越爱我了....他开心的跑向浩气楼，经侍卫禀告后，他在茶室见到了穿青袍的魏渊。
>--- 开心的小舔狗，摇着尾巴，飞奔上楼？<br>
>--- 迪丽热巴依然爱我<br>

[73] 这位鬓角微霜，俊朗儒雅的大宦官，正捧着茶杯喝着，指了指对面的座位：“自己倒茶。”
>--- 自己动<br>
>--- 鸡精吃多了<br>

[75] “当值时不能喝酒，”魏渊训诫道：“你这人，除了有些正义，其余的全是臭毛病。油腔滑调，目无纪律，频繁出入教坊司，我若是你政敌，你已经转世投胎去了。”
>--- 许白嫖：卧槽，我到底上辈子咋死的<br>
>--- 这话比杨千幻说的那一堆垃圾话更有味道<br>
>--- 严重双标键盘侠。。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 有损警察影响<br>
>--- 许白嫖：卧槽，我到底上辈子咋死的<br>
>--- 总得有个结尾吧……<br>
>--- 可我就是喜欢你<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 刚刚转世过来<br>
>--- 不就是喝没了的么<br>
>--- 这不是说笑<br>

[76] “...卑职知错。”许七安就当自己是个弟弟，不，儿子，这样心态就好多了。
>--- 虚心接受，死不悔改<br>
>--- 这位置摆的真对啊！<br>
>--- 对于魏渊而言，白嫖大概是类似弟弟定位吧，虽然实质上是徒弟<br>
>--- 我错了，下次还敢犯[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 魏公，想吃橘子吗，卑职给您买<br>
>--- 魏爸爸<br>
>--- 虚心接受，死不悔改<br>
>--- 我刚刚看成了儿臣知错<br>
>--- 这货逗死过一次的人了，还对修为一点都不上心，我也是醉了<br>
>--- 知错不改[fn=58]<br>
>--- 下次还敢<br>
>--- 孩儿知错<br>

[77] “罢了，江山易改本性难移。一个人啊，如果真这么容易改变，世上就不会有千千万万的人。”魏渊一向是对下属容错率很高的领袖，也没有真要追究他。
>--- 优缺点才是人，才敢重用<br>
>--- 精辟啊！<br>
>--- 奔在幸福的大道上<br>
>--- 这句话与我三观极其符合<br>
>--- 说的还蛮有道理<br>

[78] 猛灌了一口茶，把一份卷宗推了过来：“你得跑一趟云州。”
>--- 溜了溜了，公主们太顶，顶不住了<br>
>--- 二号线开始了<br>
>--- 终于离开京城，一直期待离开京城的剧情<br>
>--- 3号：2号2号，我有个朋友要去云州了，你能帮我好好“照顾”一下吗？[fn=31]<br>
>--- 主线任务继续开始，欢乐的日常结束<br>
>--- 出差了，出差补助高啊<br>
>--- 就算是不走暗线，还是得换地图<br>
>--- 三老婆有了<br>
>--- 沉睡已久的右手，要出来干一番大事业了。<br>
>--- 开分矿去了<br>
>--- 换地图了<br>
>--- 魏爸爸：你得去见二号技...不，你二号老婆<br>

[79] 云州？许七安端正了神色，打开卷宗浏览。
>--- ……我不干净了，看成打开浏览器[fn=61]<br>
>--- 出差了身份怎么办<br>
>--- 换地图升级🗺️了<br>
>--- 面基2号小姐姐[fn=32]<br>

[80] “前几日，打更人的暗子传回来一封密信，信中说，云州的都指挥使杨川南暗中勾结山匪，输送军需，以谋取利益，以及养寇自重。”魏渊又喝了一口茶，道：
>--- 都司衙门喽<br>
>--- 突然联想到……万历清算张党，李成梁养寇自重，坐视努尔哈赤起来……<br>
>--- 太细了，云州这里伏笔真的是NB，草蛇灰线啊<br>
>--- 伏笔太细了<br>
>--- 怎么和隔壁都市文名字一样[fn=10]<br>
>--- 二号猛妞，3号大爷我来啦<br>
>--- 谁能想到，喝茶都算一个小小的伏笔<br>
>--- 封疆大吏，私蓄士卒，还背后操纵边关乱局，本来握着兵和辎重的人就被皇上高度怀疑，你还在这归化土匪替你创收……到时候满州的匪患都是你的人，除了你哪个官也不认，本身还有贪财之嫌，打起仗来帮谁都不一定，皇上咋可能留这种人。卖报的这块尺度拿捏的太好了，党政之酷烈体现的淋漓尽致，为了赚资源已经什么都不顾了。<br>
>--- 要和几号碰上了？？我忘了，大佬提醒我一下<br>

[81] “收到密信的第二天，齐党就火速出手，制造了“贪污案”，以一众金锣银锣为筹码，逼我妥协。”
>--- 我猜皇帝和庆帝一样是这面位顶尖高手<br>
>--- 真的服了，这个皇帝迟早要玩，也就是这本书里面有修炼体系，要不然皇帝早没了<br>

[83] 如果没有我的狗屎运，魏渊是准备用一干金锣银锣换掉云州都指挥使？魏渊心肠是挺狠....对了，二号说过，云州匪患难除的原因，山匪们占据地势，再就是个个都有军备物资，不是等闲的山匪，因此背后有人支持。
>--- 这样的狗皇帝估计要被主角干死了<br>
>--- 原本是中路换塔，结果主角把人家门牙偷了<br>
>--- 二号要抢滩登陆了！！！<br>
>--- 许七安：二号妹妹我来啦<br>

[85] 魏渊继续道：“密信传回京城后，那位暗子就无故身亡，死的无声无息。他的真正身份是都指挥使司，经历司的一名经历。
>--- 我发现，本书好多人物情节都有历史原型，作者思路太奇特了。这里的经历官，原型是不是明朝嘉靖年间，锦衣卫经历沈鍊？<br>
>--- 经历司经历……差不多书记员+通信员的角色<br>
>--- 死“得”无声无息，捉虫了，但我知道你不会改，毕竟小说质量哪有恰饭重要，对吧？<br>
>--- 好复杂<br>
>--- 诶<br>
>--- 我发现，本书好多人物情节都有历史原型，作者思路太奇特了。这里的经历官，原型是不是明朝嘉靖年间，锦衣卫经历沈鍊？<br>
>--- 三年又三年，我他喵都成董事会成员了呀<br>
>--- 经历司经历……差不多书记员+通信员的角色<br>
>--- 董事会的一名董事<br>
>--- 呃呃呃额额?<br>
>--- 哎，<br>
>--- 间谍不容易呀<br>

[86] “人死了，证据也不知所踪。我已将此事禀告陛下，陛下会派都察院的巡抚前往云州，调查此事。
>--- 是巡案吧<br>
>--- 巡抚一般是正二品吧？封疆大吏，相当于如今的省委书记。都差院应当是御史吧？正四品吧？<br>
>--- 御史外派按查地方的叫巡按，谢谢。<br>
>--- 确实感觉不连贯<br>
>--- 虽与却，有一点点不连贯？<br>

[88] 许七安为难道：“为什么要我去云州？”
>--- 去见二号咯<br>
>--- 明明就是去见下一个老婆<br>
>--- 要换地图了！<br>

[89] 还不太情愿...魏渊道：“此事由姜律中负责，你随行去历练。”
>--- 结果历练挂了<br>
>--- 下放锻炼<br>
>--- 当然是教坊司的花魁们，长公主二公主妹妹灵月和采薇使他不情愿离去呗。<br>
>--- 係且去度2年金。于是去年12月31日下乡，今年1月1日回城<br>
>--- 我觉得姜律中要gg了<br>
>--- 好爸爸安排儿子去镀金啦，回来升官发财<br>
>--- 怎么，爸爸使唤不动你了？<br>

[90] 许七安顿时安心，道：“还有一事....魏公，鸡精不可多吃，容易口渴，让厨子做菜时少放点。”
>--- 这是阴阳怪气中间商赚差价，还被知道了<br>
>--- 味精一类的东西和盐一样含钠量很高，吃多了容易口渴。问题是盐放多了又苦又咸，没几个人愿意吃，而味精放多了没有太明显的味道，很容易不知不觉摄入大量的钠，导致心血管问题。所以并不提倡长期吃馆子或者外卖，你不知道菜品的好口味是厨师的功劳还是味精的功劳。<br>
>--- 话说味精我从来不放，因为不觉的好吃，多了还难受<br>
>--- 。。咋都讨论起鸡精了，这里要说的是老魏藏了半罐子鸡精他知道了<br>
>--- 水喝多了容易上厕所 你们别忘了魏大佬的身份<br>
>--- 做事警告⚠️<br>
>--- 问:老板我们这里酒水饮料卖不出去怎么办？
答:炒菜多放味精！<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 老年痴呆警告<br>
>--- 魏公给皇后一半，自己留了一半，小七这是点的魏公表示自己知道你偷吃<br>
>--- MSG！<br>

[91] 魏渊刚才训斥自己，自己非但不记仇，反而好心提醒，许七安觉得自己真是太善良了。
>--- 当面打脸你还想不想混了<br>
>--- 你和一个太监说鸡精？<br>
>--- 明明是点明了我知道你扣了半罐鸡精！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 忽然想起那个系列短视频“有我春夏的地方，美好不期而遇”…好像是这么说的吧，都是这种反转的😂<br>
>--- 居然变着法说魏爸爸中饱私囊！<br>
>--- 你这是在提醒我暗中扣下半罐鸡精呐！滚🥚<br>
>--- 老子无鸡，精从何来<br>
>--- 爸爸不会杀你，会抽你<br>

[92] 魏渊没说话，指着门口。
>--- 翻滚吧，许宝宝！<br>
>--- 滚！<br>
>--- 你给老子爬<br>
>--- 那是门！滚！<br>
>--- 滚，麻溜的，再不滚老子打死你！<br>
>--- 自己走<br>
>--- 翻滚吧<br>
>--- 小明，滚出去<br>
>--- [fn=44]<br>
>--- 魏渊：爬<br>
>--- 给爷爬！<br>
>--- 哥屋恩<br>

[93] “卑职告退。”许七安当即溜走。
>--- 告辞<br>
>--- 麻溜的滚粗<br>

[94] PS：求月票，菊花不保啦，求月票！！！！
>--- 没币了<br>
>--- 好奇怪，我都那么高等级了，却是一张推荐票，一张月票都没有<br>
>--- 更新太慢了，学学老鹰，学学老言<br>
>--- 这一章竟然没有飙车[fn=40]<br>
>--- 菊花不饱？懂了🤺<br>
>--- 订阅不够，你倒是更新啊<br>
>--- 我还有十几张 投不了票，你更新快点啊，我订阅不够……<br>
>--- 我莫得月票，但是推荐票可以给你!<br>
>--- 我是一张都没了<br>
>--- 换位思考一下作为读者来说 你的书写的是真不错 但是 给月票还要考虑一下 因为你的更新实在是太少 满足不了 不是我们挑剔 做人要诚实 有这个月票为什么不给那些保证一天几更的作者呢 书写的好不是你骄傲的资本 你连一天三更都保证不了 还想要月票？<br>
