
[-1] 第一百七十六章 做人要低调（为盟主“爱上fiji”加更）
>--- 来啦来啦<br>
>--- 。<br>
>--- 这盟主肯定给大司马送过fiji[fn=8]<br>
>--- 。。<br>
>--- 低调<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 做人要低调，做i要高调<br>
>--- 已经溢出来了吗<br>
>--- 这<br>
>--- 很好，你已经让全世界都知道你是个低调的人<br>

[1] 明日要离开京城，远赴云州，许七安当即离开衙门，回家准备行礼。
>--- 说好给三个大儒的诗词啥时候给啊，是不是忘了？<br>
>--- 低调<br>
>--- 行李<br>
>--- 日常结束了[fn=60]<br>
>--- 应该先去教坊司行礼，周公之礼。<br>
>--- 想起来一件事，二郎知道搬家了吗<br>
>--- 行李<br>
>--- 我一直奇怪，为什么行李的李不能是整理的理。行理这两字不比行李更解释的通？是古人写错了，还是有什么典故？<br>
>--- 古人出趟远门规矩可真多，还得行礼！<br>
>--- 二郎在风中凌乱<br>

[2] 为了掩人耳目，他只把贵重的物品装在玉石小镜内，比如银子、金子、银票....
>--- 惨，除了钱一无所有<br>
>--- 能装妹子不<br>
>--- 建议把“只把”去掉，合着除了许家人你是等于全部身家带走了啊[fn=58]<br>
>--- 嗯 然后小镜丢了<br>
>--- 比如水，水，水<br>
>--- 不怕成为送财童子<br>
>--- 除了钱还是钱，有钱途<br>
>--- 不就是钱嘛！<br>

[3] 然后告之了婶婶和妹妹，说自己要随巡抚大人出行，去一趟云州。
>--- 你家二郎呢？？？？<br>
>--- 告之→告知<br>

[4] 许七安长这么大，还没离开过京城，连婶婶都忍不住关切起来，告诉他东西要带齐，除了银子之外，衣物是最重要的。
>--- 果然还是家人最关心自己ᥬ😊᭄<br>
>--- 兄弟如手足，女人如？？<br>
>--- 你要走可以，多带点衣服，
银子？什么银子，诶呀，银子那么沉就不用带啦<br>
>--- 之前那什么矿洞也是京城？<br>

[5] “我听说云州那边瘴气多，常年阴雨，你要带些解毒丸，除湿的药膏也带一些...许宁宴，我跟你说话呢。”婶婶拍着桌子。
>--- 嗯嗯 婶婶的玩笑真的少开，这真的是长辈（说的不合心意请轻喷）<br>
>--- 老实说我觉得开婶婶的那种比较那啥的玩笑有点不太好，不管怎么说，毕竟是长辈，而且老头子还没死呢[fn=10]<br>
>--- 心无淫邪，何必在意。<br>
>--- 看到精华的两位发言，发现大多数书友还是有基本的伦常理念的，吾心甚慰（摸须）<br>
>--- 老二是好久都没出现过了吧<br>
>--- 热门的两位说的都是好话，实乃金玉良言。不过两位也不必太认真，不过是小说而已，你都来看一个卖鲍的写的书了，何不放轻松些，享受这奇幻的YY之旅吧[fn=1] 很多人都爱婶婶这个鲜活的角色，很多人也都在GTA里杀人放火，人脑分清现实和虚幻的能力，比我们想象的要强得多，大可不必太过担心[fn=4]<br>
>--- 等等，老二呢？？还没回家<br>
>--- 成亲儿子了，。。二儿子都找不到家了，许二郎：我家呢，啥时候抄的，怎么没人通知我。<br>
>--- 这就像母子了，孩子真的不耐烦听老妈说教<br>
>--- 嗯嗯 婶婶的玩笑真的少开，这真的是长辈（说的不合心意请轻喷）<br>
>--- 有点亲妈的感觉了<br>
>--- 婶婶相当于养母了，还是尊重点好<br>

[6] “知道了知道了。”许七安嫌她烦，没好气道：“这都不用你说好吧，我就是来知会一声。”
>--- 损崽子，不知好歹<br>
>--- 像极了老母亲与叛逆的儿子<br>
>--- 不收啊！<br>

[7] 我上辈子就是南方人，常年忍受魔法攻击，御寒全靠一身正气，南方隐寒潮湿算什么....许七安心里嘀咕。
>--- 我真的是。。南方之所以不开发防寒设备。是因为不会死人啊。。。体感上是比北方冷。。可是北方是真的会冻死人啊<br>
>--- 北方的冷是物理伤害，随便一身差不多的防装就可以抗；南方的冷是带有法术穿透的魔法伤害，非神装备齐不足一提。<br>
>--- 冬天 能穿多少穿多少 夏天 能穿多少穿多少<br>
>--- 硬汗湿潮 第一反应是个洞，我没救了<br>
>--- 一生要强的南方人是吧[fn=34]<br>
>--- 不要跟我说啥北方零下多少度有多冻，都啥年代了，是没有钱买衣服吗？冷的不要紧穿点衣服舒舒服服，冷的要紧屋子里一缩，暖暖呼呼。而我，明明在屋子内，穿少了冷风刮皮，穿得多了又粘又冰，像衣服打湿一直穿在身上那种。当然，我是指湿冷天气来的时候，平常的不论。<br>
>--- 我们南方确实不应该供暖，不然干湿差距大，进出门就能把内衣湿透<br>
>--- 北方地暖+大棉袄就能搞定。你在南方这两样没用。<br>
>--- 常年在外面跑的人，最怕的是风，冬季的室外风是最要命的。<br>
>--- 所谓的“湿冷”，其实就是北方秋末冬初的阴雨天而已，北方这个时候也没供暖呢。（在杭州体验过两个完整的冬季，去年冬天连着一个月的阴雨天）
所谓的“穿多少都没用”，其实根本没穿多少。
所以，即不舍得花钱取暖，也不舍得花钱买衣服保暖，还要让别人觉得比北方冷，那怎么办呢？夸大其词呗。

冻不死人也敢说冷？<br>
>--- 这跟上辈子有什么关系？你上辈子的身体也没带过来<br>
>--- 作为东北人身在苏州冻的瑟瑟发抖<br>

[9] 教坊司，影梅小阁。
>--- 你来了<br>
>--- 还是来了<br>

[10] 摇床声缓缓停息，许七安撑着双臂，看着身下脸蛋晕红的美人，“我明日要离开京城，去一趟云州，估计好些时日才能回来。”
>--- 好色之徒靠不住啊，这TM的要去哪都汇报了<br>
>--- 是因为第三臂软了？才双臂支撑…？<br>
>--- 分手OOXX<br>
>--- 芝士这么老气<br>
>--- 盗版咋写的<br>
>--- 灌满了<br>
>--- 拔出来了没有<br>
>--- 哎哟 卧槽 有画面<br>
>--- 这么疯，大家伙儿居然不微微一硬?!<br>
>--- 好色之徒靠不住啊，这TM的要去哪都汇报了<br>
>--- 是因为第三臂软了？才双臂支撑…？<br>
>--- 。。。我现在有点害怕了，这怕不是快要404点节奏啊<br>

[11] 浮香一听，两条大白腿立刻夹紧他的腰，忧心忡忡的语气：“我听说云州匪患闹的厉害，很危险。”
>--- 明明知道天亮之后这里会有很多老司机冒出来，可提前来的我依旧想不出骚话[fn=52]<br>
>--- 还记得一个妹子跟我说，腿长有啥好啊 来量哥哥腰吗？。。。<br>
>--- 太有画面了！<br>
>--- 夹腰我真顶不住<br>
>--- 画面感不输白洁<br>
>--- 我去浏览器上搜一些骚话，如果没有回来那就是误入歧途了<br>
>--- MT看这书容易壮阳<br>
>--- 一群男的配音，我内心有点复杂。<br>
>--- 这确定刚打完架？<br>
>--- 好家伙再有几章我能看别的了<br>
>--- 哇奥<br>
>--- 这个  还差那么点儿意思 中间的停顿应该要多一些，还要夹杂一些比如 啊 嗯 之类的音才更符合语境.望继续努力.<br>

[12] “再危险也是朝廷的地方。”许七安掐柔软的脸蛋，示意不用担心。
>--- 武夫也没有余粮啊<br>
>--- 许七安掐了掐软蛋，示意不用担心<br>

[14] “我是怕操劳了美人，不是冷落你。”许七安说。
>--- 这本书404的时候没有一个书友是无辜的<br>
>--- 真心担心书突然结局。花帽子的书我现在都没有明白怎么结束的。这本假如404我觉得全是书评的锅<br>
>--- 四声<br>
>--- 曾因酒醉鞭名马，生怕情多累美人<br>
>--- 看一天是一天了[fn=7]<br>
>--- 应该是“老”吧？[fn=31]<br>
>--- 好嘛，匹配了<br>
>--- cao lao<br>
>--- 那两字应该分开念，前一个是动词<br>
>--- 劳=频繁<br>
>--- 看完评论，真是物以类聚，人以群分，有什么样的作者就有什么样的读者<br>
>--- 我觉得这里应有错字<br>

[15] 两人说了会话，吱吱吱的声音又响起。
>--- 速度决定响声，力度决定水声，长度决定分贝，宽度决定声速，时间决定一切<br>
>--- 有老鼠🐭？<br>
>--- 嘎吱嘎吱，嚼冰糖[fn=31]<br>
>--- 這床要換了，不然容易塌<br>
>--- 天天办事儿，也不怕办出问题<br>
>--- 男的修炼了，女的受不了；
女的修炼了，男的受不了；
俩人都修炼，床受不了。<br>
>--- 咳咳<br>
>--- 小时候以为真心换真心，长大才知道速度换声音<br>
>--- 真是每章都开车<br>
>--- 连发？<br>
>--- 不应该是渍渍渍么？<br>
>--- 硬度决定流量。送我上去。<br>

[17] 离开教坊司，许七安又去了趟观星楼，把自己要去云州的消息告诉褚采薇。
>--- 许志祥<br>
>--- 时间管理大师<br>

[18] 黄裙美人听后，甚是意动，表示也很想去。但因为鸡精还在改良、炼制，后续还要推广，然后借着契机晋升六品，所以不能离开京城。
>--- 这美女不换衣服的么，天天的黄裙<br>
>--- 术士进阶怎么搞的好像评职称。。。一点不像修行[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 看给这吃货穷的，一直黄袍加身不带换的<br>
>--- 这也算炼金产品如<br>

[19] 这趟出行肯定是会带术士的，许七安多此一举跑来，是出于私心，想出差带着褚采薇，就当旅游。
>--- 你那是想出游吗？我都不好意思点破你。<br>
>--- 商务陪游<br>
>--- [fn=32]<br>

[20] 很多关系暧昧的男女，都是一起携手旅游，游着游着就把孩子给怀了。
>--- 据说一男一女出门旅行，女子的孕气回很好(✪▽✪)<br>
>--- 最近南京那个女生跟男朋友一起去云南旅游，被男朋友和他的朋友埋了，至于中间发生了什么事除了她男朋友他们就没人知道了<br>
>--- 这小子果然恶毒！<br>
>--- 我和我女朋友（现老婆）出去旅游都不做那事，一是觉得宾馆床脏，二是怕有摄像头。<br>
>--- 我有两次多人旅游经历，什么都没发生。
一次在高中，和一大帮同学去另外一个城市坐过山车，有男有女十来个人。
另一次在大学，国庆时候，去四川看初中同学（初中基友在四川上学），另外一个初中女生听了，也要去。然后我们从不同城市出发，到四川武侯区集合。（房费是四川读书的朋友付的，他租了一个民宿7天）<br>
>--- @佐助and小樱<br>
>--- emmm<br>
>--- 忽然想起一个四男四女去旅游，回来变成11个人，多的3个没人认<br>
>--- 查看更多12条回复▼<br>
>--- 出去两个人，回来三个人[fn=58]<br>
>--- 带孩子旅游<br>
>--- 据说一男一女出门旅行，女子的孕气回很好(✪▽✪)<br>

[21] 没能带走褚采薇，许七安带走了她辛辛苦苦提炼出的鸡精。鹅蛋脸的黄裙小美人气的一路追出观星楼，朝着许七安策马狂奔的背影，大喊：“许宁宴你混蛋。”
>--- 小美人好不容易弄出来的鸡精，你都带走了？<br>
>--- 抢走了她的命根子<br>
>--- 要是这里带走了a妹，后面孩子都有了<br>
>--- 气“得”<br>
>--- 这景。成了。<br>
>--- 你想想，你读博时拿来发SCI的实验材料被人拿走了<br>
>--- 老子日<br>
>--- 小美人好不容易弄出来的精怎么就带走了呢？<br>
>--- 捣蛋鬼说混蛋，耐人寻味啊[fn=60]<br>
>--- 听着怎么像怨妇<br>
>--- 采薇的名字来源
东皋薄暮望，徙倚欲何依。

树树皆秋色，山山唯落晖。

牧人驱犊返，猎马带禽归。

相顾无相识，长歌怀采薇。<br>
>--- 云州不是有二号吗，带着采薇多不方便。<br>

[22] 接着，他去了趟皇宫，求见怀庆公主。身为长公主的盟友，他理当汇报行程，顺便与聪明绝顶的长公主谈一谈云州的情况，征询意见。
>--- 唉，公主居然排到老三<br>
>--- 自己送上门了，鸡精肯定全没了<br>
>--- 怀庆：啊呸，你才绝顶！你全家都绝顶！[fn=54][fn=54][fn=54]<br>

[23] 侍卫带回来长公主的答复：“公主不想见你，请回吧。”
>--- 褚采薇：呸，渣男，长公主，点赞<br>
>--- 哈哈哈😂<br>
>--- 婊婊一手偷家很有灵性<br>
>--- 大公主驕傲能力強又有主見，很好奇最後怎麼收？還是不收了，那就.....<br>
>--- 就长公主不知道许七安要去云州，到时候想起他的时候才知道。很可能那时候就会非常想念，而此时男主又刚好出事，这时候长公主就会后悔当时拒绝见他，然后就喜欢上男主。（感觉自己预见了后面的剧情[fn=32]）<br>
>--- tui，渣男！<br>
>--- 完咯 大夫人生气了<br>

[24] 嗯？不想见我？昨天不还聊的好好的么，我昨天一番操作，理当让怀庆更看重我才是....许七安一头雾水的离开。
>--- 直男？不科学啊<br>
>--- 没点数啊<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[25] 被姐姐残忍拒绝的许七安，转头就去找了脸蛋圆润，妩媚多情的妹妹。
>--- 三姓家奴当的有滋味<br>
>--- 姐姐<br>
>--- 渣<br>
>--- 你也学过时间管理？<br>
>--- 诚哥直呼内行<br>
>--- 诚哥在天上看着你呢<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 老司机多线操作花式作死<br>

[28] 他可以凭借裱裱的腰玉进出皇城，但宫城是进不去的，临安不在宫城里，反而更好。
>--- 你们是不是都这么读 婊（第三声）婊（第一声）<br>
>--- 皇城 宫城。区别在哪？<br>

[30] 许七安一路走一路看，花园、阁楼、小谢，甚至还有唱戏的戏台，心说不愧是皇帝宠爱的女儿，这般气派。
>--- 小榭吧？<br>

[31] 裱裱听说许七安拜访，非常高兴，坐在凉亭里，笑吟吟的说：“出了宫果然自由了许多，只是府上太无聊，不如住在宫里。”
>--- 喜欢婊婊得第4天[fn=1]<br>

[32] 她的潜台词很明显：你打算怎么玩？
>--- 这个时候许挂B缓缓地拿出了一个小箱子，里面有皮鞭、蜡烛、一个球……公主心想：玩这么大？许挂B接着拿出了陀螺、蛋糕、两个球，说：公主，我离开前先给你过生日吧，顺便给你表演抽陀螺和抛球<br>
>--- 你上来，自己动，对，就夜店小女王抖电臀那种<br>
>--- 上图<br>
>--- 96<br>
>--- 火烧藤甲兵<br>
>--- 吊起来玩<br>
>--- 69<br>
>--- 我躺着玩<br>
>--- 来吧<br>
>--- 这个时候许挂B缓缓地拿出了一个小箱子，里面有皮鞭、蜡烛、一个球……公主心想：玩这么大？许挂B接着拿出了陀螺、蛋糕、两个球，说：公主，我离开前先给你过生日吧，顺便给你表演抽陀螺和抛球<br>
>--- 你上来，自己动，对，就夜店小女王抖电臀那种<br>
>--- 抑痒指？打沟棍法？咪红大法？你要哪一个？<br>

[33] 我不是来玩的，我是来辞行的....许七安道：“我明日要离京，去一趟云州，许久才能回来。想着明日与公主有约，所以过来辞行。”
>--- 俄罗斯大转盘？<br>
>--- 感觉会偷偷跟着去云州了<br>

[34] 临安一听，小脸顿时垮了，失望的看着他。
>--- 批脸酱<br>
>--- 确实啊，说动人家搬出来住，就为了方便来往，结果第二天就出几个月的大差<br>
>--- 垮起个小猫批脸<br>
>--- 你行不行啊，不行我找别人啦<br>
>--- 垮起个批脸<br>
>--- yysy，我女朋友性格是真的像婊婊！我爱了真的<br>
>--- 失望<br>

[35] 那，那她回到公主府来住，岂不是徒劳无功了。母妃最多允许她在外头住三天，她心里曾暗暗兴奋，想着这个小铜锣会带她去内城玩。
>--- 太可怜了吧<br>
>--- 然后三天把孩子怀上了<br>

[37] 临安坐在凉亭里，背景是萧条的花园，她一身红衣似火，妩媚漂亮，却又孤独寂寥的很。
>--- 说实话，要是二选一我也选择这个，长公主相处起来太累了<br>
>--- 这不就是苏泰迪吗，孤独一人，可怜<br>
>--- 寂寥“得”很<br>
>--- 孤独是最大的敌人啊<br>
>--- 说实话，要是二选一我也选择这个，长公主相处起来太累了<br>
>--- 有点石头的意思呢（小不点）。火国公主，火灵儿。<br>
>--- 红装龙葵（仙剑奇侠传电视剧里的）<br>
>--- 哎呦，别是个可怜结局啊<br>
>--- 红莲公主有画面了<br>
>--- 这不就是苏泰迪吗，孤独一人，可怜<br>
>--- 画面感强烈！<br>
>--- 卖报的快来改错<br>

[38] 好烦...他心里抱怨一声，转身又走了回去。
>--- 老渣暖男了<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 还是有味道的暖<br>
>--- 这渣男中的渣男，为何近几年很书中主角都是如此渣呢？<br>
>--- 剪不断，理还乱，是离愁，别是一番滋味在心头。<br>
>--- 这就是剪不断啊<br>
>--- 妈个鸡  好烦啊<br>
>--- 就好烦🍵<br>
>--- 老亚撒西了<br>
>--- 都需要你去拯救<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 真香<br>

[39] 临安的桃花眸顿时亮晶晶的，迷迷蒙蒙的盯着他，没有说话。
>--- 突然想起了楚乔传里的元淳<br>
>--- 二公主不错(*๓´╰╯`๓)♡不过以卖报的尿性，这位的结局大概率是悲剧，刀片皮鞭炸药包先准备好，到时候组团去找卖报的讨说法。<br>
>--- 爱了爱了<br>

[40] “公主喜欢下棋吗？”
>--- 飞行棋？<br>
>--- 下  骑<br>

[44] 是因为笨吧...许七安道：“卑职有一个新鲜的玩法，公主可以试试，闲来无聊的话，也可以与宫女玩。”
>--- 只见许七安鬼魅一笑，掏出“万宁象棋大招版”<br>
>--- 飞行棋<br>
>--- 神奇的五子棋<br>
>--- 我还以为是麻将呢<br>
>--- 我还以为是麻将呢<br>
>--- 五子棋吧大概<br>

[45] 临安撇撇嘴，有些失望：“就这？”
>--- 就这<br>
>--- 就这？<br>
>--- 五子棋<br>
>--- 。<br>
>--- 麻将？<br>
>--- 九折水瓶？？！！<br>
>--- 就这?<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 我想啸<br>
>--- 五子棋吗<br>
>--- 就这<br>

[46] 待会儿你别真香就行。许七安召来宫女，让她取来棋盘，在凉亭的石桌摆开。
>--- 飞行棋<br>
>--- 斗地主，打麻将<br>
>--- 不会真香。五子棋很无聊<br>

[47] “二公主，我要教你的棋叫五子棋，没有那么多规矩和手法，非常简单，不管是纵是横是斜，谁先将五个棋子串联起来，谁便赢。”
>--- 其实五子棋的规则还挺多的，一般下的时候没讲究，正规下的话是要限制黑方的，因为黑方先手有优势。开局黑方摆三步（两黑一白），然后白方考虑要不要换颜色，因为黑方摆一个黑棋必胜开局那白棋就没法玩了，这样基本黑方就只能摆一个55胜率的开局。<br>
>--- 五子棋更难<br>
>--- 怎么不是飞行棋<br>
>--- 若世有神明，万宁亦能胜他一桌<br>
>--- 鄙人不才，添为五子棋职业初段[fn=58]<br>
>--- 五子棋规则的确很简单，但如果是高手厮杀的话棋盘的复杂程度绝对不亚于围棋。<br>
>--- 以前不是有围棋么，怎么不会五子棋？<br>
>--- 我还以为是飞行棋<br>
>--- 五子棋玩着玩着就完成围棋了[fn=34]<br>
>--- 宁毅直呼内行！<br>
>--- 围棋考验宏观意识，类似排兵布阵，五子类似近身厮杀，短兵相接，一朝不慎直接完蛋，各有妙处<br>
>--- 觉得她笨，那就教他大富翁啊<br>

[48] “如此简单，更没意思了。”临安摇摇头。
>--- 确实无趣，没有禁手的话黑子必胜<br>
>--- 真香[fn=5]<br>
>--- 你为何觉得简单，蠢蠢姑娘<br>

[50] “好哒。”
>--- 可爱死了(//∇//)<br>
>--- 哒哒子<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 蛆宝宝附体！<br>
>--- 上<br>
>--- 想<br>
>--- 可爱<br>
>--- 乖<br>
>--- 哒哒子附体？<br>

[51] 临安捻起一枚棋子，“啪”敲在棋盘中央，朝着许七安昂起雪白下颌。
>--- 五子棋规则就是要先手落天元，这里没有毛病<br>
>--- 天地大同式<br>
>--- 天元<br>
>--- 没见过五子棋，受围棋熏陶的，上手就天元…服了<br>
>--- 高手下五子棋，先下必赢<br>
>--- 啪~啪~啪~<br>

[52] 许七安随机落子。
>--- ᥬ🌝᭄随🐔落子？送子童子？<br>

[53] 下着下着，裱裱开始全身心投入了，两人落子如飞，啪嗒啪嗒声音里，许七安赢了一局。
>--- 把嗒去掉，这段评论就不会这么冷清<br>
>--- 啪嗒啪嗒，天台水声<br>
>--- 啪嗒啪嗒不是滴水声吗<br>
>--- 应该是啪啪啪的声音里，许七安赢了一鸡<br>
>--- 这里没老司机开车就算了
竟然还没有书评<br>

[54] “再来再来！”裱裱踢着脚丫子，红色裙摆晃荡。
>--- 奥维丝丽<br>
>--- awsl<br>
>--- 好可爱的裱裱<br>
>--- 噫<br>

[55] 第二局，第三局，第四局....裱裱一直在输，却越下越精神，桃花眸越来越专注。
>--- 把这棋赐名“怀庆”<br>

[56] 她惊讶的发现，这种棋明明很简单，花式也就那么几种，可不知道为什么，趣味性却要比正常的棋强无数倍。让人忍不住投入其中，不可自拔。
>--- 花式少的东西不一定趣味性小，比如某单一往复运动<br>
>--- 自习时偷偷和同学玩过的举个手。。。<br>
>--- ᥬ🌚᭄特么的我一进来就被热一评论的车轮压过了帅气的面容！<br>
>--- 举手<br>
>--- ○✓<br>
>--- 小学在本子上画着和同学下<br>
>--- 青铜玩家当然打青铜局才有乐趣<br>
>--- 可以推广一下麻将了<br>
>--- 因为快<br>
>--- 大叔，问个路，这是东长途汽车站，还是西长途汽车站？<br>
>--- 这玩意有什么意思，搞个大富翁多好玩。<br>
>--- 其实，趣味性还是不如象棋围棋的。这俩我都是略懂，但是玩起来比五子棋有趣<br>

[57] 一遍遍的输，一遍遍的想要继续玩，燃烧起强烈的斗志。
>--- 又菜，又爱玩<br>
>--- 人菜瘾大<br>

[58] 同时，她有一种自己是围棋高手的错觉，运子如飞，杀的你来我往。
>--- 杀“得”<br>
>--- 她的智商五子棋也玩不起来<br>
>--- 发现棋子越来越少<br>
>--- 唉，人生三大错觉<br>

[60] “赢啦！”裱裱开心的欢呼起来。
>--- 许七安这一手像极了狗Timi<br>

[61] 许七安笑了笑，一副尽在掌握的姿态。
>--- 两手要抓，也要硬<br>
>--- 这破路也能开车<br>
>--- 不，那个规模，你握不住<br>

[62] 五子棋这东西，如果是怀庆公主玩的话，不出一刻钟便玩腻了，并嗤之以鼻，因为过于简单。
>--- 五子棋太简单了，所以说五子不行<br>
>--- 长公主：五子不行<br>
>--- 来一局五手多打或者索索夫-8<br>
>--- 五子棋先手是有禁手的，不禁手先手必胜<br>
>--- 看到下面一堆人说五子棋不简单的[fn=14]我觉得说的都不是一种东西了 入门级的五子棋和职业级的五子棋能是一种东西吗？连基本规则都不一样了吧？脚踏车和超级跑车能一样吗？<br>
>--- 这种娱乐性质的，太算计就没意思了。<br>
>--- 长公主无法尽在掌握<br>
>--- 真正看过棋谱的都知道五子棋不简单，虽然不如围棋难，但可不比象棋简单<br>
>--- 拿职业赛说事就离谱<br>
>--- 五子棋可不简单啊，正规比赛里有禁手的说法，规则复杂，下法多遍，单单一个开局就有24种，黑子必胜花月和蒲月，黑子必败流星和彗星<br>
>--- 这个世界有麻将吗？🀄️<br>
>--- 五子棋简单，在于下法不复杂，要是两个水平差不多的人玩，想赢不容易的[fn=33]<br>

[63] 但对临安这样蠢蠢的女孩，五子棋是一个极有趣的游戏，简单的小游戏也能收获巨大的流量。许七安就曾经沉迷过小游戏，比如挑一挑，比如连连看，比如2048等等。
>--- 草L1024[fn=58][fn=58]<br>
>--- 现在墙头风景广啊<br>
>--- 所以说许也是蠢过<br>
>--- 是我扫雷不配了吗<br>
>--- 2048是什么<br>
>--- 还有mirror消消乐<br>
>--- 艹<br>
>--- 2048给了你多少钱[fn=58]<br>
>--- 2048核基地....<br>
>--- 不是1024吗？<br>
>--- 我是看完高人才看的打更人，所以感觉跳一跳和2048格外出戏<br>
>--- 1024吧<br>

[64] 一玩就好几个小时，大脑不停的告诉自己：不能再玩了，不能再玩了....
>--- 年轻时，我经常对大脑说，在坚持一会，一会就睡。   等到年纪到了，我求大脑咱睡会觉吧真的困了。    “睡你马勒戈壁!”<br>
>--- 真实，2048玩到5万的路过，一个下午的时间过得贼快<br>
>--- 我的脑袋一直告诉我不要再看卖报的书不要看啦可是就是停不下<br>
>--- 再玩亿局<br>
>--- 不能再看了，不能再看啦。马上3点了。<br>
>--- 不能再看小说了，不能再看了，不能……
再来亿章！<br>
>--- p社+文明=修仙<br>
>--- 十字军之王，欧陆风云，足球经理一开。。一天就过去了。。<br>
>--- 我特么的连续看了三十多个小时了不能再看了不能再看了，要死人了<br>
>--- 不能再看啦 不能再看啦<br>
>--- 现在是五点<br>
>--- 青少年回家捧着手机现状ĕ<br>

[65] 身体却很诚实。
>--- 嘴上喊着不要，身体却在流水ᥬ🌝᭄<br>

[67] “对了，那首诗的前半首想出来了吗？”
>--- 怎么知道是“前”半首<br>
>--- 我也有半首诗，诸位替我想想“天引星阶楚天沉，地接山影大江声。”<br>
>--- 想出来了
           题临安邸未名湖（赠临安公主）
                    【奉】许七安
      西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。
      醉后不知天在水，满船清梦压星河。<br>
>--- 西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多
醉后不知天在水，满船清梦压星河<br>
>--- 卖报的在暗示书友快想，他要抄书评，你们一点都不积极<br>

[68] 许七安摇头。
>--- 西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多啊笨蛋。。<br>

[69] “醉后不知天在水，满船清梦压星河。”临安公主也不再问，低声念着这半句诗：
>--- 西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。<br>
>--- 西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。
醉后不知天在水，满船清梦压星河。<br>
>--- 朱帘一夜朦胧月，多少衷肠犹未说。<br>
>--- 星河，你悠着点<br>
>--- 无风自动红罗帐，一夜锦被翻恶浪。
醉后不知天在水，晨起枕边嗅浮香。<br>
>--- 学习强国老出这首诗做题目<br>
>--- 前两句不适合主角念，所以干脆就不念了。<br>
>--- 我记得是 西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多，醉后不知天水，满船星梦压星河 吧，忘记以前在哪看到的，挺喜欢就给背了。<br>
>--- 暖风吹拂浮香被，一夜波澜白霜末。
醉后不知天在水，满船清梦压星河。<br>

[70] “真美啊，我也想着有一天能躺在船上，看着天上的繁星，身周也有繁星。我希望那时候我是自由的。”
>--- 赌五毛你的愿望会被作者实现的，就是到时候可能你躺在船上，身上趴着个主角[fn=11]<br>
>--- 其实吧。这类小说
一旦作者狠起来玩致郁
一群人都会被逼疯

而且前文很多人都立了了不得flag<br>
>--- 怎么感觉要被刀<br>
>--- 莫泊上去实现<br>
>--- 一川星月气如冰，仙骨谢读陋室铭。翩然此身何所似，九风萍舟楚天行。<br>
>--- 发音不标准，床上<br>
>--- 船会动<br>
>--- 总感觉临安会是个悲剧<br>
>--- 最后一句立旗警告<br>
>--- 巨人，呵呵<br>
>--- 以后一定会在船上，天上繁星....<br>
>--- 艾伦熟<br>

[71] 这个时候她不是裱裱，她是带着纯真和童趣的女孩。
>--- 光看这两段文字，我就能盲猜这公主以后的剧情肯定是安排要死的<br>
>--- 裱裱和童趣不矛盾<br>

[72] “二公主，你是不是把我送你鸡精的事儿告诉长公主了？”许七安冷不丁的问道。
>--- 偷袭？<br>
>--- 反应过来啦，渣男[fn=31]<br>

[73] “没有啊。”临安眨着妩媚多情的眸子，她一下子又从童趣的女孩临安，变成了夜店小女王的裱裱。
>--- 婊婊这时候如果说“哎呀！我怎么没想到！”还行，直接说没有，以她的性格，那基本就等于坦白局了<br>
>--- 什么时候让裱裱变成表表<br>
>--- 宫里出来的女孩，哪有真正蠢的？一个个都是戏精<br>
>--- 我婊婊只是傻，不是蠢，就这还想咋胡<br>

[74] “哦！”许七安没有再问，看了眼天色，这才发现黄昏了，皇城已经关闭，没法离开了。
>--- 否<br>
>--- 生个孩子吧<br>
>--- 呀，都这么晚了，回不去了！要不我们~<br>

[75] 因为皇城的巡逻是银锣们的事，他的腰牌无法使用，临安公主的腰玉同样如此。
>--- 还没升级呢<br>

[78] 许七安顺理成章的在临安府里住了下来，黄昏时，许七安在公主府逛了逛，发现公主府的后花园有一座大池。
>--- 还顺理成章？？<br>
>--- 引狼入室啊<br>
>--- ？
当我打出？时，不是我有问题，而是我觉得你有问题<br>
>--- 胆大包天啊，还敢在公主府上过夜<br>
>--- 疯了吧，会死的<br>
>--- 这也能住？！<br>
>--- 还顺理成章？？<br>
>--- 引狼入室啊<br>
>--- ？<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?<br>
>--- ¿<br>

[79] 池边停泊着一艘乌篷船。
>--- 看看的天空，银河里，有只小白船<br>
>--- 摇起了乌篷船，顺水又顺风。你十八岁滴脸上，像映日荷花别样红<br>

[80] “呵，她嘴上念叨着想着躺在船上看星星，明明天时地利都有，偏偏就嘴上念叨....现在的年轻人啊，永远是嘴强王者，缺乏实践能力。”
>--- 看什么不重要，跟谁看才重要<br>
>--- 看过酋长的男人就知道看星星是啥意思了<br>
>--- 先上船，再上床？<br>
>--- 没有你陪她，看啥[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[82] 公主眼睛一亮，没有多问，按照他的指示，吩咐宫女搬着小桌和菜肴，来到后花园，登上了乌篷船。
>--- 来到后花园...用餐？好像哪里不太对劲....这本书把我的我歪了啊！<br>

[83] 摆上小桌，烧上炭火之后，乌篷船就容纳不了多余的人了，因此宫女们只能在岸上看着，彼此对视，有些忧愁。
>--- 套牢
一词
甚好甚好<br>
>--- 完了完了，要被套牢了<br>

[84] 公主和这个男人走的有些近了，白日里怎么样都无所谓，这夜里在池中相会，于情于礼都不合适。
>--- 走“得”<br>
>--- 虽然感觉这个礼没问题，但是……<br>

[85] 临安喝了几杯酒，脸蛋酡红：“本宫还没尝试过在船里用膳呢。”
>--- 用“鳝”  这个鳝已用的极好[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这膳，打错了字吧？<br>
>--- 皇帝：我看许七安越来越刑越来越可拷了，来人，把他阉了给太子做大伴[fn=31]<br>
>--- 劳资服<br>
>--- 卖报的这货咋句句都要开车呢<br>
>--- 魔鬼吗<br>
>--- 公主还没尝试过在船里？<br>
>--- 摇起了乌篷船顺水又顺风，穿过了青石巷点起了红灯笼，十八年的等待就在今夜中<br>
>--- 这膳，打错了字吧？<br>
>--- 用鳝<br>
>--- 用膳 这个词，我挺想知道某报在打的时候是不是在第一位。<br>
>--- 我就知道你们要开车<br>

[86] 烛光里，她的脸温润的宛如一块无暇的美玉，桃花眸子妩媚如丝。明明是个秀色可餐的古典美人，许七安却在脑海里给她换装，脑补出一个穿红色T恤，胸口映着小熊，下身一条牛仔短裤，脚上踩着白色运动鞋，两条玉腿又长又直，烫着波浪卷的夜店小女王。
>--- ？<br>
>--- 建议卖鲍的在公众号写一个现代版的，我要看婊婊<br>
>--- 是这个<br>
>--- 胸口“印”着<br>
>--- ？<br>
>--- 那个小熊是不是很大[fn=58]<br>
>--- ！<br>
>--- 我猜应该说的是Moschino的衣服<br>
>--- 你见过我的小熊吗？<br>
>--- 我喜欢的类型<br>
>--- 夏禾？？？<br>
>--- 老宅男了，意淫也成真？<br>

[88] 许七安突然说：“躺下去。”
>--- 跪下<br>
>--- 天在水说的是水中倒映的天，这首诗是讲的坐船人的感受，不是躺船人的感受。<br>
>--- 我觉着这儿怎么没车啊？<br>
>--- tui张开<br>
>--- 摇床和摇船差不多嘛<br>
>--- ？？？<br>

[89] 裱裱愣了一下，心里微动，想也没想，就往后一趟...
>--- 团长，带我们冲吧！<br>
>--- 来个船荡！<br>
>--- 自带苏泰迪属性，果然是个抖M<br>
>--- 有生米煮成熟饭哦，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 裱裱心思单纯啊[fn=32]<br>

[90] “哎呀。”
>--- 轻点<br>
>--- 然后脑袋被钉子扎破了。许倩谋杀公主，诛九族，完结撒花。<br>
>--- 进去了？<br>

[91] 她脑瓜嗑在船板，痛叫了一声，但很快就愣住了。夜幕上，挂着一轮弦月，稀疏的星子点缀，闪烁着寂寥的光。
>--- 蓝蓝的天空银河里<br>
>--- 相思万里如烟，细雨轻清清浅浅.<br>
>--- 就没人觉得这星星是头冒金星的星吗！<br>
>--- 皇帝：速将昨夜情况报上！
探子：许七安与临安公主私会于船上，隐约听见公主呼痛之声，又有船摇之状。
皇帝：来人，把他拉出去砍了！<br>

[93] “醉后不知天在水，满船清梦压星河。”许七安低声说。
>--- 换个女人的话这时候就可以啃上去了[fn=46]<br>
>--- 你携秋水揽星河<br>
>--- 西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。
醉后不知天在水，满船清梦压星河。<br>
>--- 老暖男了<br>
>--- 要是许七安被赐死了，那就是只恐双溪舴艋舟，载不动许多愁了<br>
>--- 七安：我单方面宣布改名为清梦
裱裱：那我叫星河好不好[fn=43]<br>

[94] 她痴痴的看着天空中的星星，眸子迷离，许七安在看她，雪白的下颌线条优美，鼻子挺翘，樱桃小嘴微张。
>--- 你在桥上看风景，看风景的人在看你。ᥬ🌝᭄<br>
>--- 婊婊天下第一  你装饰了别人的梦<br>
>--- 我有点爱上婊婊了<br>
>--- 要味精了<br>
>--- 文中各种女角色，我还是最喜欢临安<br>
>--- 我他妈看感动了，裱裱这么单纯的女孩其实挺好的<br>
>--- 上垒啊<br>
>--- a上去啊许七安<br>

[95] 她这样的女孩，天生内媚，微醉后的姿态简直诱人。
>--- 有的人看着看着就打开了浏览器<br>
>--- 内媚，你都知道啦？<br>

[96] “星星太少了，我要看星河，要看星河。”她躺在船板上，扭了扭腰肢，不自觉的撒娇。
>--- 我决定了，我要站双安组合<br>
>--- 阿伟死了<br>
>--- 秦宝宝是你吗？[fn=12]<br>
>--- 安股上涨<br>
>--- 可爱<br>
>--- 劈头一砖，全是星星<br>
>--- 当头一个闷棍，绝对满天星辰<br>
>--- 给她一拳让他看漫天繁星<br>
>--- 烟花。<br>
>--- 扭成一条蛆宝宝<br>
>--- 那时候有电脑特效就好了，裱裱会很满足<br>
>--- 这这谁顶得住。<br>

[97] 今日星星不少，但与“星河”无法相比，那得等到夏天才行。
>--- 能看到星河的地方野🦟蚊子巨多<br>
>--- 艺术渲染是诗人必备的技巧<br>
>--- 新疆 内蒙古<br>
>--- 有个鸡毛，要回乡下还要污染少的想看星河我一个广州的只知道去内蒙新疆可以看到<br>
>--- 冬天亮星多，夏天有银河，不一样的景色<br>
>--- 冬天也可以，就是太冷<br>
>--- 夏日！嗯！<br>
>--- 蚊子大军嗷嗷待哺<br>
>--- 萤火虫<br>

[98] 
>--- 我衝著說明“本書不悲劇”進來的。裱裱就好好收下吧。如果最後裱裱被小郎君惡搞，那就不玩了走人<br>
>--- 突然想起，卖鲍的不是和荣小荣有交嘛，婊婊不会也向那几个公主一样嫁出去被截胡吧。<br>
>--- 真好<br>
>--- e那e那<br>
>--- 啊<br>
>--- 至少这本书的临安是写崩了，娶的是婊婊，最爱是花神。婊婊永远是我的意难平<br>
>--- 最美好的东西只存在于记忆里，想要把婊婊写活，那她只能死了。<br>
>--- 撒娇女人最好命<br>
>--- 临安公主如果没个好结局我还是会看完这本书，但是是在盗版看，嘻嘻<br>
>--- 拿下<br>
>--- 哎，总觉得婊婊会是悲剧收场<br>
>--- 裱裱千万别领盒饭啊！虽然一般情况下这种剧情后面女孩会在男主怀里死去，说一句谢谢，然后男主变强，黑化...<br>

[99] .......
>--- 这是有情节么？是省略了还是……<br>

[101] 站在八卦台边缘，夜观天象的监正，耳廓一动。
>--- 观今夜天象，知天下大事<br>
>--- 我以为监正要给婊婊整个星河呢<br>

[102] 几秒后，阵法纹路亮起，出现一位负手而立的白衣身影，悠然念道：
>--- 人未到，比先到。<br>
>--- 等等，现在他们两个是背对背？<br>
>--- 杨千幻真是个妙人<br>

[103] “手握明日摘....”
>--- 果然，装逼招到制裁了<br>
>--- 手握日月摘星辰世间无我这般人<br>
>--- 召唤伊莱克斯<br>
>--- 换个出场音效吧，求求了<br>
>--- 一个Q下去教你做人<br>
>--- 让我想起了宝儿姐，在别人面前装装B可以，在我地方装B我弄死你<br>
>--- 一招沉默教你做人<br>
>--- 再说扁桃体给你摘了<br>
>--- 打断施法<br>
>--- 你倒是接着装啊[fn=4]<br>
>--- 笑出了鹅叫声<br>
>--- 啊~命运扼住了我的咽喉<br>

[104] 声音说到一半，突然卡壳，喉咙像是被无形的手掐住，怎么都吐不出后续的内容。
>--- 终于有人能制裁你了[fn=34]<br>
>--- 不愧是逼王，还敢在监正面前装b<br>
>--- 不是说不会吗？去学了？<br>
>--- 禁言术专门对付这种人<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 死亡之握？<br>
>--- 打断施法hhhhhhh<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 当时我在上网课，我妈在一边，然后……我笑了<br>
>--- 装逼失败了吧<br>
>--- 从此监正重拾修炼，开始苦修禁言术<br>

[105] 许久后，杨千幻发现自己可以说话了，老实了，“老师，您找我何事？”
>--- [fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 小伙计，人前显圣弄错场合了<br>

[106] 同样背对着他的监正，白须飘飘，“去云州，看着....”
>--- 神特么俩人背对背交流<br>
>--- 老银币估计早看出老许紫气冲天了，把吃货妹妹估计已经想好托给他了<br>
>--- 我们背对背拥抱～<br>
>--- 看着许宁宴，快挂的时候给个大力丸吃<br>
>--- 保护好主角 主角他爹是见证大弟子<br>
>--- 我们背对背拥抱<br>
>--- 我们背对背拥抱，来用沉默在咆哮。<br>
>--- kappa<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- emmmm<br>
>--- 背靠背？白仙？<br>
>--- 大话西游结尾时的唐僧<br>

[107] 后半句话是传音入密。
>--- 传音入密，金庸群侠传<br>
>--- 我猜随行监视保护许白嫖<br>
>--- 什么事是我们读者听不得的<br>
>--- 作者段位不够高啊，传音都听不见<br>
>--- 玛卡巴卡<br>
>--- 歪比巴卜<br>
>--- 歪比歪比<br>
>--- 人教传统，当面传音<br>

[108] 师徒俩背对着彼此，杨千幻试探道：“偷偷的去？”
>--- 司天监传统艺能<br>
>--- 我们背对背拥抱~<br>
>--- 背对彼此 真的笑了<br>
>--- 偷偷的去，打枪的不要<br>
>--- 原来这才是师徒<br>
>--- 果然是真师徒<br>
>--- 悄悄滴进村，声张滴不要[fn=18]<br>
>--- 两个神经病[fn=31]<br>
>--- 打枪地不要<br>
>--- 我们背对背拥抱，滥用沉默在咆哮，爱情来不及变老，葬送在烽火的玩笑，我们背对背拥抱，真话兜着圈子乱乱绕，只是想让我知道，只是想让你知道这警告，只是想让我知道，只是想让你知道爱的警告，只是想让你知道爱的警告，只是想让你知道爱的警告，只是想让你知道爱的警告，<br>
>--- 悄悄的干活？<br>
>--- ～<br>

[111] “九州卧虎藏龙，一山更比一山高，出门在外，要懂得低调谦逊，不该说的话不说，不该做的事不做。”
>--- 保护许白嫖<br>
>--- 按理说京城才是最强最吊的<br>
>--- 翻译:少装b<br>
>--- 老子都看不下去了<br>
>--- 鉴正以前估计装逼被揍过[fn=31]<br>
>--- 你那诗容易被揍<br>
>--- 这装逼的手艺原来真是老师教的<br>

[112] “老师，说清楚一点。”
>--- 让你少装13<br>
>--- 说人话！<br>
>--- 果然没点b数[fn=34]<br>
>--- 老师，说人话<br>
>--- 这逼果然心里没逼数<br>
>--- 老师你说啥？爷听不懂！<br>
>--- 确认是学渣(=_=)<br>

[113] “低调做人，那句话别到处乱说，会挨揍的。”
>--- 监正：不装逼会死吗？
千幻：不会。
监正：那你天天装啥？
千幻：装逼会让我长寿。<br>
>--- 牌子立好了，挨揍的事情也就安排好了！<br>
>--- 人间不值得[fn=33]<br>
>--- 请给这句话配个🐮🍺的BGM<br>
>--- 坐等挨揍<br>
>--- 要论装逼，我只服霹雳。人未至，诗先行<br>
>--- 监正：比如老子<br>
>--- 千幻:我可是四品术士，谁能轻易揍我？
监正:比如我
千幻:……<br>
>--- 装逼使人学会趋利避害<br>
>--- 装逼使人成长，挨揍多了自然会成长。<br>
>--- 监正：我tm都想揍你<br>
>--- 😂😂<br>

[114] “好的老师。”
>--- 好的老师，知道了老师
“手握明月摘星辰，世间无我这般人。”
“啊！别打了别打了”<br>
>--- 虚心认错，死不悔改<br>
>--- 好的，监正老...师<br>
>--- 哦，嗯，行，好，我知道了<br>
>--- 好的👌达西<br>
>--- 我错了 我还敢<br>
>--- 低调不可能了，这辈子都不会低调了<br>
>--- 好的尤老师<br>
>--- 不好老师<br>
>--- 换一句：世事如棋，乾坤莫测，笑尽英雄<br>
>--- 这里总好哒感觉才好玩<br>
>--- 意见接受 行动照旧<br>

[115] PS：爆肝求月票。
>--- 举报你还差不多<br>
>--- 就这 不够不够<br>
>--- 五十章    说没就没     而且有一半时间是看本章说的[fn=11]<br>
>--- 看完妖二代之后，心里好难受，快点更新十章八章<br>
>--- 菊花马上要残[fn=10]<br>
>--- 就这？就这？！我才看了两天就没了？？！<br>
>--- 你这爆的是肫肝吧。<br>
>--- 你可劲肝，不就是月票吗我还有，<br>
