
[-1] 第一百七十八章 离京
>--- [fn=1]<br>
>--- 叛道<br>
>--- 卖报的是忍不住放飞自我了吗<br>
>--- ？177呢<br>
>--- ？<br>
>--- 177呢？开车被吃了？<br>
>--- 177跑哪里<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了～<br>
>--- 来了<br>

[1] 清晨，临安公主幽幽醒来，浑身暖融融的，舒服的伸展腰肢，脚丫子“哐当”蹬到了桌腿。
>--- 元气满满的一天[fn=24]<br>
>--- 一定很甜很香吧，好想尝一尝<br>
>--- 被某种元气输入<br>
>--- 卧槽，这得多疼<br>
>--- 精气满满啊<br>
>--- 暖融融圈起来<br>

[2] 她茫然的睁开迷蒙的眸子，看见了惨白的天空，这个时候，太阳还没升起。
>--- 想看看太阳没升起的图，惨白的?没见过<br>

[4] 有些娇憨的“嗯”了一声，小小的呻吟。
>--- 配音呢，求支援<br>
>--- 我还年轻，你们怎么能这样<br>
>--- .<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 我还年轻，你们怎么能这样<br>
>--- 全给爷爪巴<br>
>--- 听了配音我裂开来<br>
>--- 噫<br>
>--- 评论都是男的就很魔幻了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 辣么儿<br>
>--- 鸭，就没有一个正经点的配音嘛，男书友爪巴<br>

[5] 昨夜的一幕幕，走马灯似的在脑海划过，她想起来了，夜里与许宁宴泛舟池子，喝酒聊天。
>--- 没人<br>
>--- 我猜这里有楼，但是全军覆没了<br>

[6] 许是从未有过这样的体验，她一口就答应了小铜锣的提议。对于一位未出阁的公主来说，如此大胆的行为传出去足以让名誉毁于一旦。
>--- 黄帝要砍你狗头<br>
>--- 一旦？？？<br>

[8] 当看到满天繁星之后，裱裱整颗心就醉了，脑海里只有“醉后不知天在水，满船清梦压星河”的意境。
>--- 不！你是脑袋磕船甲板上了'……<br>

[11] 好温暖，即使是在隆冬的季节，睡在船上，她竟没觉得冷，反而有一种回归母体的温暖。
>--- 得亏是冬天，夏天这么睡船板上，不叮的你满头包都是蚊子手下留情了。<br>
>--- 许七安：水的比热容大[fn=43]<br>
>--- 城市是母体，我们生活她的紫宫里<br>

[12] 不过现在没心情关注这个，裱裱惊慌的坐起身，发现自己身上盖着锦被，她下意识的想掀开，又顿住了，紧张的在被褥里摸了摸自己的身子，确认衣着完好，身子也没不良反应。
>--- 都不许超速啊，前面蕉警插紧的<br>
>--- 都不许超速啊，前面交警查的紧！<br>
>--- 现在的许七安还不敢睡公主<br>
>--- 不是挺单纯吗，有没有相关教育，咋懂这么多呢
备不住也有教育哦，毕竟异世界，谁知道<br>
>--- 7楼也不见了<br>
>--- 2楼凉了<br>
>--- 2楼真的没了……<br>
>--- 早破早安心！<br>
>--- 楼下都要超车的，都去势吧<br>
>--- 二楼超速，已经被交警叔叔带走了。<br>
>--- 请下车接受吊插！<br>
>--- 都不许超速啊，前面蕉警插紧的<br>

[13] 比如书上常说的破gua之痛。
>--- 喉咙呢？有没有什么异样的感觉？<br>
>--- 顺便检查一下大熊内侧红没红…<br>
>--- 卖报的：这群读者怎么回事儿？怎么能污人清白！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 全是人才<br>
>--- 交警查车，通通靠边，出示驾照<br>
>--- gua<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 放个屁是不是比以前更润滑了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，偷看禁书<br>
>--- 成天都看的什么书啊<br>
>--- 腿弯呢<br>

[15] 她喊来岸边候着的侍卫，让他跃上乌篷船，帮忙划到岸边，随口问道：“许大人何时走的？”
>--- 午时三刻走的，走的很安详<br>
>--- 上船前还狗奴才，上完了就许大人了。。

呵，女人。？<br>
>--- 许大人……慌了哈哈哈哈<br>

[17] 临安有些怅然的点头，想起了昨日那温暖的感受，仔细比较后，发现并不是被褥带来的，板着脸问道：
>--- 摸了个寂寞<br>

[18] “昨夜他有何不轨之举？”
>--- 不举之轨<br>
>--- 有的有的，他不举<br>
>--- 怎么轨都是不举<br>
>--- 怎么举都是不轨<br>
>--- 不举之轨<br>

[20] 顶着黑眼圈，一宿没睡的宫女趁机告状：“她轻薄公主。”
>--- 她？？？<br>
>--- 哈哈哈 轻薄……<br>

[21] “啊？”临安神色惶恐。
>--- 不要叫<br>

[22] “他一直握着公主的手。”宫女恨声道：“今晨临走前，还拍了奴婢的...屁股，威胁我不要告诉公主。”
>--- 握手是假，拍pg是镇<br>
>--- 后宫➕1<br>
>--- 宫女的便宜也要占，真过分<br>
>--- 拍屁股走人<br>
>--- 难道作者是资深段友<br>
>--- 哎，身为绝世好男人的我为什么要看这么渣的书<br>
>--- 拍一拍<br>
>--- 太离谱了，跟公主距离太近了吧。还握手🤝这现代人都不会随便叶芽喔j<br>
>--- 啊哦<br>
>--- 啊这<br>
>--- 握手是假，拍pg是镇<br>
>--- 后宫➕1<br>

[23] 竟然这么过分？临安柳眉倒竖，有种看错人的羞怒。
>--- “太过分了，怎么不拍我屁股”<br>
>--- 太过分了<br>
>--- 为什么不拍我的？<br>
>--- 过分：禽兽不如！<br>
>--- 额，她这个“过分”是指拍宫女的屁股吧[fn=11]<br>
>--- 你是吃醋了吧<br>

[24] “二公主...”侍衛欲言又止。
>--- 他也拍我屁股了<br>
>--- 这侍卫一定神助攻<br>

[25] “吞吞吐吐。”临安不悦的看了他一眼。
>--- 他还对着侍卫吞吞吐吐？<br>
>--- 你们够了，点进来的好好反思为什么会点进来！<br>
>--- 黄里掺书<br>
>--- 不是吧，阿sir，这也能开车<br>
>--- 这也能开车我是没想到的<br>
>--- 特么的这破车也能开。。。<br>
>--- 不用想，一定是卖报的开车。[fn=31]<br>
>--- 一脸懵逼<br>
>--- 看小郎君的书总感觉他的开车 还是我在开车？<br>

[27] “卑职昨夜看的清楚，许大人一夜未睡，握着公主的手，是在为您渡送气机，驱散寒冷。”
>--- 女频中要是出现这种场景：这也太暖了叭
许七安做同样的行为：你这个瓜娃子一定是图谋不轨<br>
>--- 以后同床也别睡了，就送气机吧[fn=26]<br>
>--- 你收了多少钱<br>
>--- 输出了一整夜<br>
>--- (゜ロ゜) 啧<br>
>--- 我赌五毛 这货收钱了<br>
>--- 兄弟，以你的助攻能力，可以有个名字<br>
>--- 这就是许🐶吗？爱了爱了<br>
>--- 艹，给这小子玩明白了<br>
>--- 给这哥们塞钱了吧，他要没点明渣男不傻了<br>
>--- 萧炎：你学我？<br>
>--- 路子广<br>

[30] “这...”侍卫苦笑道：“一宿不歇的渡送气机，耗费精力，谁能撑得住啊。除非是中品武者，或高品武者。
>--- 到炼神了？<br>
>--- 不是吧，是我段位太低了吗？，尽然没人理会“精力”二字？[fn=31]<br>
>--- 明显收钱了<br>
>--- 神助攻。<br>
>--- 萧炎不服<br>
>--- 这书武者有品级？？？差点忘了，，不是，许七安怎么就这么强了？？？？<br>

[33] 侍卫回答：“换成卑职，早力竭而亡。”
>--- 兄弟，把你怀里的金票收一收，我都看见了[fn=32]<br>
>--- 看看，啥是僚机<br>
>--- 许七安，把你脸上的人皮面具撕下来！<br>
>--- 好兄弟<br>
>--- 第一次看卖报的书，现在看哪句都像在开车<br>
>--- 你收钱了吧<br>
>--- 这哥们收钱了吧<br>
>--- 关键是你没有大力丸<br>
>--- 兄弟，路走宽了呀！
[fn=35]<br>
>--- 现在就绑起来锁尿桶上，看他招不招！<br>
>--- 说吧被多少钱收买的<br>
>--- 不便宜吧<br>

[34] 她水润的桃花眸一下子荡漾起来，绵软绵软的。
>--- 完了完了，我没机会了<br>
>--- 婊婊沦陷了<br>
>--- 哎可惜后面婊婊的戏份太少了<br>
>--- 妈妈，我恋爱了<br>
>--- 换成侍卫不一定会力竭而亡，但卖个好处对自己没有坏处。<br>
>--- 侍卫好助攻[fn=31]<br>
>--- 逐渐迪化(异性版)<br>
>--- 呕吼，自我攻略<br>
>--- 大量买进<br>
>--- 许七安就是甘蔗，刚嚼很甜可一旦到后面它是一滴都不会给你的<br>
>--- 甘蔗嚼到最后全是渣[fn=8]<br>
>--- 完了完了，彻底沦陷，没想到比采薇都快<br>

[35] “许，许大人离开时，似乎...是一脸疲惫的。”宫女回忆着说：“可他为什么不让奴婢说呢。”
>--- 宫女摸了摸袖中的银子，暗暗想道:许大人，你这银子我可没白拿。<br>
>--- 因为你会说[fn=31]<br>
>--- 呸，什么菿萌，都是吹牛的。<br>
>--- 侍卫和宫女，两个。。一个叮嘱不说，一个没说不让。。懂了嘛。。老心理学带师了。。<br>
>--- 好家伙奥斯卡提名没你我不看<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 老懂了<br>
>--- 老PUA了<br>
>--- 满满的套路<br>
>--- 屁股没白拍<br>
>--- 说，你收了多少钱💰<br>
>--- 这个这种机会不给补齐那首诗？
宫女像是突然想起来什么似的，从袖中抽出了许七安最后塞进来的帕子，“他还塞了这个过来，我想是登徒子的骚扰就没理会。”
帕子散开，上面是四行字迹，正是临安自己的字迹。
“西风吹皱洞庭老，一夜湘君白发多。醉后不知天在水，满船清梦压星河。”
许七安念叨这首词的声音还在耳边。<br>

[36] 临安没有回答这个问题，忽然朝外走去：“他今晨要离京远赴云州，现在几时了，本宫要去送他....”
>--- 感情逐渐升温<br>

[37] 不知道为什么，她心里掀起了莫名的波澜，就是很想见到那个狗奴才。
>--- 完了。这是心动了。裱裱啊。你可长点心吧<br>
>--- 渣男啊，渣男啊。<br>
>--- 波澜哥：？？？<br>
>--- 虾仁猪心ᥬ🌝᭄<br>
>--- 这好吗？这不好！一点也不好。<br>
>--- 这是要升任女主了？<br>
>--- 沦陷<br>
>--- 完咯，完咯<br>
>--- 完了完了<br>
>--- 这就是爱<br>
>--- 是心动啊，糟糕眼神躲不掉……<br>
>--- 完了这孩子也沦陷了<br>

[38] “殿下，都过卯时了...”宫女去追她：“再说，哪有公主去送一个铜锣的，传出去，对您，对他都不好。”
>--- 178张还是铜锣[fn=36]<br>

[40] 与我而言，顶多被父皇一顿骂....可若事关我名节，他一个小小铜锣，必定遭受倾轧....临安扫了一眼宫女和侍卫，圆润的鹅蛋脸罕见的露出天家威严：
>--- 喜欢了，才会不敢任性<br>
>--- 婊婊 爱了爱了<br>
>--- 婊婊还是拎得清的人，很不错的了。<br>
>--- 老实说我实在有点想不出来鹅蛋脸是怎么个圆润的<br>
>--- 感觉婊婊有点像姐姐<br>
>--- 你是有多喜欢鹅蛋脸。。。<br>
>--- 婊婊 爱了爱了<br>
>--- 去找一下刘亦菲夜店DJ的那个抖音应该就差不多那种感觉吧<br>
>--- 收了婊婊吧<br>
>--- 一定要收了临安啊 [fn=21]<br>
>--- 喜欢了，才会不敢任性<br>
>--- 有人能發下圓潤的鵝蛋臉長怎樣嗎<br>

[41] “事关本宫名誉，昨夜之事尔等不得外传，否则通通杖毙。”
>--- 小宫女：我可以选择枪毙吗[fn=43]指名要许大朗的枪<br>
>--- 这本书不适合妹子看，以后和男友相处非常麻烦<br>
>--- 还才懂得了羞耻<br>
>--- 乱杖击毙<br>
>--- 这愣是在没有路的地方用车碾出来了一条8车道啊…<br>
>--- 最后四个字声音大点，语速快点<br>
>--- 爱了爱了，这声音，没抵抗力<br>
>--- 临股大涨<br>
>--- 真6<br>
>--- 我开始喜欢表表了<br>
>--- 感觉像韦小宝和公主<br>
>--- 爱情使人成长<br>

[42] “是。”
>--- 这书的神髓不在此，少扯这些儿女情长<br>
>--- 1<br>

[44] 从京城到云州，路途遥远，为了节省时间，这支前往云州的钦差队伍，选择走水路，摒弃旱道。
>--- 我就知道，能在这条破路上开的同志们数不胜数<br>
>--- 没上车的同志，来我这排队<br>
>--- 我很喜欢<br>
>--- 我说怎么这么多评论，来人啊，这楼统统给我拷走！真刑啊你们……<br>
>--- 我就是来看评论的[fn=4]自古评论出人才<br>
>--- 不是吧，这破路也行？<br>
>--- 同道中人啊<br>
>--- 你就不能不强调后面四个字？<br>
>--- 果然，此楼多得是洞车组<br>
>--- 没上车的同志，来我这排队<br>
>--- 我也没上车<br>
>--- 我还没上车啊，还没上车<br>

[45] 官船劈波斩浪，风帆烈烈鼓舞。
>--- .....为什么大家都会斩波劈浪这词啊？！<br>
>--- 目测回朝的时候会写早发白帝城<br>

[46] 许七安站在甲板上，迎着江面吹来的风，大大小小的船只航行于江面。既有官船也有商船。
>--- 为什么脑子里开唱了：迎面吹来凉爽的风…<br>
>--- 我迎着风大声唱，征途是星辰和海洋～<br>

[47] “你看起来气色不好，操劳过度。”姜律中来到甲板，与他并肩，侧头看了许七安，轻笑起来。
>--- 谁是劳过度？前面有出过场吗？<br>
>--- 这词用的好<br>
>--- 人均老司机<br>

[49] “....嗯。”许七安无言以对。
>--- 来人啊，这人说公主是教纺司的人，拖下去斩了[fn=54][fn=54]<br>
>--- 公主：？<br>
>--- 为啥好多地方二楼都消失了？车速太快 翻了吗？<br>
>--- 这才是神梗好吗？这三个点寓意无穷<br>
>--- 他如果说实话，会不会把姜金锣吓死<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[50] 他的确去了教坊司，还和浮香来了一场离别前的交流。但真正疲倦的原因是被裱裱榨干了精力，只是这种事无法说出口。
>--- 告别赛还是要的<br>
>--- 你就是大奉罗志祥？<br>
>--- 不愧是时间管理大师<br>
>--- 你这也是时间管理大师啊。<br>
>--- 不愧是一叶七刺狼<br>
>--- 榨干了什么？<br>

[51] “瞧你，还是太年轻，眼窝子浅。”姜律中双手撑着护栏，一副老司机的笑容：
>--- 突然很好奇，消失的二楼撑的是哪里？或者用哪里撑着才会这样消失的。[fn=11]<br>
>--- 来，你不撑护栏我看看<br>
>--- 宁就是时间管理大师？<br>

[52] “云州也有教坊司，江南女子身子柔软，嗓音软濡，滋味与京城女子不同。回头带你体验体验。”
>--- 我还以为云州是西北方 老是动荡不安 原来是南方啊 那这不就是借鉴我大怂和鞑清🐴  也就这两个朝代江南会有叛军<br>
>--- 东莞？<br>
>--- 瘦🐴<br>
>--- 云州，又叫云中，指的是山西大同<br>
>--- 云州我还以为是幽云十六州地界，结果是江南？<br>
>--- 不是云南？<br>
>--- 云州我以为是燕云十六州呢<br>
>--- 又要写诗白嫖，然后京城花魁收到消息气到吐血<br>
>--- 云州就是云南？<br>
>--- 既然一下是江南篇，我有一个请求，别秀诗词<br>
>--- 云洲不在北方？<br>
>--- 云州怎么跑南方去了？<br>

[53] “不一样的。”许七安摇头。
>--- 真的不一样 北方的薄 南方的厚<br>
>--- 许七安：不要紧的<br>
>--- 许七安：“那边不能白嫖，还得想诗[fn=49]”<br>
>--- 一时想不起这句话出自何处<br>

[54] “你倒是个痴情的人？”姜律中诧异道。
>--- 白嫖才是王道<br>

[55] 这和痴情没关系，这和白嫖有关系.....许七安沉声道：“除非姜金锣请客。”
>--- 我也痴情<br>
>--- 我爱白嫖，白嫖爱我。<br>
>--- 白嫖使我快乐<br>
>--- 白嫖<br>

[56] “什么？”姜律中一愣。
>--- 纳尼？<br>
>--- 想peach呢<br>

[57] “你请客，那便一样了。”许七安脸色严肃。
>--- 好家伙，你可以继续写诗阿，写诗就一样了<br>
>--- 从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 但凡嫖娼花一分钱，算我输<br>
>--- 老白嫖了<br>
>--- 🐶是真的🐶。<br>
>--- 我许七安勾栏听曲从不给钱<br>
>--- 老是想着白嫖<br>

[58] 姜律中想了想，指着江面：“你觉得这里的水怎么样？”
>--- 渴了你就吱一声[fn=31]<br>
>--- 安子，这里水深，你把握不住<br>
>--- 改天来这钓鱼<br>
>--- 你看，有飞碟<br>
>--- 江底雅座一位<br>
>--- 你想的美<br>
>--- 卖报的：你觉得我这两句话水的怎么样？<br>
>--- 这水有点腥<br>
>--- 热评就在眼前实在想不出什么骚话<br>

[59] 许七安顺势俯瞰江面，老实回答：“不怎么样，脏兮兮的。”
>--- 水脏兮兮的，不清，所以不请？<br>
>--- 不清=不请<br>
>--- 不看评论我还以为他的意思是水不干净适合沉尸哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 江不清<br>
>--- 说不脏也没用，姜金锣会说:好的，宁宴说他请<br>
>--- ？？<br>
>--- 谐音梗是要扣钱的<br>
>--- 这波啊，这波是说:“你再瞎说我就给你踹下去”<br>
>--- 不是说云州教坊司女人的水脏兮兮吗？<br>
>--- 不清  不请<br>
>--- 难道不是水中映照出自己，让他看看自己是什么b样<br>
>--- 特么这书需要看本章说翻译，不然看不懂<br>

[60] 姜律中点了点头：“你知道就好。”
>--- 不清，不请<br>
>--- 水不清，不请的意思<br>
>--- 我以为金锣想把七安丢下去<br>
>--- 我以为金锣是想暗示男主“人丑多作怪”......<br>
>--- 白河的水，可是很冷的[fn=58]<br>
>--- 沉尸江底我以为是<br>
>--- 下去吧你<br>
>--- 我觉得是用踹下水威胁<br>
>--- 姜建国<br>
>--- 哈哈，人才<br>
>--- 给书评大佬们跪了哈哈哈<br>
>--- 水不清＝睡不请。<br>

[61] 许七安：“.....”
>--- 。<br>
>--- 小朋友你是否有很多？？？<br>

[62] 过了片刻，姜律中道：“沿着运河南下，到了青州，我们就得改走陆路。陆路走个一旬，差不多就能抵达云州。”
>--- 所以周赤雄为什么溜得那么快<br>
>--- 青州在山东呀<br>
>--- 青州，送杨什么来着？<br>
>--- 找个大点的飞行妖兽，可以飞去<br>
>--- 不是该说走旱道么<br>

[64] “无妨，以你的天资，迟早是金锣。”姜律中不甚在意的笑着。
>--- 想起去年有个白痴在网上和我说这本书很一般  万族之劫比大奉打更人好看多了
这是看小白文看傻了吧<br>
>--- 剧透一回，主角到本书完结都没升到金锣。(这种剧透应该问题不大)<br>
>--- 双汇不行？<br>
>--- 然后一辈子也没当上金锣<br>
>--- 三品武夫许淫锣<br>
>--- 三品就是金锣  最后肯定是斗萝[fn=39]<br>
>--- 我儿七安有金锣之资[fn=58]<br>

[65] 朋友归朋友，你给我插旗我一样要生气的...许七安报以微笑：“承蒙吉言，嗯，为什么要改换旱道？”
>--- 我擦   时隔多年  原来雪中悍刀行这名字意义如此深渊<br>
>--- 这么写下去，真担心被告发，整本书被封禁了。除了动不动就歪楼的话，这本书还是挺有意思的。<br>
>--- 这不是插旗，这是毒奶！！😂😂<br>
>--- 哈哈哈哈，这本书是怎样做到长期霸榜而没有被河蟹的<br>
>--- 我真是服辣<br>
>--- 我就喜欢走阴凉小道<br>
>--- 什么意思？求解释<br>
>--- 旱道、划重点<br>
>--- 我现在看到这种虎狼之词就觉得你在飙车。<br>
>--- 感觉以后看别的小说正经不起来了<br>
>--- 初看 稳点 进去我就啥也看不到了<br>
>--- 初看 稳点 进去我就啥也看不到了<br>

[66] “是陆路。”姜律中纠正，随后解释：“青州虽与云州相邻，但两州之间没有相连的运河，如果要走水路的话，得绕过隔壁的沙洲，还不如走陆路来得快。”
>--- 毕竟走旱道能一步到位，在走水道能行吗？<br>
>--- 最主要是能开车<br>
>--- 姜金锣就比较正经了<br>
>--- 为啥不走沙洲，因为寂寞沙洲冷<br>
>--- 沙洲是不是有个流沙河，河里是不是有个沙和尚<br>
>--- 最主要是能开车<br>
>--- 是露露<br>
>--- 姜金锣也懂[fn=10]<br>
>--- 隔壁的沙洲，那不就是沙壁？<br>
>--- 姜金锣是个正经人<br>
>--- 毕竟走旱道能一步到位，在走水道能行吗？<br>
>--- 寂寞沙洲冷 不过你说沙洲我老是想到河西啊<br>

[67] 前朝曾经大兴水路，开凿运河，分别修了两条贯穿南北、东西的大运河，其中支流数之不尽，方有如今大奉的发达漕运。青州与云州反而没有运河相连？
>--- 隋<br>
>--- 感觉讲的有点像唐玄宗时代 魏渊是高力士<br>
>--- 隋炀帝表示很淦<br>
>--- 三省六部，大运河，怕就是以唐朝为原型罢<br>
>--- 突然发现！跟唐朝很像啊<br>

[68] “没有水路？”许七安表达了疑惑。
>--- 没有运河<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 车轱辘在旱道上跑掉了！<br>
>--- 车呢？<br>

[69] “本来是有的，云州与青州有一条支流相连，但十几年前，河水忽然改道。”姜律中解释。
>--- 河水改道，可能也涉及龙脉气运之流吧<br>
>--- 这其实是一个伏笔，不过很不明显，最少看第二遍的人才能看出来<br>
>--- 改道后，船就不能直达了。如果云州造反，就只有花费更长时间走陆地<br>
>--- 总感觉怪怪的<br>
>--- 十九年前事儿挺多啊<br>
>--- 有妖气<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 此间有蹊跷！<br>

[70] 改道了啊....许七安缓缓点头。
>--- 前功尽弃猜一行为？  改道了？<br>
>--- 改道。。？庞统？<br>
>--- 新歇后语  已婚男觉醒出柜<br>

[71] 水利工程从古至今都是一个让朝廷头疼的问题，时不时的泛滥，时不时的改道。即使在前世，洪灾依旧令人头疼。这男人改道还好，顶多穿肠过肚。河水一旦改道，危害千里，百姓遭殃。
>--- 卖报的你真的是够了，一天天的总想着开车，开那么多车真的是够无聊的，有那时间你不如多开几次车，写写大奉花魁评鉴<br>
>--- 穿肠就算了，还从肠穿到过肚。。。你是触手怪吗。。。<br>
>--- 黄河这条母亲河，真是暴脾气啊<br>
>--- 顶多   穿肠肚烂<br>
>--- 这个作者的书是我第1次见到开车比海棠作者还频繁的……<br>
>--- 不需要本章说了，我想看的全在正文<br>
>--- 好好的说着人文地理，怎么突然404了？<br>
>--- 这就是传说中的搅屎棍吧<br>
>--- 何止穿肠过肚，还要掏心掏肺呢<br>
>--- 别有洞天<br>
>--- 卖报的你黄段子咋那么多啊！每章都能开车！<br>
>--- 郑州水灾<br>

[75] 姜律中看了几眼，恍然道：“一般这种情况，是商家不打算过榷关，烧了货物准备返航。”
>--- 什么关？<br>
>--- 还有就是会有劫匪强劫<br>
>--- 突然想起国外牛奶卖不出去宁愿倒河里也不愿意送人，也不愿意降价<br>
>--- 榷关：对过往关卡的船只、商品征税的机构<br>

[77] “呵，朝廷在运河设置重重榷关，每过一关，便交一次税。交着交着，很多商家就会发现，即使到了目的地，卖出货物，赚取的银子还不够交税。所以干脆烧了货物返航，因为你若载着货物，返航时还得再交一次税。空船则不需要。”姜律中感慨道：
>--- 现在印度就是这样的<br>
>--- 這讓我想起SimCity Skyline的無限路費站<br>
>--- 因为有很多不用交税的渠道可以给京城送货啊，明朝也是有类似商税的只不过有老实交税的都被朝廷整的干不下去了，后面做买卖的都是不用交税的<br>
>--- 那这样京城的商品哪来的？物价能正常？<br>
>--- 跟做淘宝什么的平台一样<br>
>--- 不符合经济规律。税会转嫁到成本上，最后无非就是货物更贵。除非供大于求，才会出现倒牛奶的现象。<br>
>--- 这不就是资本家倒牛奶么，运费不够挣的不如倒了少赔点<br>
>--- 货物没了，不是亏本金？<br>
>--- 你这是影射什么，收费站吗<br>

[78] “沿河焚烧货物，这是常有的事。”
>--- 还资本家呢都不看新闻啊.那些倒牛奶的是因为牛奶没经过消毒政府不允许贩卖.拿不倒掉留着干嘛？你请别人喝都不行除非你自己都喝了[fn=10]<br>
>--- 这是资本家倾倒咖啡牛奶 也不给穷人呀<br>
>--- 又不是说皇上一修道，吏治瞬间完蛋的，总得有个循序渐进的过程吧。<br>
>--- 结果就是没人做或者成本转嫁，这种情况这皇帝都修道20年了，不可能持续这么久。<br>

[80] “还有更难看的，因为小商家负担不起漕运关税，只能依靠漕运商会，那些商会会把货物低价吞下来，再高价卖出去。就拿你曾经在太康县接手过的硝石矿举例，当地灰户采石烧灰，京城吃不下那么大的量，便只能运到各州贩卖，但关税那么重，他们无力承担。
>--- 中间商赚差价，你以为是开玩笑的？网络平台赚的是谁的钱？<br>
>--- 现在也是呀，渠道最重要，你能想象，超市5块1斤的大苹果，我们产地这里收购7.8毛一斤吗<br>

[81] “商会就趁机低价收购石灰，通过自己的渠道运送出去，灰户们只能得一成，甚至更少的利。勉强果腹。
>--- 这不就是点点的行径吗<br>
>--- 有什么问题吗？你运不出去我可以，给你多少钱是你愿意的又不是强买强卖，你也可以屯在手里不卖，下雨发霉<br>

[82] “这背后牵扯的利益难以想象，即使是魏公也顾虑重重。”
>--- 即视感<br>
>--- 一般遇到这种情况，就算遇到明君也改变不大，只有推倒重来，重订规矩<br>
>--- 百万槽工衣食所系<br>
>--- 吃容易，吐难。<br>
>--- 现在也是，没办法的事<br>
>--- 所以需要乱世，再造乾坤<br>
>--- 懂的都懂。<br>
>--- 有一说一这件事大家懂得都懂不懂得说了你也不明白不如不说。你们也别来问我怎么了利益牵扯太大说了对你们也没什么好处当不知道就行了其余的我只能说这里面水很深牵扯到很多大人物。详细资料你们自己找是很难找的网上大部分已经删除干净了所以我只能说懂得都懂不懂得也没办法。<br>
>--- 烂到根了 这个时候改革和新建个国家也差不了多少 甚至更难 因为不能简单的消灭敌人的肉体[fn=10]<br>

[84] 他想到了另外一件事，元景帝修道炼丹，开销巨大，而这些银子并不是从户部走，都是他自己的小金库提供的开支。
>--- 唐，明混编<br>
>--- 嘉靖嘉靖，家家都净<br>
>--- 一个人能多大花销？是他养女人花销大<br>
>--- 大兴土木<br>
>--- 狗皇帝，反了他<br>
>--- 民脂民膏<br>
>--- 这个国家和美帝一样，腐烂透了<br>
>--- 明朝那些事儿<br>

[85] 那么，元景帝哪有这么多银子供他疯狂撒币？
>--- 皇上二十余年不上朝，
名为玄修，暗操独治，
视国为家，予取予夺，
一意搜刮天下民财。
可怜我大明百姓，多少死于饥寒苛政？
置内阁同仆人，
设百官同仇寇，
授权柄于宦官，
以家奴治天下。
……
以一人夺万民，无一举与民休养生息，
上奢下贪，耗尽民财，天下不治，民生困苦
——by海瑞<br>
>--- 陛下何故谋反啊？<br>
>--- 难怪前面说药造假银<br>
>--- 尔食尔禄，民脂民膏<br>
>--- 元景帝：咋还骂人呢<br>
>--- 他们拿两百万，朕才拿一百万<br>
>--- 私吞税银钱不就有了嘛？<br>
>--- 妥了，又一个要被主角砍的皇帝，上一个是赘婿。。。<br>
>--- 仿嘉靖帝的人设吧<br>
>--- 彻底是昏君了<br>
>--- 果然昏君<br>
>--- 有点像明朝的嘉靖帝。<br>

[86] 他没问这个问题，回到船舱吐纳，恢复精力。接近午时，已经饿的饥肠辘辘。
>--- 脑生反骨，不得了啊！<br>
>--- 这吐得真的是纳吗<br>
>--- 食我的鸡长露路<br>

[87] 出了房间，听见甲板热闹的攀谈，原来是船工网上来许多肥美的河鱼，撒在甲板上，活蹦乱跳。
>--- 这书害我看到肥美就想到多汁<br>
>--- 我看前面居然是“肥美的屁股”？我还有救吗，大夫？<br>

[90] 他是都察院的佥都御史，正四品官员，在大奉官场，巡抚通常都是由御史担任，权力极大。
>--- 马上让你跟他们称兄道弟[fn=10]<br>

[91] 都察院是魏渊掌控着的，大青衣还有一个官衔，叫左都御史，正二品。
>--- 都御史，兼太常寺少卿，张二河<br>
>--- 刘墉也是这个官？<br>
>--- 御史大人，这狼性故然吃肉，但是这狗也不是不吃啊！
它是遇肉吃肉，遇屎吃屎！
遇肉吃肉，遇屎吃屎。
遇肉吃肉，御史吃屎！！！(〝▼皿▼)<br>
>--- 言官和锦衣卫nb  这么大权力<br>

[93] “给巡抚大人挑几条最肥的河鱼炖汤。”姜律中笑道。
>--- 我踏马看成河豚了，寻思这是要毒死这der啊<br>

[94] 留着山羊须，气质儒雅的巡抚大人摆摆手，眉头紧皱：“河鱼腥味太重，本官没有胃口。”
>--- 鸡精要上场了，真香警告<br>
>--- 米高扬同志不吃死鱼<br>
>--- 大河鱼哪儿来的腥味，堰塘里面腥味才重<br>
>--- 真香<br>
>--- 野鲫鱼煎一下，加水中火炖白汤，只用放盐和白胡椒，最后撒点葱花。鲜味都能冲鼻子，比鸡精强多了。<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 说反了吧<br>
>--- 鱼汤就不用加鸡精了吧[fn=1]<br>
>--- 等会大郎加了点精，真香！！！<br>

[95] 拒绝了姜律中好意后，他不悦的扫视着铜锣们，“都安静些，大呼小叫，成何体统。”
>--- 天狂有雨，人狂有祸<br>

[97] “啧啧，读书人身子骨就是弱，这就经受不住了。”一位铜锣调侃，被姜律中瞪了一眼。
>--- 晕车晕船都是晕动症，是感受平衡的半规管的原因，和体质没有任何关系。。你半规管感觉你在运动，眼睛觉得你没在动大脑就会觉得你中毒了，让你吐<br>
>--- 你们一群武夫……他受不住也是应有之义。<br>
>--- 我来说句正经的，晕不晕船其实跟身子骨关系不大，很多都是先天的。后天通过锻炼能改变的只是小部分。<br>
>--- 车，又是车，这书不能看了<br>

[98] 有鲜鱼汤喝...正好放一些鸡精调味....饥肠辘辘的许七安对午饭充满向往。
>--- 我就知道有人要说真香<br>
>--- 鱼汤不需要放鸡精的，画蛇添足<br>
>--- 喧宾夺主<br>
>--- 个个能装，哪家饭店鱼汤不放鸡精味精浓汤宝这类提鲜的<br>
>--- 鱼汤不放味精，放白胡椒<br>
>--- 鱼汤确实不需要味精，换句话说，味精根本没有那么重要的作用。。。。食材优秀的情况下。。肉类肯定不需要味精<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 鱼汤里放上鸡汤试试。涩涩地，什么味都不是了。<br>
>--- 鱼放葱姜料酒三件套去腥调味就行，没料酒白酒也是可以的，先煎后放水，必须要热水，加豆腐或者萝卜，这汤怎么不好喝，放味精鸡精那都是浪费食材！这样原滋原味的汤不比那些杂七杂八调味料好<br>
>--- 等会怕是那位巡检要真香<br>
>--- 再放味道太重了，没必要<br>
>--- 鱼肉含有谷氨酸，加盐，发生反应生成谷氨酸钠<br>

[100] PS：感谢盟主“潋滟舞葉”的盟主，后续为你加更。嗯，26个盟主，我已经还到第20个了。
>--- 还到看成怀到[fn=58]<br>

[101] 再有六章就OK了。至于白银盟的加更，我算了一下，我是从11号开始还盟主加更的。1号到11号，我总共写了33章，刨除每日两章，还多11章。
>--- 有一说一，我觉得1号不能算[fn=58]<br>

[102] 所以第一个白银盟已经加更完了。剩下一个白银盟，我还完所有盟主的加更再还。
>--- ，[fn=10]<br>
>--- 李云龙说，你小子真是个人才<br>
>--- 还完盟主？不存在的，等你还的差不多，再众筹一波[fn=31]<br>
>--- 多写一点吧，前十都快没了。<br>
>--- 既然投推荐票没有加更，那我还投个屁的推荐票，我这每个月两千五百多推荐票嘶啦嘶啦<br>
>--- 既然投月票没加更，那我有个屁月票，撕了，不存在的。<br>
>--- 宁就是带数学家？<br>
>--- 第十名快掉了。。<br>
>--- 加油<br>
