
[-1] 第一百七十九章 许二郎：我没有家人
>--- 小么小二郎～背着书包尚学堂～往后一回头，没了爹和娘～
许二:“原来我是孤儿。”<br>
>--- 莫得🐴，无论在什么地方，都立于不败之地<br>
>--- 冥场面打卡<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 被抛弃了，哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 梅开二度啊，终于等到了<br>
>--- 打卡名场面<br>
>--- 哈哈哈哈😄😄😄<br>
>--- 我已经开始笑了<br>
>--- 二郎回家<br>
>--- 事实证明得常回家看看，不然会找不到家<br>

[1] 考虑到油烟问题，官船的灶房设在船舱上层，便于油烟散出。灶房的墙壁、地板刷着防火的红漆，这种漆的主材料是一种叫做“食虫树”的树脂，能防水火。
>--- 防火涂料都出来了啊<br>
>--- 紫矿？<br>
>--- 树脂？什么树脂？米忽悠送树脂了？！<br>
>--- 可惜防不了冰火[fn=10]<br>
>--- 古代就知道防火的重要性了<br>
>--- 琥珀？<br>
>--- 这是在暗示下一个发明会和建筑有关？<br>

[3] 灶房内，几名伙夫准备着午膳，大冬天的忙出一身汗。锅里炖着一大锅的鱼汤，蒸汽“咕咕”顶着锅盖，浓郁的香味弥漫。
>--- 超级炼金术“大蒸汽术”还没问世吗<br>

[4] 许七安嗅着香味来到灶房，自顾自的揭开锅，问道：“鱼汤好了吗？”
>--- 鱼汤！来喽！！！<br>
>--- 喝汤多是一件美逝呀[fn=31]<br>
>--- 不清楚情况就揭开锅盖，还想不想喝鱼汤了啊？这汤还能白吗？<br>
>--- 真香警告！<br>

[7] 许七安盯着颜色略带浅褐的鱼汤，这是加入了酱油的原因，他嗅了一口香气，道：“勺子给我。”
>--- 南方有鱼露啊<br>
>--- 有酱油？？？？？？？？有酱油还稀罕味精吗？<br>
>--- 做耗油又可以赚一笔<br>

[8] 一名伙夫顺从的递上勺子，许七安舀了点汤汁，尝了尝，诧异道：“土腥味很淡。”
>--- 弱鸡才称鱼腥，食客都叫鱼鲜。<br>
>--- 水质不好，鱼就会有味道。像那种水源地保护区的鱼，盐姜葱就OK，养殖的差了点，湖库还凑合，鱼塘里的鱼炖汤清蒸基本不指望，也就是红烧了。<br>
>--- 鱼只要处理的干净怎么会腥呢。。。鲫鱼汤没喝过么。。。<br>
>--- 长江流域的四大家鱼土腥味都很浅，尤其是湖北武汉的鳊鱼，不记得有任何的腥味。不知道为什么很多人都说淡水鱼醒，可能是产地的问题。<br>
>--- 紫苏  霍香 薄荷<br>
>--- 有大海的味道！！！<br>
>--- 河里的鱼腥味本来就很淡吧，土腥味浓的是养殖的<br>

[9] 受限于调味料以及厨艺水平，这个世界的河鱼大都有股土腥味去不掉。当然，顶好的酒楼除外，比如桂月楼，那里的厨子水平高超。
>--- 有种东西交紫苏<br>
>--- 我小时候摸的鱼就用盐腌下，然后就裹面粉炸下，直接吃，或者在纯酸鱼汤可好喝了，不腥<br>
>--- 河边长大的告诉你。先放菜油，煎一下生姜放点盐。然后将鱼煎至两面金黄，再下料酒等佐料即可。<br>
>--- 做鱼汤放点猪油，就一点都不会腥了<br>
>--- 做鱼汤方<br>
>--- 加黄酒啊，去除土腥味<br>
>--- 事实上，最会烹饪河鲜的就是在水边讨生活的人。鲜美河鱼用盐去腥就行，葱姜都可不放。<br>

[10] 伙夫闻言，骄傲的说：“大人，咱们这些在水上漂的，平时吃的都是鱼，要说吃鱼，天底下没有比我们更懂的。怎么去土腥味，嘿嘿...咱们有秘法。”
>--- 好像正因为靠水吃水，所以经常吃鱼的渔家反而不怎么在乎腥味<br>
>--- 洗洗更……就已经大面积推广了？<br>
>--- 🙌没有人
👐比我
👌更懂
☝吃鱼<br>
>--- 插旗！<br>
>--- 懂王<br>
>--- 没有人比我更懂鲍<br>
>--- 没有人比我更懂特朗普<br>

[12] 许七安“呵”了一声：“本官也有秘制配方，可以让这锅鱼汤的鲜味提高好几成。”
>--- 会让味道变得杂乱<br>
>--- 要不作者你煲个鱼汤放点鸡精试试?<br>
>--- 鱼汤加鸡精岂不是更可怕<br>
>--- 都让开，我要装逼了。<br>
>--- 鱼加味精味道会更差<br>
>--- 作者煲鱼汤放鸡精的吗<br>
>--- 不是用料酒去腥吗？鸡精也可以？<br>
>--- 这个不科学，鱼汤放盐就够鲜了<br>
>--- 制醋很简单<br>

[14] 许七安顺势掏出装着鸡精的瓷瓶。
>--- 为什么要用“掏”<br>

[15] “大，大人...”
>--- 人什么人？<br>
>--- “大什么大”“我叫大人而已嘛”<br>

[18] “怕什么，待会你们试个毒不就成了。”许七安安慰道。
>--- 试完毒，只剩鱼骨头了[fn=58]<br>
>--- 人言否？<br>
>--- 这是因为他有绝对自信没毒，就像你对一个有人吃过的一种食物，你会觉得他有毒吗<br>
>--- 😱😱<br>
>--- 伙夫:我他喵！<br>
>--- 看看，这说的是人话吗[fn=30]<br>

[19] 伙夫们一点都没被安慰到，反而更担忧了。
>--- 王侯将相宁有种乎，兄弟们，反了[fn=24]<br>
>--- 伙夫：你tm要用我们试毒……<br>
>--- 伙夫们：这是来毒杀我们的吧？<br>
>--- 伙夫们：草泥马<br>
>--- 有被冒犯到<br>
>--- 三楼四楼不见了！🐶保命<br>
>--- 这回说的真不是人话<br>

[20] 许七安先往锅里倒了少许，喝一口尝味道，感觉不够再加些许，再尝，反复几次后，满意点头。
>--- 往锅里倒了点，尝一尝勺子里鱼汤的味道，发现没味儿；又往锅里倒了点，再尝尝勺子里的，还是没有味儿，继续往锅里倒……<br>

[22] 许七安刚才的尝味给了他勇气，伙夫犹豫一下，接过勺子喝了一口，刹那间，他瞪大了眼睛。
>--- 当场口吐白沫身亡<br>

[23] 鲜香的鱼汤浸泡味蕾，“咕噜...”随着喉结不受控制的滚动，涌入腹内。
>--- 鸡精又不能去腥味，作者怕不是没做过鱼吧<br>
>--- 既然有酱油了，那味精也就是多和少的区别。
但是我记得你要放味精的话，盐就得适量少放。<br>
>--- 这段描写，我曾在那种书里看到过，很羞涩[fn=43]<br>
>--- 谁家鱼汤放味精啊？<br>
>--- 上小当家特效<br>
>--- 味极鲜<br>
>--- 咕噜咕噜<br>
>--- 咕噜咕噜<br>
>--- 咕噜咕噜<br>

[24] 唇齿间，余香悠长。
>--- 头一次见鱼汤放味精，作者一看就没做过饭<br>
>--- 鱼汤只要把盐调好就行了，放哪门子鸡精啊<br>
>--- 你特娘的在逗我，炒菜加鸡精提鲜是正常操作，鱼汤本身就够鲜了，还提个屁的鲜了，不怕齁得慌吗？你这压根属于鸡精走火入魔了。<br>

[25] “太，太好喝了...”伙夫激动起来，“大人，这，这是什么秘方，这是何等神奇的秘方，求大人教我。”
>--- 鸡精味精对喜欢吃的人确实好，但是也没那么夸张 ，对于需求一般的人作用没那么大，八几年九几年家里厨房常见的也就油盐花椒辣椒，没有醋酱油，鸡精味精也不吃，现在厨房佐料多了，吃菜反而不如小时候在农村好吃，所以不要把鸡精味精成分吹那么牛逼<br>
>--- 有些家真的不放鸡精味精的，但一般都会放酱油（生抽老抽）耗油，一看配料表:谷氨酸钠。
说味精不重要的，你们炒菜连酱油都不放吗？没酱油很多味道炒不出来的，颜色也寡淡……但是现代酱油哪个不加味精啊？<br>
>--- 特意看了下家里的各种调味料的配方，只要是带提鲜作用的，就没有一个不含谷氨酸钠这个成分，而且含量还都不低。这些调料都不用的话，炒菜做汤无疑都会寡淡很多。当然，生鲜当主菜，三汤备足敞开用的，确实不需要提鲜，食材本身就够鲜了。<br>
>--- 尬的让我想起了太太乐的广告。鸡精炒饭<br>
>--- 鸡精味精都不怎么喜欢吃<br>
>--- 现在做菜确实不需要放鸡精 因为现在的酱油跟以前的也不能比了<br>
>--- 煮菜不放味精鸡精我是真的没胃口<br>
>--- 鸡精味精对喜欢吃的人确实好，但是也没那么夸张 ，对于需求一般的人作用没那么大，八几年九几年家里厨房常见的也就油盐花椒辣椒，没有醋酱油，鸡精味精也不吃，现在厨房佐料多了，吃菜反而不如小时候在农村好吃，所以不要把鸡精味精成分吹那么牛逼<br>
>--- 有些家真的不放鸡精味精的，但一般都会放酱油（生抽老抽）耗油，一看配料表:谷氨酸钠。
说味精不重要的，你们炒菜连酱油都不放吗？没酱油很多味道炒不出来的，颜色也寡淡……但是现代酱油哪个不加味精啊？<br>
>--- 错了，应该写太好吃了，不，万一有毒，毒发时间长怎么办，我一会另煮一锅供大人们吃<br>
>--- 其他都不错，就这味精太尬了<br>
>--- 无限夸大味精的作用，这些东西你还是别写这么细了，写写黄就好了，其他的你写不好<br>

[26] 许七安：“呵呵。”
>--- 呵呵，你在想屁吃<br>
>--- 应该改成社会笑:哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我许白嫖还能让你给白嫖了？<br>
>--- 从来只有我许大郎白嫖别人的，还想白嫖我的？<br>
>--- 哈<br>
>--- 广告时间，就这么“呵呵”两声，浪费!<br>
>--- 一个鸡精有必要啰嗦这么多吗？<br>
>--- 等价交换<br>
>--- 呵呵，你在想屁吃<br>
>--- 应该改成社会笑:哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你想得美<br>
>--- 这不是鸡精是仙药<br>

[27] .....
>--- 一千年过去了，…<br>

[28] 张巡抚坐在塌上，扶额，忍受着船只航行中的摇晃，吃了白衣术士给的药丸后，他舒服了许多。
>--- 吃早药丸ᥬ🌝᭄<br>
>--- 我看成了白给术士。。。<br>
>--- 白色小药丸<br>

[29] 随从端来热茶，道：“老爷，过了京城地界，江面的风会小一些，到时候您就不会头疼了。”
>--- 没有减摇鳍的痛苦<br>

[32] “不用。”张巡抚摆摆手，捏着眉心：“本官脑袋晕眩，没有胃口....”
>--- 真香[fn=9]<br>
>--- 一个味精要水多少章<br>
>--- 空腹颠簸才是导致头晕的最大原因...<br>
>--- 这个鸡精该建个配角，戏份太多了[fn=49]<br>
>--- 真香警告<br>

[33] 他话音方落，鼻翼抽动：“什么味儿？”
>--- 是实话，晕车晕船的话，真是闻到任何味道都受不了，不管你鲜不鲜<br>
>--- 真香！<br>
>--- 别的不说，我坐车时间长也晕，如果刚开始就吃方便面，不觉得方便面香！如果，喝酒上车，还吐了，第二天不想吃饭！闻到方便面香味，我就口水来了<br>
>--- 鸡精哪来香味啊  吃了才鲜<br>
>--- 这种对话太多就没有意思了！！<br>
>--- 谁能告诉我鸡精这玩意到哪章结束，太烦了[fn=38][fn=38]<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 鸡精确实没这么神奇，篇幅不宜过多，现实中也就是稍微调下味道，在小说里这个设计只能当作剧情调料。<br>
>--- 这鸡精写的真是败笔<br>
>--- 晕船只能吃些清淡的，一切味道都有可能是呕吐的催化剂。哦我除外，我晕车什么的特别喜欢闻橘子味道<br>
>--- 是实话，晕车晕船的话，真是闻到任何味道都受不了，不管你鲜不鲜<br>

[35] “咕噜...”随从咽了咽口水，目光频频飘向屋外，心思不在这里了。
>--- 咕噜咕噜<br>
>--- 真香预警<br>

[36] 张巡抚沉吟片刻：“也罢，即使没有胃口，也不能和身体较劲，就帮我取些吃食....嗯，那鱼汤虽然腥味难耐，但本官也不能端着，得与众将士同甘同苦。”
>--- 嘴上说着不要，身体却很诚实<br>
>--- 果然是读书人。<br>
>--- 读书人就是矫情……（狗头）<br>
>--- 读书人说话就是不一样<br>
>--- 真香[fn=9]<br>
>--- 呵呵<br>
>--- ....<br>
>--- 当官的都是这样无耻吗？<br>
>--- 鱼这东西，腮，鳞，血，牙齿，还有腹腔里的黑膜去掉了以后，腥味就基本没有了。<br>
>--- 啐，读书人<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 读书人说话就是骚<br>

[37] 随从欢快的应了一声，小跑着出了房间，心说大人不愧是读书人，不要脸的话也说的这般动听。
>--- 像我们这种粗人，只会说真香<br>
>--- 像我们这种粗人，只会说真香<br>
>--- 读书人：我在这本小说里面读到了深深的“恶意”<br>
>--- 卖鲍的你把我们都骂了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 随从：臭嫑脸<br>
>--- 不愧是dio<br>
>--- 真香[fn=31]<br>
>--- 你真相了，这就是读书的目的之一<br>
>--- 你们都在怼[fn=33]<br>
>--- 粗人？哪里粗了？<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>

[38] 许七安和同僚们坐在宽敞的大厅里，边吃饭边用餐，吹牛打屁。
>--- 我边看着小说边盯着小说看。<br>
>--- 边拉屎边方便[fn=24]<br>

[40] “是啊，连那点腥味都是香的。”
>--- 河里还有海鲜？<br>
>--- 这里可以开车吗<br>

[41] “要是天天能喝到这样的鱼汤，让我一辈子待在船上也乐意啊。”
>--- 但似乎自己熬鲫鱼汤没放味精，只放了点毛毛盐<br>

[42] 打更人们吃的大汗淋漓，享受着令人惊喜的鱼汤。
>--- 额<br>
>--- 喝鱼汤，除了放味精调味可以提鲜，放一些白胡椒粉也是一绝<br>

[43] 姜律中独自占了一桌，闭着眼睛，回味着舌间令人难忘的鲜香。他喊来伙夫，好奇道：“这鱼汤滋味不同凡响，本官从未喝过，你们是怎么做的？”
>--- 这个鸡精绕不开了吗<br>
>--- 把你的生活带入到书中？你是不是看书看魔怔了？<br>
>--- 想弃书了，咱别抓着鸡精不放了，行吗？怪尴尬的，自己做饭就放盐，也没觉得放味精鸡精好吃到那里<br>

[44] 应该是有秘制配方的...姜律中心想。
>--- 我要当1楼!!!!!<br>

[45] 他也不是馋人家的秘方，纯粹是好奇，想知道这让人拍案叫绝的鱼汤是怎么做出来的。
>--- 信你个鬼，遭老头子坏的狠<br>

[46] 伙夫当即看向许七安：“是那位大人的秘方，与小人无关啊。”
>--- 沙福林大人<br>

[48] “看我这做什么，这是司天监秘制配方，我自己都没多少。”许七安立刻说。
>--- 皇后都没有多少<br>
>--- “多乎哉？不多也”<br>

[49] 他知道这群没节操的打更人，尤其姜律中，肯定会变着法子像他讨要。
>--- 错别字，向。<br>
>--- 你就是1楼?<br>
>--- 哈哈哈<br>

[50] 众人顿时转头看向角落里三位白衣术士，年轻的白衣术士就说：“看我们做什么，司天监的秘制配方是许公子教的。”
>--- 找他别找我，勿在意<br>
>--- 这么会踢皮球，国足有希望了！<br>
>--- 某日，白衣术士们走在桥上，突然手中抱着的鸡精掉入河中。这时，河中出现一位河神说到：年轻人呦，你掉的是这个金鸡还是这个银鸡？
白衣术士：玛德死河神敢吞我的鸡精？看我大威天龙地藏菩萨般若诸佛般若波罗蜜！<br>
>--- 果然是理工宅男<br>
>--- 路走窄了朋友。<br>
>--- 年轻的白衣术士呦，你掉的是这个鸡金呢？还是这个鸡银呢？还是这个不正经的鸡精呢？<br>
>--- 突然想起以前不会眼保健操的时候，老师让我们跟领操的学，然后领操的一直叫我们做操闭上眼睛。不看你我怎么学啊🌿<br>
>--- 会说话就多说点<br>
>--- 看我干嘛？看黑板啊！
看黑板干嘛？看书啊！
看书干嘛？看我啊！
老师上课的真实写照<br>

[51] 马德，这几个术士纯心抬杠是吧....许七安心里腹诽。
>--- 你TM是不是要杠<br>
>--- 抬杠比打幡儿挣得多！<br>
>--- 许大郎：淦！这群黑了心的蛆！<br>

[52] 这时，舱门口进来一群身披甲胄的侍卫，他们一边嗅着勾人的鱼汤香味，一边沉默的领取属于自己的简陋饭菜。
>--- 唉，这段描写也是写出底层人民的辛苦啊<br>
>--- [fn=6][fn=6]好辛苦<br>

[53] 本次赴云州，铜锣二十名，银锣六名，金锣一名，张巡抚的长随三名，随行的虎贲卫一百名。
>--- 我以前以为是pen<br>
>--- 我以前一直读虎粪卫[fn=23]<br>
>--- 我以前一直以为读kui，后来才知道读ben<br>
>--- ben<br>
>--- 贲这个字怎么读啊？<br>

[54] 再加上张巡抚，总计一百三十一人。
>--- 船夫伙夫都不算<br>
>--- 术士：？？？？<br>
>--- 司天监的转眼就不算人了<br>

[55] 
>--- 昨天的采访”有人命癞，活着就好“，今天的6亿人月收入不过千，，看到这句住舱底真的太感慨了<br>

[56] 精瘦的汉子们默默抽动鼻翼，悄悄咽口水，渴望的看着鱼汤。
>--- 后来这些将士都战死了<br>
>--- 心酸<br>

[57] 许七安想了想，喊来伙夫：“船里还有鱼吗？没有的话再去网，给将士们也煮一锅鱼汤，务必每人都能喝到。”
>--- 好家伙出个差怕不是把广告做到了全国<br>

[58] 说着，他把瓷瓶交给伙夫：“不够再找我要。”
>--- 含笑半步癫<br>
>--- 再来点儿呗，快溢出来了～<br>
>--- 放心，肯定不够，给多少都不够。<br>

[59] 虎贲卫们眼睛“唰”的亮起来，不自觉的挺直腰杆，齐声道：“谢大人。”
>--- 感谢值+100<br>
>--- 不必谢，如果非要谢的话，我姓许，有老婆给我送过来就行！！！<br>
>--- 及时雨<br>
>--- 这就是人情世故<br>
>--- 凶多吉少的样子，但人情世故真的不能少<br>
>--- 不是谢大人，是许大人<br>
>--- 谢三哥，我这辈子就没说过一个谢字<br>
>--- 感谢值+100<br>
>--- 后面要被救了吗？<br>
>--- 我是许大人，不是谢大人<br>
>--- 不必谢，如果非要谢的话，我姓许，有老婆给我送过来就行！！！<br>
>--- 唉，现实中何尝不是很多<br>

[60] 我总是心太软，心太软，把所有问题都自己扛....许七安点点头：“我姓许。”
>--- 我姓许，你们叫我老许就行，有老婆给我送过来就行！！！<br>
>--- 他是修图王子秦老师
秦老师你好
…我姓王<br>
>--- 我特么都唱出来了。。<br>
>--- 小凶许的许<br>
>--- 做好事不留名，我姓许<br>
>--- 谢谢谢大人<br>
>--- 小松许的许~<br>
>--- 巧了，我也姓许。看这本书贼有代入感<br>
>--- 做好事不留名犹如锦衣夜行<br>
>--- 许ri蛇<br>
>--- 作为85后，很喜欢书里面，偶尔一些我们这代人年少时的，时代元素，任贤齐的歌，陪我度过初中时代。<br>
>--- 老许，你要老婆不要？！<br>

[61] “謝許大人。”
>--- 大恩不言謝 還是把言去掉吧[fn=31]<br>

[62] 这时，张巡抚的长随走了进来，朗声道：“鱼汤还有没有，我家大人还想喝。”
>--- 长随看来没偷喝鱼汤<br>
>--- 真香<br>
>--- 你说的这个大人是不是你<br>

[63] 众人哈哈大笑，船舱里充满了快活的空气。
>--- 总是用迅哥儿的来水，迅哥儿晚上要去找你收版税了。<br>
>--- 这样的日常很好看啊<br>
>--- 万物皆可孔乙己<br>
>--- 我大抵是病了横竖都睡不着坐起身来这悲伤没有由来黯然看着床头的两个枕头一个是我的另一个也是我的。ᥬ🌝᭄<br>
>--- 一听就是老孔乙己了<br>
>--- 你知道，鱼有几种写法吗<br>
>--- 写的蛮夸张，反正爽就好了<br>
>--- 这样的日常很好看啊<br>
>--- 喜欢这样的日常<br>
>--- 太有意思了，这样的水日常多来点<br>
>--- 出差和过年一样( •̀∀•́ )<br>
>--- 总是用迅哥儿的来水，迅哥儿晚上要去找你收版税了。<br>

[64] .....
>--- 这他妈给你写成中华小当家了<br>

[65] 京城，黄昏前。
>--- ᥬ🌝᭄野区发育家没了～<br>

[66] 许新年返回了京城，他准备回家取一些换洗的衣衫，以及米面和银两。
>--- 我家人呢，我辣么贱的一只大哥呢？？？<br>
>--- 提前哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 卧槽，我家被灭口了？<br>
>--- 可怜的孩子<br>
>--- 家没了<br>
>--- 果然没人告诉他<br>
>--- 你没家了！<br>
>--- 家破人亡了<br>
>--- 惨啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 家没了<br>
>--- 交给我了，这一条就是66了，哈哈哈<br>
>--- 提前凑到66<br>

[67] 云鹿书院求学的学子，每三个月要交一笔束脩，同时，米面自带，学院包住不包吃。
>--- 得了。卖报的想云鹿就云鹿。想白鹿就白鹿吧。反正开车脑子混乱了<br>
>--- 学成之后，每个学子都做的一手好饭，不但会做饭还会煮粥，各种面食也信手拈来……就是不会做菜<br>
>--- 包吃包睡<br>
>--- 老惨了！<br>
>--- 强迫让我回忆我的初中时代[fn=12]<br>
>--- 学成之后，每个学子都做的一手好饭，不但会做饭还会煮粥，各种面食也信手拈来……就是不会做菜<br>
>--- 得了。卖报的想云鹿就云鹿。想白鹿就白鹿吧。反正开车脑子混乱了<br>
>--- 大家跟我一起念：束条<br>
>--- 出现了，，前文白鹿，这儿云鹿。<br>
>--- 君子远庖厨，这句话出自《孟子•梁惠王章句上》。这句话实际上意义非常深刻，揭示了儒家思想最本质的内涵--仁--的来源。

三字经里简单的概括了一下，即"人之初，性本善"。用现代心理学的话来说就是同理心。用脑神经科学的话来说，就是大脑神经感受区域的趋向同性<br>
>--- 君子远包厨，是不忍杀生的话就远离厨房，（爱狗人士不忍吃狗，就离狗肉市场远点）<br>
>--- 束脩shuxiū<br>

[68] 所以许二郎定期会回家一趟，把没时间洗的脏衣服带回家丢给下人，顺便带足三个月的钱粮。
>--- 突然就有我以前学校住宿的内味儿了，带够十天的衣服，一天一套<br>
>--- 我高中就这样，带足了衣服，每半个月回家洗一大波，袜子一般都带上二十双左右，在学校不洗衣服。<br>
>--- 上大学呢<br>
>--- 家，不见了。粮，断了。<br>
>--- 有我当年风范[fn=43]<br>
>--- 来了来了。。被全家人遗忘的二郎。。<br>
>--- 言出法隨：我的衣服不會髒[fn=58]<br>
>--- 三个月的钱粮。就有三个月换洗衣服。我在想有多大一包。放三个月的脏衣服的味道<br>
>--- 我家呢<br>
>--- 我高中就这样，带足了衣服，每半个月回家洗一大波，袜子一般都带上二十双左右，在学校不洗衣服。<br>
>--- 二郎太废物了，都不知道花点钱找书院下人帮着洗，攒三个月带回家，解决问题的能力如此低下，还是要做首辅的人呢。<br>
>--- 突然就有我以前学校住宿的内味儿了，带够十天的衣服，一天一套<br>

[70] 他在许府外勒住马缰，惊讶的发现大门挂了锁。
>--- 家里竟然没人留守<br>
>--- 許二郎： 我家呢 這麼大的地方怎麼不見了<br>
>--- 家不见了<br>
>--- 一回家，家都不见了[fn=38]<br>
>--- 想起郭德纲相声了，我们搬到了300里外的地方，你猜在哪儿<br>
>--- 许二郎。完了我把我家丢了。<br>

[72] 许二郎心里一沉，有了不好的预感。
>--- 我丢了！家人们<br>
>--- 天不生我许新年<br>
>--- 心疼二郎半秒<br>

[73] 他翻身下马，来到墙边，深吸一口气，朗声道：“飞檐走壁！”
>--- 我的貂蝉在腰上<br>
>--- 对自己使出了言出法随！<br>
>--- 坚硬如铁！<br>
>--- 除你武器！<br>
>--- 进阶了？<br>
>--- 读书人就是会吹牛逼<br>
>--- 哼哼哈嘿！<br>
>--- 对自己使出了言出法随！<br>
>--- 快使用双截棍，哼哼哈嘿<br>
>--- d<br>
>--- 芝麻开门<br>
>--- 总感觉怪怪的<br>

[74] 念完，他默默后退了几步，感觉澎湃的力量充盈了四肢，短跑助力，从三米高的围墙跃了过去，稳当当的落地。
>--- 代价就是腿会软<br>
>--- 哈利波特既视感。<br>
>--- 二郎好身手，但是一会儿要你好看<br>

[75] 府上静悄悄的，一个人儿都没有。
>--- 这里以后静悄悄。。。<br>

[76] 许新年从外院走到内院，推开一个个房门，妹妹的，父母的，仆人的....空无一人。
>--- 悟空重回斜月三星洞那一幕，当年我可是哭了好多次[fn=12]<br>
>--- 正常情况下，祖宅还是得派几名下人打理吧<br>
>--- 家呢？我这么大的家呢<br>
>--- 先进妹妹的门[fn=5]<br>

[78] 我的家呢？我那么大的一个家呢...哦，它还在，可我的家人哪里去了？许二郎茫然的站在院子里，他思考着人生。
>--- 暑假回家，爸妈搬家了<br>
>--- 警察蜀黍，我家不是大不大的问题，就是那种，那种……但她现在不见。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 天不生我许新年<br>
>--- 许二叔：儿啊，我们搬家了，搬到了离原来地500里的地方，你猜是哪里？<br>
>--- 今天终于在邻居的提醒下想起了还有你这么个儿子，家搬到了离原来500里的地方<br>
>--- 我记得咱们单位原先有厨房的啊<br>
>--- 还不错还不错，家还在，没被拆<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 天不生我许新年，大奉万古如长夜<br>
>--- 内蒙古那种挺离谱的，只要不提前通知，蒙古包你们懂吧<br>
>--- 画面感极强<br>

[79] “门只是挂了锁，没有贴封条，说明不是大哥又犯了罪....家里的东西被搬空了，但地面没有落灰，清扫的很干净，说明不是被洗劫了....”
>--- 第一时间，想到大哥犯罪，不错哦，少年。<br>
>--- 这个《又》字精辟了<br>
>--- 清扫“得”<br>
>--- 我家大哥是个事儿逼<br>
>--- 又犯了罪哈哈哈哈 我许家人已经习以为常了<br>
>--- 水的好<br>
>--- 心疼大哥三秒<br>
>--- 又，画重点<br>
>--- 为什么说又呢？<br>
>--- 我为什么要说又<br>
>--- 不是大哥犯了罪[fn=17]<br>
>--- 又……<br>

[80] 许二郎凭借着举人的聪慧，推导出结果：他们搬家了。
>--- 而且没跟你说<br>
>--- 名侦探许二郎<br>
>--- 父亲的信：儿子，你好好在书院念书，我和你母亲身体康健，你两个妹妹也过得很好，勿念。为父只是希望你能偶尔回家看看。
另，我们搬家了。<br>
>--- 搬了但是没跟你说等于没搬<br>
>--- 主要是没人跟你说<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 杨迪默默送上祝福<br>
>--- 要你有何用<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 多新鲜啊<br>
>--- 那个大学生过年回家，家里拆迁没通知他，哈哈哈<br>
>--- 难受不？<br>

[81] 为何搬家没人通知我？他们忘记云鹿书院还有一个二郎了吗？许新年气的想破口大骂。
>--- 想起一个笑话，一个员工办离职了，领导想着给他办一个欢送仪式，酒店定好了，菜都定好了，参加的人都确认了，没人通知那个离职的去参加[fn=31]<br>
>--- 真实经历:小学3年级的某一天，我放学回来，发现我家搬家了……没人告诉我<br>
>--- 气得<br>
>--- 想起了那个蒙古族员工请了探亲假，假期都结束了还骑着马在草原上找家的笑话。<br>
>--- 老两口中了四个亿，没有通知于谦，连夜搬到太阳里了<br>
>--- 忘记大明湖畔的容嬷嬷了嘛？<br>
>--- 老二，你是充话费送的[fn=31]<br>
>--- 白鹿书院，哈哈<br>
>--- 你踏酿的又写云鹿书院，前面还反省自己老把白鹿书院写成云鹿书院，这会就闭目享受了？<br>
>--- 邮错地址了<br>
>--- 搬到太阳里去了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[82] 糟糕...紧接着，他脸色一变，迅速给自己加了层buff，翻出围墙，骑上马匹，打算趁城门关闭前离开京城。
>--- 糟糕是心肌梗塞的感觉！<br>
>--- 吃个龙头再出城吧<br>
>--- 举家逃跑了，就剩俺一个，此时再不走，牢里一辈子<br>

[83] 这时，遥远处传来隐隐约约的鼓声，这是城门关闭前的鼓声。
>--- 然后我就去了教坊司将就了一夜。[fn=33][fn=33]<br>
>--- 诶嘻嘻<br>
>--- 突然想起一个笑话，一个内蒙大学生，家里给他多大了几千块钱，为了防止要回去，一直没和家里联系，暑假回家之后发现，搬家了，半个暑假在找自己家在哪里[fn=33][fn=33]<br>
>--- 又是一夜教坊司<br>

[86] 许二叔今日要夜值，吃完晚饭就得出门。
>--- 碰到儿子在嫖...<br>

[87] 婶婶看向丈夫，疑惑道：“按理说，二郎差不多也该回来了，他上回钱粮带的不多。”
>--- 带“得”不多<br>

[89] “大概也就这几日吧。”许二叔不甚在意的说。
>--- 这特么是亲爹呀[fn=4]<br>

[90] “大郎...有给他写信吧？”婶婶问道。
>--- 对，没写<br>

[91] “不知道。”
>--- 哈哈哈哈哈哈行a<br>
>--- 我不到啊<br>
>--- 布吉岛<br>

[93] “我也没问啊。”许二叔回答，吃完最后一口饭，把佩刀挂在后腰，戴上头盔：
>--- 骑上我心爱的电瓶车<br>
>--- 头盔好啊 卖报的一个不注意就飙车刹不住的那种<br>
>--- 亲爹<br>

[94] “我出门了，晚上看着铃音，莫让她再去井边。另外，别整天疑神疑鬼，宅子不闹鬼。”
>--- 宅子不闹鬼但是闹铃音大帝啊<br>
>--- 教坊司相遇，你说尴尬不尴尬<br>
>--- 这个另外改成还有啊，感觉更有生活气息一些[fn=4]<br>
>--- 然后许二郎就来被当成鬼打了<br>
>--- 把鬼抓起来粘上鸡蛋液裹上面包糠放到油锅炸致两面金黄，愚蠢的小孩都馋哭了。<br>

[96] 当天晚上，他领着一队御刀卫在外城巡逻，路过祖宅时，发现一道身影蹲在府门口，抱着膝盖，脸埋在双臂里，在寒风里瑟瑟发抖。
>--- 突然发现一个盲点，这一家子没有邻居，许玲音没有小伙伴，许玲月没有闺蜜，后面两点还可以说没有写，但看二郎这样子明显是没有邻居的<br>
>--- 太可怜了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我真的都笑死了，一个人发出了杠铃般的笑声。<br>
>--- 我可怜的二郎[fn=12]<br>
>--- 雪~~~花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫~~~<br>
>--- 太惨了，给二郎配个BGM吧

走在寒冷下雪的夜空
卖着火柴温饱我的梦
一步步冰冻 一步步寂寞
人情寒冷冰冻我的手
一包火柴燃烧我的心
寒冷夜里挡不住前行
风刺我的脸 雪割我的口
拖着脚步还能走多久
有谁来买我的火柴
有谁将一根根希望全部点燃
有谁来买我的孤单
有谁来实现我想家的呼唤<br>
>--- 言出法随 我一点都不冷<br>
>--- 都进去了，干嘛还出来？就算家里啥也没有，好歹挡风避雨啊？有必要蹲门口？<br>
>--- 好可怜，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 真是个可怜的孩子
噗……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

对不起，实在忍不住了[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 以前知道老爸的单位，读书读傻了？<br>
>--- 好慘[fn=19]<br>

[97] 身边还有一匹马，无精打采的打着响鼻，刨蹄子。
>--- 细节牛啊<br>

[100] 许二叔一愣，心说不会吧....
>--- 不会吧不会吧不会吧，不会有人自己家都不知道在哪里吧[fn=50]<br>
>--- 不会吧不会吧不会吧<br>

[102] 那儒衫学子缓缓抬起头，俊美无俦，神色憔悴，正是许二郎。
>--- 二郎
走在寒冷下雪的夜空
卖着火柴温饱我的梦
一步步冰冻
一步步寂寞
人情寒冷冰冻我的手
一包火柴燃烧我的心
寒冷夜里挡不住前行
风刺我的脸
雪割我的口
拖着脚步还能走多久
有谁来买我的火柴
谁将一根根希望全部点燃
有谁来买我的孤单
有谁来实现我想家的呼唤
…
妈妈牵着你的手回家
睡在温暖花开的天堂<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 俊美无俦，俦是同类的意思，随意这词翻一下就是，帅的没朋友<br>

[103] 父子俩沉默对视了许久，许二叔头皮发麻：“为什么不去客栈？”
>--- 我为什么回家不知道吗？<br>
>--- 没有饭吃，为什么不吃战斧牛排[fn=4]<br>
>--- 勾阑听曲<br>
>--- 你忘了他是回来拿生活费的了吗<br>
>--- 头皮发麻！<br>
>--- 没钱呗<br>
>--- 老父亲的心虚<br>
>--- 还以为在教坊司相遇呢<br>
>--- 为什么不去教坊司<br>

[104] 挨千刀的许宁宴，竟真没给他弟弟写信。
>--- 正常来说，不是该找自己朋友，父母朋友和同事搞清楚状况的吗？找铜锣都可以啊<br>
>--- 😂<br>
>--- 好像没提二叔让宁宴写信。。。<br>
>--- 从某种意义上来说
二叔和婶婶很信任宁宴
宁宴也很信任二叔和婶婶
都认为彼此会去做
所以。。。。。二郎你好惨啊<br>
>--- 其实这段太生硬了，都这些天了，吃饭时总会提一嘴吧。不然二郎也太透明了，婶婶最在意的就是二郎了，不提总感觉说不过去。<br>
>--- 宁宴:???<br>

[105] “没银子了。”
>--- 肯定是教坊司去用了<br>
>--- 不应该一点钱不留吧<br>
>--- “5两银子”<br>

[107] “马匹会被盗。”
>--- 大门锁了，他自己能飞檐走壁进去，🐴不行，他话术还没到那境界<br>
>--- 扛进去<br>
>--- 一男子一夜未归，第二天早上才匆匆到家，
妻问何故，答：昨夜路口遇一黄灯，闪烁不停，一直等到今亮才恢复正常。妻问那你为何不调头?男答：违章调头扣2分！妻又问为何不打个电话？答：开车打电话扣3分啊！男子冻得直哆嗦，妻问：在车内，何故冻成这样。答：下了一夜的大雪，我在外不停擦号牌，遮挡号牌据说扣12分啊！<br>
>--- 我滴🐴六条腿，的功力还不够！！！<br>
>--- 挺大个孩子，咋不会砸锁呢~<br>
>--- 哈哈哈哈 没家里钥匙<br>
>--- 让马飞进去啊<br>
>--- 这个逻辑是蛤蟆跳井“不通，不通”自己的家，一把锁难住了？不在这么骗人的，如果宅子卖了还勉强说的过去，应可在大半夜在墙角蹲着也不进屋…<br>
>--- 自己能翻墙进去，打不开大门？？？<br>
>--- 直接用话术打开锁不行吗<br>
>--- 把锁扭断啊<br>
>--- 你马🐴没了<br>

[109] “城门关了。”
>--- 哈哈<br>
>--- 很好，无死角立体防御……<br>
>--- 好可怜(´;︵;`)<br>
>--- 悲伤……辣么大<br>

[110] “....家里搬到内城去了，忘记与你说。嗯，内城宵禁，为父带你去客栈。”
>--- 教坊司在内城<br>

[111] 许二郎缓缓别过脸去，声音空洞：“这位大人，在下没有家人。”
>--- 许二郎缓缓别过脸去：“我🐴死了！”<br>
>--- 心态比教坊司见到大哥和父亲的时候更崩了呀<br>
>--- 真的要笑死过去了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈 这他喵的真是笑死老夫了<br>
>--- 你TM是想笑死我继承我的四张信用卡和花呗吗<br>
>--- 哈啊哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 插眼<br>
>--- 哈哈啊哈，笑出猪叫声。。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 言出法随，大郎直接人间蒸发，本书完<br>
>--- 哈哈<br>

[112] 许二叔：“.....”
>--- 这倒霉孩子<br>
>--- 早安排好的梗，<br>
>--- 许父：我给你买橘子！<br>
>--- 暴击<br>
>--- 走，教坊司~<br>
>--- 老许：要不是这次理亏，老子给你丫扬了[fn=31]<br>
>--- 哦~那没事了nmsl<br>
>--- 莫名的像颜文字呢<br>

[113] .....
>--- 为啥你这省略号是五个点¿<br>
>--- ？？？<br>

[114] 夜里，孤月高悬。
>--- 没有星星的夜空…….没有话题能补充…<br>

[115] 官船房间有限，许七安一个铜锣没有独立房间的待遇，他和宋廷风还有朱广孝一个房间睡。
>--- 我好像记得主角前面不是已经升职成银锣了么？啥时候降的职<br>

[117] 他扭头看看左边，宋廷风面朝着他。看看右边，朱广孝面朝着他。
>--- 兩面為男吖<br>
>--- 让我们荡起双桨，小船儿推开波浪<br>
>--- 平躺着，然后做梦滑雪⛷<br>
>--- 可以这个姿势睡，两边都能照顾到<br>
>--- 让他俩对换个位置<br>
>--- 上面几位，绝了！<br>
>--- 强人锁男<br>
>--- 男上加男<br>
>--- 左右围男<br>

[118] 许七安突然想起一个笑话：如果你睡在一个男人和一个女人中间，你会把屁股朝向男人还是女人？
>--- 借力打力不好么！又轻松，又爽到<br>
>--- 我为什么不平躺？？<br>
>--- 为什么不能两边都是男人。。？<br>
>--- 我选择击剑🤺<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 面朝女人不好吗？双倍的快乐！<br>
>--- 朝上面不香吗？<br>
>--- 把男的踢出去，然后就。。。<br>
>--- 锐利的剑锐利的眼<br>
>--- 角度异常刁钻<br>
>--- 问题是中间的你是男是女？[fn=11]<br>
>--- 想双倍快乐的小朋友是不可能滴，听朋友说男的后面被烬儒后是颖不起来的<br>

[119] 屁股朝向女人会被当成是gay，朝向男人则有被刚的风险，而我这种情况，我选择躺着睡....许七安心里吐槽着，房门敲响了。
>--- 面朝大海春暖花开<br>
>--- 把女的挪到中间[fn=31]<br>
>--- 借力打力(๑乛◡乛๑)<br>
>--- 双龙戏珠<br>
>--- jiji向上？<br>
>--- 那你有可能被两只粗腿压<br>
>--- 把男的一脚踹下去<br>
>--- 把女的挪到中间[fn=31]<br>
>--- 把男人踹下去<br>
>--- 你可以滑雪🎿<br>
>--- 可以耍双枪了<br>
>--- 借力打力<br>

[120] 门外传来张巡抚随从的声音：“许大人，我家老爷有请。”
>--- 好家伙你比黄文总受业务还繁忙<br>
>--- 承前启后哈哈哈哈<br>
>--- 我家老爷请你去帮他捡肥皂<br>

[121] PS：我没存稿，一旦卡文，就会拖延更新时间。
>--- 我刷了一个抖音，上面一个作者现身说法，他说:“哪有人写书天天卡文的？哪有人写书没有大纲的？我们只是去玩了而已，然后说一下卡文啦，没思路啦糊弄过去”所以卖鲍的，你懂的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你倒挺理直气壮的<br>
>--- 你在威胁寡人<br>
>--- 理解<br>
>--- 卡文你就骚啊<br>
>--- 没有存稿，所以如果卡文，你们要坐的车就会晚点<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 养着了，别像前两本一样养死了。<br>
>--- 。。。。11了<br>
>--- 爆菊了<br>
>--- 刚投了张票，你这被背刺了啊，前十没了<br>
