
[-10] 阅文经典IP《斗罗大陆》改编手游《武魂觉醒》，还原小说中的经典技能：缠绕、大力金刚熊、魅惑、七宝转出有琉璃等，并且精心设计了他们的技能特效，像看动画一样的玩游戏，给你顶级视觉体验！推荐大家玩起来~~ 
（小郎君友情提示：目前仅支持 安卓用户 下载并领取活动奖励~）
>--- ？<br>

[-1] 第一百八十章 群聊（为盟主“大哥带我飞”加更）
>--- [fn=32]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 你们这么早就来了<br>
>--- 来了，好早<br>
>--- 来了<br>
>--- 9<br>
>--- 这么早？<br>
>--- 哦豁<br>

[3] 察觉到枕边人动静的宋廷风睁开眼，嘟囔了一声，随后问道：“你要去哪儿？”
>--- 枕边人？所以这俩货发生了什么。。。<br>
>--- 这个“枕边人”就很灵性！！<br>
>--- 嚯<br>
>--- 文学大师<br>
>--- 这词用的有点虎<br>
>--- 好自然啊<br>
>--- 这话有歧义<br>
>--- 枕边人……好词！这是宋词？<br>
>--- 看到 枕边人才进来瞅一眼的，没想到居然是这样……<br>
>--- 死鬼，去哪里<br>
>--- 这都什么虎狼之词？<br>
>--- 这句枕边人就很灵性<br>

[4] 许七安低声道：“我出去一趟，马上就回来。”
>--- 出去一趟，马上就进来<br>
>--- 宝贝晚安，宝贝早点睡，我还有其他的聚会[fn=10]<br>
>--- 马上就回来。这句后面应该有等我两个字<br>
>--- 温馨的画面<br>
>--- 我一般说的是：我去上班，你继续睡，中午下班我来喊你去吃午饭[fn=43]<br>
>--- 去教访司听曲<br>
>--- 相濡以沫就容易想歪了呀<br>
>--- ?<br>
>--- 父慈子孝？还是相敬如宾？<br>

[5] 宋廷风“嗯”了一声。
>--- 宋廷风“嗯”了。<br>
>--- 最怕空气突然安静<br>

[6] 对话结束，两人脸色忽然僵住，然后不约而同的打了个寒颤。
>--- 哦！上帝啊！瞧瞧这该死的台词，它就像隔壁玛丽婶婶的苹果派一样糟糕。亲爱的卖报先生，我的老伙计，如果让我看到你，我一定会用汤姆叔叔的马丁靴塞进你的嘴里再狠狠地踢你的屁股，我发誓我会这样做的。<br>
>--- 你在我身上打了个寒颤？<br>
>--- 查看更多13条回复▼<br>
>--- 这勾栏三人组真是好基友啊[fn=5][fn=5]<br>
>--- 糟糕的台词哈哈哈哈<br>
>--- 夫妻之间的对话<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 年轻的朋友们，这以上对话像极了夫妻俩，其中一个起夜[fn=33]<br>
>--- 为毛看不懂<br>
>--- 浸淫多年阿<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 他变成这样，在坐的都有责任<br>

[7] “滚滚滚。”宋廷风搓了搓手臂的鸡皮疙瘩，骂道：“打搅我的好梦。”
>--- 不寒而栗<br>
>--- 梦里都是许七安[fn=32]<br>

[8] 等许七安离开，原本背对着宋廷风的朱广孝，默默的转了个身。
>--- 之前说爱上一个男人要重塑肉身的。。。该不会？？？<br>
>--- 卖报的，前面说许七安在中间，朱宋两人都面向许七安。。。怎么这里成朱背对宋了~<br>
>--- 翻了个身，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 真是鸡屎黄…<br>
>--- 火枪拼刺刀[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 太皇了<br>
>--- 这是一段女人看了也不会懂笑点的文字[fn=58]<br>
>--- 怕被刚<br>
>--- 卖鲍的开车防不胜防。。。<br>
>--- 原来晚上这么睡觉的[fn=32]<br>
>--- 防人之心不可无！<br>
>--- 拚刺刀……<br>

[9] ....
>--- 连这都要给我少两点？是我污了你的银砸还系你馋我的起点币啦！<br>

[10] 月华如水，星子寂寥。
>--- 多好的句子啊，放在作文里<br>

[11] 河面寂寂无声，在月光中泛起涟漪，像一枚枚闪烁银光的鳞片。
>--- 卧槽我看成了“像一枚枚闪烁着的银子”………<br>

[13] 并不算宽敞的房间里，张巡抚和姜律中对坐饮茶，后者指了指边上的坐位：“坐，自己倒茶。”
>--- 自己倒茶是你们的传统话术吗？<br>
>--- 居然看成：坐，自己动！   是我看书不认真吗( ´･ᴗ･` )<br>
>--- 味精吃多了<br>

[15] 对于这位曾经两次出现在朝堂，两次斗倒一位尚书的神奇铜锣，张巡抚给予最大的重视和友好的态度。
>--- 为什么不问问神奇海螺？<br>
>--- 斗锣<br>
>--- 宁就是传说中的封号斗锣？<br>
>--- 户部是侍郎，兵部尚书是誉王写血书去告御状砍头的<br>
>--- 尚书杀手，我这小小巡抚还是苟着吧<br>
>--- 户部尚书，吏部尚书，兵部尚书，工部尚书，不是4位吗<br>
>--- 啊？不是斗倒了两位尚书吗？<br>
>--- 机器猫的最爱铜锣烧?<br>
>--- 尚书在这铜锣手里也走不过几回合，自己这个小小巡抚还是悠着点把<br>
>--- 斗锣<br>
>--- 神奇铜锣烧，皮薄馅多，您值得拥有。<br>
>--- 我看成了倒斗……<br>

[16] 大半夜的喝茶，是嫌睡眠质量太好？许七安入座，语气颇为随意：“两位大人，唤卑职来何事？”
>--- 你们说这个张巡抚是胡宗宪还是郑必昌，何茂才？<br>
>--- 都是时间管理大师<br>
>--- 因为鱼汤喝多了<br>

[17] 都察院和打更人分属不同衙门，但都有同一个上级，就是魏渊。因此张巡抚可以算是自己人，许七安不必太拘谨和客套。
>--- 就像美国检察官和FBI，同属司法部<br>
>--- 那之前督察院给事中还敢告状？<br>

[18] 张巡抚笑道：“许大人断案如神，能力过人，本官深夜找你过来，是想谈一谈本次赴云州的任务。”
>--- 我还以为要鸡精的呢<br>
>--- 二品大员对一个寻街铜锣称大人，哪怕你是厂公座下吹箫童子也太扯淡了<br>

[20] 张巡抚道：“卷宗我已经看了，周旻的死没有任何破绽，没有伤口，没有中毒，是在正常不过的死亡。
>--- 龙傲旻[fn=5]<br>
>--- 吾好梦中杀人<br>
>--- 旻min<br>
>--- 你是不是和姓周的有仇，坏的，死的，都姓周<br>
>--- ···········再多一个字，就是我名字了[fn=14]<br>
>--- 社亡<br>
>--- 实在<br>
>--- 没伤口，没中毒不是不正常吗<br>
>--- 我们有个同事也叫这个名字<br>
>--- 看到自己的名，突然恍惚了一下<br>

[21] “死的无声无息，不留任何破绽，这也是一种破绽。”
>--- 还没有啥破绽啊，正常死亡，就是这2个势力好的，这2势力还用这招，不是对别人说，这是我们干的吗？<br>
>--- 天天说别人阴谋论的人，不相信阴谋这玩意的孩子，我觉得是真的羡慕她们的单纯<br>
>--- 想到了最近我国的以色列外交官
里面没点东西我是不太信的<br>

[23] 姜律中补充道：“各大体系里，能做到这一点的，只有道门和巫师。根据工部尚书的案子反馈，齐党与巫神教有勾结，杀人凶手多半便是一位四品的梦巫。”
>--- 凡正常死亡的，都是梦巫干的<br>
>--- 黑夜序列的<br>
>--- 许白嫖的八字应该不准，所以杀不到他？<br>
>--- 曹操曹操：吾乃四品梦巫 好梦中杀人。<br>

[27] 不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。说实话，之前看张巡抚如此孱弱，许七安确实有过这方面的顾虑。
>--- 孱弱……不行了不行了，不能再这样了，这本书的作者他妈实在太会了。我现在随便看到个词，就感觉你们有点什么。<br>
>--- 比猪队友更可怕的是猪上级<br>
>--- 不怕神一样的对手，就怕猪一样的自己<br>
>--- 不是儒家，怎么混到巡抚的？儒家有神通，应该不会孱弱吧<br>

[31] 能让人死的就像睡着了一样，只有道门和巫神教能做到。非常简单的推理。
>--- 就不能老死吗<br>
>--- 那普通人怎么防备？<br>
>--- 道门和巫神教做安乐死挺好<br>

[33] 查案他有一手，但官场上的交际运作，他是门外汉。
>--- 不懂就问：主角这么会舔，交集运作与和领导相处有啥区别啊<br>

[34] “周旻是一位经验丰富的暗子，他不会把重要的证据留在身边，我们要做的就是找出他隐藏起来的证据。这一点，许大人你是个中高手，到时候希望你多多费心了。”
>--- “中高”是投壶的一种高级玩法，将箭壶挂在杆子高处，以箭投之，因为壶口小，有高低差而更考验眼力与臂力，其中中高厉害的好手被称为中高手，因为许七安气运加身，闭着眼都能投中，所以是个当之无愧的“中高手”<br>
>--- 中<br>
>--- 中等高手[fn=4]<br>
>--- 寻找藏起来的东西？擅长？警犬？<br>
>--- 经典的死亡信息～～破案？<br>
>--- 箇<br>
>--- 个中是其中的意思啊，现在人这都看不懂了吗<br>
>--- 他是一名成熟的探子<br>
>--- 中高手是个什么鬼<br>

[36] “我尽力而为吧。”许七安忽然想到一个问题，皱眉道：“杨川南是云州都指挥使，掌军政大权，会不会逼反他？到时候，我们首当其冲，会被清算。”
>--- 这大奉的军制都指挥使是军民一把抓？<br>
>--- 我去了，手裆齐冲<br>

[39] “这是我们不得不承担的风险，由我和姜金锣从中斡旋、处理，届时你听令行事便是。”张巡抚把担子接了下来。
>--- 斡旋（xuan）<br>
>--- 看我眼神行事<br>
>--- 勃勃笑笑<br>
>--- 斡wo旋<br>
>--- mo旋<br>

[40] “到了云州，我或许可以拉来一批帮手。”许七安道。
>--- 敌人已在脚下，胜利已成定局，从战略上说，这场胜仗已是囊中之物<br>
>--- 看到二号的出场，我就不由自主想到了刀塔里的军团长<br>
>--- 然后他就发现2号是女生了<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 我那有个相好<br>
>--- 何止一批啊。。。。一个军队好吗，还不带飞燕女侠<br>
>--- 战姬老婆<br>

[41] “帮手？”张巡抚疑问的语气。
>--- 要什么帮手？直接逼反他，让他当改朝换代的出头鸟岂不是更好？<br>

[42] “届时再说吧。”许七安没敢打包票。
>--- 日后再说<br>
>--- 當日再說[fn=31]<br>
>--- 届时没错<br>
>--- 即时<br>

[43] 张巡抚点点头，没怎么放在心上。
>--- 届时又要狠狠地装一个大逼<br>
>--- 伏（笔）魔<br>
>--- 伏兵连连<br>
>--- 埋伏笔<br>
>--- 神来之兵<br>

[45] 张巡抚略微沉吟，缓缓道：“云州之所以被称为匪州，是有原因的。这在史书上留下了一笔。还得从五百年前的“清君侧”说起....”
>--- 估计这次云州许七安会留下自己的班底了<br>
>--- 清君侧  正朝纲<br>
>--- 五百年前大闹天宫齐天大圣<br>
>--- 清君侧，靖国难。这不是朱棣夺天下时的话吗<br>
>--- 你们这五百年之内啥都没干，做什么都是五百年以前的<br>
>--- 脱贫治副<br>
>--- 清君侧，就是造反的一块遮羞布<br>
>--- 我是云南云州史艳文<br>
>--- 云州就是江西咯……<br>
>--- 朝无正臣，内有奸佞，清君侧，以正朝纲<br>
>--- 云州大同匪城<br>
>--- 清君侧  正朝纲<br>

[46] 武宗皇帝篡位的这段历史，许七安原本是不知道的，经历了桑泊案才有所了解。
>--- 皇帝篡位这段历史，卖报的原本还是没构思好的，写完了桑泊案才慢慢构思完全<br>
>--- 篡的应该是主角的祖上<br>

[47] “当年武宗皇帝率军攻入京城....而后迅速平定各州，但在云州遭遇了守将激烈的抵抗，当时的云州都指挥使是一位名将，擅长用兵，更擅守城。即使以武宗皇帝的韬略，一时间也无法攻克云州。
>--- 燕王和铁铉<br>
>--- 大胆猜测是二号的先祖，二号应该是后人，所以对皇帝不屑一顾<br>
>--- 吾等守城，无人可破，呵哈哈哈哈<br>
>--- 朱棣起兵清君侧，在云南碰见了擅长守城的铁铉<br>
>--- 大胆猜测是二号的先祖，二号应该是后人，所以对皇帝不屑一顾<br>
>--- 朱棣<br>
>--- 二号她长辈？<br>
>--- 铁铉<br>
>--- 武宗好像不是啥好庙号吧<br>
>--- 咳咳咳靖难之役！<br>
>--- 铁铉<br>
>--- 山东哪，会不会搞个类似白莲教的出来？<br>

[48] “两军对垒，打了数年的持久战，打的民不聊生，百姓困苦不堪，索性就落草为寇。
>--- 打了数年？那这个武宗皇帝够low的啊，都攻占京城，继承大宝了，以全国之力打一州都能搞成这样？？<br>
>--- 病句<br>

[49] “而云州山脉众多，易守难攻，加之土地肥沃，成了山匪草寇滋生的温床。等武宗皇帝收复了云州，才发现云州早已遍地山匪。
>--- 比较接近云南，云洲在海边，后面提到从云洲出海，山多匪多土地肥沃也符合。<br>
>--- 土地肥沃和是否便于种植是两码事，不便于种植可以变相理解为土地不肥沃<br>
>--- 快请王阳明来剿匪。<br>
>--- 福建？<br>
>--- 1. 占地为王即为匪，土匪收入不是全靠抢
2. 匪多是相对而言，其他地方为0，其为1即是多，绝对的数字上还是极少数<br>
>--- 虽然作者经常拿着读者智商摩擦，我也不计较剧情合不合理，但在这一段目前也没什么特别突兀的地方。
土地肥沃和多山不冲突，比如四川，土地肥沃和匪患也不冲突，只要苛捐杂税够重，一样活不下去，然后成匪抢民抢商抢富户，和官兵拉锯，能行成动态平衡<br>
>--- 土地肥沃和山脉众多不太好同时存在的<br>
>--- 好比当初的江西湖南等地的土匪<br>
>--- 话说，都是土匪，那他们去抢谁啊<br>
>--- 云南？彩云之南<br>

[51] “后来，朝廷组织过几次剿匪，每次都付出巨大伤亡。而云州匪寇灭了一批，又出现一批，春风吹又生，最后演变成朝廷要犯、江湖败类的乐园。”
>--- 如果能安居乐业又有几人原意成为流寇强盗呢，真正的问题还是没让人过上吃饱穿暖的日子。<br>
>--- 这还怎么种田产粮<br>
>--- 如果能安居乐业又有几人原意成为流寇强盗呢，真正的问题还是没让人过上吃饱穿暖的日子。<br>
>--- 大奉哥谭，里面是不是还有周可儿<br>
>--- 捉小bug 春风吹又生出现在了奇怪的地方<br>
>--- 九龙寨<br>
>--- 放火烧山呢<br>
>--- 所以二号等于穆桂英？<br>
>--- 搞个建设兵团<br>
>--- 这在现实世界几乎是不可能的<br>
>--- 大多都是养寇自重<br>

[52] 张巡抚感慨道：“沉疴难去。”
>--- 一个州这么多匪徒，积年累月还有人会从事生产吗？三天两头被抢，百姓迁移，商户没有生意，也没人敢来走商，五百年早就把这个州嚯嚯成不毛之地，如果匪徒畜养百姓自给自足，那就是国中之国了！这就比较叼了<br>
>--- 痔疮难治啊<br>
>--- 沉疴难起<br>
>--- 这都是你的旧部<br>
>--- 还不是上下沆瀣一气<br>

[53] 原来是历史遗留问题...这种事儿，开国皇帝没有解决，后世皇帝几乎不可能再去解决了。一来能力不及，二来难免安于享乐。许七安微微颔首，表示自己明白了。
>--- 看十九大报告和最近的形势，湾湾是必定收回的，而且漂亮国和湾湾前段时间的举动正在加快大陆步伐，这届领导人不一般！<br>
>--- 拖过了一个世纪，就收不回了<br>
>--- 朱棣一脉呢？远征漠北，到了朱祁镇，然后成化犁庭，然后朱由榔被勒死。。。。<br>
>--- 第一个想到的就是幽云十六州<br>
>--- 这是真的……当初六三年打完印度后，边境线划分了一个范围没具体到哪儿哪儿，这几年阿三就靠这个挑事儿悄摸摸往前推。<br>
>--- 我希望见证历史<br>
>--- 你为什么要申请台湾户口？
大陆的申请不了，我等着统一呢<br>
>--- 梧桐<br>
>--- 乌龙山<br>
>--- 找个一品就行了<br>
>--- 某伟人和铁娘子说的，这次不是谈主权问题，主权问题没得谈，到时候是肯定要回归的，包括不限于武力解决，，这次主要谈的是这十五年的如何平稳过度……[fn=31]你想谈主权？想多了😁<br>
>--- 去年五月的指日可待<br>

[54] 三人又交流许久，各自离开。
>--- 天啊，这书竞然有地方没人开车？<br>
>--- 没要点味精？<br>
>--- 为何是三人，还有个姜金锣<br>
>--- 三人？还有个是谁<br>

[56] 返回房间，不出意外，又把朱广孝和宋廷风给惊醒了，练气境的高手五感敏锐，任何风吹草动都会被惊动。
>--- 他回来了，好，我们继续“睡”……<br>
>--- 风吹“草”动[fn=39]<br>
>--- 两位兄弟，我要进来了<br>
>--- 好开心，照我这睡眠质量，我也是练气境了诶<br>
>--- 互相腚防<br>

[57] 两位同僚没有在意，很快陷入酣睡。
>--- 陷入酣战<br>
>--- 小心屁股<br>

[58] 许七安没睡，点燃油灯，坐在桌边，取出了玉石小镜。
>--- 突然在想，这镜子是有用输入法吧？不然直接出现手写字体，以主角的丑字，还能冒充学子？<br>
>--- 这波在长公主那里是真的要暴露身份了<br>
>--- 很好奇，他们聊天会出现一个类似于群聊的窗口界面？能否查找聊天记录？如果两个人同时发言会不会出现什么问题？<br>
>--- 睡前玩会手机<br>
>--- 一个男人半夜不睡觉照镜子会很奇怪<br>

[60] 深夜群发委实有点没有道德，地书聊天群的成员都被惊醒了，各自怀着不同的情绪摸出地书碎片，查看消息。
>--- 突然想起来我们同学群里几个在美国欧洲的<br>
>--- 深夜了才激情！管理员睡了!ghs!!!gkd!!!<br>

[61] 【五：三号你讨厌死了，大半夜的不要打扰我睡觉啦。】
>--- 死鬼，大半夜折腾人家<br>
>--- 小说里开局有多讨厌最后爱的就有多深<br>
>--- 睡觉不关机的习惯要改改<br>
>--- 以后一定会现实碰上<br>
>--- 这可是女孩子的美容觉啊<br>
>--- ？？？<br>
>--- 盗版是没对话的，作者666<br>
>--- 没有时差吗<br>
>--- [fn=44]<br>
>--- 我裂开了<br>
>--- 呕……<br>
>--- 吐<br>

[65] 【三：聪明，打更人安插在都指挥使司的暗子，查出了云州都指挥使杨川南暗中援助山匪，输送军需，养寇自重。对了，这杨川南便是齐党在云州的代言人。】
>--- 初川南[fn=5]<br>

[66] 【二：这不可能，我不知道杨川南是不是齐党的人，但我知道他绝不是养寇自重，为山匪输送军需的人。】
>--- 二号：寇乱竟是我自己！？<br>
>--- 前面flag立得多稳 后面就有多打脸<br>
>--- 嚯嚯<br>

[67] 二号反应有点激烈....她与杨川南相识，并且关系还挺好？
>--- 卖报的用字还是太繁复了“相识，并且关系还挺好”完全可以省略为“相好”两个字嘛。[fn=31]<br>
>--- 应该是父女关系，女儿看不惯父亲不清理这些<br>
>--- 她？<br>

[69] 先锁定二号是谁，再观察她（他）与杨川南的关系。确认二号是狼还是平民。
>--- 大家好，我是一匹村民<br>
>--- 其实她已经跳了，她是预言家<br>
>--- 又开始玩弄智商了，上次周百户被抓回来，主角没审问他是被谁抓回来的？即使主角不问，朝廷或者打更人也会查清楚吧？<br>
>--- 我认识的人里面玩狼人杀最好的就是一土它小木登子<br>
>--- 所以那名碟子的情报有问题<br>
>--- 二号已经很明显了，猎人一枚。<br>
>--- 大家好，我是一头猎人<br>
>--- 二号自曝了<br>
>--- 其实她已经跳了，她是预言家<br>
>--- 大家好，我是一匹村民<br>
>--- 我是睁眼玩家，昨晚偷看了二号洗澡，澡盆里是金水<br>
>--- 狼美人吧<br>

[70] 【四：这没什么不可能的，工部尚书倒台，总该交代点什么出来吧。二号，你想想，齐党勾结巫神教，暗中扶持山匪，可他们远在千里之外的京城，想要办事，就得有个代言人。
>--- 少了一个】<br>

[72] 【二：我看人很准的，杨川南不是这样的人。】
>--- 我的教育不允许我做这样的人<br>
>--- 《看人很准》<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 感觉这是个flag<br>
>--- 没看后面，目测这一女的，川南是岳父<br>
>--- 呵呵，后面你就知道他是什么人了<br>
>--- 为什么总是读成初川南<br>

[73] ....二号说话这么主观的吗？感觉是个女人，女人通常是感性且主观的。许七安心里腹诽，没有把这句话说出去，毕竟二号若是位女拳师，现在就该气抖冷了。
>--- 为啥只有女⭕师没有男⭕师啊，气斗冷，我们男人什么时候能站起来啊<br>
>--- 气抖冷，地狱，魔鬼，女人，站起来🐶<br>
>--- 女拳师啥意思 气抖冷啥意思<br>
>--- 卖报的是不是去华东理工大学被偷了耳机<br>
>--- 这个话题就不适合这样了吧，说真的……毕竟不论是女权男权还是什么，这个帽子一旦扣上了事实的客观性就会被忽略，不论是哪边错哪边对，一旦帽子扣上了，那就只是为了打架而打架了。那就没意思了。不过挺悲哀的，谁还记得女权真正的意思其实是追求性别平等呢。<br>
>--- 哭了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 唉 本来没啥 看书评把我一女的看郁闷了<br>
>--- 今天天王老子来了，他也叫劲夫<br>
>--- 女人感性我同意，主观难道不是男女都有的毛病？是人就是主观的，真正客观的有几个<br>
>--- 气抖冷，魔鬼，后边👴🏻忘了<br>
>--- 我想红烧卖鲍鱼的<br>

[74] 【五：三号，为什么你总有那么多的消息？你贩卖消息的掮客吗。】
>--- 掮灵<br>
>--- 掮钱客<br>
>--- 掮客<br>
>--- 因为都与我有关系<br>
>--- 小技巧：不懂可以听语音<br>
>--- 平平无奇皮条客<br>
>--- 因为他是事逼<br>
>--- 掮（qián）客<br>
>--- 事逼消息多<br>

[75] 五号忍不住吐槽了，她有些泄气，自己好不容易“卖”出一个蛊神复苏的消息，让所有人都欠自己一笔债。
>--- ？？！！<br>
>--- 你窝在南疆大山里，能有什么消息<br>

[76] 而三号时不时的就在群里抛出重磅消息。
>--- 因为三号就是传说中的事逼<br>

[77] 对于五号这种没有营养的话，众人默契的选择了无视。
>--- 没营养才是正常的水群姿势啊<br>

[78] 许七安传书调侃：【咦，这消息一号应该早知道了，难道一号没有告诉你们？啧啧，一号你这就不对了。】
>--- 长公主：？？？<br>

[79] 一号心机有些深啊，不说话的人永远是最阴险最深沉的。
>--- 现实中也是这样<br>
>--- 阴 险     深 沉，长公主暴露了呀<br>
>--- 你这么怼你大老婆真的好吗[fn=58]<br>
>--- 不说话装高手？<br>

[80] 【一：你给我滚。】
>--- 一号就是长公主，而他早就知道许倩是三号了，还在为没分到鸡精生气<br>
>--- 长公主知道许七安是三号了？<br>
>--- 一听就是长公主了，傻子都知道了<br>
>--- 公主知道了，麻了麻了<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 你有鸡精，给婊婊都不给我，你给我滚 Ծ‸Ծ<br>
>--- 怎么还有人觉得长公主会误以为是新年啊，这后面的种种迹象，凭长公主的手腕和智商自然猜得到。再说许七安坐牢期间一直发没消息，靠徐新年转达，不知道很正常吧<br>
>--- 一号就是长公主，之前男主进大牢，托二哥去找6号转达一号求救，刚好设置6号出门…不然这就早认识了，<br>
>--- 如果一号是长公主，必然能推测到主角是三号，毕竟线索和巧合太多了点。从救和尚、大典的案子和封印的线索、追捕逃跑的官员、捡银子、都和打更人有关。再加上被抓时一言不发，发布的信息都和长公主同步知道，和书院、科学院的关系很好，以公主的才智必然能推测到。<br>
>--- 是魏吧？<br>
>--- 大老婆还在气头上<br>
>--- 爱了<br>

[81] 许七安原以为一号不会理睬，谁想反应竟如此激烈，开口就是舌绽莲花。
>--- 你再骂？<br>
>--- 大老婆生气了<br>

[82] 我没得罪一号吧？只是随口调侃，至于这般激烈反应？
>--- 你得罪了，还得罪大发了<br>
>--- 我去，不会真的是长公主吧<br>
>--- 还在为鸡精的事生气呢<br>
>--- 吵到人睡觉心情还能好了？[fn=49]<br>
>--- 她比较敏感，[fn=58]<br>
>--- 这里写的都不太好了，刻意的避免写主角去猜一号身份，写其他人都会顺带写上主角猜对方身份的内容，上边还在猜二号是个女的。但是到一号了就总是刻意避免写主角猜对方身份的内容。<br>
>--- 一号是公主，没吃到鸡精<br>
>--- 呵呵，男人<br>

[83] 许七安有些茫然，有些生气，就不理一号了，传书道：【二号，你若不信，等朝廷的巡抚到了，可以配合他们一起调查。倘若杨川南是冤枉的，正好还他一个清白。】
>--- 你还有脸生气

哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈 又直又渣<br>

[88] 【二：呸，道尊无眼，老皇帝怎么还没死。】
>--- 日常问候一句，老东西怎么还不死<br>
>--- 二号应该应该是五百年前那个跟武宗打仗的云州武将的后代<br>
>--- 二号怕是跟人宗道首有关系<br>
>--- 二号和四号都是道门首徒。。。<br>

[89] 道尊无眼？二号是个老愤青了，我越来越好奇他（她）的身份，如果让我发现你有官身....许七安“嘿嘿嘿”了三声。
>--- 我追你，如果我追到你，我就和你<br>
>--- 这个玉书有没有截屏功能[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 咕杀<br>
>--- 我超喜欢评论区的，人又好，说话又好听<br>
>--- 主要你截频了吗？<br>
>--- 人家只有宫身<br>
>--- 镇北王<br>
>--- 你就不能先去验证确定一下 1号么，看到那些不过大脑的猜测是真的受不了了<br>
>--- 可惜人家不是官身，是女儿身<br>
>--- 铑涩啤拉<br>
>--- 我追你，如果我追到你，我就和你<br>
>--- 这个玉书有没有截屏功能[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[91] 【三：对了，我似乎没有告诉你们，桑泊底下的封印物的真身。】
>--- 应该是分开封印的，桑泊封印的只是六分之一<br>
>--- 保密呢？不怕死？<br>
>--- 我艹，不说我都忘记这家伙的存在了<br>
>--- 你都说过了是是初代术士，现在改口脸不疼吗？<br>
>--- “好哥哥 好哥哥 现在我在你肚子里啦”<br>
>--- 我开始也以为是申猴，但我看了卖报的给出的“申猴”，我就在不能直视申猴二字!<br>
>--- 我清楚的记得，卖报的标题是“申猴”<br>
>--- 記得許七安都沒跟任何人說過吧。到時候他要如何交待消息從那來？<br>

[92] 桑泊底下封印物的真身？！
>--- 真身是手臂，还是可以说的。其他的应该不行<br>
>--- 守密 忘啦<br>
>--- 你说这个我可就不困了嗷[fn=49]<br>
>--- 来了<br>
>--- 看好了，这才是地狱魔王的真身！<br>
>--- 只是说出真身，又不是说就在他身上，也不算泄密了，以说出这个封印物真身为由头去套在座各位更多的消息，岂不美哉……毕竟主角了解也有限<br>
>--- 和尚应该不是真身吧<br>

[93] 这下子，别说天地会其他成员，就连五号都困意全无，精神一振。
>--- 图来<br>
>--- 他不提我都快忘了申猴这一茬了<br>
>--- 许七安：没睡的打个1<br>
>--- 你说这个那我们就来劲了。<br>
>--- 你要是说这个，大伙都不困了就<br>
>--- 他不提我都快忘了申猴这一茬了<br>
>--- 真身？没穿衣服的？这下都不困了啊...<br>
>--- 艹<br>
>--- 很好奇地书这几个人会不会有二五仔<br>
>--- 镜子的章节是50/51章<br>
>--- Ennnnn我刚刚从新翻了一下许秀儿第一次拿到镜子时的章节，确实没有说是谁，是我们主观意识的认为是长公主。<br>
>--- 这绝对是个恶作剧，我猜的<br>

[95] PS：哎呀，掉出月票榜前十了，求月票！！！！！
>--- 你这点更新 我很难帮你办事啊<br>
>--- 就这，还想要月票<br>
>--- 来的晚，我在起点看书少，月票毕竟和订阅有关系的。<br>
>--- 今天三本书各投了一张，几个小时后又多了一张，虽然感觉你没希望了，但还是给你吧<br>
>--- 你这点更新 我很难帮你办事啊<br>
>--- 听说卖报的卡文了，我看着手里的五张月票！突然犹豫了！<br>
>--- 只能多更了[fn=4]<br>
>--- 我还差1647，你懂我意思吧？[fn=46]<br>
>--- 你加更，我订阅不够，月票大大的有……<br>
>--- 一般月票跟作者本人有着正比的关系[fn=32]，卖报的，你懂的<br>
>--- 呵，就这？还敢要月票<br>
