
[-1] 第一百八十一章 一号的身份？
>--- 长公主，之前许二郎进宫求救的时候就显示出了<br>
>--- 一直有个疑问，每个人的身份道长都是知道的为什么不直接问道长[fn=39]<br>
>--- 这么快？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 没有女眷，提不起兴致来啊<br>
>--- 长公主吧<br>
>--- 1<br>
>--- 长公主啊！很明显了<br>
>--- 一号不会是那个美人王妃吧？道长说过许白嫖和王妃有缘啥的<br>
>--- 对楼上哪位散播恶臭能量的给他举报了<br>

[1] 桑泊案结束后，不管是涉身其中的六号，还是同在京城的三号、一号，以及九号金莲道长，都未在天地会内部公开过封印物的任何信息。
>--- [fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 。。<br>
>--- [fn=4]<br>

[5] 而金莲道长更像是一个旁观者，极少主动开启话题，只偶尔参与谈话。
>--- 沉迷晒太阳追老鼠去了，没空啊<br>
>--- 群戈尔巴乔夫，时不时巡视下群有没有解体<br>
>--- 沉迷猫身无法自拔<br>
>--- 群管理，时不时检查群员女装<br>
>--- 其实是在晒太阳懒得动而已吧<br>
>--- 我，金莲道长
现在只是个无情的服务器
以及一个么得感情的gps定位器<br>

[6] 一号喜欢窥屏，心思深沉，其余人对此不抱期望。他（她）沉默才是合理的。
>--- 沉默是今晚的康桥<br>
>--- 长公主无疑，我觉得以后长公主会继承皇位。<br>
>--- 可以用它<br>
>--- 行了行了  我们都知道是公主了[fn=41]<br>

[7] 今日，终于终于，等来了三号愿意对此事坦诚布公的谈一谈。
>--- 开诚布公？<br>

[8] .....桑泊案由打更人处理，即使在打更人内部也是头等机密，三号之所以现在才说，可能是他近期才真正探知到桑泊案的过程，了解其中的隐秘。四号本能的分析起来。
>--- 您就是迪学家？<br>

[9] .....三号是个愿意分享情报的人，他是一位心胸坦荡的读书人，之所以怀疑杨川南，也只是因为他根据情报分析情况，并不掺杂过多的个人喜好。二号心里那点不满，顿时烟消云散。
>--- 热心友善许长安<br>
>--- 杨川南是什么意思，我看漏了？还是陈浩南？<br>
>--- 3号是个君子<br>
>--- 每次看到杨川南，都想到初川南……<br>
>--- 这就是许七安的buff吗<br>
>--- 三号可真是个扬肠慰道之人啊，太热心肠了<br>
>--- 思想逐渐迪化ㄟ( ▔ ▔ )ㄏ<br>
>--- 好！一顿分析猛如虎啊<br>

[10] 【五：你想要用这个情报换取什么？】
>--- 最佳辅助<br>
>--- 蠢萌丫头神助攻～<br>
>--- “老师，您还没有布置作业。”<br>

[13] 四号和二号心里同时怒骂。
>--- 老师今天作业是什么<br>
>--- 二 四：白嫖的快乐你不懂！五号：
┑(￣Д ￣)┍  怪我咯<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 这个蠢货<br>
>--- 你退群吧<br>
>--- 这个好像诡秘里面的议会啊[fn=31]<br>
>--- 四号和二号还是有很多共同语言的<br>
>--- 五号已被移出群聊。<br>
>--- 群主，把他踢出群吧<br>
>--- 二 四：白嫖的快乐你不懂！五号：
┑(￣Д ￣)┍  怪我咯<br>
>--- 没法白嫖了<br>
>--- 组队打五号屁股<br>

[14] 【三：不需要报酬，身为天地会成员，不应该时刻计较得失，这回的情报免费告之诸位。】
>--- 今天没作业<br>
>--- 咩都你讲晒啦？<br>
>--- 先给你们白嫖，这样我就可以白嫖你们了<br>
>--- 放长线钓大鱼<br>
>--- 又是免费<br>
>--- 免费的才是最贵的<br>

[15] 主要是我提及此事，便是为了打探神殊和尚的身份，再捞一笔的话，感觉有点不做人...嗯，下次有珍贵的情报，我还是要收费的。许七安心里补充。
>--- 你也想吃小面包？<br>
>--- 不当礽子？是这个字吗？<br>
>--- 许白嫖 你要对自己有个清晰滴印鸡。<br>
>--- 自己身体里有个手，你说得劲儿不得劲儿<br>
>--- 做dio吧<br>
>--- 你是🐶，是🐮🐴，不是人！！！<br>
>--- 你竟然还觉得自己是个人<br>
>--- 不当人子<br>

[16] 三号可真大方啊，亏我整天想着卖情报....五号惭愧的想。随后，她心里闪过一个疑惑：
>--- 最后把自己卖了<br>
>--- 傻妞<br>
>--- 卖鲍的说不定会真传于你<br>
>--- 老道士组天地会的目的是什么，灭地宗道首，这种卖买就得找这种天赋高还傻的才行<br>
>--- 这真的是地书碎片选的有能力之人？ 感觉5号要是出门在外分分钟被人骗个精光<br>
>--- 这个游戏免费[fn=48]<br>
>--- 又没有想过卖报？<br>
>--- 小萝莉真好骗[fn=10]<br>

[17] 可是，这就是三号先开启的模式啊！
>--- 自产自销<br>
>--- 想到了RNG，引外援是他们带火的，全华班也是他们带火的<br>
>--- 既当又立<br>
>--- 免费的才是最贵的<br>
>--- 小妹妹，当你点击了这个免费软件之后，你会发现后面捆绑了一堆需要付费的流氓软件哦<br>
>--- 哈哈，盲生你发现了华点，哈哈哈哈哈<br>

[18] 许七安抬头看了一眼酣睡的两位同僚，确认他们无恙，继续传书道：【是一只断手，一位顶级高手的断手。】
>--- 知道theshy为什么三场2―18了，手落这了<br>
>--- 我懂了，是黑暗大法师<br>
>--- 就不能是四肢分散逃跑 手落你这了吗？<br>
>--- 和尚不从胃里出来打你耳光？<br>
>--- 被封印者的右手<br>
>--- 不怕被和尚发现吗<br>
>--- 假面骑士ooo！<br>
>--- 话说那只手，是以怎样的分子组成方式进的老许身体。那么大一块肉，怎么受得了。<br>
>--- 惹晒？<br>
>--- 麒麟臂<br>
>--- 对了，深夜。。。镜子带背光的么<br>
>--- 我懂了，是黑暗大法师<br>

[19] 断手？！
>--- 不知道为啥，忽然想到了shy哥……（那个天神下凡一锤四，天使大闪开团的男人，一半天使一半恶魔的牛逼哄哄上单）<br>
>--- 是不是姓左？<br>

[21] 并由此展开联想，认为那位被封印的神秘强者至少是二品。
>--- 情节好磨叽啊<br>
>--- 二品太不给力了。活生生的一品都还有呢，至于用这么多年这么大阵仗封印个二品么，还是残肢<br>
>--- 我觉得是超一品，不然不至于这么牛逼<br>

[23] 【五：如果真的是断手，那么，它的主人位格一定很高。能被封印的，都是无法杀死的存在。】
>--- 随机封印一肢<br>
>--- 还记得么，之前说过武道顶级身体各部分都会有自己的活性。<br>
>--- 想起蚩尤了<br>
>--- 杀不死我的，都将使我更强大<br>
>--- 咒术回战来了<br>
>--- 这是赢勾臂吗？<br>
>--- 咒术回战<br>
>--- 随机封印一肢<br>
>--- 还记得么，之前说过武道顶级身体各部分都会有自己的活性。<br>
>--- 黑暗大法师，被封印的左手。<br>
>--- 感觉是佛陀还是佛祖来着，就那个佛门超一品<br>
>--- 蚩尤，黄帝斩蚩尤分其尸，抛于天地五极<br>

[24] 南疆小蛮妞的话，给了众人醍醐灌顶般的一击。
>--- 愚者千虑，必有一得<br>
>--- 小妞打小就聪明<br>

[26] 【三：也许吧，就连打更人衙门也不知道断手的真实身份，它最后被妖族的人带走了。我知道的就只有这么多。】
>--- 想到了某碧海青天一株莲的心脏了<br>
>--- 你这样说，很明显你就是打更人<br>
>--- 会不会极渊也封印了一部分？？<br>
>--- 真的被妖族帶走，然後到許七安的胃。是這樣的吧<br>
>--- 被抓住胃的男人许七安<br>
>--- 手：妖你妹啊，老子明明一步到胃了<br>

[27] 那你刚才说“真身”是几个意思啊...天地会众人心里腹诽。
>--- 所以我找了一圈，真身在哪儿说过？<br>

[28] 【二：咱们不凡将自己知道的顶尖高手汇总，逐一排除，或许能推测出这位绝世高手的身份。】
>--- 纠错：不凡→不妨<br>

[29] 这时，金莲道长出现了，窥屏了许久，关于封印物的话题似乎引发了他的兴趣：
>--- 大郎金莲出现了[fn=33]<br>
>--- 道长：猫爪唯一不好就是打字不方便<br>

[30] 【九：可以直接排除道门。】
>--- 可以排出月工门<br>
>--- 然后排除键盘侠门<br>

[31] 不等众人发问，他解释道：【道门三宗修的都不是肉身，倘若是道门中的某位前辈被封印，元神可以长留，肉身必然枯萎。而那断手血气澎湃，魔焰滔天，绝非道门体系。】
>--- 你们猜那会不会是个八品的武僧<br>
>--- 对了，所以魔是什么<br>
>--- 那你天天玩猫，肉身不要了？<br>
>--- 不修肉身的明显是佛门 佛家讲涅槃 元神超脱肉身舍弃。
道家性命双修啊 做真人<br>
>--- 一念道，一念魔<br>
>--- 只修性不修命，此是修行第一病。这个世界的道门没什么前途<br>

[33] 咦，三号是儒家弟子，他怎么首先排除的是术士，而不是儒家？许七安的回答让二号和四号略感困惑。
>--- 因为连圣人都不到百年寿命，哪来的断手<br>
>--- 儒家金刚身<br>
>--- 儒家：我老婆长生不死坚不可摧<br>
>--- 儒家：我的手血气澎湃，强劲有力～<br>

[34] 【五：蛊师也可以排除吧？蛊族几百年没有一品高手了。】
>--- 五百年前啊<br>
>--- 自爆家门<br>
>--- 蛊神不是人形的<br>
>--- 这……有理有据<br>
>--- 。。。蛊神<br>

[36] 对，无比确认，因为断手的主人是个和尚，是佛门中人。
>--- 这是拿着答案做选择题啊<br>
>--- 你作弊！<br>

[38] 【由此推断，佛门参与了封印。我比较倾向武夫、妖族和佛门这三大体系。】
>--- 四号这一发预言炮开的还挺全<br>
>--- 黑衣宰相<br>
>--- 等于没说<br>
>--- 问题是那手的的确确是个和尚的<br>

[39] 分析的很有道理，四号的智慧在地书聊天群里出类拔萃啊....许七安没有继续做引导，而是冷静旁观。
>--- 全靠五号衬托<br>
>--- 冷静旁观=开始白嫖<br>
>--- 得了倒政委的真传<br>
>--- 我实在是佩服，巫妖，儒家，道门，术士都排除了，也只剩这几个了好吧，怎么就智慧出类拔萃了？[fn=14]<br>

[40] 【四：我熟读历史，五百年前的人物，又属于大奉皇室势力的，我只知道一个初代监正。】
>--- 哦豁，是个老穴究<br>

[43] 武夫体系暂时排除....
>--- 首先排除正确答案<br>

[44] 总爱窥屏的一号，在这个时候发声了：【五百年是一个不可忽视的时间点，除了武宗皇帝发起的清君侧，大家不要忽视了另一个时间。】
>--- 建文后人。<br>
>--- 清君侧清君侧，把君都清了。。。<br>
>--- 事件<br>

[45] 四号秒回：【甲子荡妖？】
>--- 炁体源流<br>
>--- 是佛陀的手吧？甲子荡妖时说他出手了，没想到真是就是出了个手[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 甲子三十六贼！！！<br>
>--- 已知500年前是甲子年，那么今年是哪一年？今年有闰四月，那么甲子荡妖有没有闰月如果有润几月？<br>
>--- 苍天已死，黄天当立<br>
>--- 和甲申之乱一样，名字舒服了就觉得很🐮🍺<br>
>--- 别的不说，这个名字就听起来很牛逼，换成什么丑乙荡妖就不是那味了<br>
>--- 我妖道忘尘穿越回来了嚯哈，哈，哈，哈!<br>

[46] 【一：桑泊的封印阵法有佛门出力，桑泊案背后有万妖国余孽在谋划，稍加联系便可推测出，那只断手的主人，极有可能是万妖国的女皇，九尾天狐。】
>--- 我猜这个和尚和九尾是一对。<br>
>--- 李慕说，这个我熟，幻姬<br>
>--- 猜是和尚反对灭妖国<br>
>--- 我觉得应该是和尚出手镇压九尾妖狐，但是却爱上九尾妖狐然后坠魔了？然后就被各大家分尸封印了，那么他应该是半步超一品。<br>
>--- 网评员开始引导舆论了[fn=4]<br>
>--- 就是帶斷手找許七安那個女的吧。為什麼要找許七安？同一類人？九尾天狐....一品嗎？跟許小卒怎會扯上關係？<br>
>--- 镇北王妃<br>
>--- 万妖女王小雀仙，再加上通背猿猴，恐怖如斯<br>

[47] 这...许七安有些哑然，因为一号分析的头头是道，极有道理，如果不是他早已知道答案，甚至会觉得这就是正确答案。
>--- 剧本杀部分现状[fn=31]<br>
>--- 一顿分析猛如虎，仔细一看大糊涂<br>
>--- 没记错的话，当初祭祖的时候听到的呼救声是个女的，那也就是说封印的很可能是这个九尾狐。而佛门手臂极有可能是当时封印时负伤遗留或者作为媒介镇压使用。<br>
>--- 你当初不也是这样？<br>
>--- 预言家看到狼人悍跳预言家的感觉<br>

[48] ...完全走偏了啊，不是九尾天狐，是个臭和尚啊！！
>--- 前面写信那里看得出来九尾还在，很有可能九尾想救和尚……
这么一来，妖族为什么要选择恒清和尚（是这名字吧？）附身，
神殊明明想不起任何事，那为什么不偷偷发育，而是直接莽起来为郡主报仇……九尾和神殊肯定有大故事[fn=36]卖报的你好深啊！<br>
>--- 如果是个与九尾妖狐有染的臭和尚呢<br>

[49] 等等！
>--- 异议！<br>

[50] 许七安敏锐的捕捉到一个点：一号是怎么知道背后推动者是万妖国余孽？
>--- 是长公主吗<br>
>--- 我也觉得一号是长公主，坐等打脸<br>
>--- 因为1号是长公主<br>

[51] 从始至终，他都没有在地书聊天群里说过背后的妖族是万妖国余孽，相反，许七安之前一直认为是镇北王与北方妖族勾结。
>--- 感觉是长公主<br>
>--- 什么鬼？！<br>
>--- 因为她是镇北王妃啊<br>

[52] 后来查清之后，他没有在天地会内部过多的讨论桑泊案的细节，毕竟要考虑人设嘛，一个云鹿书院的学子，不应该知晓那么多的细节。
>--- 云鹿🦌白鹿傻傻分不清<br>

[54] “一号知道这个信息的渠道只有四种：一，从元景帝口中得知。老皇帝会与谁说，我不能肯定，但绝对只会和身边亲近的人说。
>--- 从而得知，1号是皇帝身边的太监<br>
>--- 所以。。我真的怀疑1号。。是不是就是太子？？<br>

[55] 二，从我的口中得知，这件事我只向三个人汇报过，他们分别是魏渊、金莲道长、怀庆公主。
>--- 这还用怀疑吗，在上帝视角怀庆已经实锤了好吧<br>
>--- 相信你的推理，就是怀庆。<br>
>--- 怎么感觉像诡秘的感觉[fn=11]<br>
>--- 我投小豆丁一票<br>
>--- 早就猜到是怀庆了吧？而且怀庆还看到二郎的铜镜了，不难怀疑到大郎身上<br>
>--- 太像就不是了<br>
>--- 这还用怀疑吗，在上帝视角怀庆已经实锤了好吧<br>
>--- =_=猜手皇子<br>
>--- 我投怀庆公主一票<br>
>--- 要不是怀庆就难受了<br>
>--- 相信你的推理，就是怀庆。<br>
>--- 怀庆石锤<br>

[56] 三：从这三人口中得知，一号是朝廷中人，地位颇高。且是天地会成员，因此，这三人都有可能。
>--- 一号是长公主<br>
>--- 金莲又不是朝廷中人<br>
>--- 二楼怎么没了<br>
>--- 一和二用“，”三和四用“:”卖报的怎么肥四<br>
>--- 标点符号用错了，三后面应该用逗号。<br>

[59] 【为什么不可能是佛门中人呢？】
>--- 地宗都受到了气运反噬入魔，为什么同样是吃气运的佛门就不能入魔呢？所以佛门中人的手也有可能！不然为什么那老和尚跑那么快回老家报信<br>

[63] 【三：呵，我只是猜测，我对佛门并不了解，京城虽然有一个青龙寺，但没有太顶层的佛门高手。但我觉得，佛门应该有炼体领域的功法吧。
>--- 作为一本最近几年的书，总用“呵”字也太难顶了<br>

[66] 【六：佛门的武僧体系，并不比武者差，或者可以说是佛门独有的武者。】
>--- 武僧和五仁是两个能互换的途径吗？<br>
>--- 老六也早就知道了   隔这唱双簧<br>

[70] 【六：是的，在佛门有两个体系，其中一个体系的初始品级是八品武僧，武僧不需要诵经念佛，甚至不需要守戒，只修怪力不修佛心。不过，八品武僧的下一品级是什么，我就不知道了。】
>--- 我知道了，神殊的真实身份是法海！<br>
>--- 不持戒，不修心，这体系不会修的是魔吧？佛，道，儒，妖，魔。佛魔一体，一念成佛，一念成魔？<br>
>--- 三八，下一级直接三品<br>
>--- 下一级是金刚<br>
>--- 这是佛门护法？<br>
>--- 恒远因为没有法门，卡在八品修炼这么久可以说是最强下忍了<br>
>--- 胡凯莉？怪力？歪日。。。。<br>
>--- 武僧，戒律，金刚，夜叉<br>
>--- 许白嫖：请退出我的后宫群，现在我立场更坚定了<br>
>--- 所以顶级是斗战胜佛？<br>
>--- 下一级花和尚<br>
>--- 莽金刚<br>

[72] 不需要守戒？那是不是可以睡女人？奇怪的知识增加了....许七安是知道武僧体系的，但头一次听说武僧竟不需守戒。
>--- 秃驴，你敢和贫道抢师太！！！<br>
>--- 这年头方丈都能睡师太<br>
>--- 韦小宝他爹<br>
>--- 现代的少林寺也是有文武两僧的，会武的和尚并不一定会念经打坐，打坐的和尚也不一定会十八般武艺<br>
>--- 破戒僧<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 这种和尚叫韦陀<br>
>--- 就是可以吃肉，不吃肉怎么炼体？<br>
>--- 一般人都是会想到吃肉吧，一说破戒就是睡女人…小老弟，你这个潜意识里有点东西啊<br>
>--- 俗家弟子体系？<br>
>--- 师太，你敢和贫僧抢牛鼻子？<br>
>--- 大威天龙，评论区的妖孽受死吧！<br>

[73] “下次可以尝试邀请恒远去教坊司，给他安排一位小娘子...”
>--- 别人喜欢劝*女从良，拖良家下水，你喜欢和尚，要不要下次安排一下师太呀<br>
>--- 脑回路清奇。。<br>
>--- 你不是人<br>
>--- 恒远没钱怎么办，上瘾了怎么办<br>
>--- ᥬ🌝᭄我有一个和尚朋友想和你认识一下！<br>
>--- 秃驴，敢和贫道抢师太！<br>
>--- 小娘子吃不消，换大娘子<br>
>--- 都发实体书了还天天说女票，你把这比重拉那么大出版你怎么改？<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 阿弥陀佛，施主罪过啊！<br>
>--- 你睡浮香，他睡浮香的丫鬟？<br>
>--- 恒远:姑娘我不睡你，你能不能把银子还我<br>

[74] 许七安继续引导话题：【如果那位被封印的强者是佛门弟子的话，那么，只要查一查五百年前的佛门历史，相信就能查出他的真实身份吧。这件事我挺感兴趣的，如果各位有相关的消息，可以卖给我。】
>--- 感觉没必要说这么细啊，反正是水群，就含糊一点，就说根据某些线索，推测是佛门中人就可以了，还能神秘感一点。这么有意的话术引导，对某些自我保护意识比较强的人反而会起反作用，我自己就是这样，有人对我这样说话我反而会警惕起来。<br>

[76] 呼....神殊大师，我已经尽力了。许七安吐出一口气，对于神殊的身份谜团，他现在只做铺垫，不急着探究。
>--- 就这么把手当成自己人了么。。。。。。<br>
>--- 我怀疑神殊的原型是神秀和尚<br>
>--- 神殊在哪里出行过<br>
>--- 佛陀<br>
>--- 有没有人想起血红大佬第一本书《我就是流氓》？给蚩尤拼身体🐶<br>
>--- 我们知道，挖坑嘛，怎么可能这么早埋上<br>

[77] 保守估计，神殊的品级应该是一品，一品高手到底有多强，许七安心里毫无概念。恐怕就是见多识广的金莲道长也没有概念，毕竟地宗道首才二品。
>--- 不是人宗吗，怎么成层地宗了<br>
>--- 是魔罗吧<br>
>--- 会不会是佛陀的手？<br>
>--- 另一边慧能？<br>
>--- 那监正就是战力天花板啊<br>
>--- 一品高手，，序列2天使
半步武神，，序列1天使之王
佛陀/蛊神，，序列0真神<br>
>--- 佛主<br>
>--- 一品高手那家强<br>
>--- 干嘛把道家高手低佛门一头<br>

[78] 不过，即使被分尸，即使被封印五百年，依旧无法磨灭生机和元神....此等神异，在许七安心里，已经可以划入神魔行列。
>--- 被封印的黑暗大法师<br>
>--- 猴哥之臂<br>
>--- 闺蜜之主的仙侠版<br>
>--- 五马分尸，应该封印在五个地方了<br>
>--- 佛陀？<br>
>--- 可以划分为神魔列<br>
>--- 表里莲华[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 被封印的黑暗大法师<br>
>--- 我有个疑惑，他被分尸，那五百年了他的吊也没死，能用吧？（手动滑稽）<br>
>--- 小僧神殊，菩萨果位紧那罗，后来世人叫我魔罗，现在我叫无天。<br>
>--- 甚吊圣人才82岁，怼天怼地[fn=11]<br>

[79] 这简直就是人形天灾。
>--- 神级天灾，狗认真一拳了<br>
>--- 黑星表示来多少天灾都干翻<br>
>--- 第四天灾表示不服<br>
>--- 老天师有话说<br>
>--- 我沈长青想问一刀宰了天灾能给多少杀戮值<br>
>--- 能让人得源石病吗（doge）<br>
>--- 我灵能飞升会怕你这些？<br>
>--- 近卫天灾<br>
>--- 爆星，那得超A级才行<br>
>--- 也就只能刮地表，天灾是天灾，但是不能爆星啊<br>
>--- 黑星表示来多少天灾都干翻<br>
>--- 不知道还有没有人记得一级天灾<br>

[80] 因此，还是八品练气境的许七安，一点都不着急去探究。
>--- 还在考驾照呢，没必要上赛道比赛<br>

[81] “话说回来，金莲道长挑的天地会成员，来自五湖四海，却没有一位是西域的。这是偶然，还是有什么特殊原因？”
>--- 脑后反骨的八号<br>
>--- 不仅有，而且贼能打[fn=10]<br>
>--- 八号是西域的<br>
>--- 果然lyb一个地方都没落下<br>
>--- 剧透，已经有了<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 因为金莲不会说外语<br>
>--- 你当互联网海选啊，西域太远，金莲不想去不行么？<br>
>--- 插一句，婊婊无敌，婊婊女一，婊婊正宫，我爱婊婊<br>

[82] 过了片刻，见没有人再继续说话，四号当即道：【说起佛门，我倒是想起了一些有趣的往事，三号，这和你们儒家有关。】
>--- 这件事和儒家有关系吗？ 我相信大家都很熟悉，但是和儒家有什么关系呢？下面就让我带大家一起来了解下。儒家，其实就是儒家，大家可能会感到很惊讶，但事实就是这样。我也感觉很惊讶，那么这就是关于儒家的事了，大家有什么想法呢？欢迎在评论区和我一起讨论哦<br>
>--- 越看越觉得这本小说像东方版诡秘之主。<br>
>--- 我觉得很蹊跷，五百年前武宗造反，儒家扮演了什么角色，很可能儒家帮助了武宗，甚至联合了佛门，前文说佛门被赶出去，很可能就是儒家在武宗继位后在大奉灭佛，同时争国本，让皇帝忌惮，让儒家丧失了地位，不然儒家那么变态不可能不在武宗造反的过程中没有发生什么，要不就是儒家袖手旁观，要么帮助武宗，只有这两种可能。<br>
>--- 佛本是道<br>
>--- 越看越觉得这本小说像东方版诡秘之主。<br>
>--- 票投了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 5.31 -1-14 起点炸了<br>
>--- 许七安：啊，我不是儒家的啊<br>
>--- 淦，这断的<br>
>--- 予人喂鳝？<br>
>--- 这件事和儒家有关系吗？ 我相信大家都很熟悉，但是和儒家有什么关系呢？下面就让我带大家一起来了解下。儒家，其实就是儒家，大家可能会感到很惊讶，但事实就是这样。我也感觉很惊讶，那么这就是关于儒家的事了，大家有什么想法呢？欢迎在评论区和我一起讨论哦<br>
