
[-1] 第一百八十三章 查验趸船
>--- 趸是一个汉字，读音为dǔn，上下结构，趸可作为动词、副词、数量词使用。作动词意思是整批地购入，作副词时意思是成批的。
——百度百科<br>
>--- 万足？这个万足它正经吗？<br>
>--- 趸<br>
>--- 吗<br>
>--- 拥趸<br>
>--- 万足船<br>
>--- 不识字的不少嘛<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 拥泵？拥趸？<br>
>--- 为啥你们都认识？万足？<br>
>--- 趸<br>

[1] 连绵成片的血光....那艘官船上全员恶人啊....许七安吃了一惊。
>--- 啊这<br>
>--- 起飞<br>
>--- 这是刚开完电影鉴赏大会？<br>
>--- 带恶人<br>
>--- 全船鳄人<br>
>--- 这么多大姨妈吗？<br>
>--- 你的紫色是恶人紫<br>
>--- 全员恶人<br>

[4] 在场老铜锣不少，见多识广，辨认过后，回答道：“那是趸船，看旗帜，似乎是禹州来的。”
>--- 趸（dǔn）<br>
>--- 趸船（chuan）<br>
>--- 拥趸<br>
>--- 虿趸<br>
>--- 牛<br>
>--- 吐了<br>
>--- 虿<br>
>--- 看小说学了很多生僻字，哈哈哈<br>
>--- 起点的APP有词典功能？<br>
>--- 按照作者后面的解释，他搞错了，是驳船，指内河无动力或者有较小动力的平底货船，趸船是指停靠在岸边或不常移动、和岸边有跳板、飞桥连接的平底浮动码头。相信我，我家就在长航边上，从小见惯了这些船只的铭牌和舷号标称。<br>
>--- 得乌恩盹<br>

[5] 趸船是那种平底的大船，多用来运载货物。
>--- 嗷，类似于现在的内河驳船吧<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 不是停在岸边用来过泊行人或货物的吗<br>

[7] 宋廷风“嗤”的笑起来，手搭在许七安肩膀：“这里距离禹州榷关不过半日的路程，你见过有在衙门口拦路打劫的？”
>--- 啦啦<br>
>--- ..，。.‘‘‘<br>
>--- 嗯，见过抢完东西后直奔派出所的<br>
>--- 别说，还真有，但是是乱跑跑到警察局门口的。。。<br>

[8] “那就没问题了。”许七安点点头，仿佛确定了某些事的语气。
>--- nmsl（那没事了）<br>

[10] “捞功勋没问题了。”他看了眼宋廷风，见两船即将擦肩而过，飞快道：“廷风，立刻回舱去找姜金锣，就说有急事。”
>--- 淦，现在才发觉是霆锋<br>
>--- 谢霆锋<br>
>--- 淦<br>

[12] 说完，他朝着侧面那艘趸船，大喝道：“停船！”
>--- 查酒驾！<br>
>--- 停车，接受检查<br>
>--- 狮吼功呢？<br>
>--- 船上之人眉头一紧，心里冒出一句:妈卖批<br>

[14] 趸船上的吏员们竟丝毫不予理会，假装没听见。甚至有船工悄然调整了风帆的角度，趸船斜向远离打更人所在的官船。
>--- 想<br>

[15] 这下子，其他铜锣也察觉到了不对劲，还未等他们开口，便看见许七安在护栏一撑，脚下甲板“咔擦”断裂，他整个人像炮弹般激射而出。
>--- 船主：[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这波啊，这波是肉蛋葱鸡<br>
>--- 射出去了！！！！<br>
>--- 船长：我谢谢你啊<br>
>--- 大奉跳帮队<br>
>--- 咔嚓<br>
>--- 去～太费甲板勒～🤨<br>
>--- 弹射起步<br>
>--- 行走的三等功！<br>
>--- 好鸡儿帅啊<br>
>--- 断裂，不会没踩实，脚卡住吗？<br>
>--- 其余人纷纷跟上，巡抚大人溺水而亡<br>

[16] 瞬间横跨过数十米的距离，稳当当的落在趸船的甲板上。
>--- 掉水里就全书完了<br>

[18] 甲板断裂声不绝于耳，七八位铜锣接连跃起，靠着夸张的弹跳力和鼓荡气机，也跃上了趸船。
>--- 船主：柠檬熟了[fn=31]<br>
>--- 周星驰的少林足球最后，一堆人就这么跳上公交车的…应该再来几个托马斯全旋…<br>
>--- 求：人和船相对移动的距离。<br>
>--- 舰载机<br>
>--- 船老大哭晕在舱底😂<br>
>--- 真跳帮<br>
>--- 人未到敌舟，自家船已沉<br>
>--- 船——船——<br>
>--- 然后自家的船先沉了？<br>
>--- 真特么帅啊<br>
>--- 这点想想那画面真的超酷[fn=32]<br>
>--- 船要不要了…<br>

[21] 他环顾了甲板上的铜锣们，抱拳道：“有何贵干。”
>--- 在下坂本<br>

[23] “你们是什么衙门的人？”
>--- 你们什么滴干活<br>
>--- 哪个衙门的人比较通顺[fn=5]<br>

[24] “卑职是漕运衙门的护船捕头，护送一批铁矿进京。”络腮胡汉子回答。他们身上穿着的差服，印着水浪的纹路，正是漕运衙门的差服。
>--- 护送铁矿进京，你运力这么多都能拿来浪费了？肯定是炼成铁锭再运啊。撒谎都不会[fn=10]<br>

[25] 禹州盛产铁矿，盐和铁都属于国家命脉，通俗的讲就是战略资源，也是财政大头。
>--- 盐铁专营<br>
>--- 禹州有煤，大概十多年前，还是靠煤发展。不过现在转型了，只是效果并不明显<br>
>--- 禹州人表示禹州穷，没大铁矿<br>

[29] 朱广孝当即去了船尾，将巨大厚重的船锚踢入水中，趸船缓缓挺了下来。
>--- 脚指头没事吧<br>
>--- “挺”，“停”下来才对<br>
>--- 千万别插旗成功啊！<br>

[36] 
>--- 东林党就是这么黑东西厂与锦衣卫的啊，几百年后他们的文章还在教材上教我们认识阉党……<br>
>--- 反正后来东西厂，锦衣卫没有了以后，明就亡国了<br>
>--- 铁骨铮铮水太冷<br>
>--- 东林党呗<br>
>--- 魏渊不会是影射魏忠贤的吧？<br>
>--- 老英国人了<br>
>--- 这种事情肯定是仇恨拉满。<br>
>--- 相当现在的监委吧<br>
>--- 就和明朝的太监锦衣卫一样<br>
>--- 反正后来东西厂，锦衣卫没有了以后，明就亡国了<br>
>--- 我擦，我后知后觉啊，这不是魏忠贤加客氏加修道皇帝番外吗<br>
>--- 香港电影开局:明朝末年，宦官专权、民不聊生。<br>

[37] 读书人最拿手的就是用笔杆子诛心。
>--- 恨国党说你直接报我身份证的了<br>
>--- 刀能杀人，笔也能杀人，但是刀能杀了握笔的人<br>
>--- 现代也有2典型，还都是佛教徒给道教的。西游记，把道教至高神黑成了懦夫。金庸，把全真教打上了耻辱柱。破坏了尹志平真人的千古名声。<br>
>--- 据说武大郎长得又帅又高呢 潘金莲很漂亮但可不是荡妇<br>
>--- 厂卫鹰犬只能血腥一时
读书人可以让你几百年翻不过身
参考陈世美 西门庆 武大郎<br>
>--- 老方方了<br>
>--- 呵——杀人……要猪心啊……【意味深长的笑容】<br>

[38] “宁宴...”朱广孝皱着眉头，将目光投向许七安。
>--- 我突然想到 朱朝 有个很牛逼的人 穿黑衣 叫广孝的<br>

[39] 包括他在内，众铜锣并不相信许七安是为了银子拦截趸船，这个会为了一名不相干女子刀斩银锣的家伙，讨不讨人喜欢另说，但人品是值得肯定的。
>--- dun船<br>
>--- 我觉得收下来再行动才正常啊，就这个臭不要脸的性格<br>

[42] 这个时候，许七安站在了所有铜锣的前方，他右手不经意的负在身后，迅速打了一个手势。
>--- 准备抓妖！<br>
>--- 🤌🖖🤙👇（准备动手）<br>
>--- [fn=59]<br>

[44] 因为这个手势是打更人衙门的专业手语，意思是：准备行动。
>--- 准备冻手准备冻手。我可没时间狐闹<br>
>--- 准备动手准备动手，就这就这，我想啸啊<br>

[47] ....答应的太痛快了吧？正常来说，不应该抗议一句：漕运的事不归打更人管。
>--- 应该越这样说，就越会有问题吧<br>

[52] 那位铜锣不动声色的丢下铁矿，用刀鞘顶了一下许七安的腰，眼神示意了一下。
>--- 铜锣甲：我的刀鞘20cm[fn=32]<br>

[53] 许七安道：“你们继续查验。”
>--- 许七安回眸一笑：死鬼～<br>

[57] 铜锣看了眼不远处的众人，收回目光，低声说：“我前些年查过一起工部的贪污案，便是与铁矿有关。矿石是以重量还计算的，而不是品质。
>--- 是以重量来计算<br>
>--- 有错字吧<br>

[63] 呵，那你解释一下你头上的绿光...不，血光是什么意思？
>--- 那你来解释一下，你为什么是红名<br>
>--- 众所周知，血只能是绿色的<br>
>--- 红名都是怪<br>
>--- 看看我是不是五年大佬<br>
>--- 那你来解释一下，你为什么是红名<br>
>--- 期待着一个幸运 和一个冲击，
多么奇妙的际遇，
翻越过前面山顶 和层层白云，
绿光在那里，
触电般不可思议 像一个奇迹，
划过我的生命里，
不同于任何意义 你就是绿光，
如此的唯一。<br>
>--- 众所周知，血只能是绿色的<br>
>--- 宁宴啊你为啥看红色都是绿的<br>
>--- 爱是一道光如此美妙指引我们想要的未来<br>
>--- 众所周知，血的颜色可以是除红以外的任意颜色<br>
>--- 绿是一道光…<br>
>--- 这里没评论吗 ……<br>

[67] 许七安笑道：“现在看到菜叶子就两眼放绿光了，在船上吃了好些天的鱼，又腥又难喝。”
>--- 大哥，你只是在内陆河，又不是出海，随时能上岸的啊。<br>
>--- 钓鱼了，愿者上钩。<br>

[70] “哦，你不懂得去鱼腥味。”许七安含笑点头。
>--- 其实卖鲍的也不懂。。。毕竟鲍不是鱼<br>
>--- 卖报的真牛，伏笔埋的稳稳的<br>
>--- 好像是马克吐温说的，写小说每一句话都要是有用的，哪怕是一句微不足道的景物描写，例如进门看到墙上有一把装饰用的长剑，这把剑就一定要有它的作用。<br>
>--- 让我想起薛之谦的暧昧
像烂掉的苹果一堆，连基因都不对

还在意什么鱼腥味，反正现在的感情都暧昧

意思就是鲍鱼是鱼腥味的也就是咸鱼那种味道吗？<br>
>--- 好伏笔<br>
>--- 这伏笔埋的够隐蔽啊<br>
>--- 连土腥味都不会去你算哪门子讨水上生活的<br>

[73] 他话没说话，下巴就被这位铜锣从下往上顶了一掌，牙床碰撞，嘣出一口碎牙。
>--- 话没说完<br>
>--- 不是晋升银锣了吗<br>
>--- 庐山升龙霸[fn=31]<br>

[74] 紧接着，那位铜锣以极快的速度，捶了他胸口两拳，砰砰...气力贯穿后背，撕裂差服。
>--- 小拳拳皇锤你胸口[fn=22]<br>
>--- 小拳拳捶你胸口<br>

[76] 突然出手的许七安不再关注他，回头一个扫腿，扫断一名伙夫的肋骨，然后以武者的力速双A，捶断了剩余三名伙夫的胸骨。
>--- 人是有极限的，所以我不做人啦，jojo<br>
>--- 力速双A弱女子<br>
>--- …塔什干<br>
>--- 双a你妹啊，我以为是一场正经得打戏呢<br>
>--- 这么巧？你也是力速双a<br>
>--- 食堂泼辣酱！！咋瓦鲁多！！<br>
>--- 力速双A弱女子<br>
>--- 人是有极限的，所以我不做人啦，jojo<br>
>--- 砸瓦鲁多！[fn=36]<br>
>--- 阔诺迪亚波罗哒！<br>
>--- 木大木大木大<br>
>--- 欧拉欧拉<br>

[77] 整个过程不超过五秒。
>--- 时间太长了<br>

[81] 对于人均练气境的打更人而言，制服一群身手还算不错的吏员，不比许七安揍许铃音难多少。
>--- 许铃音：我不服，我要和大锅比饭量<br>
>--- 你敢揍铃音？？？打爆你狗头！💪👊<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 幺妹儿成了计量单位？！<br>
>--- 铃音：大锅大锅让你打一顿可以去一次桂月楼嘛？<br>
>--- 大帝：莫欺少年啊，大锅<br>
>--- 大锅！拿我做计量单位，要给我好吃的哦。<br>
>--- 铃音这么可爱，你怎么下得去手<br>
>--- 铃音：凭什么揍我！<br>
>--- 莫欺童女少，将来头打爆<br>
>--- 你敢揍铃音？？？打爆你狗头！💪👊<br>
>--- 你敢揍伶音？[fn=47]<br>

[82] 这时，许七安察觉到一股强盛的气机降落在甲板上，为保络腮胡汉子跳水逃脱，他拎着一起出了船舱，来到甲板。
>--- 防<br>
>--- 是不是少个“不”字，不跳水逃脱。<br>
>--- 为保络腮胡汉子跳水逃脱（×）
为确保络腮胡汉子不会跳水逃脱（✓）<br>

[86] “你在干什么？”姜律中投来问询的目光，瞄了眼许七安手里的络腮胡。
>--- 李在赣什么？<br>

[91] 姜律中点点头，沉声道：“你怎么发现它有问题的。”
>--- 这断的，不愧是你，吐血了<br>
>--- 因为我的事逼体质（肯定脸）<br>
>--- 因为我是主角啊<br>
>--- 开挂了<br>
>--- 我发现他头冒绿光此事必有蹊跷<br>
>--- 他们不会去鱼腥<br>
>--- 我这。。。断的我想跳楼<br>
>--- 有朝一日刀在手，哼哼<br>
>--- 丫的又断章 月票还要不要得啦<br>
>--- 说实话，断章两三次甚至五六次都不所谓，当你这样次次断就过分了啊<br>
>--- 哪有在这个地方断章的，你这是病啊，得治<br>
>--- 当我打出❓的时候，不是代表我有问题，而是。。。
卖报的你丫又断章<br>

[93] PS：提前祝大家儿童节快乐啊。凭咱们玩游戏的热衷，难道不该过六一吗？凭咱们娘胎单身至今的人生，难道不该过六一吗？
>--- 既然过六一你就加紧码字，多几章才叫过节啊！牺牲你一个幸福千千万万不应该吗？我们都是你的提款机，你更新了这么久我一张月票都没有，全订也没用啊！<br>
>--- 2021年6月1日，读到这儿，真巧<br>
>--- 过期的牛奶就不是牛奶么？过期的儿童就不是儿童了？<br>
>--- 擦，卖报的有女朋友，搁这糊弄我们单身狗呢？<br>
>--- 低头看了看，小臂般大小的老二！你他妈看过这种儿童吗？「破音」<br>
>--- 你再骂<br>
>--- 草，有道理<br>
>--- 所以？你想请假过六一？！！！<br>
>--- 这是你今天只更一章的理由吗，要想六一过得开心，就拿爆章删我脸吧！！！！<br>
>--- 月票没了，推荐票也没了<br>
>--- 再来一章，好好过节！两章也行，换两张。<br>

[94] PS：感谢“mustlin”的盟主打赏。
>--- 各位6岁100多个月的小朋友 儿童节快乐[fn=4]<br>
>--- 赶紧更新，都掉到12名了，有订阅才有月票，又有一张了，卖报的，你看着办吧<br>
