
[-1] 第一百八十四章 监守自盗
>--- [fn=1]<br>
>--- 现在还是第一卷吗？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 两点多。。作者定时了么<br>
>--- 来了<br>
>--- 你们是住在起点了吗？<br>
>--- 19！<br>
>--- 楼这么快？<br>
>--- 平时一个个牛逼的！现在一个能熬的都没有！还有谁？<br>
>--- 来了<br>

[1] “我用司天监的望气术观测过，他们所有人都带着血光。”许七安道。
>--- 你们都是住在起点的吗<br>

[4] 无形的气机扭曲了空气，将那位手舞足蹈的白衣术士摄来趸船。
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 过来上工了！<br>
>--- Ck的e<br>
>--- 这是dk吧<br>
>--- 这tm是武夫？！<br>
>--- 这特么叫武夫没有什么神异？<br>
>--- 手舞足蹈？<br>
>--- 吸星大法？？？？<br>

[5] “看一看他们的气数。”姜律中温和道。
>--- 同样是四品，武者和儒家待遇差太多<br>

[6] 白衣术士皱了皱眉，表达自己的不悦。身为高傲的术士，即使面对一位高品武夫，他也有着威武不能淫的底气。
>--- 你特么啥不能烎？<br>
>--- 威武肯定不能，得加钱，还得哄着<br>
>--- 第一次发言留念<br>
>--- 你在教我做事啊？<br>
>--- 大佬没有面子的吗<br>
>--- 富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，作者又在开车！<br>
>--- 威武不能淫…第一时间竟然没发现有什么不对…<br>

[7] “傻愣什么？快点。”许七安催促。
>--- 搞快点，搁着装什么呢<br>
>--- 社会许哥教你善良<br>
>--- 你舔的女神，也不过是某个人的舔狗。<br>
>--- 鲍勃，别傻愣着！<br>

[8] “哦哦...”白衣术士乖顺的点头，沉默片刻，眸子里溢出了清光。
>--- 嗯嗯<br>
>--- 好嘞哥！<br>
>--- 贱不贱呐？贱不贱呐！<br>
>--- 抖M<br>
>--- 就是贱！<br>
>--- 没问题，大佬您说啥是啥<br>
>--- 好嘞爸爸<br>
>--- 人家要温柔嘛，不要温柔<br>

[9] 他仔细观察船舱，俄顷，收敛了清光说道：“的确血光滔天。”
>--- 一堆红名怪<br>
>--- 他红名了[fn=17]身上肯定有PK值，逮他<br>
>--- 确实罪犯滔天<br>

[13] 二：这些人并不是常年水上讨生活的人，因为他们连怎么去除河鱼的土腥味都不知道。
>--- 这伏笔堪比申猴哈哈哈哈<br>
>--- 这伏笔厉害啊<br>
>--- 确实牛批<br>
>--- 前几章有个厨师去除鱼腥味的伏笔我是真没想到<br>

[14] 三：他们过于心虚了，不管是初见我们时的慌张，以及后来不管我提什么要求，他们都毫无怨气的满足...呵，以我对吏员的了解，都是一些混不吝的，即使不敢得罪打更人，但如果真的问心无愧，那应该是有恃无恐的抱怨几句。毕竟漕运可不归打更人管。
>--- 都是陈🐶<br>

[15] 而他们的表现，是一副恨不得把我们应付过去的做派，有求必应。”
>--- 你们真是什么车都能开<br>
>--- 有求必硬<br>

[16] ...不会除鱼腥味，连这种细节都能记在心里，许宁宴果然是查案的天才。姜律中心里感慨，表面不动声色的点头：
>--- 就是这么细！<br>
>--- 姜金锣越想越气。还得找杨金锣打架<br>
>--- 我也记住了，我也是查案的天才，嘿嘿<br>

[21] 趁着夜色杀人，不会惹人注意。
>--- 啊，夜♂色<br>

[24] 姜律中点点头，看向捕头打扮的络腮胡，沉声道：“唤醒他。”
>--- 过来呲醒他<br>

[25] 唤醒的过程很粗暴，朱广孝一个大力抽射，把络腮胡给射醒了，悲惨的呻吟着。
>--- 书友们无时无刻不在想“脱水缩合”，其实我觉得这个过程可以总结为“按鸡酸”。<br>
>--- 这破路也能开？<br>
>--- 有警探姐妹花的味道了<br>
>--- 詹姆斯<br>
>--- 这TM是焊道啊！我不坐这个车！<br>
>--- 开，就硬开！<br>
>--- 算是足球的一个术语吧，国足做该动作时常会崴到脚<br>
>--- …踢字好一点吧…至少不让人多想…😄<br>
>--- 不应该是抽醒吗？这个射醒就很有问题。<br>
>--- 射门<br>
>--- 别 疼<br>
>--- 不是抽醒了？<br>

[28] “我问，你答，隐瞒或欺骗一次，切一根指头。”姜律中不夹杂感情的声音响起。
>--- 1000-7<br>
>--- 赤木：切胡萝卜？！还有这种好事？！<br>
>--- 下头切不切？<br>
>--- 手段很聪明。如果说假话会被严刑拷打。罪犯会有侥幸心理，因为疼痛是可以忍耐的，身体是可以恢复的，用七分真三分假去糊弄。被砍掉手指头虽然不致命，但没办法恢复，这使罪犯不敢去赌每一次假话是否会被发现。<br>
>--- 黑涩会<br>

[31] “草民方鹤，江湖散人，在禹州组建了一个黄旗帮讨生活。”
>--- 所以你就是黄鹤？你小姨子呢老实交代<br>
>--- 竟然和我同名了......<br>
>--- 我一眼就看成了黄帮<br>

[34] 肛运屎是什么东西啊....许七安脑子里一连串的问号。
>--- 肛运使的意思就是，这条通道，除了奥利给，其他东西，没有通行证，一般都不给通过<br>
>--- made，刚在群里看到肛运屎还莫名其妙的，原来问题出在这(-᷅_-᷄)<br>
>--- 都他娘的是人才啊<br>
>--- 现在是午餐时间[fn=40][fn=40]<br>
>--- 肛运屎是职能所在<br>
>--- 肛有时还运屁呢<br>
>--- 艹，本来觉得没啥问题……老子吃东西呢！<br>
>--- ᥬ🌝᭄老八:“大人有何吩咐？”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 就是专门管运输 有屎的屁股<br>
>--- 卖报的，你够了！<br>
>--- 旱道运输使<br>

[35] 加入打更人之后，渐渐开始接触官场，许七安时不时的就会被乱七八糟的官名给弄的脑子一团浆糊。
>--- 书中说的   给事中   是管什么的<br>
>--- 还好没借鉴我大宋的背景，要不然更记不住了。<br>
>--- 卖鲍的:就连我自己都记不住。<br>

[39] “这不合理，”许七安摇摇头，提出了疑问：“为什么是让你们杀人夺船？如果只是想侵吞铁矿，没必要如此。与衙门里的吏员合作，远比和你们谋事更安全。”
>--- 这河狸吗<br>

[40] 姜律中看他一眼，解释道：“各州的漕运衙门分为排岸司和纲运司两个系统，排岸司负责运河的管理，及漕粮、盐铁等物资的验收和入仓。纲运司负责随船押运。”
>--- 仓储和物流<br>

[43] 络腮胡汉子摇了摇头：“我们只负责把铁矿送到云州，路线是从禹州出发，绕过沙洲，抵达云州后自会有人负责接头。”
>--- 感觉天下都在造反<br>
>--- 都是去云州，为啥方向相反<br>
>--- 运给妖族的<br>
>--- 假扮你们送过去，把云州的抓住。<br>
>--- 运来天地皆同力<br>
>--- 巧合太多了吧<br>

[46] 特么又是云州这个鬼地方....对了，漕运衙门归工部管，而工部是齐党所掌控。齐党勾结巫神教，暗中为云州输送军需物资....这一切倒也能对上，只是，输送物资便罢了，输送铁矿....细思极恐啊。
>--- 有点狄仁杰的味道了<br>
>--- 漕运是归户部的<br>
>--- 已经能自己加工了 这是成体系了<br>

[47] “与你们接洽的是谁？听你的语气，已经不是第一次这么干了。”
>--- 所以接洽的是谁？怎么有头没尾的<br>

[48] “今年，今年总共干过三次。共运往云州....十万斤铁矿。”
>--- 军队配置里面，刀是最不重要的武器，重要的是长矛和盾，长矛的铁只需要一个枪头，盾可以用皮和木头做主体，强盾才可以糊一层铁皮，如果是匪的配制，护甲只需要护心镜是铁，其余都是皮和棉，这些铁搞出一个四五千人的低级步兵军队没啥大问题<br>
>--- 十万斤铁矿，还她妈是精炼过的上好铁而非原石，这得有两千人的配备了吧；<br>
>--- 按一个人50斤算能武装2千精锐<br>
>--- 也就50吨<br>
>--- 能被这皇帝弄死的只有推出来的炮灰，还有看不清局势的中立者，还有自己人吧<br>
>--- 就这还玩弄权术平衡阵营，还想安心修炼呢？怕不是那群人表面敌对实际背后大佬都心照不宣的合作呢<br>
>--- 十万斤矿，矿！一个立方的铁矿就好几顿，这才几个立方？还一万人的配置<br>
>--- 5吨3氧化2铁和4氧化三铁的混合物？<br>
>--- 先是火药，后是矿石，皇权又不够集中，看来必有谋反。<br>
>--- 军队配置里面，刀是最不重要的武器，重要的是长矛和盾，长矛的铁只需要一个枪头，盾可以用皮和木头做主体，强盾才可以糊一层铁皮，如果是匪的配制，护甲只需要护心镜是铁，其余都是皮和棉，这些铁搞出一个四五千人的低级步兵军队没啥大问题<br>
>--- 十万斤起码可以锻造一万把五斤钢刀吧<br>
>--- 这种军需原材料能这样大量流出到敌对势力手里，这朝廷真的烂到家了<br>

[53] “确实出事儿了...”姜律中做了个“请”的手势：“巡抚大人随我入屋。”
>--- 肘，跟我进吴<br>
>--- 进舱<br>

[56] “除了纲运司的纲运使，还有那个官员参与其中？”
>--- 哪<br>

[61] 张巡抚见他回来，神色严肃：“你们怎么看？”
>--- 用手机看<br>
>--- 元芳你怎么看<br>
>--- 我用起点app看的<br>
>--- 用快播看<br>
>--- 躺着看<br>
>--- 大人，此案必有蹊跷！<br>

[63] 等姜律中和张巡抚望来，许七安说出了自己的看法：“工部尚书已经倒台，身为齐党，本该风声鹤唳，收敛爪牙观望才对。为何禹州的漕运衙门却在这个风头浪尖，继续为云州输送铁矿？
>--- 我记得狗皇帝好像召了镇北王回京？<br>
>--- 合理的推论是在行动的势力不属于工党。<br>
>--- 栽赃嫁祸也不无可能，知道你断案如神，就给你送由头来，叫是我来说的话，就是魏公出手，正好让许七安来背锅，让他风光无限，自己在背后沉默就行了<br>
>--- 狗急跳墙，起事就在须臾之间<br>

[64] “另外，云州匪患即使在猖獗，终归是上不得台面的山大王。工部输送器械、火炮等军需也就罢了，连铁矿要偷偷往云州运。这是山匪能吃得下的？这是要干嘛？”
>--- 而且还是高品质的铁矿，这是准备打仗吗<br>
>--- 谋反呗<br>
>--- 即使再猖獗<br>

[66] 他先是顿了顿，继而身子一震，睁开眼，面露骇然之色，缓缓吐出：“造反谋逆。”
>--- 感觉云州的造反最后会被镇压，但是动摇皇帝统治根基，最后是其他原因导致皇帝死亡<br>
>--- 开团的大多都得死，后入场才能收割<br>
>--- 感觉这件事后再有一两卷皇帝就得死，然后太子和长公主夺权，然后是主角辅佐长公主<br>
>--- 我觉得工部做的对。这狗皇帝快死了吧。<br>
>--- 最初的那批人基本死定了<br>
>--- 更不合理了，除了无权无势活不下去的农民，哪个官员会找一个交通不便的化外之地偷偷造反谋逆？换你，你是愿意呆在北上广捧着手机骂996高房价呢，还是愿意跑到西藏新疆内蒙没手机信号的地方去吃着沙子造反？土官造反是想要自治，但云州已经没人管了，造反图啥？<br>
>--- 好家伙伏笔在这儿<br>
>--- 啥<br>
>--- 为王先驱啊！<br>
>--- 但是二号说那谁绝不可能造反<br>
>--- 感觉这些东西最后都会留给了许七安造反用了<br>
>--- 开团的大多都得死，后入场才能收割<br>

[69] 想到这里，张巡抚站了起来，在房间里来回踱步，时而看看姜律中，时而看看许七安。
>--- 发现运矿官船吏员 心虚不对劲，可以参考《烈日灼心》电影，段奕宏，邓超主演，<br>

[70] “许宁宴啊，你又给本官多了个难题....途中遇到这事，必定耽误行程。”
>--- 那我走？<br>
>--- 你嫌本官升的慢是不是[fn=33]<br>
>--- 事逼体制不是开玩笑的[fn=10]<br>

[71] 他嘴上这么说，表情和语气却没有半点责怪，反而有着担忧和振奋交杂的古怪表情。
>--- 交杂看出杂交<br>
>--- 突然有种元芳+狄仁杰的既视感<br>
>--- 啧啧这个表情描述就很真实<br>
>--- 我记得嘉靖帝有个先手破了造反案的官员被他先赏后砍，理由是他想深入挖掘要他拨银，打断了嘉靖的清修<br>
>--- 破了造反案，一定要升官😁但是又很难搞<br>
>--- 哦吼 上一个这么事逼的还是李羡鱼<br>
>--- 就像抖m一样<br>

[73] “这其中少不得你的功劳。”张巡抚用力拍着许七安的肩膀。
>--- 许七安：除了我谁都不能造反[fn=31]<br>
>--- 啊，看腻了呀！官场这些鸡毛蒜皮的争斗不是我想看的。弃了弃了<br>
>--- 这事儿逼到哪哪出事，跟着老许干，功勋捞不完<br>

[74] 先不提云州之行的结果，单凭他发现了这件案，就是大功一件，即使云州之行一无所获，也够弥补了，甚至还有功。
>--- 我觉得这大功也没什么份量啊。<br>
>--- 保底有了<br>
>--- 乱世造英雄，不是穿到这个时代，男主也不会显露如此才干<br>

[75] 而这一切，都是因为许七安“嗅觉”敏锐的功劳。
>--- 气运之子啊<br>
>--- 不愧是忠犬八公<br>
>--- 看这一段让我想起来白日灼心里的那个警察。看一眼就知道另一辆车里的人不对劲<br>
>--- 不，这是事逼体质<br>
>--- 会不会得皇上隆恩，御封天狗？<br>
>--- 主要是船上捡不到银子<br>
>--- 和🐶一样<br>
>--- 又是事逼实🔨了<br>
>--- 许七安像极了昏庸王朝的狗腿子，阻挠正义的起义[fn=58]<br>

[78] 二，派人伪装成护船的漕运衙门卫队，胁迫方鹤冲锋陷阵，去会一会在云州接头的人。
>--- ，，，<br>
>--- 不是刚好去云州吗<br>

[82] 在此时的张巡抚看来，有他们两人的支持就够了。
>--- 武力和智力都有了<br>
>--- 又来伏笔？<br>
>--- 满身的旗子他不重吗？<br>
>--- 我觉得意思应该是在未来的张巡抚看来，后悔没再找几个地位高的顶缸<br>
>--- 有啥伏笔吗，船里还有其他隐藏大佬吗<br>

[85] 趸船一靠岸，立刻引来脚夫们的注意，蜂拥而来。但在看到全副武装的虎贲卫，押解着一干漕运衙门的护船卫时，又害怕的退走了。
>--- 华阳华阳，马上走马上走<br>
>--- 官老爷的活，勉强可以接，官老爷押着官老爷干活，接不得接不得<br>
>--- 摩的！摩的！<br>

[86] 留下一部分虎贲卫看管船只，张巡抚和姜律中带着浩浩荡荡的人马，直奔禹州漕运衙门。
>--- 这一去就是一天<br>
>--- 我要学新成语！你到底还交不交了！不交我就再等等<br>
>--- 字数少了就算了，我们为什么熬夜等你更新没点数吗？？<br>
>--- 九折？<br>
>--- 卖鲍的行不行啊，实在不行上印度神油<br>
>--- 卖鲍的字儿～写不长，卖鲍的鸡儿～长不大<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这……<br>
>--- 就这？<br>
