
[-1] 第一百八十六章 失之交臂
>--- 求求你们放过成语字典吧，做个人这么难么<br>
>--- 这是什么新姿势？<br>
>--- 卖报啦！卖报啦！一块钱俩张，俩块钱三张，三块钱四，四块钱五，五块钱六，六块钱七，七块钱八，八块钱九，九块钱十张<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 虽然觉得这个成语没问题，但我就觉得在开车<br>
>--- 虽然不明白 但我总觉得在开车[fn=31]<br>
>--- 这个章节不推动剧情无关，就装了个陈年老B？太水了吧<br>
>--- 失之交b……<br>
>--- 留爪<br>
>--- 求求你们放过成语字典吧，做个人这么难么<br>
>--- 还没看正文，但是我感觉又要学到奇怪的知识了<br>

[1] 千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。
>--- 怎么又和白居易扯上了<br>
>--- 便秘是病，得治<br>
>--- 天天都是大棒交芳丝<br>
>--- 同是天涯沦落人，相逢何必曾相识<br>
>--- 人有三急，最近上火。路边解决，实感难堪。<br>
>--- 不，他是说他们没礼貌[fn=4]<br>
>--- 油爆枇杷😏<br>
>--- 这是我觉得整首诗词里最好的一句<br>
>--- 犹抱琵琶半遮面，钱不到位别想见<br>
>--- 千呼万唤你出来<br>

[2] 白居易当年写这一句的时候，不知道心里是否有暗讽琵琶女矫情做作？
>--- 我记得白居易里那个女的，不是嫁人了吗？她又不是出来卖的，不愿意不是很正常？而且白居易他们几个当官的，人家也得罪不起吧？<br>
>--- 搁现在，就是2流歌星嫁了一个商人<br>
>--- 一堆人喷白居易我是真没想到<br>
>--- 白居易琵琶行，好文但是坏人。自己心里不舒服还编排人家老婆。<br>
>--- 银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。曲终收拨当心画，江州司马青衫湿。<br>
>--- 胡扯<br>
>--- ？<br>
>--- 不一样啊，琵琶女是良家啊，人家自己弹唱呢被一帮老油子调戏，非请出来要唱一曲<br>
>--- 没有，你想多了<br>
>--- 不是的，白居易当时是有感于囊中羞涩，又不好意思明说，就用琵琶女的表现来暗喻自嘲。<br>
>--- 琵琶行里人家是良家...<br>
>--- ？？？不说白乐天写的女主已经嫁人，而且那时候白居易刚刚遭遇二王八司马事件。二王先后身死，一众志同道合的同僚好友被贬蛮夷之地，这是他人生最失落的时期。换成是你你有心情去调戏一位弹曲的？你瞎调侃也得看看是什么背景好吗！！<br>

[4] “奴家身子不适，休息了片刻，几位老爷莫要见怪。”
>--- 一楼这图片有啥问题吗<br>
>--- 一楼还没走啊<br>
>--- 一楼不送<br>
>--- 1楼赛高<br>
>--- 一楼走好<br>
>--- 欢送一楼<br>
>--- 一楼说得对！<br>
>--- 我看姑娘为人宽厚，值得深交。有用得着小弟的地方尽管开口。<br>
>--- 嘻嘻，莫非昨夜？<br>

[6] 不过也有尽职尽责的充当令官，玩行酒令。嗯，在场都是铜锣，行的肯定不是雅令，是划拳和摇骰子。
>--- 6个一<br>
>--- 南方这边很多念hou我小时候就以为是猴子<br>
>--- 骰子（tóu zi），北方的很多的地区又叫色子(shǎi zi)<br>
>--- （tou二声）骰子<br>

[7] 脸上笑容过于职业化....腰杆一直挺着，身躯略显僵硬，这说明没有真正融入氛围里....比较忌讳与酒客有肢体接触，刚才被我摸了一下小手，眼里是有厌恶的....
>--- 不合格，回特工学校重修<br>
>--- 估计是四八的台<br>
>--- lsp<br>
>--- 老色批<br>
>--- 大伙儿都挺正常的，咋搁你这就上手了呢<br>
>--- 滑不滑<br>

[8] 总结：看不起武者。
>--- 武夫真惨，鸡都看不起<br>
>--- 舞蹈家是真的惨，异时空也日常被辱<br>
>--- 一会儿就真香了<br>
>--- 日常辱武<br>
>--- 不应该啊，应该更喜欢武夫吧，毕竟身体强啊<br>
>--- 现在所有修行体系中好像或多或少都有问题，就武者一直到一品都没发现出问题，只是有短板，这样看来武者才是正确的道路啊，道家元神，巫的术法，儒家言出法随这些通通融合进武者体系，就补完了所有短板，这尼玛是要出道祖的节奏啊<br>
>--- 观察力太敏锐也是有坏处的啊<br>
>--- 我在此预言，大郎将来肯定要为武夫洗白<br>

[9] 许七安喜欢观察人的微表情，以及细微动作。因为这些细节都是内心一定程度的折射。
>--- 李嘉诚：小子，你竟然学我<br>
>--- 这个习惯挺好，与人打交道就得这样<br>

[10] 这是他当年留下来的职业病。
>--- 还有谁记得这个b穿越前是干啥的吗[fn=31]<br>
>--- 不是警察就是贼<br>

[12] 只不过浮香的职业道德更高，没有表现的辣么明显，而这位红袖，则有些赤裸裸。
>--- 都是间谍，也是醉了<br>
>--- 红袖添香？爽<br>
>--- 说明不是干这行的<br>
>--- 赤裸裸<br>
>--- 鄙视好多书都用的"红果果"，卖报的直接就打出来了，乍一看还真的有点不习惯(也没见用***号显示啊)[fn=10]<br>
>--- 需要調教....<br>
>--- 说明是刚来的，业务不熟练<br>
>--- 说明业务不到家啊<br>

[15] 说话总是带着“呀”“呢”之类的尾音，软濡软濡的，跟谁说话都像是在与情郎交谈。
>--- 干啥呀，弄啥呢<br>
>--- 鸭儿嘞<br>
>--- 还打个伏笔，你以为我不知道你这个母的是筹字数吗？<br>
>--- 俺也一样呢[fn=8]<br>
>--- 你闺蜜呢！<br>
>--- 不理解的同学听一曲《秦淮景》就知道了<br>
>--- 主银儿，得劲嚯嚯我<br>
>--- 听说加个呐会晓得可爱，好嘞，我马上给你吹唢呐<br>
>--- 吴侬软语<br>
>--- bang呀 bang呀bang呀<br>
>--- 呀呢呀呢<br>
>--- 芽儿哟<br>

[16] “奴家为几位老爷弹奏一曲吧。”红袖温婉笑道。
>--- 不是广陵散不听<br>
>--- 来和妲己一起玩耍吧[fn=58]有画面了没有<br>
>--- 摸摸唱环节<br>
>--- “呀”“呢”的尾音呢<br>

[17] “红袖娘子的琴技在禹州教坊司可谓一绝，来了咱们禹州教坊司，一定要听听红袖娘子的琴音。”那位漕运衙门的官员登时吹捧道。
>--- 名属教坊第一部[fn=35]<br>
>--- 不是吹萧技术一流吗？！<br>

[18] 这就像给远方来的贵客介绍家乡的特产，怎么好听怎么说。
>--- 能带走的叫特产，你这带不走的叫啥特产啊<br>
>--- 这烂怂大雁塔有啥好看滴！不就是唐僧抄写经文的地方。哦～等会儿，这是要上电视啊，呸～大雁塔是公元600年玄装法师抄写……<br>
>--- 海鲜的确是特产<br>
>--- 特产用好听来形容？？书评大佬们，大声告诉我特产是怎么形容的[fn=60]<br>
>--- 我这的刀片呀~又薄又锋利~还不生锈~<br>
>--- 海鲜可不就是特产么<br>
>--- 特产这个词居然还能这么用<br>
>--- 神特么特产<br>

[20] 宋廷风是老油条，忙举杯，接过话题：“比如京城教坊司的浮香花魁，也不遑多让。”
>--- 这话感觉在下套呢<br>
>--- 比起？<br>

[21] 还是有些差距的....许七安不是偏爱自己的相好，纯粹是站在一个客观的角度评价。
>--- 你们都错了，是因为浮香不要钱<br>
>--- 纯路人，有一说一<br>
>--- 客官<br>
>--- 这是站在消费者的角度分析的？<br>
>--- 我猜是因为没有到手，不知道好不好吧[fn=11][fn=11]<br>
>--- 你的老相好，大家用了都说好。<br>

[22] 浮香的琴技和她的口技一样高超。
>--- 过分了啊，有点超速了<br>
>--- 卖鲍的车技和他的sao气一样高超<br>
>--- 浮香不是这首诗呀<br>
>--- 原文<br>
>--- 改了吗<br>
>--- 京中有善口技者<br>
>--- 自从看了这本书就没下过高速，放我下去，我要去幼儿园<br>
>--- 送你上去<br>
>--- 真·京中有善口技者<br>
>--- 这本书吃🧼💊<br>
>--- 真正的：京中有善口技者<br>
>--- 过分了啊，有点超速了<br>

[24] 这两句诗流传甚广，热度比“莫愁前路无知己，天下谁人不识君”要更高。
>--- 果然<br>
>--- 想起《吾师张慎》<br>
>--- 你们读书人书信来往谈的是这个？<br>

[27] 这就是名声的滤镜了，浮香是京城最出名的名妓，头顶着这么一个光环，在热衷风月场所的男人眼里，简直是天字号女神。
>--- 怕是都成炭了[fn=23]<br>

[28] 红袖娘子笑容微微僵硬，有些不高兴。
>--- 有点凑字数的嫌疑<br>
>--- 炒作！<br>

[29] 在她的院子里，讨论一个同行业的大拿，还这般津津乐道，她感觉没什么面子。
>--- 有点像现在的主播了<br>
>--- 只有同行才是赤裸裸的仇恨<br>

[30] 在她的院子里，讨论一个同行业的大拿，还这般津津乐道，她感觉没什么面子。
>--- 🐔者相轻<br>

[31] 许七安淡淡道：“还行吧，在我见过的美人里，能排进前五。”
>--- 主要是进第五<br>
>--- 是我貂芐之人<br>
>--- 所以前面四个是婶婶玲月长公主和人宗道首[fn=32][fn=32]<br>
>--- 这层楼被吞了？<br>

[32] 说这话的时候，他脑子里闪过一位位美人儿：婶婶、玲月、怀庆、临安、国师、褚采薇....
>--- 其实榜一一直是心爱的小母马<br>
>--- 夸张了夸张了，前十不错了<br>
>--- 果然婶婶是榜一<br>
>--- 国师？？？<br>
>--- 说的是人话么<br>
>--- 是前十吧，谦虚了<br>
>--- 小老弟不算？<br>
>--- 一共才见过几个啊？全成美女了？<br>
>--- 你忘了二郎和司徒！<br>
>--- 婶婶第一，好家伙<br>
>--- 婶婶这么顶吗<br>
>--- 你在地球没见过美女吗<br>

[33] 说这话的时候，他脑子里闪过一位位美人儿：婶婶、玲月、怀庆、临安、国师、褚采薇....
>--- 卖鲍的变了，妹妹都能排到姐姐前面了。<br>
>--- 婶婶天下第一！<br>
>--- 听听，这是人话吗？<br>
>--- 你TM说的是人话吗？<br>
>--- 呸！<br>
>--- 人言否？ 信吗？<br>
>--- 牲口之言<br>
>--- 否？<br>
>--- 当人否？<br>
>--- 否人<br>
>--- 翻译：说的这特么是人话么？<br>
>--- 这是人说的话吗？<br>

[34] 人言否？
>--- 婶婶排第一，啧啧...<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 哈哈，我还是单纯的，不懂，啥意思啊？<br>
>--- 否<br>
>--- 汝听，人言否！<br>
>--- 听听，你说的这是人话？[fn=44]<br>
>--- he tui<br>
>--- 你都说了，我们说啥？难道我们说：你听<br>

[37] ...漕运衙门的官员脸色差点没崩住，努力管理表情，才让自己没有嘲笑出来。
>--- 我们接受过专业训练，一般不会笑<br>
>--- 会说话就多说点<br>
>--- 这叫人前显圣<br>
>--- 马上进入大型装13现场<br>

[38] 浮香是他的相好？堂堂京城第一名妓，会看上你们这种粗鄙的武夫？
>--- 粗是真的粗<br>
>--- 武夫咋了，武夫能一叶七刺。你能？<br>
>--- 无论多么好笑都是不会笑出来的<br>
>--- 我们受过严格的训练，无论<br>

[39] 浮香是他的相好？堂堂京城第一名妓，会看上你们这种粗鄙的武夫？
>--- 许七安顿时大惊失色说到：你怎么知道我粗，难道你偷窥我放水了。<br>
>--- 有人跳预言家了，晚上把他刀了<br>
>--- 伏笔，此处是重点，要考的<br>
>--- 对不起，二公主快是了<br>
>--- 接近了接近了<br>
>--- 哎呀居然让你猜着了？？！<br>
>--- 以后都是了，别急别急<br>
>--- 刀了<br>
>--- 竟有大预言家<br>
>--- 快了快了。<br>
>--- 徐七安：别停别停！继续说！<br>
>--- 巧了，还真是<br>

[40] 怎么不说公主是你的相好，怎么不说那位神秘的女子国师是你相好。
>--- 日后便是<br>
>--- 感谢祝福，改日定带着国师炫耀一波<br>
>--- 心里麻麦啤<br>
>--- 刀了预言家<br>
>--- 不急不急，排好队，慢慢来，人人有份啊！<br>
>--- 会有的  都会有的<br>
>--- 借你吉言<br>
>--- 巧了 都是<br>
>--- 快了快了[fn=33]<br>
>--- 看着热评，绷不住了，笑出了声<br>
>--- 快了，还差几百章<br>
>--- 啧啧啧，总是有这种大佬<br>

[41] 粗俗的男人....红袖花魁眼里的不屑已经不加掩饰，只是她很好的低头饮酒，没让其他人看见。
>--- 骚娘们<br>

[42] 她本就不喜欢武夫，一点都不懂怜香惜玉，说话做事都粗鲁的很，不像读书人，温文尔雅，吟诗作对，对待教坊司里的女子也是客客气气的。
>--- 做事粗吗<br>
>--- 仗义每从屠狗辈，负心多是读书人……<br>
>--- 水冷否？<br>

[43] “没想到大人还与浮香娘子有这么一段情分，不知道大人高姓大名？”红袖半认真半嘲讽的说道。
>--- 有些人被捧多了就认不清自己的地位<br>

[44] “没想到大人还与浮香娘子有这么一段情分，不知道大人高姓大名？”红袖半认真半嘲讽的说道。
>--- 三年之期？龙王？<br>

[46] 许七安道：“这不是寻欢作乐，这是游山玩水，下次头儿问起，你就这么回答他。”
>--- 游山玩水，圈起来要考<br>
>--- 两岸青山相对出，孤帆一片日边来<br>
>--- 不错不错，以后我就这么汇报了<br>
>--- 青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。
二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。<br>
>--- 飞流直下三千尺，疑是银河落九天。<br>
>--- 赔我字典！！！！！<br>
>--- 孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。<br>
>--- 哪个山？哪个水？<br>
>--- 游上面的山，玩下面的水<br>
>--- 游得什么山，玩的什么水。<br>
>--- [fn=31]自从看了这书总自动想歪成语<br>
>--- 什么车你都能开呀<br>

[47] 许七安道：“这不是寻欢作乐，这是游山玩水，下次头儿问起，你就这么回答他。”
>--- 游山，高耸入云
玩水，啧啧，不逼多说<br>
>--- 游山玩水都已经变味儿了吗？以后我还能不能用成语了？<br>
>--- 游山玩水，山自然挺拔而立，水自然也是潺潺<br>
>--- 完蛋，游山玩水这个词也被卖鲍的毁了，我现在看什么成语都觉得色色的像敏感词。<br>
>--- 上穷碧落下黄泉，只缘身在此山中<br>
>--- 山不在高，水不在深<br>
>--- 人生三重境界：
看山是山看水是水;
看山不是山看水不是水;
看山还是山看水还是水。
许七安是第二重。<br>
>--- 游山玩水都已经变味儿了吗？以后我还能不能用成语了？<br>
>--- 啧啧啧，那山峰啊，那水道啊<br>
>--- 我曾经跨过山河大海<br>
>--- 确实有山有水！<br>
>--- 妈耶<br>

[48] 宁宴，这应该是他的字...红袖看了几眼许七安。
>--- 此处是伏笔<br>

[52] “不识抬举！”一位打更人沉声道。
>--- 不抬，怎么举？<br>
>--- 自从进了这本书的章说，字典都扩编好几次了<br>
>--- 不举了，还怎么抬？<br>

[53] 只是教坊司不归漕运衙门管，身为禹州教坊司六位花魁之一的红袖，完全不需要看漕运衙门脸色过日子。
>--- 那什么部，不爽死了<br>
>--- 还有五个<br>

[55] 许七安赞同老宋的做法，强扭的瓜不甜。
>--- 许七安赞同老宋的做法，强吃的鲍不鲜，强扭的瓜不甜。<br>
>--- 不甜，但是解渴啊！<br>

[56] 许七安赞同老宋的做法，强吃的鲍不鲜，强扭的瓜不甜。
>--- 但强扭的瓜🍉解渴啊<br>
>--- 继续<br>
>--- 8D   哈哈哈<br>
>--- 正版受害者<br>
>--- 正版的迫害<br>
>--- 继续<br>
>--- ↑↑↓↓←→←→ＢＡ...┗( -o-)┛
_(:3」∠❀)_☜戳楼上菊花
(σﾟ∀ﾟ)σ⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶<br>
>--- 有奇怪的东西删减了，哈哈哈哈<br>
>--- 果然有删节<br>
>--- 有奇怪的东西被删减了<br>
>--- ？<br>
>--- 但它解渴<br>

[57] .....
>--- 正版受害者石锤<br>
>--- 原文 
宋:8==D
朱:8==D
许:8====D<br>
>--- 嘶～还挺形象的<br>
>--- 这里有东西被河蟹了。<br>
>--- 这里被和谐了东西<br>
>--- 以下内容请将手机左转阅读<br>
>--- 习惯性随地大小便💩，直面凉风很凉爽吗<br>

[58] 宋廷风：8==D
>--- 🌿，卖报的神颜表情<br>
>--- 我把那啥看成了八真是罪过<br>
>--- 秒懂，笑死我了<br>
>--- 比长短啊<br>
>--- 我特么第一反应是跑团的投骰子，还是太纯洁了呀<br>
>--- 这是啥意思？<br>
>--- 我从盗版过来就是看书评的，结果没了<br>
>--- 各位，手机屏幕横过来👀
效果更佳<br>
>--- 这🐔秒看懂<br>
>--- 手机横着看<br>
>--- 这是逼着我去看盗版啊<br>
>--- 这是横放的，竖着看有惊喜<br>

[59] “娘子，他们走啦。”丫鬟轻笑道：“竟然说京城第一名妓浮香是他的相好，连奴奴都瞧的出来是说大话呢。”
>--- 奴奴[fn=39]<br>
>--- 大话中间少个实字<br>
>--- 什么意思？<br>
>--- 干，这气泡从几把那里出来，岂不是代表各位都是精英？<br>
>--- 把屏幕横过来看   你就能秒懂了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 老感觉楼上长，应该是少了评论框。<br>

[60] 许七安：8====D
>--- 啊这。<br>
>--- 尼玛，这样也能开车，佩服<br>
>--- 表子立牌坊<br>
>--- 来人，拖出去打脸<br>
>--- 粗，<br>
>--- 好吧，看了一百多楼的评论也还是没看懂，什么车？<br>
>--- 发生了什么事<br>
>--- 这楼居然这么高！还有好多兄弟无辜消失了……车技出神入化[fn=31]<br>
>--- 正版受害者<br>
>--- O
 ======D
O<br>
>--- 楼上的的再说什么？<br>
>--- 拷走<br>

[61] 歇了片刻，一位丫鬟敲了敲门，在外头说道：“娘子，魏公子带着同窗们包场。”
>--- 第三人称装逼，最为致命<br>
>--- 打脸的来了<br>
>--- 好家伙，看到开头我就猜到了结尾<br>
>--- 帮主角装逼的人来了<br>
>--- 截图，举报<br>
>--- 404可期<br>
>--- 真皮賣報的<br>
>--- 我已经截图了等下404”我可以发群里去<br>

[62] 红袖一听，脸色顿时明媚起来，喜滋滋道：“给公子们上酒，让他们稍等片刻。”
>--- 前面装13，这帮学生帮着来打脸了
没找到吧，你瞧不起的竟是以为大诗人
莫欺少年穷之莫看武夫差<br>

[63] 说完，连忙催促丫鬟：“快伺候我更衣，取那件最漂亮的金织罗裙。”
>--- 似曾相识的场景<br>
>--- 今天去大排档吃饭也被差别待遇了，妈蛋怎么说我也是老顾客了，而且又那么帅居然让我等了一个小时后说让我换个菜<br>
>--- 奴奴？<br>
>--- 哎呀，奴奴给您嘤嘤嘤一下好吗 ⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝<br>
>--- 好听啊<br>
>--- 这丫鬟声音可以的呢<br>

[64] 魏公子是禹州知府的侄儿，是为饱读诗书的秀才，长的一表人才，温文尔雅。
>--- 一  婊  淫  才<br>
>--- 魏公子快跑！！！<br>
>--- 一表人才的人往往都混迹于教坊司<br>
>--- 位<br>

[65] 歇了片刻，一位丫鬟敲了敲门，在外头说道：“娘子，魏公子带着同窗们包场。”
>--- 当时在京城就是七安小迷弟<br>
>--- 预订一波打脸[fn=31]<br>
>--- 工具人登场<br>

[66] 她自然而然的陪坐在白袍魏公子身边，年轻书生，指点江山，激昂文字，这才是她喜欢的环境。
>--- 文采不行还偏爱凑这种热闹<br>
>--- 这么多年都没变<br>
>--- 文艺🐔？<br>
>--- 指点江山激扬文字谁不行啊 键盘侠是内行<br>
>--- 红袖见过几位公公<br>

[68] 魏公子是禹州知府的侄儿，是为饱读诗书的秀才，长的一表人才，温文尔雅。
>--- 为→位<br>
>--- 许七安:都让开，给我装逼的法宝人到了!<br>
>--- 错别字了[fn=48]<br>

[73] “惭愧惭愧，打过三次茶围，只见过一次浮香花魁。”白袍的魏公子说到这里，露出了痴迷之色：
>--- 这层楼怎么了，这话不就是说浮香嘛<br>
>--- 浮香[fn=47]<br>
>--- 傻傻分不清楚[fn=10]<br>
>--- 应该是红袖<br>
>--- 打错了吧，这里是红袖吧<br>
>--- hhh，打错了吧<br>
>--- 怎么是浮香，卖鲍的改一下<br>

[77] 但是啊，有一人频繁出入影梅小阁...嗯，浮香的院子便叫影梅小阁。据说此人就是浮香的相好。”
>--- 频繁出入…白嫖的吗<br>

[80] 魏公子恍然道：“我倒是想起了一些事，当日打茶围时，我与席上酒客闲聊，他说浮香早已不接客了，每日打茶围的客人络绎不绝，只为一睹芳容。
>--- 还行吧，最多不过是个妾而已，在那时候没啥地位的。。那时候读书人不是都爱这一套嘛<br>
>--- 卖报总想沾点绿。[fn=14]<br>
>--- 加上前面的换个身体，加上现在这句不接客了，卖报的后宫补丁，emmm其实我还能接受，说实话，就算莫得那个换身体的我都能接受emmm我。。我不是牛头人<br>

[87] 打更人...说者无心，听者有意，红袖一颗心，倏地沉了下去。
>--- 杀尽江南百万兵，腰间宝剑血犹腥！
山僧不识英雄汉，只恁哓哓问姓名。<br>
>--- 红袖不识文抄公，只顾哓哓问姓名<br>
>--- 错过了几个亿，不管正经的，还是不正经的，都错过了[fn=32]<br>
>--- 啊，这次装逼我喜欢，这个逼我特别喜欢<br>

[88] 他摇着头，说道：“因为那人的真实身份是一位打更人，并不是读书人。”
>--- 前方必有人前显圣<br>
>--- 你确定？打更人？不是棒打人？<br>

[89] 魏公子侧目看了眼美人儿，道：“许七安，字宁宴。”
>--- 偶尔一个这种装B还好吧，确实挺爽的<br>
>--- 请各位不要拿看名著的眼光看这本爽文<br>
>--- 莫欺少年穷<br>
>--- 俗了<br>
>--- 这装逼，我喜欢<br>
>--- 我就知道这个b迟早是要装的<br>
>--- 偶尔一个这种装B还好吧，确实挺爽的<br>
>--- 请各位不要拿看名著的眼光看这本爽文<br>
>--- 看书就像吃饭，口味丰富点，就不单调了<br>
>--- 虽然很老套，但是个爽点。<br>
>--- 真是看得我尴尬死了<br>
>--- 这个β装得太明显，我不喜欢，换一个<br>

[91] 众人纷纷看向红袖，这位美人脸色煞白煞白，目光呆滞，像一朵没有生气的纸花。
>--- 这养气功夫不行啊<br>
>--- 给你一耳光，看你生气不<br>
>--- 错过了几个亿<br>
>--- 苏苏吗？<br>
>--- 满分十分打四分吧，逼装的太过生硬<br>
>--- 给你机会你不争气呀<br>
>--- 这种b装的没啥趣味<br>
>--- 双色球头奖，彩票擦完屁股冲走了<br>

[92] 正茫然呢，红袖突然往桌上一趴，哀切的痛苦起来，哭的梨花带雨，哭的伤心欲绝，身子簌簌颤抖。
>--- 错失良鸡<br>
>--- 经典被动装逼打脸<br>
>--- 业务能力太差，这还当着客户面呢<br>
>--- 哦后悔了后悔了<br>
>--- 论现代成语的用法卖报的第二，第一当属评论区<br>
>--- 鸡不可失，失不再来啊<br>
>--- 呜呜呜呜，好伤心呀<br>
>--- 小地方的头牌养气功夫不行啊！应该做到“只要我不表现，别人就不知道”<br>
>--- 没想到这次的标题竟然是正经的成语…<br>
>--- 太假了吧<br>
>--- 哭也没用，来不及了<br>
>--- 冲出去找找看？脱衣满地打滚求被睡！<br>

[93] 正茫然呢，红袖突然往桌上一趴，哀切的痛苦起来，哭的梨花带雨，哭的伤心欲绝，身子簌簌颤抖。
>--- 半个时辰后，魏公子辞别几位好友，左右看看无人，悄悄来到一处胡同，向阴影处拱拱手:“许大人，幸不辱命！”
许七安自黑暗中走出，嘴角上扬，漏出邪魅狂狷霸道无批犹若智障的一抹邪笑<br>
>--- 魏公子：许公子，你没装完的13，我替你装完了<br>
>--- 看出来了，撒泡尿的时间就看完了<br>
>--- 这一章说的啥，就是去青楼装逼？<br>
>--- 终于水出了一章 爽就完事了<br>
>--- 这水的，，，，不想看了<br>
>--- 老套路了<br>
>--- 喔齁[fn=33]<br>
>--- 手握日月摘星辰…<br>
>--- 内心毫无波动的爽点[fn=5]<br>
>--- 这不会是爽点吧 啊这<br>
>--- 这种时候就体现了每晚7点电视剧没有大结局的重要性了<br>

[94] 哐当...酒杯摔在桌案上，然后滑到地面，碎了。
>--- 都给我爽！<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 一口老血<br>

[95] 众人纷纷看向红袖，这位美人脸色煞白煞白，目光呆滞，像一朵没有生气的纸花。
>--- 仿佛网红错过了思聪<br>
>--- 小脸煞白<br>

[96] 正茫然呢，红袖突然往桌上一趴，哀切的痛苦起来，哭的梨花带雨，哭的伤心欲绝，身子簌簌颤抖。
>--- 这感觉像是，小明星饭桌偶遇中年男子，以为是混饭吃的，事后发现是韩三爷？<br>
>--- 哭也没用，他就是一个喜欢白嫖的人，你以为你把他伺候好了就能拿诗？也就只能被开火到天明而已[fn=10]<br>
>--- 就这？浮夸的剧情，老掉牙的套路。<br>
>--- 这段如果不是推动剧情，我这章的订阅就亏了<br>
>--- 一个老梗水那么多章，真的是烦，<br>
>--- 唉，命苦啊<br>
>--- 100赞来了<br>
>--- 悔恨错失一炮而红的良“🐔”[fn=33]<br>
>--- 红袖夜添香<br>
>--- 这职业道德不行啊<br>
>--- 僵硬<br>
>--- 小<br>

[97] PS：终于赶出一章了，没时间仔细检查错字了，先发上来再说，大家帮忙捉虫。
>--- 字不一样，不一定是错了，有可能是理解没有到位(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 错别字是什么东西，这里只有通假字，象形字，意形字[fn=32]<br>
>--- 这🐛怎么捉到处都是改动过的成语<br>
>--- 有几章放松的也挺好的，一本书又不可能从头到尾都高潮，一直看办案难免神经衰弱<br>
>--- 水成這樣 你對的起良心嗎<br>
>--- 我在想，这章能不能退款？有剧情作用吗？<br>
>--- 不帮，工具人也是有尊严的<br>
>--- 难受╯﹏╰，定力不够啊！每天总是追更，总是在结局的时候期待明天早点到来！<br>
>--- 一路更新一路没时间，下次直接说老规矩。<br>
>--- 逼王出世<br>
