
[-1] 第一百八十七章 青州故人？
>--- 嗯？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 我是青州的<br>
>--- 卖报的是不是不知道标题也可以本章说（手动狗头）<br>
>--- 看到一百五十八后面是一百八十七我都惊了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 热乎<br>
>--- 这么快的吗<br>
>--- 来了<br>

[1] 每个人的际遇都是不同的，错过便错过了，再怎么后悔都无法挽回。
>--- ，<br>
>--- 那日，那人，那景<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这是... 错过了那只小蝌蚪，，，<br>
>--- 那一夜，你没有伤害我<br>
>--- 有些人，一旦错过就不在～<br>
>--- 错失一炮而红的良鸡<br>
>--- 错失，一炮，而红<br>
>--- 思至极处，手一抖，一个逗号跃然纸上<br>
>--- 错过鸡遇<br>
>--- 我们注定会失去所爱之人，要不然我们怎么会知道，他们对我们是多么的重要。<br>

[2] 错失一炮而红的红袖娘子，哭的上气不接下气，大概要好些天才能领悟这个道理，然后在很长时间的忧闷中自我调节。
>--- 一炮而红，诚不欺我也！<br>
>--- 卖鲍的才是火车头，我们都只是跟车的[fn=6]<br>
>--- 以后成语都不会正经用了<br>
>--- 老子喝水看到这个直接喷出来！<br>
>--- 一炮而红原来是这么用的<br>
>--- …一炮而红，这辈子这个词原来的意思想不起来了<br>
>--- 想当年，俺可是（差点）睡过诗仙的。。<br>
>--- 错失良鸡<br>
>--- 咋现在看啥啥像开车[fn=15][fn=15]<br>
>--- 卖鲍的绰号：动力火车！<br>
>--- 这词放现在明星圈里也是<br>
>--- 错失良机，哭晕在厕所<br>

[3] 红袖花魁哭成这样，只能退出打茶围，魏公子等人不愧是知书达理的读书人，非但没有抱怨责怪，反而安慰红袖好生歇息。
>--- 魏公，魏公子<br>
>--- 非常温柔呀<br>
>--- 老舔狗了<br>

[4] 送走红袖之后，魏公子等人继续喝酒，教坊司这种地方，本就是社交、应酬场所。
>--- 不就是商务ktv嘛<br>
>--- 下面那句才是真理，比起女人谁没有，事业 权利 钱财 家人才是最重要的<br>
>--- 射交  硬抽<br>

[9] 魏公子内心隐约有了猜测，不再喝酒，郑重其事的盯着丫鬟：“那...铜锣叫什么？”
>--- 不是已经升银锣了？<br>

[10] “公子，奴家不知道。”丫鬟摇摇头，心说这我就没在意了。
>--- 所以一辈子就是个丫鬟！<br>
>--- 思想不向上，地位跟不上！<br>
>--- 所以说只能当丫鬟了<br>

[11] 其他公子哥都是聪明人，联想到红袖娘子方才的异常，吃了一惊：“那，那许宁宴来禹州了？”
>--- 很好，走漏风声了<br>

[13] “明日可以去驿站看看，若是那位打更人住在驿站，少不得要拜访一番。”
>--- 同道中人？<br>
>--- 雨霖铃
寒蝉凄切。对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。多情自古伤离别。更那堪<br>
>--- 红袖哭的更大声了<br>
>--- 粉丝追星可真疯狂[fn=16]<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 你的眼界还是有点窄了，应该是满身大汗<br>
>--- 男上加男<br>

[15] 驿站！
>--- 为何这么激动<br>
>--- 为何驿站后面要加感叹号？请联系上下文做出阅读理解<br>

[16] 马车减速，停靠在驿站外。
>--- 马车减速了，卖报却一直在加速<br>
>--- 车速不能减，刹车已经拆了，车门焊死了，油门一脚到底。<br>
>--- 哈哈哈，这是交警来了，<br>
>--- 减速？这本书里不存在的<br>

[18] 张巡抚看了眼稍远处的马棚，只有零星几匹马拴在那里，进了驿站，问过驿卒，才知道打更人几乎都在外面鬼混，没有回驿站来。
>--- 基操<br>
>--- 领导回公司 发现公车少了几辆...<br>

[19] 本就心情沉重的张巡抚怒道：“荒唐，我等皇命在身，岂可如此懈怠，贪图享乐。”
>--- 没带我去，TMD不知好歹<br>
>--- 都不懂什么叫让领导先上！<br>
>--- 居然不叫我！过分<br>

[20] 姜律中笑道：“他们在船上憋了这么多天，放松放松也是人之常情。巡抚大人无恙，其他人怎么着都无所谓。”
>--- 姜律中：我也想去[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 再憋，大人你可能有后顾之忧！<br>
>--- 巡抚大人不行<br>

[21] 两人上了楼，黑漆漆的走廊里迎面走来一位穿裤衩的家伙，大冷天的抱着肩，瑟瑟发抖。
>--- 可能在熬夜    想睡觉了洗冷水澡<br>
>--- 这就假了吧<br>
>--- 高武世界还怕冷水？<br>
>--- 不愧是逼王<br>

[22] 姜律中拥有夜视能力，盯着来人，纳闷道：“你整什么幺蛾子。”
>--- 整什么？<br>
>--- 呃，幺蛾子<br>

[23] “我刚洗完澡，冷水澡。”
>--- 刚洗完冷水不应该发冷<br>
>--- 为了熬夜晋级<br>
>--- 冷水澡，就是没有热水，暗示澡子哥不火，说明乌兹不行<br>
>--- 火太大了？<br>

[24] 没有夜宿教坊司的许七安回答。
>--- 不睡觉升级，什么鬼设定<br>
>--- 这个前缀秀儿<br>

[25] “然后？”
>--- 你说呢？<br>

[26] “这里是南方。”他没头没脑的说了一句，忽然叹息道：“找一找以前的感觉....姜金锣张巡抚你们回来啦。其他人留宿教坊司去了。”
>--- 感受一下南方的魔法攻击加真实伤害<br>
>--- 冻坏了二弟那需要升到三品才能治好了～<br>
>--- 我上学洗过，身体都是麻木的<br>
>--- 一将功成万骨枯，兄弟就是这样被你卖了<br>
>--- 为什我到现在才看出来是教坊司，我一直读的教司坊。我的天啊，是字体大小出现换行了才看出来的教坊<br>
>--- 这算出卖队友吗？<br>
>--- 在广西10度时要穿棉衣，在大连10度我只穿薄夹克……<br>
>--- 南方是魔法伤害，北方是真实伤害，我这河南算是北方但是靠近南方算是中间的是什么伤害<br>
>--- 南方是魔法的世界，上海为什么叫魔都<br>
>--- 南方就有毒，到长沙一月了，半个月下雨半个月阴天，连个太阳都没见<br>
>--- 以前高中两周一放，那时候学校没热水，冬天体育课一上马上冲去洗个冷水澡，洗完就穿条短裤顺便把衣服洗了，年轻就是好啊，哦，对了，我是浙江的<br>
>--- 习惯就好<br>

[28] “你怎么没留宿教坊司？”姜律中审视着许七安，据他所知，这小子也是个花场老手。
>--- 没捡钱<br>

[29] “鳝虽然不是个正经的鳝，但也是有要求的，任何与银子挂钩的交易都是低俗的，是罪恶的。鳝坚决抵制这种行为。”许七安脸色严肃的说完，径直走远了。
>--- 上一本书是忘尘的错、事逼体质，这本书就是白嫖到底<br>
>--- 舍不得花钱去嫖<br>
>--- 不白嫖绝不嫖<br>
>--- 不给白嫖的花魁不睡<br>
>--- 把白嫖说得如此清新脱俗！<br>
>--- 白嫖真香<br>
>--- 白嫖什么的最开心了😃<br>
>--- 简称白嫖。。<br>
>--- 这就是你白嫖的理由<br>
>--- 白嫖失败，恼羞成怒🐶<br>
>--- 想白嫖就直说<br>
>--- 许白嫖<br>

[30] 姜律中望着他的背影，心说，这小子是喝高了吧。尽说些糊涂话，而且，炼精境的武者早已寒暑不侵，却装出一副饥寒交迫的模样。
>--- 饥饿<br>
>--- 不给白嫖就是罪恶<br>
>--- 喝假酒了吧！<br>
>--- 草率了<br>
>--- 打脸前面的杠精<br>
>--- 话早了<br>
>--- 鸡饿<br>
>--- 那可不，🐔寒交迫<br>

[31] 
>--- 哥抖的不是寒冷，是思念<br>
>--- “自娱自乐”地发抖……<br>
>--- 这是想家（现代）了吧<br>
>--- 能大能小，能屈能伸，能够忍受潮湿与黑暗，是每个男子汉身上都有的特征。<br>
>--- 假装自己很冷，多少给天气一个面子<br>
>--- 看个小说真累，作者打机锋不是一般的水平，我是一次次出戏入戏，出出入入～～<br>
>--- 又发病了<br>
>--- 南方的冷就像蚊子咬，不致命，但又是无法忽视的，让你浑身难受<br>
>--- 人生如戏全靠演技<br>
>--- 我以为真的冷[fn=31]我果然太单纯了吗[fn=31]<br>
>--- 许:我好冷 我装的 就是不穿衣服 诶 就是玩儿<br>
>--- 是自娱自乐地发抖 还是 自娱自乐得发抖[fn=11]<br>

[32] 按照地理位置来说，禹州虽然不是沿海，但也是南方了。与京城的刮骨寒风不同，禹州的冷是贴着肌肤，钻入毛孔的。
>--- 那么问题来了——是北方的刮骨寒风冷，还是南方钻入毛孔的冷？我觉得没有暖气的地方最冷<br>
>--- 一生要强的南方人<br>
>--- 以前煤矿缺，所以只给北方整了地暖设备，好像是冬天有多长时间温度在3度以下的地区吧，南方不达标所以没装，现在不缺了，可惜城市规划没留地暖设备的位置，不好整了<br>
>--- 对，也就到毛孔了<br>
>--- 想起当年12月底从杭州坐红眼航班到沈阳，凌晨两点多一个人拉着行李箱走在大街上找酒店找了一个多小时，零下20℃，就一套秋衣秋裤加个羊毛衫套个羽绒服牛仔裤，感觉还没浙江零下5℃冻的厉害，就是风吹的鼻孔发干倒是真的<br>
>--- 这应该是中原，例如……我现在待的河南，手脚全部冻坏，以后死也不来这打工了〒_〒<br>
>--- 南方冬天冷是哪哪都没有暖气，又不舍得开空调。<br>
>--- 南方冬天的冷是魔法攻击，北方冬天的冷是物理攻击……嗯，另外南方冬天一起风更冷。<br>
>--- 南方空气潮湿，容易带走皮肤上的热量，所以低气温是体感温度比同温度的干冷低，不过穿几件衣服就好了，并没有北方那么容易冻透<br>
>--- 有人说得好，北方的冷虽然要命，但是进屋就能回血，南方的冷难受在屋里可能还不如外面暖和呢。<br>
>--- 南方冬天法术穿透<br>

[33] 这让许七安想起上辈子生活的南方，大冬天的洗澡，关热水抹香皂，一边抹一边发抖。
>--- 冬天不洗澡的时候不想洗澡，一开始洗澡就不想停下洗澡。<br>
>--- 太tm真实了，冬天洗澡就是受罪，一边抖一边擦，沐浴露都要放手心里暖和一下，不敢多关热水<br>
>--- 那洗澡为什么要关水呢？<br>
>--- 哥现在就是这样的<br>
>--- 尽说实话<br>
>--- 南方现在冬天比较阴冷的地区装新房稍微有点条件的都会考虑装采暖，比空调舒适度高，无非是选暖气片还是地暖通铺了，水暖主要是锅炉贵点，然后每个月燃气成本高，但是幸福指数飙升。<br>
>--- 高中宿舍<br>
>--- 说明了你洗澡的地方不够密封，洗澡的地方太小，洗澡前热水开的时间太短。如果你洗澡的地方门窗够封闭，洗澡前先把热水开上一刻钟，洗澡打肥皂不用关热水，靠边站点就能打肥皂，那么就根本不会冷。<br>
>--- 不是，为啥要关水？？？<br>
>--- 这是回味过去，心里酸酸的，以这种方式来想念再也回不去的另一个自己。<br>
>--- 怕冷的人选择冲着热水打肥皂…你挨个区域洗就完事了<br>
>--- 大家玩梗归玩梗，要是较真的话，我只能说大雁飞南方避暑去了<br>

[34] 洗完澡穿衣服，穿着穿着，鼻涕就流出来了。
>--- 鼻涕倒是小事，主要鸡儿还会萎缩，很奇葩<br>
>--- 顺便说一下，热天中午洗澡的时候还没擦干就汗流浃背……<br>
>--- 2008年左右宁波冬天，那时候没有浴霸。洗好擦干身子边抖边擦，擦的时候站着，擦好蹲着抖<br>
>--- 这是真的<br>
>--- 从下句看，确实是自娱自乐，出来了。涉黄。<br>
>--- 这个鼻涕它正经吗<br>
>--- 真实，刚才洗完澡，头发都还没吹完，鼻涕就流出来了<br>
>--- 那鸡皮缩一层一层的，扣一下贼疼[fn=31]<br>
>--- 有这么夸张吗？我在宁波<br>
>--- 有句话叫女人如衣服，那这个鼻涕也就能推断出来了<br>
>--- 妈蛋我看不下去了，这本书我看不下去了！现在每句话我都怀疑在开车！已经严重影响大脑思考剧情走向了！啊啊啊！！！<br>

[35] 可惜练气境武者体魄强悍，等闲是不会觉得冷了。即使泡在冰水里，顶多也是感觉冰凉。
>--- 注意是感觉冰，凉。不是感觉，冰凉<br>
>--- 呵！区区舞蹈家[fn=58]<br>
>--- 作者看来是南方人，习惯用冰字，北方人习惯用凉字<br>
>--- 教练，我要学这个<br>

[36] 裹着被子，许七安安心进入梦乡。
>--- 感觉他是孤独的。在这个世界上<br>
>--- 想家了<br>
>--- 许七安安[fn=8]叠词词 恶心心<br>
>--- 被子湿了<br>
>--- 这就睡了？不修炼了？不是睡好一旬不睡觉就升级的吗<br>
>--- 洗冷水澡，前面都是借口，其实就是因为火旺，没水喝<br>
>--- 所以这几段到底有啥用？没太弄明白<br>
>--- 周什么来着？算了，周穷神<br>
>--- 吾心安处是吾乡<br>
>--- 这就睡觉了？不练功不晋级了？<br>
>--- 想家了嘛<br>
>--- 啧啧啧<br>

[38] 烛光如豆，摇曳着昏黄的光晕。
>--- 占楼，开车车
↑↑↓↓←→←→ＢＡ...┗( -o-)┛
٩(͡๏̯͡๏)۶
_(:3」∠❀)_☜戳楼上菊花<br>

[40] “臣路过禹州，无意中察觉到一起贪污案，禹州漕运衙门纲运使严楷，指使当地帮派黄旗帮杀害护船卫队，贪墨铁矿，偷偷运往云州....
>--- 不能读完再评论？<br>
>--- 后边有给许七安表功<br>
>--- 把主语加上行不？是谁发现的？<br>
>--- 一句话，功劳就到自己身上了<br>
>--- 这巡抚文字水平太次<br>
>--- 要是是皇帝做的会怎样[fn=7]<br>

[41] “臣查阅禹州漕运衙门沉船卷宗，发现十年内，沉船次数总共四十三起，丢失铁矿两百万斤，数额之巨，令人发指。国贼无声无息间，榨取大奉国祚，敲骨吸髓，叫人不寒而栗。
>--- 最大的国贼在上面坐着呢<br>
>--- 说不定是元景帝干的<br>
>--- 这国家还没灭，责任牛<br>
>--- 应该不会是皇帝吧？盐铁是战略物资，就是这玩意搞错了会出大事。元景（划掉）陛下还是英明神武的，不会做出这种自爆的事情……(ಡωಡ)<br>
>--- 国祚<br>
>--- 说不定是元景帝干的<br>
>--- 才一千吨够干点啥的<br>
>--- 我说实话，很大可能是皇帝监守自盗<br>
>--- 呵呵，帝王心术<br>
>--- 最大的国贼在上面坐着呢<br>
>--- 1000吨。<br>
>--- 才一千吨啊，十年的话，是不是有点少了啊？古代木船还是很能装的。<br>

[42] “禹州一州之地，十年内便丢失两百万斤铁矿，大奉十六州累积的话，又将是何其庞大的数额？臣请陛下彻查大奉各州漕运衙门的趸船倾覆事件。
>--- dun船，意思大概是停在岸边没有动力不能航行作为仓库运转的船<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 突然想起狄仁杰里的食盐案<br>
>--- 出一次船，死一船官兵……这……<br>
>--- 两百万斤，大概是一千吨铁矿，60%的出铁，大概是600吨铁，嗯，不少了，30%也不少了。<br>
>--- 朕的钱！朕的钱！冒青烟！<br>
>--- 这皇帝假的吧 真皇帝挂了<br>
>--- 如果是皇帝需要钱？<br>
>--- 万足念什么啊？ 什么意思？<br>

[44] “此外，铜锣许七安机敏过人，能力出众，乃国之栋梁。此番破获趸船案，此人当居首功。
>--- 讨厌他，又不能干掉他，皇帝心里苦啊<br>
>--- 皇帝就是最大的国贼<br>
>--- 锋芒毕露不是好事<br>
>--- 皇帝：How old are you!<br>
>--- 大家快来看，这里有个老实官<br>
>--- 可以啊<br>
>--- 善了个善<br>
>--- 路走宽了呀<br>
>--- 主角不是升到银锣了吗？怎么还是铜锣<br>
>--- 奖赏减半<br>
>--- 不是已经银锣了吗？<br>
>--- 皇帝：按照书里的设定，你在我这路走窄了<br>

[45] “云州之行凶险莫测，微臣必当竭尽全力，鞠躬尽瘁死而后已。”
>--- 这是告诉皇帝老儿这活现在更危险了。赶快给我再派点高手来呀[fn=58]<br>
>--- 说明危险增强这趟的严重性增加自己的功劳，表明立场能给自己功劳的时候不犹豫<br>
>--- 写完信 大吼一声 此信当在 御书案   ……  然后信就送出去了<br>
>--- 已经两天没有睡觉了，感觉要猝死了<br>
>--- I die after works<br>
>--- flag<br>
>--- 没有配音不科学<br>
>--- 这兄弟是个好人 死了怪可惜<br>
>--- 这是有武侯的世界啊<br>
>--- FLAG<br>
>--- 丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。
映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。
三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。<br>
>--- 诸葛亮：鞠躬尽瘁死而后已是我说的！<br>

[49] 走的是漕运衙门的账，相当于白嫖了。
>--- 体制里的人就是喜欢白嫖，经常干的事是玩好了打电话叫求他办事的人去付账，因为他们自己的工资低，每天好水果都吃不起，更别说申公豹了<br>
>--- 傻了吧，公家报销<br>
>--- 你也是报销侠<br>
>--- 明朝国税收入里面，有很大比例是地方部门预先扣除，一般叫火耗，要收税要先养收税的人，天启年间火耗比例到对折，贪污那是非常严重了。书中写的实际情况是会发生的。<br>
>--- 许白嫖，字净壁，号秋名山人。<br>
>--- 白嫖使我快乐<br>
>--- 许-不白嫖-不舒服斯基<br>
>--- 哈哈有把柄就能白嫖<br>

[51] “宁宴啊，你昨儿没睡禹州教坊司的花魁，真是太可惜了。”宋廷风都替同僚感觉可惜。
>--- 谁可惜谁说反了吧<br>
>--- 跟卖鲍的一样不能白嫖就是不正经的鲍<br>

[52] “嘿，那红袖娘子看不起咱们这种粗俗的武夫。”许七安说。
>--- 红袖：按时长收费那武夫就很受欢迎了。但是按次……老娘接别人能打三次茶围，接武夫……<br>

[53] “那是你没表露身份，你要告诉她你就是写出“暗香浮动月黄昏”的大才子，她还不急着自荐枕席。”宋廷风回答。
>--- 急公近苙<br>

[54] 许七安就有些纳闷：“既然这样，你怎么不帮我说？”
>--- 世间无我这般人？？？<br>
>--- 许：你不帮我说 我怎么装b鸭<br>
>--- 错过白嫖<br>

[55] 宋廷风冷笑：“狗屎，老子嫉妒都来不及，替你扬名，然后眼睁睁看着你又睡花魁？”
>--- 宋廷风：你长得丑想得美<br>
>--- 真实的让人无言以对<br>
>--- 老宋心里不平衡了<br>
>--- 原来跳过话题，是这个原因<br>
>--- 宋：不能一起玩 就都特么别想玩[fn=47]<br>
>--- 没毛病，我也是这么想的，帮你睡花魁，门都没有<br>
>--- 嫉妒让我面目全非<br>
>--- 谢特<br>
>--- 这才是损朋友<br>
>--- 这比那些配角看到美女就往主角身上推好多了<br>
>--- 真实的让人无言以对<br>
>--- 圣大妮子：狗屎！<br>

[58] “关了灯全都一个样。”
>--- 有的丑，关上灯都是夜光的<br>
>--- 关了灯全都一个样
寂寞的伤
无法衡量~<br>
>--- 花的就是开灯玩的钱[fn=33]<br>
>--- 蒙上被子当＊狗<br>
>--- 好看的都不关灯<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 关了灯，貌似一样
再一开灯，萎靡一生<br>
>--- 我很丑吗？
那我走？<br>
>--- 弱弱的问一句，蜡烛灯油灯是怎么关的？文中世界电灯普及到家了？<br>
>--- 看完这本书，成语全毁，诗、歌各毁一半<br>
>--- 🎶诺大的房，寂寞的床🎶<br>
>--- 真不一样，每个都不一样<br>

[59] “是吹了灯吧。”宋廷风纠正道。
>--- 卧槽！这个细节好棒啊<br>
>--- 严谨<br>
>--- 独在 异时空 为异客。
好像被人不经意间提醒，
你是个异世界的人
穿越感一下就出来了。<br>
>--- 吹？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 小时候是拉灯，用那种灯绳。<br>
>--- 我以为奶子是登<br>
>--- 哎呦笑死宝宝了……<br>
>--- 这书要是也封了  在座的各位逃不了干系<br>
>--- 细节了！！！<br>
>--- 我怀疑凑字数<br>
>--- 槽点被自己堵上了<br>

[60] 油灯是用来吹的，关灯是几个意思？
>--- 又开🚗？<br>
>--- 每一句我都得仔细看清楚，确认是不是在车上<br>
>--- 不对，很多不是吹，而是盖住，缺氧熄灭。吹麻烦<br>
>--- 关和吹都一样，人走灯灭[fn=31]<br>
>--- 发廊剪发要20，洗一下吹一下要200，请问老板，不剪发能平易点吗？<br>
>--- 应该是熄了灯<br>
>--- 每一句我都得仔细看清楚，确认是不是在车上<br>
>--- 严谨<br>
>--- 这个车没上去，大佬带飞一波<br>
>--- 疑车无据<br>
>--- 如果开发出伸缩式灯芯，也能关。。<br>
>--- 笨，拉灯[fn=32]<br>

[61] 朱广孝同样在吐纳，听到这里，暂停了一下，睁开眼说：“除了教坊司的花魁，我看府衙那位吕捕头也很中意宁宴。”
>--- 总是打扰广孝好孩子做作业[fn=31]<br>
>--- 嘻嘻，被你发现了<br>
>--- 咳咳，那个，碧海，墨锋<br>
>--- 修炼吐纳这玩意儿这么随意的么[fn=11]<br>

[62] 宋廷风一下子更酸了，“你怎么做到的？撩拨良家的本事太强了，教哥哥几手？”
>--- 可惜吕青股黄了<br>
>--- 教练，我想学这个<br>
>--- 英雄救美<br>
>--- 良家？<br>

[63] “哥哥？”
>--- GiegiE<br>
>--- 欧尼酱～～<br>
>--- 哥哥哥哥，你相好的知道我们睡一个床榻，不会吃醋吧😄。哥哥，你相好的知道我们一起去教坊司，不会生气吧，好可怕你相好的，不像我，我只会心疼guegie[fn=24]<br>

[64] “教弟弟几手。”
>--- dddd<br>

[65] “你得叫声爹。”
>--- 男生宿舍没有友情，只有凌乱的父子情。<br>
>--- 像极了宿舍里要求带饭<br>
>--- 我诚实，我先来求爸爸教几手[fn=26]<br>
>--- 教爹爹几手？<br>
>--- 传子不传弟[fn=31]<br>
>--- 男生之间没有朋友兄弟，只有父子<br>
>--- “我没烟了”
“哦，我有”
“给根”
“叫哥”
“哥”
“叫亲哥”
“亲哥哥（哥哥二字都用第三声）”
“拿着烟，滚(︶︹︺)哼”<br>
>--- 你在教我做事？[fn=32]<br>
>--- 教爹几手？<br>
>--- 我似你爹<br>
>--- 男生之间只有亲情<br>
>--- 男生宿舍没有友情，只有凌乱的父子情。<br>

[66] “滚！”宋廷风一口拒绝，他以前被许宁宴用同样的套路给骗过一次。
>--- 真的只是一次吗<br>
>--- 看看古人多有骨气<br>

[68] 
>--- 真香才对，什么下贱，他们还不够下贱嘛，打更人本身就是干脏活儿的<br>
>--- 果然老话说的好:人贱则无敌！<br>
>--- 见了魏公岂不是要喊爷爷<br>
>--- 这句每次都有人配音可还行<br>
>--- 哎！<br>
>--- 唉，乖<br>
>--- 真香<br>
>--- 这么好的弟弟千万别死了<br>
>--- 走心啊<br>
>--- 诶<br>
>--- 贱骨头啊，真快就从了<br>
>--- 这种封建社会…有点不太符合实际。<br>

[69] 许七安笑了，“这姑娘们呢，就像沙子，强握是握不住的。你得把她们弄湿，不仅能握住，还能摆出各种姿势。”
>--- 卧槽，听起来好有道理<br>
>--- 因为妹子都是水做的（一本正经）<br>
>--- 一盘散沙风一吹就<br>
>--- 听不懂啊语言<br>
>--- 有人能告诉我这里被和谐了个啥吗？<br>
>--- 删了什么东东？麻痹看个书动不动缺一段<br>
>--- 你可能是正版受害者<br>
>--- ……来晚了中间删了……<br>
>--- 太厉害了<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 这地方我看不到，我不高兴了，我决定去领点免费币，白嫖下一张<br>
>--- 所以穿山甲到底说了什么<br>

[70] “什么意思？”宋廷风和朱广孝没听懂。
>--- 我就知道这里肯定有水，谢谢蓝山咖啡。<br>
>--- 图来了<br>
>--- 可能大家没注意，但是必须说一句，朱广孝朱大人也在白嫖，但是我说不清他这是嫖了宋廷风宋大人还是嫖了许七安<br>

[71] “要走心啊，不要走肾。”许七安道。
>--- 瞅瞅，刚提的线，一巴掌给干断了！<br>
>--- 像沙子那一段删了<br>
>--- 我看的到底是不是正版，有些评论有截图少了好多字。<br>
>--- 删了一段<br>
>--- 哈哈哈哈哈😄<br>
>--- 哈哈哈 懂得自然懂<br>
>--- 渣男<br>
>--- 肾不好的，走心也没用[fn=33]<br>
>--- 一楼<br>

[72] “好像有点道理，但你真的有资格这么说吗。”宋廷风说完，忽然怒道：“你又骗老子一个爹，赶紧喊回来，不然我宰了你。”
>--- 哈哈，我太快乐了<br>
>--- 强迫人叫爹犯法<br>
>--- 大意失亲爹<br>
>--- 看来经常被骗<br>

[73] 他说着就扑过去，准备强人锁男。
>--- 加上朱，男上加男<br>
>--- 左右为男<br>
>--- 一肚子骚话说不出来，好难受啊<br>
>--- 嬲ᥬ🌝᭄<br>
>--- 进退两男<br>
>--- 左右为难<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 太特么的……<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 在这里已经没有了正经的成语了[fn=20]<br>
>--- 嬲<br>
>--- 满头大汉<br>

[77] 几乎在同时，修为高深的银锣们也冲了出来，随后是铜锣。
>--- 暗示许倩修为高<br>

[81] 船舱里，传来姜律中的冷哼声。
>--- 霸王色<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 雕虫小技竟敢班门弄斧，根本没把我放在眼里！<br>
>--- 姜律：哼ψ(｀∇´)ψ<br>

[82] 那落水的虎贲卫一下子像是解除了束缚，浮上水面，没有继续往下沉。
>--- 人前显圣啊<br>
>--- 这么厉害吗?<br>
>--- 金锣真有排面<br>
>--- 金锣牛逼牛逼<br>
>--- 金锣也太牛逼了吧<br>

[85] “没事了，只是有人落水。”许七安扭头安抚了一句，接着，转头审视着落水的汉子，看见了他脚踝处，有一个青紫色的手印。
>--- 水猴子！<br>
>--- 快去请藏狐亮<br>
>--- 水猴子时间到了<br>
>--- 阮小二来了<br>
>--- 张小乙，诶是个水鬼，这我熟这个<br>
>--- 肯定是水猴子[fn=8]<br>
>--- 小印王七麟，速来！这有个水鬼<br>

[87] 本次带队的是金锣姜律中，除了许七安这个被魏渊指派历练的，其余打更人都是姜律中麾下。
>--- 不把勾栏三人组当人看？<br>
>--- 麾hui（一声）下<br>
>--- 春哥小队可是杨砚的<br>
>--- 不对吧<br>
>--- 另外两个呢？<br>

[88] 至于宋廷风和朱广孝，则是许七安拉着一起来的，因为出差的补贴太诱人了。而且又有立功的机会。
>--- 春哥手下无人用了，啧啧啧啧啧<br>
>--- 公司实报实销，结果到年底我还欠了公司一万多，擦！<br>
>--- 我们公司出差一天补助350，爽死了，还不要发票<br>
>--- 春哥一大早等待黄昏 发现手下一个没来 回头继续收拾屋子了<br>
>--- 这不能怪主角，要怪就怪作者吧<br>
>--- 估计是回不去了，卖报的不虐主也就罢了，虐几个配角还不是动动笔的事？<br>
>--- 跟主角走一起家破人亡自己死。<br>
>--- 我本来不想来的，但是魏爸爸给的实在太多了。<br>

[90] “卑职喝多了酒，刚才跑到上面来放水...突然听见水里有人叫我，低头一看，是已故的老母。
>--- 好好一段挺感动的话，一看评论受不了了，神特么低头一看，是已故的老母<br>
>--- 孝出强大！？<br>
>--- 低头一看 是已故的老母<br>
>--- 是小亮<br>
>--- 这画面…  不就尿老木头上了?<br>
>--- 必须得是水猴子<br>
>--- 抖音看过好像<br>
>--- 妖？<br>
>--- 。。。。。。。这<br>

[91] “不知道怎么回事，想起老母亲抚养我长大的点点滴滴，悲恸万分，就跳了下去。
>--- 是一边尿一边跳的吗？难度有点高啊[fn=60]<br>
>--- 水猴子时间？<br>
>--- 这是活水又不是死水，还是流速不慢的那种不会粘上尿的<br>
>--- 你妹的，卖报的点点滴滴。你自留吧[fn=60]<br>
>--- 不知为何，有点感觉了<br>
>--- 放完水以后跳进水里，味儿有点足<br>

[92] “落水后卑职就清醒了，即使老母亲化作了鬼，又怎么会出现在这里呢。可那东西死死抓住我的脚，把我往水底拖....”
>--- @无穷小亮的科普日常<br>

[93] “是水魅，”一位经验丰富的船工，有些惊恐的说道：“人死后尸体化作的阴物，经常诱拐路人落水。这运河每年不知道要死多少人，阴气日积月累，催生出水魅在所难免。
>--- 水猴子<br>
>--- 快把小亮喊来<br>
>--- mc里有好多。<br>
>--- 派克<br>
>--- 伏笔？<br>
>--- 有时候看着看着才会意识到这是个玄幻片<br>

[95] 众人不由的扭头，看向了漆黑的水面，大晚上遇到这种事儿，怪渗人的。
>--- 那你们还吃得下鱼呢<br>
>--- 之前为什么没有...<br>

[97] 就说许七安，每次夜里都故意跑到甲板上一泻千里，但没遇到传说中的水魅。
>--- 8=＝＝＝＝＝＝＝＝D，太长了，水魅够不着他<br>
>--- 你想吃淡水鲍？<br>
>--- 水上捡不了银子<br>
>--- 一泻千里？我还以为全尿鞋上了呢<br>
>--- 唉，起点现在传图片受限制。不开心……<br>
>--- 毕竟艺高人胆大，哈哈<br>
>--- 我的貂蝉在哪里？<br>
>--- 应该是运气挂<br>
>--- 估计是怕被浇一头。<br>
>--- 起夜呀…卖报的要注意呀<br>
>--- 别忘了你身体里还有一个和尚手臂呢。<br>
>--- 一泻千里？多补补啊<br>

[98] 并不是许七安胆子大，想让水魅放产假，他只是想看看水猴子长什么模样。前世就是听着水猴子的故事吓大的。
>--- 你体内那东西，鬼魅不敢靠近吧<br>
>--- 抖音里有个博主，专门凑够十几个视频给大家解惑，每一期最后一个节目就是水猴子，哈哈[fn=31]<br>
>--- 小亮哥，过来科普一下<br>
>--- 藏狐亮主任<br>
>--- 为啥都在讨论无穷小亮的水猴子，槽点明明在产假上面啊！<br>
>--- 水猴子的一生之敌狐主任点了个赞<br>
>--- 鉴定一下网络热门生物视频<br>
>--- ᥬ🌝᭄<br>
>--- 此处应有狐主任亮哥<br>
>--- 说起水猴子，那就不得不提我们的藏狐主任了。ᥬ🌝᭄<br>
>--- 鉴定一下网络热门生物<br>
>--- @小亮哥，来解释一下异世界水猴子[fn=32]<br>

[99] 这天，钦差队伍终于抵达了青州码头。
>--- 天下谁人不识君来了<br>

[100] 到青州之后，就要改走旱路，走旱路就得有马车、马匹，这些东西钦差队伍是没有的。
>--- 旱路也是个多义词，这让我想起了鸡精<br>
>--- 不是被纠正了么，是我自动解码了么，看了两天书，就变得不一样了么[fn=11]<br>
>--- 是我不够单纯了吗？[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这是正经人说的话吗？<br>
>--- 是陆路！陆路！！<br>
>--- 陆路，非得说走旱路？动不动就开车<br>
>--- 送紫阳居士青州<br>
>--- 旱路！麻批？<br>
>--- 以下是本书被封后的通缉名单<br>
>--- 旱路也是个多义词，这让我想起了鸡精<br>
>--- 确定不带点凡士林吗<br>

[102] 下了船，张巡抚笑呵呵的走到许七安身边，道：“青州知府是云鹿书院的大儒，杨恭杨子谦。”
>--- 前面不是说来当布政使了吗，按照之前都指挥室司的设计，这布政使应该就是一州的最高行政长官了，这会怎么又变成知府了？<br>
>--- 四号是你吗<br>
>--- 1<br>
>--- 草<br>
>--- 可以薅羊毛了<br>
>--- 4号不<br>
>--- 白鹿<br>
>--- 曹丞相起家的地方<br>
>--- 四号是你吗<br>
>--- 前面不是说来当布政使了吗，按照之前都指挥室司的设计，这布政使应该就是一州的最高行政长官了，这会怎么又变成知府了？<br>
>--- 老熟人啊<br>
>--- 不是，按背景类似明朝，州相当于市，州之上叫府，路，道，省那才相当于省<br>

[103] 许七安一时没有反应过来，张巡抚补充道：“号紫阳居士。”
>--- 再送一首正是江南好风景，落花时节又逢君<br>
>--- 天下谁人不识君<br>
>--- 这巧了不是<br>
>--- 内玩意是紫色的？<br>
>--- 中举之后嫖了三个月没花一分钱那个<br>
>--- 估计是四号<br>
>--- 得，又遇到了，人生无处不相逢<br>
>--- 肯定又要抄一首呗<br>
>--- 白嫖界的大牛，哦不，是大儒<br>
>--- 欧呦…<br>
>--- 要不咱换个名吧<br>
>--- 四号！<br>
