
[-10] 书评区有有个月票冲刺活动，先回复该书评“参与”，然后再投月票，总数额达到600张之后，每张月票可分得100起点币，多投多得哟～（莫要再吐槽我们为啥这么少了，因为时间长，票数多，希望能更多人领一下！难道没有奖励你们就不爱卖报的了吗？！）
>--- 参与<br>
>--- 参与<br>
>--- 参与<br>
>--- 参与<br>
>--- 参与<br>
>--- 参与<br>
>--- 参与<br>
>--- 参与<br>
>--- 参与<br>
>--- 参与<br>

[-1] 第一百八十八章 这位小大人是...
>--- 咦？<br>
>--- 打钱<br>
>--- 嗯<br>
>--- 乖孩儿<br>
>--- 现在的人都不喜欢看小白文。当然这也可能是作者要兼顾众多的读者吧。<br>
>--- 先小后大？<br>
>--- 啊咧？<br>
>--- 究竟是小还是大？<br>
>--- 小大人儿[fn=10]<br>
>--- 啥时候回京啊<br>
>--- 。<br>

[1] 是他啊....许七安恍然大悟，想起了那个白嫖自己诗词的大儒。
>--- 四号？<br>
>--- 那是你自己的诗吗？你只是诗的搬运工[fn=31]<br>
>--- 嗯，白嫖这个词恐怕使用率最高了<br>
>--- 你自己上赶着送的好吧，没他你还没这么顺利呢<br>
>--- 都是白嫖怪<br>
>--- 五十步笑百步 ，谁还不是白嫖啊<br>
>--- 自信点，把“诗词”去掉。<br>
>--- 免费的才是最贵的，白嫖的都要还的。<br>

[2] 杨恭是谁不认识，但说起紫阳居士，那就如雷贯耳了。这货趁着自己忘记那首送别诗的名字，在二郎吟诵诗词后，强行安排了诗名。
>--- 都知道是别董大，那么问题来了，董大全名叫什么<br>
>--- 杨钰莹<br>
>--- 别董大<br>
>--- 我只认识杨恭如34的凶<br>
>--- 对不起，我只认识杨恭如[fn=11]<br>

[3] 简直厚颜无耻到了极点。
>--- 善恶到头终有报<br>
>--- 。。<br>
>--- 比许七安的白嫖等级还技高一筹<br>

[4] 许七安后来用诗词吊着书院三位大儒，然后心安理得的白嫖他们，就是受到了紫阳居士的启发，并且一点点愧疚心理都没有。
>--- 这家伙是不是4号<br>
>--- 书院的线怎么不写了，清气冲霄那么牛逼，结果短小无力了？<br>
>--- 许白嫖:是他们先动手白嫖我的[fn=57]<br>
>--- 啓発教師の誘惑\白嫖<br>
>--- 白嫖启蒙者<br>
>--- 1<br>

[5] 人在江湖飘，不是你白嫖，就是我白嫖。
>--- 我有一个朋友这辈子最讨厌两种人，一个是白嫖的，一个是不让他白嫖的！<br>
>--- 卖鲍的赚大了，书友们为了看评论都没白嫖你！！！我就是最好的例子，含泪订阅。<br>
>--- 要不我白嫖你，要不你白嫖我。合情合理，双赢<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 学什么韦小宝，坏毛病一堆，天生反骨<br>
>--- 还有被白嫖的<br>
>--- 卖鲍的赚大了，书友们为了看评论都没白嫖你！！！我就是最好的例子，含泪订阅。<br>
>--- 所以什么时候限免？<br>
>--- e<br>
>--- 浮香：不是我白嫖，就是白嫖我。<br>
>--- 人在江湖飘，不是我白嫖，就是你白给<br>
>--- 不是白嫖你，就是白嫖我<br>

[6] 在码头附近雇了一辆马车，张巡抚坐进去之后，掀开车窗帘子，继续说道：“紫阳居士是元景14年的状元，次年致仕，在书院教书育人，桃李满天下。”
>--- 次年辞官吧，致仕是正常退休。<br>
>--- 14庄园还在养生，没救了<br>
>--- 朝廷不待见云麓书院的，估计要给他小鞋穿，然后人家文人风骨干脆不干了回来教书吧<br>
>--- 吕秀才：我家先祖，40岁中举，第二年就当了知府。
李大嘴：第三年就入了土，跟没当一样。<br>
>--- 啥意思，刚毕业就退休？<br>
>--- 一号是长公主，二号和四号是道门首徒，三号许七安，五号是蛊族那个小女孩，六号是恒远和尚，七号八号不知道，九号金莲道长<br>
>--- 紫阳很有可能是四号<br>
>--- 🐮🍻，按咱们古代的说法 考上状元要干几年编修，合着这编修第一年就给劝退了？<br>
>--- 。<br>

[7] 许七安心里一动：“次年致仕？”
>--- 卖鮑的好胆！居然敢讽刺朝廷！！！<br>

[8] 状元能进翰林院，而翰林院的庶吉士又被称为储相。也就是说，状元是能角逐首辅之位的。
>--- 前3名都能进翰林院，扩招的时候前10都能进。<br>

[9] 次年致仕，血亏！
>--- 三分钟<br>

[11] “紫阳居士中状元后，便被丢到了犄角旮旯，无人理会。他因此消沉了一年，日日流连教坊司，次年便辞官而去，回云鹿书院教学。”
>--- 你们这些人，明明官场抑郁，为防止抑郁症而被迫留恋教坊司，尔等粗鄙不已，虽然柰子香软，那是重点吗？不说了我去治疗去了，诗诗我来咯[fn=1]<br>
>--- 日日，有钱啊！<br>
>--- 日日留恋<br>
>--- 身体不行了[fn=4]<br>
>--- 这不就是四号了吗<br>
>--- 這是你買下教坊司的理由？<br>
>--- 读书人，言出法随，一句今日阳顶天就行了！<br>
>--- 日日，有钱啊！<br>
>--- 连续白嫖三个月的就是你啊<br>
>--- 这状元能中也有点运气<br>
>--- 你们这些人，明明官场抑郁，为防止抑郁症而被迫留恋教坊司，尔等粗鄙不已，虽然柰子香软，那是重点吗？不说了我去治疗去了，诗诗我来咯[fn=1]<br>
>--- 0<br>

[12] ....这个我听说过，白嫖了近一年。许七安由衷的羡慕。
>--- 许白嫖十分羡慕<br>
>--- 许七安的同 道 中人？<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽。ᥬ🌝᭄<br>
>--- 得是羊肠 古 道了<br>
>--- 照这么说，教坊司的头牌花魁们还能不能挣钱了？天天倒贴啊<br>
>--- 同道中人<br>
>--- 羡慕个p，你比他强多了<br>
>--- 同"道"中人?<br>
>--- 白嫖居士<br>
>--- 人家书里的白嫖都是代指，只有你的货真价实<br>
>--- 许七安：我许某人什么时候白嫖过？不对我什么时候去过教坊司？<br>
>--- 你也不差<br>

[13] 对于紫阳居士遭受朝堂各党派倾轧这件事，张巡抚除了叹息，没有多余的解释。
>--- 许嵩：？？？<br>

[14] 因为有一个云鹿书院小老弟的许七安，心里门儿清。
>--- 你小老弟没有家人了，你还没想起来<br>
>--- 不！许二郎没有家人<br>
>--- 不许二郎没有亲人<br>
>--- 8==D<br>

[15] 两百年前的争国本事件，让皇室对云鹿书院的读书人又忌惮又厌恶，于是程姓亚圣崛起，创立国子监，取代云鹿书院为朝廷输送人才。
>--- 500年前是篡位，200年前是立太子，没立长子闹的矛盾。<br>
>--- 程昱是个正人君子，朱熹这老狗根本就是道德败坏的渣子。这种东西教人道学为人师表真是恶心<br>
>--- 亚圣是孟子吧，程朱之流当不起<br>
>--- 这本书明显结合宋和明朝来写，明承宋制，倒是都能接的上<br>
>--- 《人才》<br>
>--- 大宋是开创了汉人再多也只能当奴隶的先河的王朝<br>
>--- 作吧，早晚把天下作没了<br>
>--- 两百年前创立国子监，那五百年前的初代监正是怎么回事？<br>
>--- 万历？？？<br>

[16] 可以说双方之间既有利益冲突，又有道统之争，若非元景帝是个平衡狂魔，紫阳居士恐怕至今还在书院里教书育人。
>--- 我一直觉得这元景弟是坐在爆炸桶上面玩平衡
下面的人疯狂塞火药
他就疯狂往里面塞铁渣
一手平衡演出个大爆炸
Boom<br>
>--- 老均衡教派了
少废话！！！平衡重于一切！！！！！<br>
>--- 均衡教派<br>
>--- 如果两个反贼死了 主公会给忠臣一刀给内奸一刀 贼平衡<br>
>--- 喜欢换手牌，不可取，血量压下去，还不如仁德<br>
>--- 您果然深思熟虑<br>
>--- 我看过的上一个平衡狂魔连自己的性别都平衡了……<br>
>--- 游戏策划，疯狂打补丁<br>
>--- 老均衡教派了
少废话！！！平衡重于一切！！！！！<br>
>--- 这皇帝是均衡教派的吧<br>
>--- 卡萨丁：必须维持力量的均衡<br>
>--- 这是狼人杀？打平衡？<br>

[17] “紫阳居士才华与手腕可谓当世一流，他初到青州，以雷霆之势清扫了布政使司衙门，而后一月之内，共罢黜、入狱贪官污吏一百七十八位，让整个青州官场震动。”张巡抚语气里透着钦佩。
>--- 本身自己四品言出法随，加上状元加上官最大，这里谁敢不听他说话？<br>
>--- 这是伯西来吧，起手吸尘式轰炸，炸完就走<br>
>--- 同上，在原本的历史中，州一级也没有布政使司<br>
>--- 罢黜这么多人青州政府还能正常运转吗<br>
>--- 居士: 终于特么出口恶气<br>
>--- 雷霆扫穴<br>
>--- 言出法随，见个人就来一句是不是贪了<br>
>--- 主要是自己够强，不然找别人阴死了<br>
>--- 主要是这里的读书人是超凡伟力加身的<br>
>--- 本身自己四品言出法随，加上状元加上官最大，这里谁敢不听他说话？<br>
>--- 这是伯西来吧，起手吸尘式轰炸，炸完就走<br>
>--- 都罪犯了应该用人不疑用位<br>

[18] 这么鲁莽的吗？虽说新官上任三把火，但一个京城外放的大员，即使想肃清青州官场，也应该徐徐图之....紫阳居士接受朝廷委任，成为青州布政使才多久？
>--- 徐徐图之<br>
>--- 高武世界有啥好徐徐图之的，只要你的武力和能力强，轻轻松松就一下子搞定<br>
>--- 既然有转运使，哪里又来的布政使一说？<br>
>--- 徐徐图之就随波逐流了<br>
>--- 自从看了赘婿，对徐徐图之四个字完全不能直视<br>

[20] 张巡抚笑着说道：“京察期间，朝堂各党斗争激烈，无法再合作，又有魏公的牵制....”
>--- 才一个月吧，主角搞了三个尚书了<br>
>--- 再加上时不时搞跨一个派系，大人们都顾不上下面<br>

[21] 他给了许七安一个“自己意会”的眼神，接着说：“况且，紫阳居士莽中有细啊，该拿到的罪证都拿到的，该说的话也让一干犯官吐出来了...嗯，云鹿书院的读书人最擅长讲理，不是吗。”
>--- 比术士更可怕。术士顶多知道对方有没有说谎。儒生一句话对面就全招了了<br>
>--- 此地禁止撒谎<br>
>--- 以理服人，先来道理，不行物理<br>
>--- 以（物）理服人<br>
>--- 更擅长吹牛逼，把马都吹上天吹死的那种[fn=31]<br>
>--- 此地禁止随地撒谎<br>
>--- 我的🐴有八条腿<br>
>--- 紫阳居士：君子当诚！小人亦然<br>
>--- 强～词～夺～理，你品！<br>
>--- 君子法言：做人要诚实！<br>
>--- 为什么都想的是不能撒谎，而不是直接说出实情，毕竟不撒谎也不一定就会讲出真正有用的[fn=50]<br>
>--- 师傅，别念了，别念了，师傅[fn=31]<br>

[22] 大人口中的这个“理”是物理的理吧....许七安心领神会，与张巡抚相视一笑。
>--- 吾擅长以德服人<br>
>--- 话说术士的望气术，儒家的言出法随简直bug般的存在。有这两个还要什么衙门，朝廷直接让人施法，该说什么说什么，还必定真话。<br>
>--- 所以孔子当年以理服人<br>
>--- 以理服人<br>
>--- 所以到底吃了几碗凉粉？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 儒家的技能一直没搞清楚，言出法随就是说什么实现什么吗？太玄幻了吧，感觉到现在也没讲清楚各个体系的练级机制<br>
>--- 吾擅长物理交涉<br>
>--- 理
物理的理
确实是这个理<br>
>--- 物理之极处即是那深邃的黝黑<br>
>--- 棍啊棒啊什么的，最代表物理，尤其大的！<br>
>--- 我杨老虎，以德服人！<br>
>--- 足够强大，没人敢反抗<br>

[26] 有了许七安跟着，紫阳居士绝对会给面子，有求必应。
>--- 不敢不硬<br>
>--- 小郎君还我清白，我现在看见成语就会想歪，是为什么呢？<br>
>--- 这次没硬起来<br>
>--- 有逑逼应<br>
>--- 还得白嫖一首诗才能有球必硬啊<br>
>--- 有球必硬<br>
>--- 有球必硬<br>

[28] “布政使大人去各大衙门视察戒碑之事。”
>--- 许七安：哦  应该马上要装杯了<br>

[31] 左参政笑着点头：“布政使大人欲立戒碑，告诫青州百官，为官当廉正，当造福一方。”
>--- 升官发财请走别路
贪生怕死莫入此门<br>
>--- 石灰吟<br>
>--- 升官发财请走他路，贪生怕死勿入斯门<br>
>--- 咳咳，，白嫖不收钱，就不是受贿<br>
>--- 告诫百官何不把碑竖到百官家里面，人人有份，天天受诫<br>
>--- …莫伸手伸手必被捉…😄<br>
>--- 有能力的小贪大过没能力的清廉，就跟打更人一样，贪可以，要分清主次轻重<br>
>--- 升官发财请走别路
贪生怕死莫入此门<br>
>--- 贪不能大贪！还不能无能！无能才是最可怕你<br>
>--- 这是要立命了吧<br>
>--- 最怕不贪也不做事，<br>

[32] 张巡抚点点头，这是清扫官场风气之后的余波，“布政使此举用心良苦，只是戒碑上为何空无一字？”
>--- 有灵魂 有本事 有血性 有担当（狗头）<br>
>--- 十六字真言安排上<br>
>--- 为人民服务<br>
>--- 无字不行<br>
>--- 我闻到了装b的味道<br>
>--- 26字真言给她安排上<br>
>--- 一猜就是岳阳楼记<br>
>--- 来了来了，爽段又来了<br>
>--- 得一官不荣，失一官不辱，勿说一官无用，地方全靠一官；
吃百姓之饭，穿百姓之衣，莫道百姓可欺，自己也是百姓。<br>
>--- 廉政文化建设~比如廉政路、廉政长廊、廉政楹联展之类的<br>

[33] 左参政无奈道：“布政使大人还没想好刻什么，近日苦恼此事。并要求我们集思广益，提供灵感，连带着我们都劳神受累。”
>--- 为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。<br>
>--- 尔等俸禄，民脂民膏，上难欺天，下易虐民<br>
>--- 勿以恶小而为之，勿以善小而不为<br>
>--- ᥬ🌝᭄又到了我许白嫖装逼的时候了！<br>
>--- 先天下之忧而忧，后天下之乐而乐<br>
>--- 又来了又来了，这种情节多了很让人劝退的[fn=19]<br>
>--- 先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。<br>
>--- 富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善<br>
>--- 又来人前显圣的机会？<br>
>--- 走群众路线[fn=58]<br>
>--- 为人民服务<br>
>--- 自由、平等、博爱。<br>

[34] 紫阳居士很秀嘛，懂得搞征文活动...许七安心说。
>--- 许七安：又到了我装，哦不，人前显圣的时刻了。<br>
>--- 碑在此，自己主动点写上去<br>
>--- 许七安：这活儿我熟啊，在书院干掉一个亚圣的碑文<br>
>--- 为人民服务<br>
>--- 碑在此，自己主动点写上去<br>
>--- 许七安：又到了我装，哦不，人前显圣的时刻了。<br>
>--- 可以，很强<br>
>--- 等你来啊。<br>
>--- 优秀，天秀<br>
>--- 太秀了<br>
>--- 老白嫖学家了<br>
>--- 七安：该我人前显圣了<br>

[35] 大奉版图划分为十六州，许七安把州理解为省，但不是每个州都是省，也有很多小州。
>--- 幽云十六州？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 还有给“直辖市”点赞的……<br>
>--- 到底有多大？<br>
>--- 大萌两京十三省……<br>
>--- 就像地级市和县级市?  那就是省级州和市级州<br>
>--- 贵州管辖的黔东南州<br>
>--- 这是大汉的州下辖几十个大宋的州么<br>
>--- 直辖市<br>

[36] 比如青州下辖有十几个州，此外还有府、县等。
>--- 还不如用郡来表示。
都用州容易搞混。<br>
>--- 青云十六州？<br>

[37] .....
>--- 地级州，县级州，镇级州<br>
>--- 县级州<br>

[39] 一身绯袍的杨恭，站在石碑前，满意的点点头：“众位大人，对于碑文可有提议？”
>--- 先天下之忧而忧，后天下之乐而乐<br>
>--- 廉政公署<br>
>--- 尔俸尔禄，民膏民脂。正好用上。<br>
>--- 为人民服务<br>

[40] 短短数月，他身上那股教书育人的儒雅之气渐渐消失，取而代之的是为政一方的官威。
>--- 学而第一，为政第二<br>
>--- 杨大人好大的官威啊！<br>
>--- 晋升境界的迹象？<br>

[43] 但很快他就否决了这个提议：“碑文不宜过多，否则便是繁杂亢长，不够醒目。”
>--- 富强 民主......<br>
>--- 要留清白在人间？<br>
>--- 又臭又长<br>
>--- 那就 二虫 吧 读书人都喜欢<br>
>--- 冗长！！你个丈育！<br>
>--- 贪生怕死莫入此门，升官发财请走他处<br>
>--- 冗长<br>
>--- 冗长<br>

[44] “那就刻诗词吧。”一位官员下意识的说。
>--- 为人民服务<br>
>--- 大狼装逼开始<br>
>--- 于谦的石灰吟？<br>
>--- 来个岳阳楼记？<br>
>--- 于谦的《石灰吟》绝配<br>
>--- 又到某人装逼时候了<br>
>--- 刻诗？
苟<br>
>--- 冗长？<br>

[45] 然后，他就发现在场所有人都在看着他，目光平静...
>--- 大家都差，平静.jpg<br>
>--- 尔尔
民民

上天<br>
>--- 白嫖  白嫖  白嫖   紫阳居士又要白嫖<br>

[47] 对于饱读诗书的读书人而言，写诗倒是不难，谁年轻时没有几首作品，能不能登大雅之堂就是另一回事。
>--- 倒不是不雅小📒生意小📒生意<br>

[48] 像这种铭刻碑文之上的诗词，不但要写的好，还得有警世作用，岂是说写就写。
>--- 先，后<br>
>--- 勿以恶小而为之，勿以善小而不为<br>
>--- 石灰吟？<br>
>--- 不会是陋室铭吧。。。<br>
>--- 尔俸尔禄，民膏民脂，下民易虐，上天难欺。<br>

[49] 商谈之中，布政使司的一位吏员骑马来到府衙，小跑着进来，站在不远处，抱拳道：
>--- 些小吾曹州县吏，一枝一叶总关情<br>
>--- 准备抄哪首？<br>

[51] 巡抚？今年的巡抚来的这么快吗？庚子年是京察之年，按照惯例，应该是等京城那边的京察出了结果，京中再派巡抚下来。
>--- 这波是京察出结果了：皇帝有问题<br>
>--- 今年也是庚子年，庚子年都不太顺利的样子<br>

[53] 之后才会派下巡抚，将败者阵营的官员拔除。
>--- 真实<br>

[55] 云州啊...众官员一脸意会的表情。
>--- 你们是不是松了一口气？<br>

[56] 杨恭看向吏员，道：“转告巡抚，本官有要务在身，便不见了。有什么需求，叫他找左右参政。”
>--- 太假了吧！为了给主角装杯。京城来的巡抚都冷落？<br>
>--- 摆架子<br>
>--- 真不懂还是假不懂？京城来的打秋风也得好好接待啊。<br>
>--- 真香警告⚠️<br>

[58] “是！”吏员先应了一声，随后补充道：“巡抚大人还托小人带句话给您。”
>--- 只要你缴枪投降。<br>
>--- 皇军托我给您带个话～<br>

[60] 吏员道：“铜锣许七安随行。”
>--- 写碑的来了[fn=58]<br>
>--- 这么扫面子好嘛<br>
>--- 巡抚讲究<br>
>--- 铜锣安许七<br>
>--- 铜锣只有一个浩南<br>
>--- 我记错了？他不是升职了吗<br>
>--- 嚯，牌面啊<br>

[61] 铜锣许七安，谁啊？众官员一时间没有反应过来，但杨恭反应过来了，因为他始终有关注京城动向，始终与云鹿书院的大儒们保持书信往来。
>--- 云鹿四大儒（逗逗）书信来往也不知道说的是什么...<br>

[62] “起轿，速回布政使司。”杨恭态度一百八十度转变，语气里透着急迫和欣喜：
>--- 不应该吟唱我有六条腿吗<br>
>--- 瞌睡来了送枕头，说不定又能白嫖，嘿嘿嘿<br>
>--- 我的🐎有八条腿<br>
>--- 瞌睡来了送枕头，说不定又能白嫖，嘿嘿嘿<br>
>--- 太对了，留名机会来了<br>
>--- 不应该吟唱我有六条腿吗<br>
>--- 可以白嫖了<br>
>--- 22路民脂民膏。。<br>
>--- 盲猜许七安会抄辛弃疾的诗词<br>
>--- 诗词有了<br>
>--- 真香！<br>
>--- 紫阳居士：我的名声提款机来了<br>

[63] “起轿，速回布政使司。”杨恭态度一百八十度转变，语气里透着急迫和欣喜：
>--- 杨恭:我要去白嫖啦<br>
>--- 碑文来了！<br>
>--- 真香<br>
>--- 你们不是会传送嘛<br>
>--- 我的轿有八条腿。<br>
>--- 起什么轿？不是会吹吗？吹过去啊😱<br>
>--- 我又要名扬天下了<br>
>--- 我全都要<br>
>--- 你不对劲  居然不是你的马儿有八条腿   马车会飞？？？<br>
>--- 他不是能缩地成寸吗？<br>
>--- 杨问：当年我白嫖过的你也白嫖过了吗？
许答：同道同道<br>
>--- 我来啦<br>

[64] 说罢，撇下众官，径直往府衙外行去。
>--- 说好的瞬移呢？吃瓜的都在等着看呢！<br>
>--- 快走快走，我能嫖诗了！<br>
>--- 起什么轿？定点传送啊！我脚下三尺之内，便是布政使府衙<br>
>--- 快，快点，白嫖的机会来了<br>

[66] “铜锣许七安是何人？名字听着颇为耳熟。”青州知府皱眉道。
>--- 挺像之前听郭大爷讲的济公传的<br>
>--- 说腻了的可以弃书，没人会勉强你的<br>
>--- 铜锣湾扛把子<br>
>--- 白嫖许<br>
>--- 铜锣湾陈浩南<br>
>--- 这种桥段有点腻了<br>
>--- 京查还没结束呢，考核都没结束，你就想升官了？<br>
>--- 我记得已经是银锣了吧<br>

[67] “不如一起去布政使司看看，接待一下京城来的巡抚。”
>--- 那儿有人要装逼，走走走，当群演去<br>
>--- 难道都不要上班的吗？都走了<br>
>--- 看猴儿哪你们？？<br>
>--- 这一点大人架子都没了<br>
>--- 与其好奇，不如围观。<br>
>--- 就是那个，日日白嫖教坊司的许七安，许白嫖啊<br>

[68] “有理，走走走。”
>--- 好吧，观众来了，准备人前显圣<br>
>--- 同去同去<br>
>--- 同去同去<br>
>--- 白嫖有理，狗狗够<br>

[69] 官员们结伴出了府衙，一架架轿子出动，前往布政使司。
>--- 塞车了<br>
>--- 方寸之地儒家大术呢<br>
>--- 都修真了 还用轿子啊 怎么的飞车啊<br>

[71] 许七安在布政使司没等多久，便等来了一位穿绯袍的大人，此人面容古拙，蓄着中老年人流行的山羊胡，眸子灿灿有神，神态不怒自威。
>--- 不是“炯炯有神”么？<br>
>--- 话说面容古拙到底是啥样，想象不出来<br>

[72] 是个极有气势的大人。
>--- 是个白嫖功夫到位的人[fn=10]<br>

[73] 胸口绣着锦鸡....是二品大员，布政使似乎是从二品。
>--- 九品中正制 正从十八品<br>
>--- 恍惚间突然看成二品大鸡了。。。<br>
>--- 封疆大吏是二品？<br>
>--- 细节好评，一品仙鹤，二品锦鸡，三品孔雀，很史实<br>
>--- 锦鸡是二品？一品是七彩鸡？超品是💎🐔？<br>
>--- 这文官袍上织的是禽，那武官服上纹的是兽，穿上这身袍服，你我哪个不是衣冠禽兽!<br>
>--- 坤坤这样的吗<br>
>--- 🐔？<br>

[74] 许七安只认衣冠不认人，猜测出这位气势十足的绯袍，应该就是青州布政使，云鹿书院大儒，白嫖了他送别诗的紫阳居士。
>--- 我看成了只认鸡冠不认人[fn=31]<br>
>--- 他还想再白嫖你一次。<br>
>--- 因为脱了衣服都一样<br>
>--- 眼睛长在屁股上，只认衣衫不认人<br>
>--- 白嫖了你白嫖的送别诗<br>
>--- 锦鸡＝jj＝鸡鸡<br>
>--- 衣冠禽兽的出处，明朝时的官服会根据品级的不同绣上不同的动物，时人称之为衣冠禽兽，乃为褒义词。当然时代的不同成语的代表的意义也不一样了，现在已经变成了贬义词<br>
>--- 三品及三品以上服紫<br>

[75] 许七安只认衣冠不认人，猜测出这位气势十足的绯袍，应该就是青州布政使，云鹿书院大儒，白嫖了他送别诗的紫阳居士。
>--- 突然想起文官胸口是禽，武官胸口是兽，衣冠禽兽，禽兽不如什么的还真不是一句骂人的话[fn=11]<br>
>--- 衣冠禽兽[fn=29]<br>

[76] 这个时候，他反而不激动了，温和中透着威严。
>--- 威严中透着喜爱，喜爱中透着一丝变态[fn=4]<br>
>--- 我怎么记得好像升官了<br>

[77] ....只有他一位铜锣，想来便是许辞旧的堂兄了....单看外表，兄弟俩毫无相似之处....与辞旧相比，差距有些大...杨恭笑道：
>--- 辞旧才是皇室血统，其实宁宴是二叔的亲儿子<br>
>--- 看到这我后知后觉，这许家有问题，七安和铃音这两个长的像父系的都不太正常。<br>
>--- 竟然不是帅和美的差别~而且直接差距大~说明许七安对自己的长相认知有问题🐶~<br>
>--- 许七安：我尼玛<br>
>--- 个老颜狗……<br>
>--- 还是你家二弟好看<br>
>--- 这是暗示什么吧？主角身世有有来头<br>
>--- 颜值控<br>
>--- 平平无奇许七安，但，有特长<br>

[78] “你便是许宁宴？”
>--- 是你吗？铜锣烧许七安？！<br>
>--- 你便是白嫖怪?<br>
>--- 新年老婆更漂亮<br>
>--- 紫阳居士好实在啊！<br>
>--- 扎心了老铁<br>
>--- 哪里大<br>
>--- 没有骚话，看不惯<br>

[80] “在我面前不必拘谨，可以学生自居。”杨恭脸上笑容扩大，道：“果然是一表人才，不输辞旧。”
>--- 额，这个谎话一下揭穿了，许宁宴的颜值呵呵呵呵<br>
>--- 心里一套，当面一套，见人说人话，见鬼说鬼话~<br>
>--- 难怪学校让你出来当官儿[fn=58]<br>
>--- 口是心非的大猪蹄子<br>
>--- 无耻老贼<br>
>--- 说好的读书人念头通达呢<br>
>--- 想当人老师想疯了吧！<br>
>--- 圣人曰：君子当诚！<br>
>--- 没有代入感了，只有他白嫖的几章有代入感<br>
>--- 圣人云：君子当诚！<br>
>--- ？<br>
>--- 额，这个谎话一下揭穿了，许宁宴的颜值呵呵呵呵<br>

[81] 紫阳居士眼光真好...许七安欣喜道：“大人谬赞。”
>--- Hetui不要脸[fn=10]<br>
>--- 大人谬赞=老东西瞎咧咧（内心：[fn=24]）<br>
>--- 商业互吹<br>
>--- 许七安：嘿～看人真准～[fn=58]<br>
>--- 许七安这样的人精都喜欢别人拍马屁<br>
>--- 大人谬赞=老东西瞎咧咧（内心：[fn=24]）<br>
>--- 主要是不输辞旧<br>
>--- 小啦，格局小啦，承认自己不如辞旧好看了<br>
>--- 嗬tui……<br>
>--- 眼光如炬<br>
>--- 都是不要碧莲<br>
>--- 看人真准<br>

[82] 紫阳居士眼光真好...许七安欣喜道：“大人谬赞。”
>--- 这是睡迷糊了，需要滋醒服务吗？<br>
>--- ？？？许宁晏，你的脸呢？？？<br>
>--- 呸<br>
>--- 夸我就是我兄弟<br>
>--- 咦，为什么我是三楼<br>
>--- he～tui<br>
>--- 呸。<br>
>--- 呸，臭不要脸<br>

[83] 带着许宁宴拜访，果然是正确的决定，否则布政使大人就不是这般态度...张巡抚叹息道：“京城局势混乱，党争依旧激烈...”
>--- 确实，心里还是有数的…人家是真不想来见你…<br>
>--- 淦，配错音了<br>

[84] 带着许宁宴拜访，果然是正确的决定，否则布政使大人就不是这般态度...张巡抚叹息道：“京城局势混乱，党争依旧激烈...”
>--- 也是一位白嫖的<br>

[85] 紫阳居士听的冷笑不断，却没有过多的评价朝堂局势，主要是张巡抚不是自己人，如果仅是许七安在此，他就有话直说了。
>--- 快给老子写诗！！！！<br>

[86] 黄昏后，紫阳居士在雅致的小院里宴请张巡抚，姜律中也受邀参加，此外还有青州知府等一众高官。
>--- 作陪<br>

[88] 从教坊司请来的乐队、舞姬在寒冷的庭院里翩翩起舞，为大人们助兴。
>--- 工具人哪个时代都一样。<br>
>--- 美丽冻人<br>

[89] 其实最初的教坊司就是纯粹的文娱部，专在官场酒席上歌舞助兴，后来才渐渐演变成官办妓院。
>--- 最有活力的官方组织！<br>
>--- 早晚被你们404<br>
>--- 阳光下无新鲜事<br>
>--- 我突然有个大胆的想法...<br>
>--- 青楼鼻祖啊，管大夫<br>
>--- 国有会所...<br>

[90] 小姐姐们从卖艺到卖身，被迫营业。
>--- 从卖文的到卖鲍的，被迫营业。<br>
>--- 所以。。。现在的娱乐圈。。。。。<br>
>--- 这不就这不就是说娱乐圈吗<br>
>--- 不应该是给的太多了了吗<br>
>--- 啧啧，话中有话<br>
>--- 从卖报的到卖鲍，鬼知道作者开了多少车<br>
>--- 也可以理解为以前都是被白嫖的，现在总算看见钱了，小该该狂喜(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 传说中的古代一条龙？<br>
>--- 舞妓<br>
>--- 人都死了，哪管的着身后事<br>
>--- 从卖文的到卖鲍的，被迫营业。<br>
>--- 这里……应该码住✓<br>

[91] 小姐姐们从卖艺到卖身，被迫营业。
>--- 神他😘被迫营业<br>
>--- 太过分了，我要救小姐姐们脱离苦海！<br>
>--- 玩得多了，不卖也是卖了！<br>
>--- 来得太早，坐等骚话<br>
>--- 作者是从卖报的到卖鲍的，主动营业<br>

[93] 谁知，一位穿绯袍秀云雁的官员，朝着许七安举杯示意，试探道：“这位小大人，可是“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”的作诗人？”
>--- 为什么？为什么要逼我，我不想装B呀！！！！<br>
>--- 小大人<br>
>--- 小魏送助攻来了<br>
>--- 来了来了，送脸上来了！<br>
>--- 你说谁小？！<br>
>--- 小大人<br>
>--- 作湿人？<br>
>--- 为什么？为什么要逼我，我不想装B呀！！！！<br>
>--- 许金箍<br>
>--- 何必呢？何必逼我装逼呢？退后，我要开始装逼了！<br>
>--- 啊啊啊 不过瘾 卖报的今天短三厘米<br>
>--- 不，我不是诗人，我只是一名普普通通的卖鲍人<br>

[94] 谁知，一位穿绯袍秀云雁的官员，朝着许七安举杯示意，试探道：“这位小大人，可是“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”的作诗人？”
>--- 我又要占着结尾<br>
>--- 这章断的，我心痒啊。<br>
>--- 许七安：小大人？你该叫我大大人<br>
>--- 哈哈哈哈，一群老司机<br>
>--- 可是“疏影横斜水清浅”的许宁宴，这样会不会更好一点？然后许大马棒得名许疏影。<br>
>--- 卖报的是不是想多水几个字？写诗名不香吗？[fn=58]<br>
>--- 就这？就这？就这？<br>
>--- 不是你又不是妹子
这诗不是我做的
是妹子就是我<br>
>--- 我懂了，是该我装逼了<br>
>--- 唉，来太早了(ﾟДﾟ)ﾉ<br>

[95] PS：上章写错了，紫阳居士是布政使，不是知府，已改。
>--- 紫阳居士:好家伙，我堂堂一省级的却被你打压成一市级的了<br>
>--- 好么，把已改看成已故<br>
>--- 伤害了我的感情，必须加更弥补对我的伤害<br>

[96] PS：上章写错了，紫阳居士是布政使，不是知府，已改。
>--- 嘿嘿 我是第一<br>

[97] 另外，感谢“败笔的人生”盟主大人，这位也是朕后宫里的老人了。
>--- 卖报你的菊花一向是大家的，不可能有人是你的(ಥ_ಥ)<br>
>--- 这么短，你对得起我们吗，退钱[fn=58]<br>
>--- 你还真是迎男而上啊<br>
>--- ？<br>
>--- ？我第一天投了两票，可以白嫖吗<br>
>--- 说这话就见外了，我是差那点起点币吗？给你投月票是因为喜欢你的书，别整那些没用的鸡儿活动，麻溜的加更就是对读者最大的回报，人家打赏盟主你才加更，难道这么多投月票的兄弟姐妹就不该加更了？有本事你拒绝一个试试啊！[fn=36][fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 保底月票就一张，昨天投了。这波血亏一个亿。_(´ཀ`」 ∠)__<br>
>--- 这个月月票榜太诡异了，难说🙈<br>

[98] 另外，感谢“败笔的人生”盟主大人，这位也是朕后宫里的老人了。
>--- 来早了，赛道上一个沙雕都没有<br>
>--- 我笑了<br>
>--- 这就是海王吗<br>
>--- 后宫里的老人？太J么？[fn=11]<br>
>--- 嘤嘤嘤，皇上，您可要雨露均沾啊！虽然妾身刚入宫不久，但对皇上的一颗心，天地可鉴啊！<br>
>--- 老人你也不放过，禽兽<br>
>--- 后宫佳丽三千人<br>
>--- 。<br>
