
[-1] 第一百九十章 许七安的七封信（为盟主“陨落星辰”加更）
>--- 卖鲍的在开车的路上一去不复返<br>
>--- 纵横七海的老海王<br>
>--- 启示录？耶稣让约翰给教会写的七封信？<br>
>--- 这章应该叫红莲七变！<br>
>--- 幸亏你不叫许亿安[fn=7]<br>
>--- 能评论了？<br>
>--- 新的开始就在脚下<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 建议这章改为
故 技 重 施<br>
>--- 异界韦小宝啊<br>
>--- 😏<br>
>--- 很近很近以前一本yy校园小说，主角叫叶星辰，里面有个角色好像就叫：陨落星辰<br>

[1] 夜色中，寒风吹拂，满池的红莲摇摇晃晃，宛如涌动着的火海，煞是美丽。
>--- 这一章让我忆起初中时同时写的6封信，当时除了每个班花一封，剩余的一封是给当时全校最漂亮的英语老师…<br>
>--- 把夜色中放到倒数第二句<br>
>--- 记住这个红莲，本章节要考的哟<br>
>--- 春风拂面，路随我走<br>
>--- 红莲，寺<br>
>--- 1111<br>

[2] 许七安无声的深吸一口气，嗅到了芬芳的幽香。
>--- 不是刚尿上面了吗[fn=11]<br>
>--- 是口吐芬芳的那个芬芳吗<br>
>--- 一一<br>

[3] “云州多山，但不像南疆那般林莽苍苍，瘴气弥漫。山中盛产草药，物产丰富。”紫阳居士望着满池的红莲，继续道：
>--- 浙江是粮食产区，南部是丘陵地区，靠海，明代匪患严重，勾结倭寇。<br>
>--- 我怎么感觉云州有点江西的感觉？<br>
>--- 广西吗<br>
>--- 福建江西一带吧。之前有说过在东南<br>
>--- 11<br>
>--- 是福建吧？<br>
>--- 云南？<br>
>--- 这怕不是云贵<br>
>--- ……这云州不是桂吧？好吧，那会确实匪患严重<br>
>--- 云南白药~<br>

[4] “云州同样拥有肥沃的良田，水量充沛，每年产的米粮虽不及豫州、漳州这两个被誉为大奉粮仓的地域，然而云州每年的米粮养过两州之人，绰绰有余。”
>--- [fn=43]本土漳州人   啥时候有漳州篇  卖报的要参考一下漳州的实际情况<br>
>--- 豫州？我们河南省？<br>
>--- 豫州：河南之地啊<br>
>--- 我这名字应该有赞吧，手动狗头<br>
>--- 漳州平和路过[fn=4]<br>
>--- 云州特指四川<br>
>--- 噫吁嚱，难得，第一次在书里看到我小漳州<br>
>--- 漳州人路过<br>
>--- 漳州应该指的是三国的交州<br>
>--- 小漳州路过<br>
>--- 两湖熟，天下足<br>

[5] ...听起来，云州应该是丘陵地形。许七安恍然的点头。
>--- 鱼米之乡<br>
>--- 湖南岳阳，因丘陵地貌古称巴丘，也因洞庭湖别称云梦泽，故而此处卖报的取了云州的名称。<br>
>--- 丘陵，粮仓…这一听就是湖南呀<br>
>--- 四川<br>
>--- 看样子像浙江福建<br>
>--- 江西，明朝江西匪患也是难搞，问题一大堆，直到到王圣人…<br>
>--- 应该是贵州<br>
>--- 丘陵地貌，湖南湖北吧。<br>
>--- 四川是盆地，云贵多大山，要想养活两州之地，山多根本不可能，四川有个盆地还算勉强得行。<br>
>--- 丘丘人<br>

[6] 五大陆地基本地形中，丘陵是最肥沃、物产最丰富的。上辈子所谓的鱼米之乡，便是在江南丘陵。
>--- 这就是扯淡，鱼米之乡只能是冲击平原，作者有些地方太想当然了<br>
>--- 看地方的，一般鱼米之乡就是冲积平原，和缓得丘陵也行，大部分丘陵只能作梯田，基本一块梯田几代人，还极容易山体滑坡<br>
>--- 物产的丰富还得看四川，四川盆地，外围是丘陵，内部是成都平原<br>
>--- 江南的水稻土我记得是因为多年的人工耕作形成的，江南丘陵自然土壤是红壤，呈酸性，因为降水偏多且有一定的坡度排水快，淋溶作用强，所以无机盐含量低，加上气温高有机质分解快，大多数土壤比较贫瘠。河流冲积扇和冲积平原的土壤会比较肥沃，因为河流沉积的泥沙里会携带有机质和无机盐，但形成的也是平原而不是丘陵。<br>
>--- 江苏只有苏州一带是丘陵，其他地方几乎是一马平川。产粮还是要平原和河网。<br>
>--- 东北黑土地情何以堪<br>
>--- 卖鲍的开始瞎扯了<br>
>--- 东南丘陵福建可不是鱼米之乡<br>
>--- 我觉得辽宁才能算的上是鱼米之乡，沿海地区，而且还是东北，众所周知东北大米那是杠杠滴<br>
>--- 浙江丘陵多的地方，印象里就是湖州一带吧，也不咋产粮<br>
>--- 丘陵地形说白了就是山地多，地层中多为岩石层，易养分与水土流失，开垦困难，地力稀薄，作者显然资料没查好就胡说<br>
>--- 浙江这边啊<br>

[7] 豫州、漳州这两个大奉粮仓属于平原，而南疆是山脉地形，遍地都是高山，良田很少。
>--- 上堡梯田欢迎您来旅游～ᥬ🌝᭄<br>
>--- 应该仅仅名字而已，豫州如果是河南，河南除了南阳南部信阳南部种水稻，其他地方都不种水稻的。<br>
>--- 漳州？？？<br>
>--- 南疆怕不是我们贵州 蛊不正是苗族好招嘛<br>
>--- 豫州……中原地区吧？<br>
>--- 豫章不就是我大江西么<br>
>--- 九龙江<br>
>--- 没想到我漳州还有出场机会<br>
>--- 66<br>

[8] 紫阳居士沉声道：“云州还有一个地理优势，它紧靠着南海，不用担心腹背受敌的情况。退一步说，实在不行，也可以出航。
>--- 两广或者交州，也就是越南，后者可能更大<br>
>--- 应该是福建地带<br>
>--- 属于金角银边中的银边<br>
>--- 福建八山一水一分田。物产丰富。<br>
>--- 伏笔太牛了！<br>
>--- 太适合造反了<br>
>--- 原来这里就说了<br>
>--- 就是广西和云南了<br>
>--- 出航做海贼王啊[fn=49]<br>
>--- 两广，靠南海<br>
>--- 两广啊。。。<br>
>--- 伏笔<br>

[9] “巫神教与大奉在边境摩擦日渐严重，他们如果想制造内乱，让大奉自顾不暇，选择云州是个明智之举。”
>--- 摩擦[fn=43][fn=43]<br>
>--- 8<br>

[10] 被你这么一说，我怎么感觉这趟云州之行是团灭之旅？呸呸呸，童言无忌，童言无忌....
>--- 童言无鸡童言无鸡<br>
>--- 为啥没人说团灭之旅这个梗，JoJo石之海叫团灭之海<br>
>--- 不团灭你怎么有机会十天不睡觉？<br>
>--- 你是韩立祖师的弟子？<br>
>--- 巨婴<br>
>--- 早就不是童子了<br>
>--- 童言？童？<br>
>--- 别吧别吧<br>
>--- 这句童言无忌，从各方面想来都很离谱<br>
>--- 童言无基<br>
>--- 让拉基给你一个反毒奶，保你无事<br>
>--- 童子鸡<br>

[11] “不用担心，”仿佛看穿了许七安的担忧，紫阳居士笑道：“大奉虽然问题很严重，但大抵还算平静，朝廷的威严还在。
>--- 万历年的大明，道光年的大清，问题很严重了，但还没到完蛋的时候<br>
>--- 10<br>

[12] “即使巫神教在云州谋划着身，也只敢躲在暗中，不会明着来。这段时间闲来无事，熬了几只鹰，回头送你一只，若是云州出现突发情况，可以用鹰传书。比走驿路要快。”
>--- 卖报的月票第二，老鹰霸榜第一，所以卖报的在明示要熬死老鹰<br>
>--- 起点震惊部：天啊噜，卖鲍的要熬隔壁的老鹰<br>
>--- 新丰的书里面，送信的鹰不仅送信，还送菜[fn=33]<br>
>--- 儒生熬鹰可太容易了，开头就来一句，“你转过头去”，一天可以熬10头<br>
>--- 紫阳居士: 吾之眼皮，顶天立地，不过一旬，绝不相聚<br>
>--- 话不多说，只要婊婊熬的那只鹰<br>
>--- 快点自曝，然后发现地书更快<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 卖报的月票第二，老鹰霸榜第一，所以卖报的在明示要熬死老鹰<br>
>--- 起点震惊部：天啊噜，卖鲍的要熬隔壁的老鹰<br>
>--- 你还哪来的时间熬鹰<br>
>--- 熬🦅，🦅🦅🦅<br>

[13] 可再快，一来一回也得好些天吧....果然，没有手机的世界就是没有安全感，如果人手一块地书碎片就好了...许七安感激道：“谢老师厚爱。”
>--- 人手一块的话，那大家谁也别睡觉，一个人发一句就是白天，全都给我心悸<br>
>--- 要地書去隔壁天庭找李長庚，登記個天庭記錄員<br>
>--- 老师？<br>
>--- 如果地书碎片只能一对一联系，。。。。。。<br>
>--- 忽然想到。地书显示的字该是本人手笔字不能是方正雅黑之类的吧？～那宁宴的狗爬字不早该露馅儿？如果变成默认字了那佛门画符怎么画出来的[fn=6]<br>
>--- 难道不应该是谢老师后爱吗[fn=32]<br>
>--- 要地書去隔壁天庭找李長庚，登記個天庭記錄員<br>
>--- 人手一块的话，那大家谁也别睡觉，一个人发一句就是白天，全都给我心悸<br>
>--- 你有一号怀庆<br>
>--- 首先发明电吧咋样？搞点磁生电电生磁啥的？提供点思路给那些天才，说不定十几年就能搞定技术问题，50年后就能用手机看沙雕书友的评论啦[fn=21]<br>
>--- 现实世界中有屏蔽器手机也不一定有用。<br>
>--- 12<br>

[14] 顿了顿，他问道：“去了云州，我该做些什么？”
>--- 13<br>

[15] “好好查案便是，保护好张行英，至于官场上的交际，你不必管。”紫阳居士笑呵呵道：
>--- 这里好奇怪，大儒都是高品强者，怎么官员全都一点法力都没有了。官员也是学子出身啊，也该懂法术吧<br>
>--- 张：我慌了<br>
>--- 鹰姓张🦅<br>
>--- 张巡抚：mmp本来我不会有事，可是你突然给我个名字<br>
>--- 魏委任的？？？皇帝呢？？<br>
>--- 14<br>

[16] “既然魏渊委任张行英为巡抚，此人自然不会是泛泛之辈。”
>--- 想起了簪中录<br>
>--- 15<br>

[17] 许七安点点头。
>--- 哪个头<br>
>--- 16<br>

[18] 正事说完，紫阳居士沉吟片刻，道：“我与谨言常有书信往来，信中时时提到你。你也算半个云鹿书院学子....我听说书院数月前清气冲霄？”
>--- 唐谨言觉得很淦<br>
>--- 17<br>

[19] 谨言是谁？哦哦，是二郎的老师，大儒张慎....因为不习惯称呼字，许七安用了几秒，才反应过来“谨言”是哪一位。
>--- 唐谨言喽[fn=5]<br>
>--- 曾谨言<br>
>--- 莫非是我清凉里老大唐谨言，唐九[fn=32]<br>
>--- 谨言慎行[fn=32]<br>
>--- 啊，我还在想是哪一位呢<br>
>--- 难不成还是吴谨言<br>
>--- 紧眼肾性<br>
>--- 谨言肾行<br>
>--- 谨言 慎，行<br>
>--- 唐谨言喽[fn=5]<br>
>--- 18<br>

[20] 紫阳居士这话是什么意思....云鹿书院没有告诉他真相？还是说他知道是我干的，说这番话是为了给我暗示，但没暗示的必要啊....是书信往来无法保密，所以云鹿书院的大儒们只是在信中提及，却未告知真相？
>--- 这名字<br>
>--- 19<br>

[21] 他斟酌道：“此事似乎被书院列为最高机密，亚圣学宫至今还被封禁，任何人不得进入。”
>--- 20<br>

[22] 说到此处，许七安不由想起了那位指鹿为马的亚圣，真是一位伟大的男人，因为他永远站在妻子身后。
>--- 你说的那个鹿，她出辅助装吗？<br>
>--- 鹿娘<br>
>--- 茸姐姐<br>
>--- 这个姿势可以有<br>
>--- ，<br>
>--- 鹿娘！无声铃鹿！
（指马为鹿）【🐶🐶🐶】<br>
>--- 艹鹿的汉子，你威武雄壮～<br>
>--- 大佬，暗暗飙车<br>
>--- 赵高是你吗赵高<br>
>--- 解锁新姿势<br>
>--- 前面他也来不了呀<br>
>--- 你们都是来看书的吗？<br>

[23] 紫阳居士微微颔首，没有再问。
>--- 22<br>

[24] 许七安反而有些事想请教这位大儒，他想了想，打算先问第一个问题：
>--- 23<br>

[25] “老师，前段时间因为桑泊案，我挑战夜读，翻阅史书，发现当初咱们一脉的首辅灭佛前，喊出过“佛门不灭，天下皆佛”的口号。
>--- 没人注意用的是咱们吗？<br>
>--- 2022年了还是没改[fn=58]<br>
>--- 完本两周了还是没改<br>
>--- 完本了还是没改<br>
>--- 21年7月了还是没改<br>
>--- 还是没改<br>
>--- 佛门想教化全人类呀<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 大年初一没改<br>
>--- 2021年没改<br>
>--- 9.21没改<br>

[26] “随后，那位首辅晋升立命境。学生想，佛门即使有种种弊端，它总归是名门正统。佛门不灭，天下皆佛....是否过于偏激？”
>--- 大伏笔<br>
>--- 这佛有点绿呀<br>
>--- 任何会进行“主动传教”行为的宗教，都需要灭，那是阻碍人类文明进步的高墙<br>
>--- 可惜这帮只会嘴炮的光头，碰到绿绿的弯刀就玩不转了<br>
>--- 因为佛门不事生产，而且禁欲，久而久之，就没人了<br>
>--- 没有无神论影响，真有可能<br>
>--- 盛世抑佛，乱世灭佛<br>
>--- 25<br>

[27] 许七安不知道这个世界的佛门和前世佛门有什么差别，这个世界没有佛祖，只有一位佛陀。
>--- 我出生时，世间无佛。<br>
>--- 26<br>

[28] 但不管如何，佛门都不至于是邪教吧。
>--- 求啥啥不灵，敛财第一名！<br>
>--- 说白了不是教的关系，还是人的关系，这个要看透<br>
>--- 一念成魔呗。。。其实我想象中 这种具有高等力量的世界的强者 真的一个念头不对就会成为魔头<br>
>--- 神殊<br>
>--- 不是被打击这么多年，佛教比邪教还狠。<br>
>--- 27<br>
>--- 这个，要看时期。其实宗教和邪教的区别没那么大，如果领导者堕落了，那么宗教变成邪教是分分钟的事。。。<br>

[29] “此事关乎隐秘，我亦不知。”紫阳居士道。
>--- 我知道但我不告诉你<br>
>--- 强行不知<br>
>--- 28<br>

[30] 你不知道，那你怎么知道关乎隐秘？许七安这口槽强行忍了下来。
>--- 因为我不知啊！这逻辑，它不通顺吗[fn=39]<br>
>--- 连我都不知道的事，不关乎隐秘嘛<br>
>--- 没有本章说的日子真难受<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 29<br>

[31] 紫阳居士“呵”了一声：“院长知晓。”
>--- 呵<br>
>--- 院长：我谢谢你哦<br>
>--- 这皮球踢的真好<br>
>--- 我知道，我不能说。但院长能说<br>
>--- he，tui<br>
>--- 院长打了补丁<br>
>--- 30<br>

[32] 许七安的第二个问题是，南疆极渊里为什么会有儒家圣人的石塑，但他又打消了询问的念头。
>--- 万一人家是四号呢<br>
>--- “此事关乎隐秘，我亦不知。”<br>
>--- 会不会是第二个神殊碎片<br>
>--- 31<br>

[33] 身在京城的许七安不应该知道极渊底下有儒家圣人的雕塑，即使“我有一个朋友”这样的托词也不行。
>--- 来了<br>
>--- 妖佛<br>
>--- 意思就是：我有一个朋友 他想借一部说话[fn=31]<br>
>--- 我朋友的朋友都朋友<br>
>--- 没有什么事是无中生友不行的，有的话就多来几个朋友。<br>
>--- 无中生友<br>
>--- 32<br>

[34] 这事儿连打更人衙门都不可能知道。
>--- 33<br>

[36] 回到驿站，许七安洗了个冷水澡，而后回房间盘坐吐纳，观想法相图。
>--- 祥写太累，不如一笔带过<br>
>--- 八骏图<br>
>--- 韩老魔法像:三头六臂<br>
>--- 骑战图？<br>
>--- 太多了，不写了。<br>

[37] 青州毗邻着云州，从此地出发，快马加鞭的话，三五天就能到云州，即使考虑到张巡抚身子骨弱，一个星期左右也能到青州边界。
>--- 为啥云麓书院的这么强，其他读书银咋不修行呢？国子监应该也修行吧？那这些文官一个个手无缚鸡之力？<br>
>--- 快马加鞭算什么，抚身子都没人开呢<br>
>--- 咦？快马加鞭这么没有排面？<br>

[38] “正好可以利用这段时间，冲击一下炼神境。不就是十天不睡觉嘛，老子当年还是普通人的时候，就在网吧达成爆肝72小时的成就....”
>--- [fn=11]当兵第二年抗灾倒是有过一周就睡了8小时<br>
>--- 我最多在网吧狂打48个小时LOL，回家上楼的时候心跳如擂鼓，眼冒金星，睡觉的时候一闭眼耳边就想起瑞兹放大招的声音，回家路上看见一辆车就想Q它hhhhh<br>
>--- 牛🐮<br>
>--- 正在补作业的学生党已经两天没睡觉了<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35]牛逼兄弟<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 国庆网吧过<br>
>--- 好像谁没有过一样 看不起谁了<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 围观各位前辈<br>
>--- 但凡有一半打游戏的精神，北大清华信手拈来，哈哈哈<br>
>--- 30多小时倒是有过不少次，<br>

[41] “这上面写的是什么？”
>--- 路过留念<br>

[42] “尔食尔禄，民脂民膏。下民易虐，上天难欺。”
>--- 都一样，从政的都一样，利益共同体，要不然你也在官场混不下去<br>
>--- 出自《戒石铭》<br>
>--- 衙斋卧听潇潇竹，疑是民间疾苦声
些小吾曹州县吏，一枝一叶总关情<br>
>--- 不是尔俸尔禄嘛<br>
>--- 朕念赤子，旰食宵衣。托之令长，抚养安绥。政在三异，道在七丝。驱鸡为理，留犊为规。宽猛所得，风俗可移。毋令侵削，毋使疮痍。下民易虐，上天难欺。赋舆是切，军国是资。朕之爵赏，固不逾时。尔俸尔禄，民膏民脂。为人父母，罔不仁慈。特为尔戒，体朕深思。<br>

[43] “好诗啊，老子没读过书，只能说一句：娘咧，写的真好。是咱们布政使大人写的吧，大人真是大清官。”
>--- 一句卧槽走天下<br>
>--- 这个 “娘咧” 好地道 山东青州隔壁邻居土著报道，作者有心了。敬业[fn=12]<br>
>--- 是屎不是诗试试就试试<br>
>--- 这也不是诗啊<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 一句卧槽走天下<br>
>--- 卧槽、卧槽！卧槽卧槽～卧槽槽…<br>
>--- 奈何自己没文化，一句卧槽走天下！<br>
>--- 一句卧槽(*｀へ´*)<br>
>--- 俺也一样<br>

[44] “不是布政使大人，是一个叫许七安的人，嗯，边上还有小字：师杨恭。哦哦，是咱们布政使大人的学生。”
>--- 好哇！薅羊毛薅的好啊！<br>
>--- 撸得一手好毛<br>
>--- 臭不要脸又来<br>
>--- 花式薅羊毛大赛冠军得主✔
杨恭[fn=32]<br>
>--- 丘彪殓<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 四个大儒都成老师了<br>
>--- 这羊毛白薅<br>
>--- 戒碑上刻的你都蹭，你也太贱了吧<br>
>--- 好家伙，绝了<br>
>--- 这都能蹭？绝了<br>
>--- 老杨 你堕落了<br>

[45] 这首诗是许七安作，那便他所作，但紫阳居士有骚操作，他让人在许七安的大名左侧，刻了三个小字：师杨恭。
>--- 强行老师<br>
>--- 老传统了<br>
>--- 帅杨恭<br>
>--- 这个被黄帝知道怕是要砍头<br>
>--- 谁人不去薅羊毛，谁人羊毛不被<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 玉扳指不能白送<br>
>--- 的確是師徒
都是湊表臉的<br>
>--- 我的马有八条腿[fn=5]<br>
>--- 怎么能说白嫖呢？不是提前付账了嘛？[fn=58]<br>
>--- 太生硬了，不如写杨恭弟子许七安或者许七安奉师杨恭命作<br>
>--- 又被白嫖了<br>

[46] 云鹿书院的三位大儒若是在场，会一边吐血一边咆哮：无耻老贼，这也能蹭？
>--- 这书能火，书评起码占一半功劳。这书404了，书评起码占八成功劳<br>
>--- 哪个没蹭过<br>
>--- 诗词虽然抄的，但用的地方也是本事。即使卖报老飙车<br>
>--- 不愧是白嫖一年的男人<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 李慕白快立命了，多半不会<br>
>--- [fn=7]我就蹭蹭<br>
>--- 当初李慕白好像就是这样蹭了一下，就被另外两个打了<br>
>--- 这书我实在皮皮虾发现的，然后就……没然后了<br>
>--- 扒皮新流派，蹭饭小当家<br>
>--- 万物皆可蹭<br>
>--- 无耻卖鲍，这也能开<br>

[47] 不少为官清廉的官员，因这首诗而拍案叫绝。默默记下了许七安这号人物。
>--- 清官做不了大官，没用<br>
>--- 为官清廉？云州这种地方有一个清廉的都是异类吧<br>

[48] 许七安的大名，在青州官场迅速传播，随后很多学子、官吏突然发现，原来这位在碑文提诗的人物，便是写出那几首号称大奉文坛两百年前诗词之光的大才子。
>--- 应该是两百年间<br>
>--- 伏笔？说明他没有做皇帝？<br>
>--- 是两百年来吧！<br>
>--- 两百年来？<br>
>--- 题诗<br>

[49] 而最让人瞠目结舌的是，他并非读书人，而是一位打更人。
>--- 踩死敏姐，一棍通天，牛，好几个牛<br>
>--- 这感觉，就好像人们看辛弃疾吧？<br>

[51] 而教坊司的姑娘得知这个消息时，激动与兴奋填满了她们的胸腔。一个个恨不得烧香拜佛，祈祷许大才子能临幸她们，并留下一两首诗句。
>--- 柳永:这个我熟<br>
>--- 在古代诗词可以白嫖，在现代只有虎皮才能白嫖<br>
>--- 果然符合许大官人白嫖党的属性<br>
>--- 。<br>
>--- 就像主播在等王思聪[fn=1]<br>
>--- 百年以后，所有教坊司都供奉着一座英俊男人的雕像，别人问那是谁？花魁答曰:我们这行祖师爷你都不知道？<br>
>--- 娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。
春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。
杜牧<br>
>--- 可以留经一步<br>
>--- 某位花魁已哭晕在厕所<br>
>--- 有点yy过头了啊<br>

[52] 叫她们倒贴她们都愿意。
>--- 还是以前的姑娘知道情趣啊，现在的只认钱<br>
>--- 此时红袖姑娘哭倒在闺房中<br>
>--- 明星跟大导演也不要钱啊<br>
>--- 你以为你是柳三变？<br>
>--- 请投B2元<br>
>--- 客官请自重，小女子卖身不卖艺<br>
>--- 那就是你们嫖他了<br>
>--- 倒贴肉片<br>
>--- 柳三变：这事我熟[fn=31]<br>
>--- 许⑦安也是公车，不要倒贴也合适<br>
>--- 你不倒贴，他也不去啊<br>
>--- 装B届的三连冠<br>

[53] 
>--- 白嫖路远，点点滴滴，皆是辛苦，一路珍重。<br>

[54] 青州城外。
>--- 突然想起一首诗，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。ᥬ🌝᭄<br>

[56] “经此一别，不知何年何月才能相见，老师保重。”许七安以弟子身份行礼。
>--- 这不来一首不及汪伦送我情？<br>
>--- 站着离去，横着回来。<br>
>--- 今日一别，不知何时还能蹭一波好诗啊！<br>
>--- 蹭上了<br>
>--- 此去经年，应是良辰好景虚设<br>

[57] 紫阳居士微微颔首，有些唏嘘，刚认了一个学生，揣怀里还没焐热，就要走了。
>--- 还没来得及多嫖几次 这眉清目秀的徒儿就走了<br>
>--- 白嫖兩次太少？<br>
>--- 还没蹭多几次就要走了<br>
>--- 捂啥<br>

[58] “此番去云州，好好办案，要时刻牢记，报效朝廷，为天下百姓。”杨恭沉声道。
>--- 陛下何故造反<br>
>--- 不为皇帝服务，为人民<br>
>--- 朝廷是天下百姓的朝廷，不是你元景帝的朝廷<br>

[59] 为天下百姓....许七安在心底默默重复了一遍。
>--- 好嘛，和皇帝老儿果然不是一伙的<br>
>--- 确认是百姓，不是百女生<br>
>--- 报效朝廷你是一字不提啊<br>
>--- 如果用亚圣宫的那首，你都可以是文坛领袖了<br>
>--- 不忘初心，牢记使命！<br>
>--- 水能载舟，亦能覆舟。道理谁都懂，能做到的皇帝还是太少<br>
>--- 为人民服务<br>
>--- 三姓不够，百姓来凑<br>
>--- 穿越者脑子正常的 没人愿意当皇帝<br>
>--- 皇帝危险了 没一个穿越者是废物<br>
>--- 自己当皇帝可不就不需要报效朝廷了<br>
>--- 只有把国家和皇家的利益与平民百姓联系在一起的才是皇帝，才配得上百姓的拥戴<br>

[61] 数日后，青州边界，驿站。
>--- 青州菜鸟驿站分部快递点<br>
>--- 数和后是谁？<br>
>--- 我满脑子都是开车。<br>
>--- 呼啦啦啦<br>

[62] 凌晨两点，结束吐纳和观想后，已经七天没有睡觉的许七安，提着蜡烛走出了房间。
>--- 两天没睡觉在此<br>
>--- 这会怎么不用古计时法了<br>
>--- 已经七天没打我了！！！<br>
>--- 我之前觉得会在教坊司和浮香十天不闭眼来着<br>
>--- 个人觉得为了突显猪脚的与众不同，必定超一个月不睡<br>
>--- 观想是睁着眼睛么<br>
>--- 给作者迪娜<br>
>--- 这是破境界吧<br>
>--- 七天不睡，够狠，真时间管理大师<br>

[63] 夜深了，驿站内部静悄悄的，他顺着走廊来到尽头，再沿着楼梯下楼。
>--- 每一句都有些骚年。<br>

[64] 大厅的柜台边，一盏油灯静默的燃烧，驿卒趴在桌上酣睡，嘴角流出晶莹液体。
>--- 谁这么缺德，这都不放过？<br>
>--- 一路坐车开到一百九十章了，幸亏我绑的过山车安全带<br>
>--- 这个这个，本来写口水就好啦，这样的话，嗯，反倒是欲盖弥彰了<br>
>--- 你这是什么车？没路都能开[fn=11]<br>
>--- 晶莹的液体[fn=58]<br>
>--- 哈喇子流了一地<br>
>--- 为什么我看成;骚卒[fn=33]<br>
>--- 这他妈都能开破车?<br>
>--- 一路坐车开到一百九十章了，幸亏我绑的过山车安全带<br>
>--- 白  白浊?<br>
>--- 还好不是乳白液体<br>
>--- 危！ 驿卒！危！<br>

[69] “给我几张信封和信纸，本官要写信。”许七安提出要求。
>--- 自己的字心里没数吗[fn=58]<br>

[70] 驿卒当即从柜子里抽出一张信纸和信封，许七安摇头：“不够。”
>--- 渣男！！！！[fn=15][fn=15][fn=15]<br>

[72] “七个信封，信纸越多越好。”
>--- 果然是渣男中的渣男，果然还是卖鲍的<br>
>--- 不知道是这样<br>
>--- 老时间管理大师了<br>
>--- 老海王了<br>
>--- 靠<br>
>--- 这信会不会送岔了[fn=17]<br>
>--- 想起看到一则消息，一男子订十箱大闸蟹送女朋友，卖家刚想提醒一个人吃不了这么多，其它坏了浪费，结果男子发给卖家十个地址<br>
>--- 好家伙，老海王了<br>
>--- 七个老婆↖(^ω^)↗<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 七封最思念的信，徐志摩的姘头没跑了<br>
>--- 老海王了<br>

[73] 驿卒第一次见有人一口气写七封信的，无声的嘟囔着什么，顺从的递了七张信封和信纸。
>--- 他都已经这样了，你为什么不顺从他呢<br>
>--- 海王的世界你懂什么<br>
>--- 养鱼呢<br>
>--- 顺从的撅起了屁股<br>
>--- 我是该刷7的意志还是7等分<br>
>--- 老渣男了，不要见怪<br>

[75] 他把信封摆在书桌上，从玉石小镜中取出红莲花瓣，将五片花瓣压在五张信封上，然后铺开纸张，压上镇纸，研磨写信。
>--- 心形石头[fn=22]<br>
>--- 哈哈哈真有你的[fn=4]<br>
>--- 不是有六瓣嘛<br>
>--- 真是渣男啊，一朵花都能送五个人！！！<br>
>--- 好家伙 我听过一鸡两吃
   还真就有一花五吃？<br>
>--- 老子就想知道，有没有给你二婶写信？<br>
>--- 八心八贱<br>
>--- 你的字能看？<br>
>--- 多线程操作啊<br>
>--- 我不是花心，只是我的心碎成了很多片，每片都爱上了不同的人<br>
>--- 记住这五瓣红莲<br>
>--- 哈哈哈真有你的[fn=4]<br>

[76] 第一封信。
>--- 老大的寄给了老二，老二的信寄给了老三，，，，，，<br>
>--- 花开五朵，各表一枝<br>
>--- 渣男(﹁"﹁)！！！！[fn=15][fn=15][fn=15]<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 大老婆<br>
>--- 老大的寄给了老二，老二的信寄给了老三，，，，，，<br>
>--- 懂了 这就是大房吧<br>
>--- 间管理术，一定不差( 0 x 0 )<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 狗東西<br>

[77] “怀庆公主：
>--- 这说明什么？怀庆真爱，姐姐赛高！怀安股暴涨。<br>
>--- 大老婆<br>
>--- 公主发现字迹好熟悉，跟书院石碑的好像，哦豁<br>
>--- 这写到最后，要是装错了信封……[fn=31]<br>
>--- 为什么不是小母马！！！！？？？<br>
>--- 大老婆石锤<br>
>--- 怀庆公主大老婆无疑了。以她的心机，性格，才华，确实也适合主母，能坐稳后宫之首的位置，甚至母仪天下？<br>
>--- 七个老婆<br>
>--- 与妻书<br>
>--- 一看就是老DD了<br>
>--- 大老婆排第一<br>
>--- 大老婆地位稳固<br>

[78] “写这封信的时候，我已抵达青州边界，即将进入云州。离京时，本想与殿下商议，听一听殿下的高见。
>--- 先预测一波！！怀庆肯定会继位皇位。<br>
>--- 这是老婆一号？<br>

[79] “却不想卑职不知何处得罪了殿下，令殿下如此狠心，闭门不见。
>--- 你心里没点逼数吗？<br>
>--- 她 闭门不见 你 不知道闯关而入啊<br>
>--- 他这一写信回去公主绝对知道云麓书院那个碑文的字是谁写的了<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 写诗啊，花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。长恨春归无觅处，不知转入此中来。（狗头）<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 深入交流一下就好啦[fn=8]<br>
>--- 怀庆：太太乐鸡精，要更多<br>
>--- 看什么都像是在开车了<br>
>--- 也是为了一口吃的。都不容易[fn=26]<br>
>--- 蓬门今始为君开<br>
>--- 她 闭门不见 你 不知道闯关而入啊<br>

[80] “途径禹州，卑职勘破了一起贪污案....从此案中可见，巫神教对朝廷侵蚀已久，暗中培养了许多谍子。所谓千里之提溃于蚁穴，不得不防。望殿下能规劝陛下，励精图治，重振朝纲。
>--- 女帝的节奏？<br>
>--- 出师表开始了<br>
>--- 在不治理 堤坝都变成蚂蚁搭的了<br>
>--- 这哪还是蚁穴啊，都动摇国本了<br>
>--- 千里之穴<br>
>--- 堤<br>
>--- 千里之堤<br>

[81] “对了，青州有一种花，名红莲，隆冬季节盛开。红莲之风骨，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直不蔓不枝，香远益清亭亭净植，可远观而不可亵玩。
>--- 这。。。。前面57人呢？？？<br>
>--- 我开始慌了<br>
>--- 公子要脸否？<br>
>--- 完了，公主沦陷了<br>
>--- 爱莲说哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 你可..<br>
>--- 这封信被曝光你就满门抄斩啦<br>
>--- 白嫖的，永远都很香<br>
>--- 又开始抄诗了<br>
>--- 呸<br>
>--- 爱莲说和陋室铭我背的最熟....都毕业十八年了还记得。最牛逼是我爹，毕业四十年了还全文背得住纪念张思德同志……其实我深切怀疑他当年因某些原因被罚抄了上百遍....<br>
>--- 你背全文我看看<br>

[82] “这让卑职想起了殿下，抱歉，卑职知道此言是对殿下的大不敬。然殿下之风华绝代，乃卑职平生仅见。您与红莲一般，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
>--- 这是想死吧，把皇宫说成淤泥<br>
>--- 1.<br>
>--- 不摇碧莲<br>
>--- 喂喂喂，你自己说过的，像这种御姐，就应该明知不可亵玩硬是亵玩，这样才带劲儿<br>
>--- 意思是可近观且亵玩？<br>
>--- 不一样的是可以亵玩[fn=32]<br>
>--- 1<br>
>--- 这诗适合送花魁<br>
>--- 你坑恒清大奉如苦海，怀安笑你皇家如淤泥！[fn=31]<br>
>--- 主要是想玩<br>
>--- 主要是想玩<br>
>--- 无常簿一笔：铜 锣 许 七 安 在 信 中 说，大奉皇宫是淤泥，大奉的皇子皇女个个污秽妖艳<br>

[83] “卑职采摘了一瓣莲花，与信一同寄给殿下，聊表心意。”
>--- 婊婊又要去找姐姐了：好看吗？许七安给我的<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 都学学，老渣男是怎么泡妞的<br>
>--- 我怎么觉得这是三国五玩家，三国五武将修行中就会来信，也是这种风格。好怀旧啊。<br>
>--- 你简直是给自己挖坑，埋自己<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 你是够了<br>
>--- 李晨？？？<br>
>--- 骚里骚气<br>
>--- 学到了<br>
>--- 送到的时候怕不是发臭了<br>
>--- 可惜没个复印机，不然还能多写个百八十封。就是莲花……秃了<br>

[84] 第二封信。
>--- 老海王了<br>
>--- 時間管理大師<br>
>--- 这信会不会送岔了[fn=17]<br>
>--- 老海王了<br>
>--- 搁这七龙珠呢？集齐七片花瓣，猪脚杀猪刀斩杀？全书完？<br>
>--- 渣男(﹁"﹁)！！！！[fn=15][fn=15][fn=15]<br>
>--- 好家伙，这多线操控，给你个手机你还不得玩出花来<br>
>--- 7封信一起被快递丢失然，后社会死？<br>
>--- 陈🐶之后还有许🐶<br>
>--- 大老婆刚哄好，马上小妾拿同款上门<br>
>--- 你不怕翻车？<br>

[85] “临安公主：
>--- 都不怕给两人寄错了  然后白学<br>
>--- 不愧是宁啊许七安<br>
>--- 进皇宫的信难道没人审的吗<br>
>--- 然后临安拿去长公主那里炫耀<br>
>--- 玩这一手，风险太大，万一寄错了，或者万一被人截下来了，那你就等着掉脑袋吧<br>
>--- ⏩到两人拿错，回京被6马分尸<br>
>--- 骚操作<br>
>--- 就写 公主亲启:  错了也无所谓<br>
>--- 寄错了就好玩了<br>
>--- 一脚渣人家两个女儿，元景帝作为老父亲想要杀他已经不需要更多的理由了<br>
>--- 别他喵回头寄错了可就热闹了<br>
>--- 时间管理大师<br>

[86] “长夜漫漫，无心睡眠，殿下的音容笑貌如在眼前，响在耳畔，半月不见，甚是想念。
>--- 音容笑貌你是认真的？<br>
>--- 寄错人就有意思了<br>
>--- 音容笑貌我记得是说死人的<br>
>--- 真是见人说人话，见鬼说鬼话！<br>
>--- 音容笑貌本意是形容很久不见的故人，但自从被鲁迅用来形容死人后，大家就很少用来形容活人了。
音容宛在才是形容死人的。<br>
>--- 凑表脸<br>
>--- 真渣.！文采确实好<br>
>--- 女朋友多了也费脑袋啊<br>
>--- 标准的渣男<br>
>--- 寄错人，七安卒，全书完<br>
>--- 音容宛在<br>
>--- 海王[fn=32]<br>

[87] “云州之行并不寂寞，途中发生了许多有趣且光怪陆离之事，原来运河里是有水鬼的，途中一位虎贲卫夜里登上甲板，忽闻故去母亲呼唤，于是鬼使神差的跃入水中。
>--- 这也能蹭？<br>
>--- 一开口就知道 老渣男了<br>

[88] “水鬼死死拽住他的脚踝，欲将他拖入河底。幸好卑职及时察觉，奋不顾身跃入河中，与水鬼激斗三百回合，打的浊浪涛涛，方才救下可怜的虎贲卫。
>--- 此处应有傻吊网友吐槽:嫑逼脸<br>
>--- 1<br>
>--- 不摇碧莲许七安<br>
>--- 你怕是得了鹿鼎侯的真传吧<br>
>--- 阿飘😂<br>
>--- 张楚岚？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 你脸呢？<br>
>--- 哼<br>
>--- he  tui<br>
>--- ？？<br>
>--- 颇有善听之风[fn=58]<br>
>--- 虎贲卫：我谢谢你啊[fn=19]我真是太可怜了<br>

[89] “青州至云州途中，路过一座村庄，村庄里发生了一件怪事，某户的媳妇死后尸变，整日整夜绕着房间游走，长出森森白牙，青黑指甲，见人就咬....
>--- 你脸……算了！反正你在忽悠无知的婊婊<br>
>--- 开门啊，快开门啊，我是你们的队长阿威啊<br>
>--- 翻页没翻过去，我以为接着：这让卑职想起了殿下……<br>
>--- 任发给我们订位置了吗？<br>
>--- 开门啊，快开门啊，我是你们的队长阿威啊<br>
>--- “咬”字一般拆开读<br>
>--- 聊斋——尸变<br>
>--- 咬？<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 你脸……算了！反正你在忽悠无知的婊婊<br>
>--- 扯吧你就，喷了<br>

[90] “幸而卑职路过，一眼便瞧出女子尸变必事出有因，严查之后方得出真相。原来那家丈夫与村头寡妇偷情，欲休妻另娶，妻不愿，便残忍杀害。
>--- 她生前是一位唱戏名伶，其夫为该村老师卜万田，但却是衣冠禽兽，他为了达到抛妻与富家千金结合的目的，设局杀死妻子，让妻子被人用乱石砸死，更抛尸荒野，于是该女子身着深蓝色的衣袍，乌黑的长发，翻白眼，口中流出的黑乎乎的血。每当出现时都会听到令人恐怖的女人唱戏声，令人浑身不寒而栗！<br>
>--- 233<br>
>--- 我是不是少看了几张<br>
>--- 尼煤，你是有多爱楚人美，老是提这茬。<br>
>--- 写小说呢<br>
>--- 楚人美是吧<br>
>--- 楚人美<br>
>--- 我一眼就看出它不是人<br>
>--- 她生前是一位唱戏名伶，其夫为该村老师卜万田，但却是衣冠禽兽，他为了达到抛妻与富家千金结合的目的，设局杀死妻子，让妻子被人用乱石砸死，更抛尸荒野，于是该女子身着深蓝色的衣袍，乌黑的长发，翻白眼，口中流出的黑乎乎的血。每当出现时都会听到令人恐怖的女人唱戏声，令人浑身不寒而栗！<br>
>--- 故 事 大 王<br>
>--- 有问题有问题<br>
>--- 后宫要大度，怨妇会变女鬼<br>

[92] “对了，青州有一种花，名红莲，妖艳如火，总能让卑职想起殿下身穿红裙的绝代风姿。
>--- 翻车预警！<br>
>--- ，<br>
>--- 你这是要达成时间管理大师成就啊！[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 我六啊！<br>
>--- 要脸否？<br>
>--- 你看到这朵花，想起的人还真多。<br>
>--- 啧啧，能与之比肩的就顾老狗和小秦子了<br>
>--- 一鸭多吃，一花多用[fn=49]<br>
>--- 这不翻船？<br>
>--- 渣男，呸<br>
>--- 真渣<br>
>--- 心形石头李晨<br>

[93] “它就和公主一样婊里婊气（划掉）它是那样的明媚如风轻盈似箭，然一阵风吹来时，它羞怯的低头，我心里油然而生一句话：最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。
>--- 连腾讯你都抄袭  [fn=58]<br>
>--- 这是徐志摩的诗，腾讯是什么意思？<br>
>--- 渣男<br>
>--- 有一种石头记的赶脚<br>
>--- 以后临安再见你，第一个动作都要先羞怯的第一下头……<br>
>--- 有些人真不会不长眼睛为喷而喷吧？自己不认真看看上来就一句玩游戏玩傻了可把你给牛逼坏了<br>
>--- 小公主，也沦陷了<br>
>--- 好好念书，不然连从哪里抄的都不知道[fn=5]<br>
>--- 我是为了谈恋爱才来看这本书的……<br>
>--- ？<br>
>--- 这也太舔了<br>
>--- 一个也是舔一群也是舔 要玩就玩个大的 万一舔到一个那就发啦<br>

[94] “卑职唐突了，无意冒犯公主，只是公主之美，乃卑职平生仅见。”
>--- 兄弟少时也曾给两位红颜知己这般笔谈，直到她们学校分班，她俩分到同一班还成为了同桌<br>
>--- ，[fn=10]<br>
>--- 又是平生仅见<br>
>--- 66666666666666<br>
>--- 咦～～<br>
>--- 槽多无口<br>
>--- 许签，你已经死了。<br>
>--- 特么老海王了！只是二公主一拿出去炫耀不就露馅了<br>
>--- 好眼熟诶<br>
>--- 笑死，到时候别社死？<br>
>--- 我也想这么渣[fn=12]<br>
>--- hetui渣<br>

[95] 第三封信。
>--- 你他么可做个人吧<br>
>--- 这章叫情书（撩骚）大全<br>
>--- 我猜最后一位是老二，六个女的一个老二<br>
>--- 海王之王<br>
>--- 贱！！！！！！<br>
>--- 人渣<br>
>--- 渣男啊<br>
>--- 好大的鱼网<br>
>--- 默七首莲花的诗词吗。。。记忆力可以啊<br>
>--- 好家伙，九艘跳<br>
>--- 渣男(﹁"﹁)！！！！[fn=15][fn=15][fn=15]<br>

[96] “采薇姑娘：
>--- 老渣男了<br>
>--- 采薇才三老婆？<br>
>--- 老海王了<br>
>--- 大猪蹄子！<br>
>--- 长公主闺蜜也敢泡，作死呀<br>
>--- 时间管理大师实锤了<br>
>--- 这才是采薇姑娘<br>
>--- 看采薇姑娘<br>
>--- 采薇姑娘之美，宁宴平生仅见<br>
>--- 我已经开始笑了<br>
>--- 大渣男<br>
>--- 采薇才三老婆？<br>

[97] “一日不见如隔三秋，掐指算来，我们也有半月未见。鸡精炼制的如何？可有顺利晋升炼金术师？
>--- 针对性写信，服了，真的服了<br>
>--- 箱子怎样了？<br>
>--- 每个人都是不一样的厉害啊<br>
>--- 让我想起了李姓男星的爱心石头<br>
>--- 针对性写信，服了，真的服了<br>
>--- 箱子怎样了？<br>
>--- 突然觉得宁宴就是个投资高手！广撒网！不怕鱼儿不上钩！<br>
>--- 不会还有嫂嫂吧<br>
>--- 鸡精之炼金术士？<br>
>--- 七人？你家二郎写不写，多日未见，甚是想念<br>
>--- 一日不日如隔三秋<br>
>--- 一见不日如隔三秋<br>

[98] “禹州有一种美食，叫黄芽菜煟火腿，火腿是南方独有的美食，北方难觅。
>--- 不会吧，不会吧，许七安是海王！不会吧。<br>
>--- 到你这花就变吃的了<br>
>--- 投其所好啊<br>
>--- 不是看到莲花想起莲子银耳羹了？<br>
>--- 金华火腿…<br>
>--- 就是大白菜<br>
>--- 就是大白菜<br>
>--- 🙊厉害出公差还能操这么多心<br>
>--- 禹州只有火烧<br>
>--- 宣威火腿<br>
>--- 真会看菜下碟，厉害了，真海王👍<br>
>--- 怎么能叫渣男呢？我只是打字快多聊几个妹妹而已<br>

[99] “做法也很简单，用好火腿削下外皮，去油存肉。先用鸡汤将皮煨酥，再将肉煨酥，放黄芽菜心，连根切段，约二寸许长；加蜜、酒酿及水，连煨半日。上口甘鲜，肉菜俱化，而菜根及菜心丝毫不散。汤亦美极。
>--- 家有儿女里的金屋藏娇，就是把肉丝塞进豆芽里。b站有up做过，可能是因为工序繁琐所以受宫廷喜爱。<br>
>--- 随园食单666<br>
>--- 半夜三更看打更，恰逢鸡鸣天微明。
汤汁煨肉书中有，腹也空空口水流。
🌿！老子饿了！<br>
>--- 用好火腿，我懂了<br>
>--- 蜜汁火方<br>
>--- 博学多才许宁晏<br>
>--- 当年慈禧要信佛，又想吃肉，所以御厨想了这么一个豆芽包肉的菜！<br>
>--- 上汤娃娃菜？<br>
>--- 啊这，因材施教也不为过啊<br>
>--- 我在抖音看过<br>
>--- 苏喂苏喂苏喂~~~<br>
>--- 不当人子<br>

[100] “青州有数种美食，且容我一一道来....
>--- 坐等写给婶婶的信[fn=31]<br>
>--- 采薇看信的时候口水流了一张纸<br>
>--- 魔鬼<br>
>--- 卧槽，你好残忍<br>

[101] “对了，青州有一种花，名叫红莲。此花明媚活泼，迎风绽放，随风摇摆时，仿佛是一张张明媚的笑脸。不由的让我想起采薇姑娘。
>--- 红莲千姿百态[fn=58]<br>
>--- 作文题目：以红莲为题，从这七人中任选一人写信，要求符合人际关系，投其所好。
主任：什么，七人都写了？！我看看......一番阅览，老师陷入沉思。
阅卷老师：不合题意，给一半分？
主任没有说话，默默从窗边绿植摘下一片叶子，划上七道横线......
阅卷老师：？？？<br>
>--- 众所周知，采薇跟大公主是闺蜜<br>
>--- 不摇碧莲<br>
>--- 想到娱乐圈李晨送的心形石头，每一任都有，都是捡来的一模一样<br>
>--- 要脸否？<br>
>--- 等大型社死现场<br>
>--- 记笔记记笔记<br>
>--- 梅花三弄<br>
>--- 老渣男了😂<br>
>--- 没完了是吧<br>
>--- 你看红莲的时候是在想女人啊？想几个阿？<br>

[102] “你就是这样一个没心没肺（划掉）你就是这样一个带给人快乐的女孩，无忧无虑，天真烂漫，拥有一双澄澈明亮的大眼睛，见之忘俗。”
>--- 细品这封信，后面有伏笔<br>
>--- 见之留宿<br>
>--- 这里容易翻车，采薇很大可能会跟长公主聊食物上面的事，然后自然而然的会扯到花瓣上来<br>
>--- 可惜采薇情犊未开，你撩不动，她只记住你你的食谱，其他的都无视了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 倒吸一口凉气<br>
>--- 你的大眼睛
明亮又闪烁
仿佛天上星
那最亮的一颗<br>
>--- 好家伙一朵红莲糊弄多少姑娘<br>
>--- 这是要走种马路线啊[fn=34]<br>
>--- 采薇总让我想到银魂里的神乐，可喜欢了<br>
>--- 渣男<br>
>--- 插眼<br>

[103] 第四封信。
>--- 送信人给送错了，OMG<br>
>--- 插眼<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 我刀呢！<br>
>--- 狗東西<br>

[104] “浮香姑娘：
>--- 4<br>
>--- 这也写信？<br>
>--- kkp<br>
>--- 突然发现有七个老婆<br>
>--- 可以，还算有良心[fn=1]<br>
>--- 这也写信？<br>
>--- 渣男……[fn=1]<br>
>--- 4<br>
>--- 会不会寄错人[fn=31]<br>
>--- 我c，为啥跟我昨天看的内容不一样了？卖报的什么意思<br>
>--- 上面一正妻 两平妻已经分完，这里就是妾了<br>
>--- 浮香的信很短，和卖报的一样短。
这不合常理，结合这章发出来的时候磕磕绊绊，可以推测出是被河蟹咬到了吧。好可惜，卖报的也挺难的，骚操作被打断，大概就像撒尿到一半被强行掐断的感觉一样吧。想到卖报的会坐在桌前一阵阵的颤抖，忍不住鸡皮疙瘩掉了一地。
关于卖报的短，大家有过无数猜测，我觉得兴许也是被河蟹剪掉了<br>

[105] “半月未见，我很想你。想念你的笑，想念你的外套，想念你白色奈子和你身上的味道（划掉）
>--- 。<br>
>--- 大乃子<br>
>--- 有画面了……<br>
>--- 水数字水数字<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 正版受害者！
说的就是我！！！
记得之前是白色奈子…<br>
>--- 买鲍的疯狂水字  你赔我钱@卖鲍的<br>
>--- 想念你白色袜子的味道（）<br>
>--- 啊这<br>
>--- 啊这<br>
>--- 为什么你能发语音<br>
>--- 海绵宝宝?<br>

[106] “半月未见，我很想你，此时的我已抵达青州边界，明日便到云州。这一路来，同僚也曾邀请我去教坊司，但我拒绝了，因为没有你的教坊司，是那般的无趣。
>--- 呵呵呵，明明就是因为不能白嫖<br>
>--- 不能白嫖的教坊司，是那般的无趣<br>
>--- tui<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 一楼去哪了<br>
>--- 要脸不？[fn=33]<br>
>--- 呸<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 浮香：他没去piao别的女人，他心里有我[fn=21]<br>
>--- 果然是，男人的嘴[fn=4]<br>
>--- 呸<br>
>--- 你没去过怎么知道没有浮香的教坊司没意思？<br>

[107] “云州之行比我想象中的更加耗时耗力，我们相见之期甚是遥远，我知你想我想的发狂。
>--- ？<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 那是我们逝去的青春啊<br>
>--- ……<br>
>--- ？<br>
>--- 666<br>
>--- 骚<br>
>--- 卧槽<br>
>--- ？<br>
>--- 天天窥屏<br>
>--- 卧槽<br>
>--- ？<br>

[108] “云州之行比我想象中的更加耗时耗力，我们相见之期甚是遥远，我知你想我想的发狂，相思难耐之时，请记得修一修指甲。
>--- 。<br>
>--- 确实，别感染了<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 我他么秒懂？ 我不纯洁了<br>
>--- 绝对开车<br>
>--- 原来普通文字也可以污的这么有意境啊<br>
>--- 我特么目瞪口呆<br>
>--- [fn=61]<br>
>--- 还好，那时候没有指甲油<br>
>--- 中指？<br>
>--- 我已经笑的老婆在旁边骂我神经病了……<br>
>--- 这里是我想的那样吗？<br>

[109] “对了，青州有一种花，名红莲。此花灼灼似火，如你一般热情如火，让人流连忘返。”
>--- 这也太骚了把<br>
>--- ！<br>
>--- 这火莲被嫖了多少次了[fn=11]<br>
>--- 公子要脸否？<br>
>--- 花丛圣手<br>
>--- 你好骚啊<br>
>--- 一花多用<br>
>--- 这不翻[fn=17]<br>
>--- 不是，宁就是传说中红莲教教主?<br>
>--- 万花丛中过  片叶不沾身<br>
>--- 开始敷衍了ヾ(￣0￣； )ノ得到不知珍惜<br>
>--- 我只懂了，是小蝌蚪，后面的是啥<br>

[110] 许七安写完了给备胎们的信，吹干墨迹，看着涂涂改改的信纸，无奈叹息。
>--- 这要是寄错了怎么办呢，怕是今生别想会京。<br>
>--- 七安的真正寓意是能把七个备胎安排好，时间刺客徐七安<br>
>--- 林徽因发的四封电报<br>
>--- 要是全寄错了，那才有意思<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 看看这就是多线程的好处<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 我愿称你海王<br>
>--- 一花四吃啊？<br>
>--- 妹妹呢<br>
>--- 一朵红莲！四个女生四封信，不同的写法，可见，卖报的文笔之深厚！佩服！
 
可见，当渣男也是一门高深的技术[fn=4]<br>
>--- 舔的多了她们就是备胎<br>

[111] 无所谓啦，这些都是与他知根知底的女子，不会因为他的字迹难看而嫌弃。
>--- 不要脸，明明只有浮香跟你知根知底<br>
>--- 真希望这些信都寄错了<br>
>--- 你这本书里都是不该写的东西<br>
>--- 写作文写着写着我都不知道我在写什么，反正字数肯定够了<br>
>--- 这信要是寄错人，不得社死<br>
>--- 包君诚<br>
>--- 结果寄错了<br>
>--- 小时候写作文的时候故意这样占位置<br>
>--- 这是卖报的内心剖白<br>
>--- 作者年少时就经常写一些不该出现的画面，真相<br>
>--- 写着写着就涉黄了[fn=26]<br>
>--- 才华横溢的渣男<br>

[112] 无所谓啦，这些都是与他知根知底的女子，不会因为他的字迹难看而嫌弃。
>--- 我特么现在真的每次看到成语我都往开车方向想<br>
>--- 知根知底……<br>
>--- 划掉的字就看不到了吗？<br>
>--- 长公主不是看过云霄冲天那次的字吗？<br>
>--- 咱有这功夫先把铅笔“发明”了不好嘛？<br>
>--- 塞错信封就搞笑了<br>
>--- 知根知底……<br>
>--- 我特么现在真的每次看到成语我都往开车方向想<br>
>--- 两位公主可不知你的根<br>
>--- 知 根 知 底<br>
>--- 怎么个知根知底法？<br>
>--- 不，仅有的一个你也不能知底<br>

[113] 内容方面还是很满意的，针对备胎们不同的性格，写不同的内容。比如怀庆喜欢时政，他就写案子。
>--- 放错信封就过瘾了[fn=32]<br>
>--- 到时候寄错就搞笑了<br>
>--- 投其所好<br>
>--- 舔一人是为狗，舔五人是为狼<br>
>--- 这波叫《投其所好》<br>
>--- 群发<br>
>--- 渣中渣啊……<br>
>--- 你这是中央空调啊！<br>
>--- 要不是女人都喜欢渣男<br>
>--- 到时候寄错就搞笑了<br>
>--- 卖报的老渣男了<br>
>--- 特别期待邮寄错了。<br>

[114] 临安喜欢听故事，他就写沿途的怪闻奇事。
>--- 临安兴冲冲地跑到怀庆府上：你看！许7安给我写的信。怎么样，怀庆，羡慕吧？
怀庆面无表情，拿出信纸：我不也有，内容还比你多。
一旁吃饭的采薇：…………<br>
>--- 此处不配有评论吗！<br>

[115] 至于浮香，滚过那么多次床单，写信更像是在调情，足矣。
>--- 卖报的泡妞绝对有好几手<br>

[116] 至于浮香，写信更像是在调情，足矣。
>--- 文爱<br>
>--- 害<br>
>--- 又删了<br>
>--- 万一寄错人，撞车了会怎么样？<br>
>--- 看盗版<br>
>--- 渣男(﹁"﹁)<br>
>--- 呵，要是装错信封那就有意思了<br>
>--- 渣男<br>

[117] 接下来是写给家人的信，许七安留到最后，反复斟酌后，蘸墨提笔。
>--- 许七安，许大狼🐺，你个渣男。<br>
>--- 全都机错了<br>
>--- 学会了好多奇怪的没用知识<br>
>--- 广撒网。男性的动物性。<br>
>--- 狗東西<br>

[118] 第五封信。
>--- 不会装错信封吧<br>
>--- 渣男(﹁"﹁)！！！！[fn=15][fn=15][fn=15]<br>
>--- 5<br>
>--- 你这他娘的快12翼大天使长了<br>

[119] “玲月妹妹：
>--- 对了，青州有一种花，名红莲。<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 妹妹放在最后<br>
>--- 德国骨科！<br>
>--- 婶婶呢？<br>
>--- 盲猜后面有婶婶[fn=43]<br>
>--- 不当人子 草<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 啊，禽兽啊！<br>
>--- 对了，青州有一种花，名红莲。<br>
>--- 红莲警告<br>
>--- tui！妹妹都不放过！<br>

[120] “为兄在外头甚好，就是有点想你，从小到大，为兄都未离开你超过三天。当然，也没离开过二叔和婶婶。
>--- 婊子！蹲监狱那次没超三天？<br>
>--- 许二郎:我没有大哥<br>
>--- 肾可能不好<br>
>--- 二叔多少有点多余<br>
>--- 二郎在外读书，一周回家一次<br>
>--- 二郎:我没有家人<br>
>--- 婶婶：“死鬼！亏你还记得我！”<br>
>--- 许二郎:我没有大哥<br>
>--- 好家伙由重到轻，挺渣呀你，带我飞呗QWQ<br>
>--- 欲盖弥彰<br>
>--- 主要是婶婶<br>
>--- 婊子！蹲监狱那次没超三天？<br>

[121] “可还适应内城的生活？内城物价昂贵，不比外城，但千万不要委屈自己，多出门走走，去绸缎铺子和首饰铺逛一逛。
>--- 这两段挑逗的很内行！<br>
>--- 我寻思，京城内城都出现过私人会所，绑架少女的事情不少，妹妹一人是不是有些不妥当<br>
>--- 我觉得没留钱[fn=4][fn=4]<br>

[122] “我离开时，给婶婶留了三百两银子，够家里花销一段时间。嗯，大哥不在家，二郎又在书院，有些事情要记得自己拿主意，不要什么事都听你那个愚蠢的娘。
>--- 婶婶式叉腰:“What are you saying？！Say again！”<br>
>--- 二郎：我莫得家人[fn=31]<br>
>--- 信是婶婶先收到[fn=33]<br>
>--- 这里居然没有划掉，真丶头铁。<br>
>--- 我猜三百两银子可能是杜撰的....婶婶到时候可能一脸懵逼.......<br>
>--- 二郎说我没有家人<br>
>--- 不能嫁人<br>
>--- 二郎：我莫得家人[fn=31]<br>
>--- how dare<br>
>--- 婶婶式叉腰:“What are you saying？！Say again！”<br>
>--- 婶婶：？？？？？？<br>
>--- 又骂婶婶？<br>

[123] “如果婶婶再提议让你嫁人，你就让她把三百两银子还给我，让她把绫罗绸缎还给我。大哥不希望回家后，发现你定亲了。
>--- 一起相约去骨科?<br>
>--- 为何此处如此精彩却无沙雕网友？<br>
>--- 恩，你不会图谋不轨吧？<br>
>--- DNA上 还是近亲 会生出弱智来的<br>
>--- 兔子不吃窝边草的，过了<br>
>--- 拍成影视有理由被冲了<br>
>--- 这是我唯一不喜欢这本书的地方<br>
>--- 呵tui<br>
>--- 肥水勿流外人田，切记！切记！<br>
>--- 就算是爽文，也有些过了<br>
>--- 脑子里想起“龙井_兄弟”的旋律<br>
>--- 如果你要嫁人，不要嫁给别人，一定要嫁给我...<br>

[124] “对了，青州有一种花，名红莲，如你一般清丽脱俗，温柔美丽。”
>--- 红莲之怒<br>
>--- 真特么就全红莲？<br>
>--- 红莲华<br>
>--- 红莲震怒<br>
>--- 撒下七个莲花，开念气罩，一手雷龙出海，嘿呀！嘿呀！嘿呀！嘿呀！嘿呀！嘿呀！嘿呀！<br>
>--- 盛世红莲绽放之日，修罗杀界归来之时<br>
>--- 公子要脸否？<br>
>--- 太敷衍了吧，渣男！<br>
>--- 放过红莲吧<br>
>--- 佛怒火莲<br>
>--- 红莲一怒，血溅五步！<br>
>--- 红莲骑士兽：？？？<br>

[125] 第六封信。
>--- 忽然觉得你这七封信要是混了怎么办？<br>
>--- 渣男(﹁"﹁)！！！！[fn=15][fn=15][fn=15]<br>
>--- 我不要面子吗？<br>

[126] “请照顾好铃音，完毕！”
>--- 敷衍[fn=51]<br>
>--- 。<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 图我盗了<br>
>--- 是不是不敢写，怕暴露什么<br>
>--- 玲月<br>
>--- 跟上盗图的脚步<br>
>--- ！！！！<br>
>--- ！！！<br>
>--- 我也发一个<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 请告诉我你们是如何盗图的？<br>

[127] “请照顾好铃音，完毕！”
>--- 呦呵，不红莲了？<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 二婶：“你奶奶个比！”<br>
>--- 红莲呢？<br>
>--- 这个不是女主大老婆吗？<br>
>--- 草，够现实<br>
>--- 碧池已经没有莲了😂<br>
>--- HEI TUI<br>
>--- 铃音翻译：人之初性本善习相近<br>
>--- 婶婶:“这tm是我女儿才对吧？”<br>
>--- wtf这么短<br>
>--- 删减了吗？<br>

[128] 第七封信。
>--- 二郎：我是不是没有家人？<br>
>--- 这信会不会送岔了[fn=17]<br>
>--- 婶婶没牌面<br>
>--- 你还男女通杀<br>
>--- 不是 表妹呢？<br>
>--- 突然出现一个男的，感觉有点危险<br>
>--- 许二没牌面，7封信没他，果然没有家<br>
>--- 总算有个男的了哈哈哈哈哈哈哈<br>

[129] “二叔：
>--- 二郎：我不配有一封信么？<br>
>--- 唯一一个男性<br>
>--- 二叔会给红莲吗<br>
>--- 连二叔你都...<br>
>--- 二郎：我果然没有亲人！mmp<br>
>--- 懂了，二叔=女人<br>
>--- 许七安:婶婶一个人在家，你少去点教司坊，多回来安慰下婶婶，不要让婶婶惦记我了<br>

[130] “我在外面很好，写这封信的时候，我刚抵达青州边界，在云州会发生什么事，暂时未知。
>--- 终于正常了？<br>
>--- 你曾面對大峰
掀起次次大浪<br>
>--- 真实<br>

[131] “不用担心，男人嘛，总是要经历一番波折的。你和我爹不就是战场上拼杀出来的嘛。
>--- 你爹也没杀出来啊<br>
>--- 这个波折它正经吗？<br>
>--- 你爹才是幕后大boss<br>
>--- 你爹才是幕后大bosd<br>
>--- 看成了“你爹我”.......<br>
>--- 是啊是啊，在几亿兄弟姐妹中拼出来的，<br>
>--- 你爹也没杀出来啊<br>
>--- 看成我和你爹[fn=32]<br>
>--- 落下了爷爷和奶奶！<br>
>--- 男人嘛 总是要放下什么<br>
>--- 拼刺刀出来的<br>

[132] “我最近在冲击炼神境，希望我回京时，二叔你也顺利晋升炼神境了。届时，我许家一门双神，听着便很气派。
>--- 嗯，一家双门神，确实牛逼。<br>
>--- 一门双神[fn=10]<br>
>--- 一门双封号斗罗<br>
>--- 介是麻，介是门神<br>
>--- 一双门神[fn=31]<br>
>--- 有意思<br>
>--- 突然想起“一门七进士，父子三探花”………<br>
>--- 二叔：我怎么感觉你在炫耀？<br>
>--- 听着像门神<br>
>--- 门神<br>
>--- 很可以<br>
>--- 一双门神<br>

[133] “希望是我多虑。”
>--- 愚者千虑必有一得。你猜对了[fn=4]<br>
>--- 人言否<br>
>--- 这位大人 在下没有家人[fn=49]<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 我没有家[fn=31]<br>
>--- 徐二叔这厮不当人子<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 锅甩得干干净净<br>
>--- hetui<br>
>--- 你家辞旧没爹了<br>
>--- 辞旧：我谢谢你啊谢谢你<br>
>--- 甩锅大神<br>

[134] 写完信，许七安把信纸折好，连带着红莲的花瓣，逐一装进信封。
>--- 希望婊婊不要拿着信去临安那里炫耀吧，修罗场这种剧情也太让人激动了<br>
>--- 渣男，he tu<br>
>--- 这位大人，我没有家人。首尾呼应不错不错<br>
>--- 你是故意的吧，一定是故意的！[fn=4]<br>
>--- 后面四字是精华<br>
>--- 快打死猪脚吧<br>
>--- 在下没有家<br>
>--- 这位大哥，在下没有家人。<br>
>--- “二叔，有一种花名叫红莲……”<br>
>--- 二叔：我也要红莲<br>
>--- 婊婊就是临安，长公举是怀庆<br>
>--- he  tu<br>

[135] 写完信，许七安把信纸折好，连带着红莲的花瓣，逐一装进信封。
>--- 寄错了就神作了<br>
>--- 集齐七瓣红莲，诛杀猪脚<br>
>--- 我希望寄错！！！！！！！！！<br>
>--- 我就希望信封写错<br>
>--- 时间管理大师呀呀呀<br>
>--- “坏了，信封封好忘了写名”<br>
>--- 怎么没有二郎？？？？<br>
>--- 寄错了，我就全订！！想想就激动！<br>
>--- 这就是投其所好
这位大人喜欢钓鱼，我就潜水里给他的钩上鱼
这位大人喜欢麻将，我就故意拆听给他放炮
这位大人喜欢我……
沈腾马丽小品……<br>
>--- 六瓣七信，所以谁没有呢？<br>
>--- 短信群发<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[136] PS：求个月票，这章将尽五千字，我求月票时插着腰，理直气壮。
>--- 本章说啊，我们相见之期甚是遥远，你可知我想你想的发狂<br>
>--- 眼睛，我学会了撩妹技巧，新的海王诞生了
手，不，你不会，你还是单身狗<br>
>--- 学到了<br>
>--- 牛，卖报这渣男功底<br>
>--- 二郎呢，大郎你这样以后二郎不给你报仇了<br>
>--- 我想等他回去，发现信纸乱了，每个相好的放乱了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这章啊，这章是渣男海王写信教程<br>
>--- 许新年：在下没有家人<br>
>--- 卖鲍的在手把手教男人如何变成海王、渣男，还收学费！<br>
>--- My<br>
>--- 论渣男的自我修养<br>
>--- 讽刺八爪鱼的，懂？<br>

[137] PS：求个月票，这章将尽五千字，我求月票时插着腰，理直气壮。
>--- ，[fn=3]<br>
>--- 牛逼的文采，笑煞人的车……<br>
>--- 好家伙，几封信理直气壮便水了这么多<br>
>--- 那啥，腰上没地方，位置也有点高，不爽利……别是瞄着肚脐？？？？？？<br>
>--- 呸<br>
>--- 谁的腰？<br>
>--- 腰上没有能插的地方<br>
>--- 安塞腰鼓?<br>
>--- 五千字被削成狗了<br>
>--- 这个姿势对吗？插腰不对吧<br>
>--- 瞧把你能的，劳资去看盗版，你都把我勾回来了。。。。<br>
