
[-1] 第一百九十一章 杀敌
>--- ，是<br>
>--- ，我<br>
>--- 花都薅秃了<br>
>--- 情敌<br>
>--- 一次寄七封信，容易装错新葑<br>
>--- 是<br>
>--- 有点想笑<br>
>--- 你？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 作者怎么神神叨叨的，不会是被绑架了吧<br>
>--- 所以一楼呢<br>
>--- [fn=14]<br>

[1] 大奉地理志记载，云州纵横六万里，物产丰富，农桑、瓷器、草药等等。武宗皇帝揭竿而起之前，云州的富庶程度，在大奉各州可以排进前五。
>--- 赤道周长：40076公里，折算里，为8万…所以云州真不小了<br>
>--- 众所周知，卖鲍的数学是体育老师教的，大家不用大惊小怪[fn=10]<br>
>--- 平方也不对啊，没有平方里的说法，就算是平方公里，那云州也太小了，就三四个市那么大，结合前面章节众多错别词字，这肯定作者赶着写稿时没注意这个逻辑问题<br>
>--- 我真是愚蠢，这个州堪比十路，之前的书评，是我不谨慎了<br>
>--- 综合前两章的描述，比较像江西，鱼米之乡，山中物产多，瓷器<br>
>--- 纵横，一纵一横算的是面积<br>
>--- 这里名字是说面积，，，怎么会是直径呢，真是直径主角的小船走一年也走不出一个州，，，，<br>
>--- 地球周长才8万里[fn=11]<br>
>--- 半个筋斗云<br>
>--- 云洲未来不会成为主角的革命基地吧…………<br>
>--- 纵，横，六万里<br>
>--- 北上广深之广<br>

[2] 官道迢迢，蜿蜒着通往天边，两边是黑土田野，远处是连绵起伏的山峦。
>--- 常年雨水冲积的地方，土壤是黑色的不合理（虽然这是玄幻世界）[fn=31]<br>

[3] 阳光刚升起没多久，空气中残留着昨夜的低温，一百多人的队伍缓缓在官道前行。
>--- 我怎么看成“纸温”<br>
>--- 怎么回事<br>

[4] 马蹄“哒哒”声里，夹杂着车轮辚辚。
>--- 历史的车轮滚滚向前<br>
>--- 这哒哒的马蹄是个美丽的错误<br>
>--- 200马萧萧，路上行人<br>
>--- 你这个车轮会压脸吗<br>
>--- 阳光彩虹小白马，
滴滴哒滴滴哒。<br>
>--- 这哒哒的马蹄声，不适归人，是过客。<br>

[5] “元景初年，云州总人口达五百万之数。而后，黄册每十年编造一次，人口逐步锐减，元景30年，云州人口三百五十多万。现在是元景36年，再有四年就是重造黄册之年，不知道这云州还剩多少人口？”
>--- 云州纵横6万公里，那么表面积就是36亿平方公里，人口350万，那么平均下来差不多一千平方公里就只有一个人。——换而言之，像中国这么大的面积上，就只有9600人。<br>
>--- 黄册？彻底明化<br>
>--- 逐步 锐减 反了吧<br>
>--- 不说了，就差直接写上大明嘉靖年间了。<br>
>--- 都去当土匪去了。<br>
>--- 要么人口锐减要么人口逐步减少，逐步锐减是什么意思？作者写完能校对一下吗？<br>
>--- 这是参照明朝的黄册吧，黄册数据定准确性实在不敢恭维<br>
>--- 全国人口普查<br>
>--- 应该是六万平方公里的意思吧<br>
>--- 云州纵横6万公里，那么表面积就是36亿平方公里，人口350万，那么平均下来差不多一千平方公里就只有一个人。——换而言之，像中国这么大的面积上，就只有9600人。<br>
>--- 纵横六万里，9亿平方公里，接近100个中国，三百万人。。。这还只是一个州。。。<br>

[6] 张巡抚掀开帘子，感慨着说道。
>--- 独占<br>

[7] 30年里人口缩减150万，非常恐怖，而真实缩减人口只会比这更多。因为云州土地肥沃，不闹天灾的情况下，是不用考虑饥荒问题。
>--- ？<br>
>--- 三年三千万谁能比<br>
>--- 作者听说过隐户吗…人没了户口留着，谁去替他交税服徭役？<br>
>--- 美国一年不到，缩减20多万<br>
>--- 九亿平方公里150万人口？150个人的村子算大城市了吧？<br>
>--- 自己活不起，怎么考虑后代呢<br>

[9] ....从500万到350万，可不是简单的做减法，实际缩减人口至少再翻一倍....许七安嘴里飙出一声国骂：“什么鬼地方。”
>--- 但是古代逃户和瞒户甚多。<br>
>--- 沃日<br>
>--- 哈，这种美国算法。
实际上在动乱时期本身就会减少生育率，你不能把平常时期的生育率硬套公式。<br>
>--- 想到汉武帝末年，户口少了一半，这是怎么做到的<br>
>--- 隐藏了一个军队<br>
>--- 这特么是国骂？<br>
>--- 起义的好地方<br>
>--- 可怕<br>
>--- 应该有很多流民，隐户不在册吧。<br>

[10] 张巡抚看了他一眼，继续道：“这损失的人口，一半是因为赋税太重，弃田当了流民，或进城另谋生路，或落草为寇，这些人都是不记在黄册里的。
>--- 隐户逃户<br>
>--- 这么富的州都扛不住的赋税，别的州怎么抗住的<br>

[11] “再就是匪患严重，烧杀劫掠，雪上加霜。有时候山寨土匪为了补充劳力，会主动下山劫掠百姓。呵，山匪当然也不在黄册之内。”
>--- 能发公文要求他们必须要注册不？
如果不注册，则取消其资格？<br>
>--- 后面可以把土匪弄进黄册<br>

[13] ....元景初年还有五百万人，元景十年的时候，人口还是缩减，到元景30年，没了一百五十万人，真是人数还要更多....云州是在这二十多年里急转而下，差不读就是元景帝修道的开始....
>--- 这皇帝还不死？<br>
>--- 捉虫，差不多<br>
>--- 怪不得二号一直盼着皇帝去死<br>
>--- 三年少100w人 乌鲁木齐了解一下[fn=31]<br>
>--- 巫神教不是要炼鬼么，对这个地方感兴趣也就难怪了。<br>
>--- 都2021年了，还没改<br>
>--- 这皇帝还不死？<br>
>--- 捉虫，差不多<br>
>--- 差不多<br>
>--- 差不多，记得修改<br>
>--- 差不读（可还行）<br>
>--- 捉虫，真是 —真实，差不读 —差不多<br>

[14] 因为大奉皇帝痴迷修道，因此让巫神教感觉有了可乘之机？巫神教图谋二十多年，绝对不会小打小闹，大奉和巫神教统率的诸国，必定要有一战。
>--- 萨尔浒之战？<br>
>--- 绿毛所谋甚大<br>
>--- 我想快点看世界大战…<br>
>--- 许白嫖：这国师就是祸国殃民的罪魁祸首，请交给我<br>
>--- ？<br>

[15] 想着想着，他头一歪，差点睡过去。
>--- 在熬炼神十日不睡<br>
>--- 传说中的秒睡<br>
>--- 疲劳驾驶<br>
>--- 这不是差点，是已经睡着了又被惊醒吧<br>

[17] 巡抚大人记得，许七安这一路来，安分守己，没有流连教坊司，理当不至于这般亏空疲惫。
>--- 之前去了，也没见这么虚啊[fn=43]<br>

[18] 许七安扭着头，朝巡抚大人苦笑道：“没怎么了，就是成了时间管理大师而已。”
>--- 你值得拥有<br>
>--- 你他喵的什么时候穿过去的，怎么啥都知道<(｀^´)><br>
>--- ᥬ🌝᭄罗大师<br>
>--- 65页<br>
>--- 嗯<br>
>--- 与时俱进啊<br>
>--- 时间 不在乎你拥有多少，而在于怎么使用<br>
>--- 你他喵的什么时候穿过去的，怎么啥都知道<(｀^´)><br>
>--- 你值得拥有<br>
>--- 眼<br>
>--- 时间管理，只服陈汉升<br>
>--- 根本就没有什么时间管理大师<br>

[19] 这是他不眠的第八天，大脑突突的疼痛，血管仿佛要爆开，今早吃饭时，甚至出现了轻微幻觉，以为许铃音在抢他的肉包子。
>--- 铃音不在的第N天，想她<br>
>--- 七安: 音铃，别抢，洗手了没，哪来的帽子，毛茸茸的，还有耳朵，嘻嘻。好好吃，别流口水，不好看。好好说话，别汪，多难听。<br>
>--- 其实……那不是幻觉<br>
>--- 七安: 音铃，别抢，洗手了没，哪来的帽子，毛茸茸的，还有耳朵，嘻嘻。好好吃，别流口水，不好看。好好说话，别汪，多难听。<br>
>--- 你他娘的晋升别挑这种出差的时候啊<br>
>--- 原来熬夜熬到断片就是修炼！<br>
>--- 来根烟就好了。<br>
>--- 铃音不在的第N天，想她<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 没看到本章说，感觉没有灵魂<br>
>--- 小豆丁~<br>
>--- 不睡觉真的头痛<br>

[20] 眼球布满血丝，眼圈是黑青色的，这让许七安想起了自己生活在996的福报社会里，偶尔还要体验一把007，也是这般凄惨模样。
>--- 连轴转一个月，发现996是真的福报……<br>
>--- 996和007是啥<br>
>--- 已经3个月的007了[fn=61]<br>
>--- 855生不如死[fn=49]<br>
>--- 体制内007飘过<br>
>--- 885的举个爪<br>
>--- 897<br>
>--- 大学上班朝九晚五双假期各种节假日<br>
>--- 00360<br>
>--- 天天997。。。<br>
>--- 955，月薪5万。966福报？搞笑<br>

[21] “还有两天，熬过这两天我应该就能晋升炼神境了吧。不能让自己睡过去，否则功亏一篑...怎么感觉心脏跳的好难受....”
>--- 猝死预订，完本，下一个！<br>
>--- 肯定有个地方有小字:不用熬夜，也能炼神<br>
>--- 眼保健操来一波<br>
>--- 猝死完本！起点第一人！<br>
>--- 完结撒花～<br>
>--- 007的福报<br>
>--- 熬夜是会心脏难受<br>
>--- 炼神大能 已经超脱了啊<br>
>--- 包夜包<br>
>--- 请问是谁定的灵车 死者在何处<br>
>--- 这是。。熬鹰吗[fn=8]<br>
>--- 你要不是猪脚，已经去见元景帝他爷爷了！<br>

[22] 许七安深吸一口气，摘下水囊浇在头上，借此刺激身体，振作精神。
>--- 也就是猝死的那些人是因没有坚持过去？<br>
>--- 主角卒，完本<br>
>--- 你是不是被人坑了？<br>
>--- 通常这样的操作不太行(●°u°●)​ 」<br>
>--- 摘下x囊浇在x头上？<br>

[24] 一列三百人的商队在官道跋涉，一辆辆平板马车拉着货物，防水布底下盖着的是云州盛产的丝绸、茶叶、瓷器以及胭脂水粉。
>--- 苏氏布行防水布<br>

[25] 在就是一些云州的特产，比如蛇涎砚、黄晶石等。
>--- 本段话的语境中，在应该用再<br>

[26] 商队的东家是一位满脸横肉的汉子，叫赵龙，早年也是云州江湖赫赫有名的豪杰，黑白两道通吃。
>--- 看样子同名的道友还不少<br>
>--- 赵龙赵子云……<br>
>--- 我就叫赵龙[fn=11]<br>
>--- 赵子龙，赵龙就少一个字怎么感觉差别这么大。<br>
>--- 有看过烂柯棋缘的兄弟嘛<br>
>--- 此人无子，要绝后了。<br>
>--- 云州赵铁柱，参上<br>
>--- 赵龙集团<br>
>--- 哪两道？<br>
>--- 这是在玷污赵子龙这个名号<br>

[27] 过腻了刀口舔血的日子，靠着早年闯下来的名头，以及人脉关系，做了商队生意。
>--- 咋回事？<br>

[28] 他总能打点好沿途的山寨，四平八稳的离开云州，将货物散到各地，赚的盆满钵满。
>--- 打 點....恩<br>
>--- 福威镖局<br>
>--- 盆满钵溢这个词我已经想吐槽好久了<br>

[30] 赵龙的商队发展至今，演变成了半商半镖。
>--- 俺也一样<br>
>--- 我好像没救了看成了半商半嫖<br>

[31] 杨莺莺就是躲在这棵大树下乘凉的一份子，不过她是以散人身份离开云州，花了二十两银子请求商队庇佑。
>--- 嘤嘤快跑！！！！！姓许的来了！！！！<br>
>--- 邵音音:官人我要<br>
>--- 赵子龙，张莺莺   我已经打开了梦三国了<br>
>--- 杨莺莺 刘十三想你 程霜也走了 也想她<br>
>--- 莺莺燕燕春春，花花柳柳真真，事事风风韵韵。娇娇嫩嫩，停停当当人人。<br>
>--- 柳莺莺二代？<br>
>--- 看成崔莺莺了<br>
>--- 二号<br>
>--- 一拳一个<br>
>--- 嘤嘤快跑！！！！！姓许的来了！！！！<br>
>--- 回明<br>

[34] 杨莺莺本是云州教坊司里的女子，年轻时也是位花魁，后来有幸遇到了良人，为她赎了身，便被养在院子里，成了外室。
>--- 琵琶行？<br>
>--- 应该是死了的暗探的外室<br>
>--- 敷香：我自己掏钱，白嫖的都不乐意[fn=12][fn=12][fn=19][fn=19]<br>
>--- 五陵年少争缠头，一曲红绡不知数<br>
>--- @浮香姑娘<br>
>--- 琵琶行<br>
>--- 此处应当@许七安<br>

[35] 而今年过三十，姿容不减，反而是身段愈发的丰腴，更增添了成熟妇人的魅力。她有一双明亮的杏眼，望着人时眼波盈盈。
>--- 作者甚是中意丰腴妇人啊！！！！<br>
>--- 微胖小坦克<br>
>--- 我与曹贼何异<br>
>--- 微胖的女生是个爷们都喜欢<br>
>--- 作者甚是中意丰腴妇人啊！！！！<br>
>--- 咦，杏眼，隔壁少主的？<br>
>--- 赣，都是卖鲍的错，看成骑着人<br>
>--- 婶婶～<br>
>--- 曹贼之好出没<br>
>--- 牛批<br>
>--- 哦豁，御姐<br>

[37] 她的手乍一看是护着丰满的胸脯，避免被某些汉子的目光亵渎，其实她护的是怀里的一个物件。
>--- 那个线人死后留下的关键证据？<br>
>--- 胸罩？<br>

[38] 正是这个物件，迫使她离开云州。
>--- 凶兆<br>
>--- 应该是留下的证据<br>
>--- 这是证据？<br>

[39] 一位镖师垂涎欲滴的看着杨莺莺的背影，骑在马背上，罗裙贴着身体，那紧绷的臀部轮廓可真诱人啊。
>--- 这一路走下来，一群镖师估计已经营养不良了！<br>
>--- 太瘦辽~<br>
>--- 大约是这样吧。<br>
>--- 有图片吗<br>

[40] 身体强壮的镖师一夹马腹，追上杨莺莺，咧嘴笑道：“美人儿，晚上陪大爷耍耍。大爷这次出行挣的银子都归你。十两银子呢。”
>--- 这段没人配音不应该[fn=58]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 很有诚意啊。<br>

[42] 镖师又说了几句，见美人儿不理，骂咧咧的走了。
>--- 骂骂咧咧，缓解一下尴尬<br>
>--- 没啐口痰吗<br>

[46] 大家混江湖求的是财，除非双方实力差距悬殊，否则不会死磕。更何况，赵老大在黑道向来有几分薄面，否则也不会吃这碗饭。
>--- 自认有几分薄面就好了<br>
>--- 几分薄面是谦词...不能用别人身上啊<br>
>--- 能打打杀杀也能人情世故<br>
>--- 混江湖不是打打杀杀，是人情世故。<br>

[47] 小道两旁密林中哗啦啦跳出七八十号人，刀矛鲜亮，岔路上更杀出二十余骑，皆是人强马壮。
>--- 这个世界的几十号人只看数量还真没感觉，就像几十只船一样的感觉——几十只救生艇和一只航母编队那种！<br>

[49] 这片林子什么时候出现了这么一群剪径悍匪....赵龙压了压手，示意手下的镖师稍安勿躁，策马往前走了一小段，朗声道：
>--- 剪径悍匪，是只劫男的吗<br>

[50] “在下赵龙，朋友们之前是混哪条道的...”
>--- 来将可留姓名[fn=33]<br>
>--- 华容道发哥<br>
>--- 成华大道<br>
>--- 我们混的是羊肠小道<br>
>--- 你们混水道，我混旱道<br>
>--- 赵龙张虎<br>

[52] 赵龙听说过，某些大寨子不缺军需，军刀军弩甚至火铳，一应俱全，但那都是顶级的土匪大寨，不应该出现在这里。
>--- 为了杨莹莹怀里的东西来的吧<br>

[54] “宁宴，你看起来就像被女子掏空身子的病夫。”宋廷风与许七安齐头并进，趁机打趣嘲讽。
>--- 不对劲<br>
>--- 我就知道这个章说也有车<br>
>--- 齐的那个头？<br>

[55] 许七安看了他一眼，淡淡道：“我有个朋友，问我有没有司天监壮阳补肾的药丸。”
>--- 我又来了<br>
>--- 摸摸你的良心不会痛吗<br>
>--- 美团外卖<br>
>--- 无中生友<br>
>--- 哈哈艹<br>

[57] “我那个朋友就是朱广孝，广孝啊，你都有未婚妻的人，何苦那么拼命呢。”宋廷风把锅甩给朱广孝。
>--- 人在家中坐，锅从天上来<br>
>--- 朱广孝：咦，我tm<br>
>--- ？<br>

[58] 朱广孝闷不吭声的看了他一眼，又觉得不甘心，反驳道：“我是怜香惜玉的，你吃相太难看，每次早上，陪你睡觉的姑娘都下不来床。
>--- 朱广孝这样人有意思<br>
>--- 总觉得半斤八两<br>
>--- 会不会<br>
>--- 好家伙[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 你为什么知道的这么清楚啊[fn=8]<br>
>--- 可以<br>
>--- 代入感来了<br>

[60] 武夫体魄强悍，精力旺盛，可就算是牛魔王，天天从晚耕到早，日子长了，也会气血亏空的。
>--- 只有累死的牛，没有耕坏的地！<br>
>--- 主要是牛魔王的对手是铁扇公主。<br>
>--- 哦哦哦 所以牛魔王跟铁扇公主分居两地[fn=10]<br>
>--- 大家好，我是台拖拉机，我有个外国名字叫蓝勃鸡呢<br>
>--- 大家好，我是嫪毐。我有个外国名字:妖僧普京[fn=32]<br>
>--- 烂柯棋缘里的老牛可是一直耕地的那种🤣<br>

[61] “我这是厉害。”宋廷风不服气，骄傲的笑道：“只有教坊司的姑娘能尽情的配合我，尽管她们也疲于招架。”
>--- 琴弹的不错哦~
是厉害～
是腻害<br>
>--- 为什么这里没有本章说？<br>

[62] “廷风啊...”
>--- 泄廷风<br>
>--- 迎风而挺<br>
>--- 霆锋姓谢<br>

[63] 宋廷风听见许七安喊他，转头看过去：“干嘛？”
>--- 霆锋啊。<br>
>--- 不干<br>
>--- [fn=8]<br>

[64] “不是你厉害，而是人家能容忍你的渺小。”
>--- ，嗯<br>
>--- [fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 小是小，有技巧<br>
>--- 突刺刺！<br>
>--- 你到底是为了抢楼还是被害了？？？<br>
>--- 渺小的看不见，渺小到只能刺刺如箭<br>
>--- 别看我小，边看我小～<br>
>--- 小也有小的好处<br>
>--- 宋签了<br>
>--- 牙签？<br>
>--- 卖报“小”郎君<br>

[68] “突进！”姜律中一夹马腹，冲了出去。
>--- 击鼓，进军！<br>
>--- 猪突猛进<br>
>--- 兔子改改！<br>
>--- 冲出去还是冲进去？<br>

[72] 姜律中抬起手，往下一按，箭雨撞在看不见的气墙上，无力坠落。
>--- hasaki！！！<br>
>--- 牛🐮！！！<br>
>--- 这特码金锣好牛逼啊…<br>

[73] 他挥了挥手，道：“虎贲军，入林杀敌。”
>--- 逢林莫入<br>
>--- 凤瑶军<br>
>--- 长安十二时辰的即视感<br>

[74] 说话的时候，姜律中看向前方，官道上横尸数百具尸体，鲜血染了一地。马匹被难逃毒手，这支商队运送的货物散落一地。
>--- 唯一一名女士留下啦？<br>
>--- 也<br>
>--- 马匹都……<br>
>--- 马匹都难逃毒手？！鲍兄，这是用手装逼装多了，手瓢了？<br>

[75] 他立刻分析出情况....因为自己提前嗅到了血腥味，命令队伍奔袭，这群剪径土匪听到马蹄声时，已经来不及撤退，于是在林子里埋伏。
>--- 我熬夜久了第二天感觉呼吸都带血腥味<br>

[76] 密林中传来激烈的战斗声，虎贲卫是京城五卫之一，虽不如禁军那般骁勇善战，但远胜地方军队。
>--- 禁军从来不是骁勇善战，而是尽忠职守，纪律严明。因为禁军是戍卫部队，需要拱卫京都。骁勇善战的都是前线精锐<br>

[78] 姜律中愣了愣，有些意外，扭头看向许七安：“宁宴，杀过人没？”
>--- 同等人数，竟然能和虎贲卫打得有来有往，这哪是山匪<br>
>--- 手上粘的都是朝廷人的血，你这屁股太歪了<br>

[79] “杀过一个，重伤一个。”许七安望着横尸一地的商队，随口汇报战绩。
>--- 看到这里我才发觉主角动手杀的人比其他主角少太多了，战斗都换成战斗了[fn=10]<br>
>--- 杀的是戴罪查案时不让进门的那个中年军官，伤的是姓朱的银锣<br>
>--- 杀了个刑部的官，伤了个银罗<br>
>--- 杀的是，在办爆炸案开头时，有几个相关人被刑部抢走了，他去要人时砍了和门口的小兵<br>
>--- 1/0/1<br>
>--- 杀的哪个？记不清了<br>
>--- 都是自己人吧<br>

[82] 除了许七安这个加入打更人两个月不到的菜鸟，其他人都是身经百战的武者，杀人都不眨眼的。
>--- 事后，姜律中:我说的十天不睡是在静室里打坐搬运扛过十天，宁搁这跟我玩阵中突破呢？<br>
>--- 练拳击有一课就是练眼睛，拳头过来了，要克制本能反应不闭眼。要不对面刺拳一晃你就闭眼，下一秒直拳或者勾拳进来了，你就被ko了。<br>
>--- 我说我杀人不眨眼，你问我眼睛干不干？<br>
>--- 那你眼睛干不干？<br>
>--- 眼睛不干吗？<br>
>--- 那你们眼睛不干吗？<br>

[83] 姜律中指着林子，道：“去，练练手，最少杀十个。”
>--- 许一刀一刀后就委了<br>
>--- 很霸气<br>
>--- 宁让个熬夜八天的人去砍人，是人否？<br>
>--- 状态不佳，要么临阵突破，要么负伤!<br>

[84] 许七安收回目光，缓缓吐了一口气：“好！”
>--- 鲍兄，看着正爽就断更了，犹如打的正爽有人敲门<br>
>--- 突然想到血手人屠<br>
>--- 看来要突破了。熬夜加高强度战斗<br>
>--- 杀破天<br>
>--- 然后吸气。海之呼吸<br>
>--- 不好！<br>
>--- 都快猝死了还叫杀十个<br>
>--- 啧啧啧啧<br>
>--- 他以后发展一定要屠皇帝的，估计是有所借鉴<br>
>--- 突然想到血手人屠<br>
>--- 这在游戏中就是接任务了<br>
>--- 还有啥小说可以看的嘛？难受<br>

[85] ....
>--- 进去头一歪，着了<br>
>--- 九折？<br>
>--- ……<br>

[86] PS：后台好像小崩了，我早更新了，半天没刷新出来？
>--- 没有本章说真的好难受，车轮碾在脸上都不知道。<br>
>--- ？<br>
>--- 呵<br>
>--- 后台拿着看了会不行吗？<br>
>--- 借口<br>
>--- 后台没了那还不被404拿下？这本书没后台我不信能活<br>
>--- 这波和后台配合得不是很好<br>
>--- 别的作者后台没事，为啥就你崩了？<br>
>--- 刷新了一分钟<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 我小米8刷新一下居然闪退了，讲道理手机也不差<br>
>--- 好多评论都没有了！我以为全起点就我一个人了……<br>
