
[-1] 第一百九十二章 未亡人
>--- 起点奇案之神秘失踪的楼层[fn=58]<br>
>--- 每次看到这三个字都忍不住下<br>
>--- 夫目前犯<br>
>--- 澳门皇家赌场被迫下线<br>
>--- 妙～～～啊！<br>
>--- 我怀疑你在标题就加速<br>
>--- 未亡人不好看，夫当面才好看！<br>
>--- 美女荷官在线。。。。人呢？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 少了.avi<br>
>--- 这三个字咋这么熟悉<br>
>--- 这名字就很有阅读的欲望<br>

[1] 双脚一踩马镫，这匹从青州军营里调来的战马哀鸣着四蹄跪地，许七安宛如一只大鸟，飞进了密林。
>--- 一看就不是小母马，不然宁宴才舍不得<br>
>--- 不要哒哒哒的小母马了？<br>
>--- 大🐦入密林[fn=11]<br>
>--- 小母马：骑完人家就不要了？<br>
>--- 大鸟🐤密林<br>
>--- 鸟大了什么林子都有。<br>
>--- 小母马流下来了羡慕的眼泪<br>
>--- 嘿<br>
>--- 马：你🐴没了<br>
>--- 许七安是大鸟，所以胯下的叫小鸟？<br>

[2] 黑金长刀一闪，便带走一颗人头，断颈喷出血泉。
>--- 抢一波<br>

[3] 不要看，不要看...许七安脑子里回想着凄惨死去的商队，心便硬了起来，手起刀落，手起刀落，带走一个个山匪的性命。
>--- 从南天门一直杀到蓬莱仙岛<br>
>--- 你眼睛不干吗？<br>
>--- 有个朋友在韦鑫群里发了一个砍头的视频，我看到差点吐出来<br>
>--- 八。十 。八。十<br>
>--- 手起刀落世界清净了！<br>
>--- 像极了一边哭一边汤姆逊扫射的那位<br>
>--- 眼不干吗？来这是榴莲～<br>
>--- 我就是手起刀落手起刀落手起刀落，一眼都沒眨過<br>

[4] 以他半只脚踏入炼神境的修为，砍杀这群悍匪就像砍瓜切菜，再有黑金长刀削铁如泥的锋利，无人能挡他一回合。
>--- 手拿菜刀砍电线一路火花带闪电<br>
>--- 进度有点慢啊小老弟，才七品就开始半步七品了吗<br>
>--- 拿我兄弟当菜砍？不好吧。<br>
>--- 要么一只脚，要么半个身子<br>
>--- 看成了黑长直<br>
>--- 炼神境就开始半步了么[fn=4]<br>

[5] “嗤嗤！”
>--- 咔嚓<br>

[7] 许七安强大的精神力，让他提前察觉了袭击，拧腰，旋身，黑金长刀破碎刀芒，他看见了一位使大钢刀的汉子。
>--- 不是熬了八九天了吗，精神讲道理已经萎靡了吧<br>
>--- 旋转   跳跃   我闭着眼<br>

[8] 他一刀砍飞拦路的虎贲卫，狞笑着朝许七安奔来，同时，两名精瘦的汉子握着制式军刀，从左右两侧夹击许七安。
>--- 不是人数旗鼓相当吗？为什么为主角安排这么多人头……<br>

[9] 顿时，许七安陷入左右为男，满身大汉的危险境地。
>--- 坐车还得上起点，技术好车速快，不翻车。<br>
>--- 写个打戏都不正经<br>
>--- 这TM你也要开？腐女表示很淦。<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽。ᥬ🌝᭄<br>
>--- 好词句[fn=35]<br>
>--- 那也得一个一个来<br>
>--- 哈哈 作者好会哦<br>
>--- 这段这么写就没意思了<br>
>--- 作者的语文老师表示欣慰。<br>
>--- 同样是九年义务教育，你为什么这么优秀呢？<br>
>--- 偷偷告诉你，语文老师来了<br>

[10] 官道上，始终眯着眼观战的姜律中，见状，嘿一声笑起来：“那三个是土匪身手不错，一个练气巅峰，两个气机稍弱，但也不是初入练气境的弱手。”
>--- 多了一个是<br>
>--- 就是弱手<br>
>--- 对手！<br>

[11] 闻言，一位银锣出声道：“要不要帮帮他？”
>--- 和尚：都别上，想抢功咋的！<br>
>--- 许七安：那你能帮帮我吗？<br>

[17] 三个练气境...使钢刀的汉子气息强盛，是练气巅峰...另外两个则差了许多....云州的山匪素质这么高？随随便便就碰到三名练气境？
>--- 闭关千年达到练气境，出关自认无敌，<br>

[18] 许七安握着刀，脸色冷静，他主动迎了上去，挥刀斩向使钢刀的汉子，与此同时，脑海内观想金色雄狮咆哮图。
>--- 狮子兽：“哇嗷！”<br>
>--- 突然想到。《人道至尊》里的观想图。直接观想盘古<br>
>--- 你该观想下歼星舰<br>
>--- 观想图不是顶天立地的巨人么？<br>
>--- 啊~~~<br>
>--- 恶龙咆哮：ǒ<br>
>--- 我想吐一下槽，许七安不是熬了那么多天了么，精神状态应该不是很好吧，还使用精神类的技能，不会反噬嘛<br>
>--- 啥时候拿这个金色雄狮的，我看的时候只是找恒远拿了狮子吼啊！我少看了吗？<br>
>--- 脑袋里观想土拨鼠咆哮图<br>

[19] “吼！”
>--- 宁也是抓根宝？<br>
>--- 伏斯，洛达<br>
>--- Rua！<br>
>--- 恶龙咆哮<br>
>--- 汪<br>
>--- fus！<br>
>--- 兽王大<br>
>--- 喵～！！！<br>
>--- ╰（‵□′）╯<br>
>--- 小霸王孙策？燕人张翼德？豹子头林冲？<br>

[20] 他喉咙里迸发出沉雄的咆哮，震的山林摇晃，震的厮杀的双方短暂凝滞。
>--- 控制力还不行啊，当初老六可以把威力声线范围控制在一室之地，恐怖如斯。。。<br>
>--- 然后队友就被害死了<br>

[21] 使钢刀的汉子耳边仿佛焦雷炸开，瞳孔短暂涣散，思维陷入凝滞。
>--- 狮吼功：造成目标眩晕1秒！<br>

[22] 就那么零点几秒的凝滞，决定了他的生死。
>--- 这么快就完事了？<br>

[25] 许七安斩杀一人后，乘胜追击，没有半分凝滞回身，再次于脑海里观想巨人图，刹那间，他仿佛变成了战天斗地的战神，气息暴涨。
>--- 他什么时候得到巨人图了？[fn=39]<br>
>--- 这是熬了三天夜的人？我下了夜班只想睡觉<br>

[26] 叮...噗...
>--- ᥬ🌝᭄打扑克？<br>

[31] “他的气机之浑厚，完全超过了寻常的练气巅峰，即使是我，也只敢说比他略强而已。”一位银锣震惊道。
>--- 酸！<br>
>--- 此人功夫不在我之下<br>
>--- 竟然没有人想起来这个是化用了唐伯虎点秋香里面的台词吗？<br>
>--- 我的战斗力只有7000，这小子起码10000以上。<br>
>--- 此人功夫不在我之下<br>
>--- 酸！<br>
>--- 应该是银罗吧<br>
>--- 这是从哪冒出来的一位金锣？<br>
>--- 银罗<br>
>--- 金锣不是只有姜哥吗？这另一个金锣哪来的？<br>
>--- 这里应该是一位银锣比较恰当吧，金锣可是四品武者。<br>
>--- 哪来这么多金锣？银锣吧<br>

[32] “我们该关注的问题是，他哪来的佛门观想法？那是狮子吼。”一位金锣补充。
>--- 这是又从哪冒出来的另一位金锣？<br>
>--- 六号送的是观想法？<br>
>--- 错别字别改啊，改了一点意思也没有<br>
>--- 这是又从哪冒出来的另一位金锣？<br>
>--- 银锣吧<br>
>--- ？<br>
>--- 你确定不是银锣？<br>
>--- 捉虫，银锣<br>
>--- 银锣<br>
>--- 这里也是 变三位金锣了<br>
>--- 嗯？<br>

[33] “还有一个问题，他似乎是两种观想一同修行...而且都已登堂入室。这已经可以冲击炼神境。”
>--- 氪金大法<br>

[34] “他加入打更人才两个月而已。”
>--- 你负责打，我们负责吹<br>
>--- 主角升级确实很快<br>
>--- 就像有人说我才打工两个月就赚了两百万一样吗<br>
>--- 开局一条狗，装备全靠捡？<br>
>--- 我的英文名叫Aplus，在里一个时空里我从芝加哥贫民窟出道，不到10年就赚得30亿美金的身家了！<br>
>--- 他加入打工人才两个月。<br>
>--- 四个月吧<br>
>--- 仿佛恰了柠檬[fn=12]<br>

[36] 铜锣反应更加夸张，瞠目结舌的看着许七安的身影，脑海里回荡着方才干脆利索斩杀三名练气境的画面。
>--- 明明说好在一起嫖的，你竟然偷偷练功<br>

[37] 同是练气境，不同的人战力是不一样的，打更人衙门的练气境普遍要比寻常武夫强大。
>--- 无能狂怒<br>
>--- 滑铲划猛虎，裸绞锁巨熊，
若问我是谁？贴吧五柱神。<br>
>--- 人和人的体质是不能一概而论的，我曾在极度愤怒的情况下愤怒了一整天<br>
>--- 人和人的体质不能一概而论，我曾经……<br>
>--- 人和人之间的体质不能一概而论，我曾在极度愤怒的情况下一刀把一个银锣砍成重伤<br>

[39] 许七安能在短时间内斩杀三名江湖武夫，而自身不伤分毫，这意味着在场铜锣与他单挑，没人能走过十招，这里面已经算进了法器铜锣发挥的作用。
>--- 你能走过2招，他就虚了<br>

[40] 平时大家嘻嘻哈哈，平起平坐的相处，现在才知道，原来你能打我们十个？
>--- 学渣跟学霸一起玩 结果人家科科满分 学渣还是全部挂科[fn=4]<br>
>--- hh<br>
>--- 内卷严重<br>
>--- 是金色叶师傅:我要打十个<br>
>--- 叶师傅，攻他下盘<br>
>--- 我要冈十个<br>
>--- 小朋友，你是否有很多问号❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓<br>
>--- 叶师傅：我每样都会一点<br>
>--- hh<br>
>--- 学渣跟学霸一起玩 结果人家科科满分 学渣还是全部挂科[fn=4]<br>
>--- 说好一起到白头，你居然偷偷焗了油，还是黑油[fn=34]<br>
>--- 小老弟怎么回事？<br>

[41] 姜律中更是知道，许七安的绝学是《天地一刀斩》，并未使用。
>--- 这招是拼boss用的，打杂兵用着浪费<br>
>--- 一刀修罗<br>
>--- 什么时候学阿鼻道三刀<br>
>--- 绝学是：一秒真男人<br>
>--- 众所周知，此招是由“世间一棍出”演变而来，后果一样一样的<br>
>--- 火女微光A杖大<br>
>--- 清兵不需要开大招<br>
>--- 砍完睡过去就前功尽弃了<br>
>--- 一技能眩晕接普攻，不用开大，普攻伤害够高一技能冷却时间短。<br>
>--- 一刀修罗<br>
>--- 怪物猎人居和<br>
>--- 斩完立萎刀法<br>

[43] 清理完这群土匪，虎贲卫在密林里带出来一群被五花大绑的普通人，总共25人，问询之后，得出他们商人的身份。
>--- 25人有25仔<br>

[44] 其中一位女子尤为出彩，不是少女那种纤细窈窕，而是如水蜜桃般丰腴诱人，只有花丛老手才能明白这种肉感女子的美妙。
>--- 要求高，20cm以上才行<br>
>--- 呵<br>
>--- 来都来了，吐口痰再走吧！he~tui<br>
>--- 只有海鲜商人，才能明白肥美的蚌肉刺身，美妙滋味是如何的招人。。<br>
>--- 我喜欢大定锤子<br>
>--- 这这门我已经焊死了，谁也别想下车<br>
>--- 这车有点费油，鉴定完毕<br>
>--- 真的爽<br>
>--- 越是标榜什么花丛老手，越让人觉得作者不过是个没什么经验的雏儿而已<br>
>--- 18岁？<br>
>--- 看着lsp们。学到不少<br>
>--- 不懂就问。为啥这种才好？[fn=39]<br>

[47] 张巡抚和颜悦色的安抚着他们，并亮出身份，保证会送他们回云州中心——白帝城。
>--- 朝辞白帝彩云间
千里江陵一日还
两岸猿声啼不住
轻舟已过万重山<br>
>--- 青铜与火之王？<br>
>--- 白帝城路过<br>
>--- 奉节书友不少啊<br>
>--- 朝辞白帝彩云间<br>
>--- 郑居中<br>
>--- 那知道他们才从白帝城出来🐶<br>
>--- 奉饶天下先<br>
>--- 奉节白帝城<br>
>--- 周什么的家眷在这对吧？<br>
>--- 白帝城不好走
別問我誰說的
當年就上過一次當了
不過
夏季去
吃的比較多<br>

[58] 许七安问道：“那为何会有时间绑人？如果我是劫匪，那我肯定求财，这一车车的货物才是我的目标。我会连那些普通人一起杀了，何必多此一举绑着他们。除非....”
>--- 许七安是事儿逼，实锤了<br>

[62] “小人是白帝城地界的绸缎商人，带着两千匹绸缎到青州做生意，因为路途遥远，害怕遭了土匪，就随赵爷的商队一起去青州....哦，就是赵龙。此人颇有本事，黑白两道通吃，他的商队往日里是很安全的。
>--- 重庆奉节 [fn=11]<br>
>--- 感觉《早发白帝城》要出来了<br>

[63] “小人与他合作过多次，谁想今天....哎，终日打雁，终于被雁啄瞎了眼。这赵龙也算个人物，且讲信用，可惜了啊。”
>--- 卧槽！一章没过你就让我领了盒饭[fn=51]<br>
>--- 打雁啄眼这句话用在这不合适吧？？姓赵的又没害你<br>
>--- 我就叫赵龙   咋还给写死了呢[fn=39]<br>
>--- 唯一的问题就是赵龙无子，才遭此劫难——所以说无子不行呀<br>
>--- 这就叫常在河边走，哪有不湿鞋，这赵龙也是命啊<br>
>--- 终日打雁 却被雀儿<br>
>--- 终是谁，打雁又是谁[fn=51]<br>

[66] 她看起来三十出头，在许七安那个年代，其实还是个轻熟女。
>--- 我以为轻熟是二十七八……超过三十算是妇人了……<br>
>--- 还没到北条，麻妃那样的熟。参考西条丽羽月希<br>
>--- mc热狗《轻熟女》了解一下<br>
>--- 也许人用过的，比咱见过的都多<br>
>--- 啥叫轻熟女？<br>
>--- 无关键词就是有油没门<br>
>--- 这书404与在座的各位都有责任<br>
>--- 熟女好啊<br>
>--- 素人系列。<br>
>--- 提了就是有车<br>

[68] 杨莺莺有些迟疑，垂首而立，柔声道：“前些年，民妇的丈夫去青州谋生。前阵子寄信回来，说在青州生意做的红红火火，本想亲自回来接民妇去青州定居，但因为生意所累，脱不开身。便让民妇随信得过的商队一起去青州。
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 怕是带着什么证据之类的东西<br>

[71] 表情很镇定嘛....可作为一个普通的民妇，见识到鲜血淋漓的一幕，不应该是脸色惨白，逢人就嘤嘤？而且，说话的时候目光一直看着地面，就像在背台词，这是不自信的表现....
>--- 其实这段话硬要吐槽也有毛病，脸色苍白没做到，受了刺激不敢抬头怕看见远处血淋淋的场面低头看地上也没毛病啊<br>
>--- …杨莺莺嘤嘤有声…<br>
>--- 这个洞察力有点猪脚光环在里面咯，[fn=33][fn=33]<br>
>--- 一拳一个嘤嘤怪<br>
>--- 十分想念嘤嘤怪，唉😔<br>

[75] 杨莺莺思索着。
>--- 居然没评论？<br>
>--- 我想想啊，应该叫什么来着……<br>

[80] “你丈夫身高几尺？”
>--- 你丈夫有多长<br>
>--- 这里的评论呢？<br>

[83] 杨莺莺呆立在那儿，又茫然又无助，沉默了许久，她才恢复过来，细声细气道：“民妇的丈夫叫...”
>--- 有想的动作就不对劲<br>
>--- 这有点降智了吧？这不应该提前想好的嘛？<br>
>--- 自己丈夫名字还要想一会，肯定有问题<br>
>--- 改成沉默21秒更应景<br>

[84] “好了你别说了。”许七安招呼虎贲卫：“搜她身。”
>--- 我搜上面<br>
>--- 放开那个女子，让我来<br>
>--- 问题不重要，就是想搜身<br>
>--- 让俺来<br>
>--- 虎贲: 好的大人，搜不到，我再搜一遍，还是没搜到，大人我继续搜，对不起大人，我完事了<br>
>--- 撒贝宁？？？<br>
>--- 太帅了<br>
>--- 我有一个朋友也想搜……<br>
>--- 让我来<br>
>--- 有一说一，这种判断能力，在现代也是一个好手吧！<br>
>--- 还有这种好事？我来啦<br>
>--- 当心有手雷<br>

[85] “？？？”杨莺莺茫然不知所措的看着他，这位大人的所作所为，完全超乎了她的预料。
>--- ？？<br>

[87] “想的太久了，”许七安笑眯眯的审视着美貌妇人，“如果一个妻子连丈夫的名字、特征都需要想很久才能说出来，那么别人又怎么会相信呢？
>--- 不是，一个有一说谎的人连丈夫名字都不提前编好，也太假了<br>
>--- 万一人家结巴呢<br>

[89] 给完大棒，见女子脸色渐渐苍白，许七安又安抚道：“我家大人是朝廷来的巡抚，这云州没有哪个官比他更大了。有什么事只管说出来。”
>--- 又开车？<br>
>--- 给大棒了？<br>

[90] 杨莺莺看向了张巡抚，后者颔首道：“本官奉皇命巡查云州，你区区一个民妇，不值得本官欺骗。”
>--- 官人替奴家做主啊<br>

[91] 杨莺莺低着头，权衡再三，意识到自己没有选择，忽然银牙一咬，跪倒在地：
>--- 小说里99%的女都是一口银牙，有没有金的或不锈钢的呢<br>

[92] “民妇杨莺莺，此番去青州，是为了避祸，同时找青州布政使杨大人，为我夫君主持公道，报仇雪恨。”
>--- 这是拦截上访呢<br>
>--- 怎么又夫君了……<br>
>--- 这个运气真不正常<br>
>--- 老套路了哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 
从这个女子出现我就有种预感，结果还是没逃过去<br>

[94] 杨莺莺哭道：“民妇夫君是周旻。”
>--- 又是一个公车私用的<br>
>--- 谁啊<br>
>--- 这个名字就和儒家不对付啊<br>
>--- 猜对了，说胸前一物都在开车的时候我就猜是线人留下来的关键证据<br>
>--- 今天的二钱银子💰就是她了……<br>
>--- 周啥，来个人给注个音叭<br>
>--- 李翰！<br>
>--- 真是时来天地皆同力啊！<br>
>--- 杨莺莺真实姓名为：杨文<br>
>--- 这车，开吗？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 果然是歐皇<br>

[95] 张巡抚失声道：“什么？！”
>--- 什么？周旻？我初恋！难怪这么多年杳无音信，原来穿越到小说里死掉了！😂<br>
>--- 震惊！<br>
>--- 真是狗屎运～<br>

[96] 许七安和姜律中豁然扭头，盯着杨莺莺。
>--- 既然是同僚的亡妻，那你这个可怜人我帮定了。汝妻子吾养之。<br>
>--- 护短呀<br>
>--- 气血上涌 头皮发麻<br>
>--- 姜律中:“嗯?!周旻?”
许七安:“嗯?!未亡人?”<br>
>--- 原来是嫂子啊<br>

[97] 周旻，那位死在云州的打更人暗子，就是他揭发云州都指挥使杨川南勾结山匪，输送军资，谋取利益，养寇自重。
>--- 这个人工资都够买花魁回家吗？<br>
>--- 卧底的家眷不要开玩笑<br>
>--- 这里别开这女人玩笑了，哪个世界这种尽职尽责牺牲自己的都了不起<br>
>--- 按这小说的世界观看，主角这气运很奇怪啊...<br>
>--- 还是你们打更人会玩<br>
>--- 原来未亡人是这位啊<br>
>--- ……这就是那句，兄弟走好，汝妻吾养之？<br>
>--- 那她还不知道她老公就是揭发杨大人而死的吧？<br>
>--- 啥时候死的<br>

[98] 密信穿回京城不久，他便无声无息死去。
>--- 这人绝对是被坑了，反派给他提供假证据让他上报然后杀他灭口栽赃嫁祸坐实指挥使谋反，逼反指挥使<br>
>--- 导演:剧情太复杂了，不好拍呀，还要加动作戏呢！！！<br>
>--- 划重点，无声无息<br>
>--- 导演:剧情太复杂了，不好拍呀，还要加动作戏呢！！！<br>
>--- 这个未亡人不是我想的那个，差评<br>
>--- 卖报:抄了<br>
>--- 更新呢？<br>
>--- 看来有可能是假死或者被骗，毕竟这些匪只杀镖师，代表不是灭口只是想借她的口铲除异己<br>
>--- 短小无力又一更[fn=40]<br>
>--- 未亡人什么时候有这么短了？<br>
>--- 传<br>
>--- 还有吗还有吗<br>
