
[-1] 第一百九十二章 愚蠢的临安也是有用处的
>--- 吾妻为临安<br>
>--- 我愚蠢的临安啊<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 又到了最喜欢的临安环节<br>
>--- 。<br>
>--- ，<br>
>--- ，<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 吾妻为临安<br>
>--- 为什么这章也是一百九十二章[fn=11]<br>
>--- 我可以<br>

[1] 周旻的未亡人？
>--- 这本书真的骚气十足<br>
>--- 看到未亡人这三个字我就。。[fn=58]<br>
>--- 高中有个女同学就叫周旻<br>
>--- 曹操会死，但是曹贼不会。<br>
>--- …我还以为是哪个人没死，或者自行转换死灵<br>
>--- 谢谢卖鲍的让我get了新词汇——未亡人<br>
>--- 让我康康有多少人通过其他途径知道未亡人三个字儿[fn=58]<br>
>--- 未亡人.avi<br>
>--- 真的骚气<br>
>--- 有些人看着看着就打开了浏览器<br>
>--- 书评看着真有意思，跟看弹幕似的[fn=5]<br>
>--- 牛B，真敢写未亡人。<br>

[2] 听到这话的许七安，第一反应是：她说谎。
>--- 还以为可以修车呢<br>

[3] 除了吏员之外，大奉各地的官员，上至一州布政使，下至一县之尊，都是外地人。
>--- .<br>
>--- 那上朝说话是不是都是方言？？<br>

[6] “周旻？”张巡抚皱着眉头，“他有何冤屈啊。”
>--- 老预审的赶脚……你咋进来的啊？<br>
>--- 旻（min 第二声）<br>
>--- 周酑？<br>
>--- 好演技<br>

[7] 一副“周旻是谁本官不知道”的姿态。
>--- 那你前一章末尾那么吃精干嘛，这不是此地无银三百两吗<br>
>--- 辣你刚才那么震惊<br>

[8] 杨莺莺哀声道：“我家夫君原是云州都指挥使司的一名经历。”
>--- 唉，前面章节看到“经历”二字，还以为是作者笔误，竟然真有这职位。<br>
>--- 咋不编个少爷<br>
>--- 咋不编个少爷[fn=6]<br>
>--- 经理？<br>

[9] 张巡抚吃了一惊，态度霍然转变，弯腰扶起下跪的杨莺莺，“原来是周经历的夫人，周经历出了何事？夫人又为何要舍近求远，到青州去告状？
>--- 自己人，得尊重<br>
>--- 不愧是能当巡抚的大佬<br>
>--- 《对手戏》<br>
>--- 老戏精了<br>
>--- 该配合你演出的我<br>

[11] 原来不仅女人是天生戏子，当官的演技也数一数二....许七安沉默旁观，看老张一个人表演。
>--- 数一数二的<br>
>--- 演员，政客，老师其实是一种职业。。<br>
>--- 该配合你演出的我
视而不见<br>
>--- 本来最会演戏的就都在guan场上好吗？<br>
>--- 这不是巧了吗<br>

[12] 杨莺莺踌躇片刻，凝视着张巡抚，道：“大人，民妇能看一看您的任命文书吗，或者，官印也可以？”
>--- 警察证<br>

[16] 她很懂行情啊....许七安也握住了刀柄，严肃的盯着杨莺莺，这个女人身上毫无半点气机波动，目测体脂的覆盖率，也不像是练武的。
>--- 这个眼力不当健身教练可惜了<br>
>--- 蜜桃臀不行么<br>
>--- 目测体脂率可以<br>
>--- 是不是肌肉 骨头 水的含量也能瞅出来[fn=6]<br>
>--- 扎男，嗦！你究竟看到了…什么？<br>
>--- 蜜桃臀不行么<br>
>--- 体脂率不能作为是否练武的依据<br>
>--- 这就是习武的好处(✪▽✪)<br>
>--- 胖就胖呗 说的这么专业<br>
>--- 游泳健身了解一下<br>
>--- 真厉害能目测，我就只会手测[fn=43]<br>
>--- 这个眼力不当健身教练可惜了<br>

[18] 张巡抚不动声色的后退了两步，道:“有劳姜金锣取本官的文书和官印。”
>--- 韩立眉头一皱，退至众人身后<br>
>--- 高品武夫<br>
>--- 苟住<br>
>--- 老惜命了<br>
>--- 老猥琐了<br>

[19] 怂货...姜律中斜了他一眼，取来文书和官印。
>--- 我只是遵从内心的想法怎能叫怂？<br>
>--- 千金之子坐不垂堂听过没<br>
>--- 这不叫怂，真的
如果你硬要解释，那就叫君子不立危墙之下，听听，从读书人嘴里说出来，逼格一下子就上来了(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃<br>

[20] 张巡抚不接，自动忽略了姜律中的示意，看向杨莺莺：“本官念你是经历夫人，容许你一观。”
>--- 老子不去[fn=4]<br>

[22] 杨莺莺仔细看了许久，其实她也是第一次看任命文书，目光搜索到“云州”、“巡抚”两个词儿，然后看到红艳艳的印章后，她再无疑虑。
>--- 刻好章之后再摔一下，摔出裂纹，这样应该有效防止被仿制<br>
>--- 这个年代没有刻假章的吗<br>

[24] 杨莺莺复又跪地，磕头道：“民妇杨莺莺，本是云州教坊司的女子，数年前与周大人相识相爱，脱了贱籍，一直伺候在周大人身边....”
>--- 公车私用<br>
>--- 教坊司又出来推动剧情了<br>
>--- 打脸许奸人<br>
>--- 也算有情有义<br>
>--- 一楼和二楼呢<br>
>--- 又公车私用[fn=14]<br>

[25] 大家默契的露出“原来如此”的表情。
>--- 这才是打更人正常操作，这就对喽<br>
>--- 原来是卖鲍的啊！<br>
>--- 嗷~这样啊<br>

[26] ...原来是海鲜商人啊，难怪比寻常妇人要有见识，还知道看文书和官印。许七安恍然大悟。
>--- 你个海鲜作者[fn=58]<br>
>--- 卖鲍的[fn=46]<br>
>--- 学了一招<br>
>--- 插眼<br>
>--- emmmm<br>
>--- ...<br>
>--- 各位大佬的称号出处留个爪子<br>
>--- 哈哈哈给哈哈<br>
>--- [fn=27]<br>
>--- 海鲜商人画重点<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 鲍鱼专卖店<br>

[27] 在这个时代，海鲜商人是女子中的高学历高文化群体。琴棋书画诗词歌赋，样样精通。
>--- 那玩仙人跳的是不是就是海鲜奸商[fn=58]<br>
>--- 秒懂的我已经不干净了<br>
>--- 除了诗词歌赋，还有吹拉弹唱<br>
>--- maibaode也是海鲜商人<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 看样子我竟然不如一个海鲜商人有文化<br>
>--- 奇怪的知识点又增加了<br>
>--- 你说的这个样样精通它正经吗[fn=31]<br>
>--- 这没有拳师来打拳？<br>
>--- 别解释了<br>
>--- 才知道海鲜商人是这意思，特么天天破马路都要压坏了<br>

[28] 杨莺莺简单的说了几句与周旻的过往，坦然的说出自己是养在外面的女人，周旻每隔一段时间才会与她相会一次。
>--- 都好会<br>
>--- ，<br>

[29] “前段时间，周大人忽然来找民妇，把一物交给了我，他说自己近期可能会有危险，如果真的遭遇了不测，就让我马上躲起来，然后想办法离开云州，将此物交给青州布政使杨大人。
>--- 这么巧吗<br>
>--- 好几个关键人物全是姓杨的<br>
>--- 这一段又像日月风华里面，内库丟银案<br>
>--- 这运气<br>

[30] “没过多久，民妇便收到了周大人逝世的消息....”杨莺莺眼泪啪嗒啪嗒滚落，泣不成声：
>--- 为什么管自己丈夫叫周大人<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 能做到这个程度，这个女的有情有义<br>
>--- 啪啪啪啪地往下落<br>
>--- …去世…辞世…过世…离世…死讯而已…<br>
>--- 试试就逝世<br>

[31] “民妇又悲伤又害怕，不敢继续再住下去，便在一位姐妹家藏了起来，托她打探消息。
>--- 看多了卖报的错别字，住下去，看成了往下去<br>
>--- 二号？<br>

[32] “藏了一阵子后，民妇那姐妹告诉我，赵爷的商队近期要去一趟青州，我便向她借了二十两银子，买了匹马，随着商队离开了云州....”
>--- 借钱<br>
>--- 有人来打劫了，盲猜姐妹没了<br>
>--- 感觉你姐妹不是好人啊，不然消息如何走漏的？<br>
>--- 教坊司出身被包养居然会骑马？<br>
>--- 借了二十两，真姐妹<br>

[34] 许七安冷眼旁观，端详着杨莺莺的微表情，这一回她说话时，眼神不偏不倚，声音哀切，充满感情。
>--- 术士呢，摸了？<br>
>--- 望气的呢<br>

[35] 看不出作假的成分。
>--- 你的望气符呢<br>
>--- 都说了朝廷派司天监随行，人呢？<br>
>--- 你都八天没睡了还能这么冷静分析观察仔细，你更厉害<br>
>--- 白衣术士过来看看呀<br>

[36] 于是他又从杨莺莺的话里寻找蛛丝马迹——周旻至死没有暴露他打更人暗子的身份，哪怕对方是完全可以信赖的管鲍之交。这说明周旻是个合格的暗子。
>--- 谁能纠正一下，原成语是什么，我忘了😭<br>
>--- 又糟蹋一句成语<br>
>--- 莫逆之交，生死之交……<br>
>--- 文化人才能看的书<br>
>--- 这强行加塞，轮起<br>
>--- 插眼[fn=58]<br>
>--- 有有个兄弟，叫管子[fn=31]<br>
>--- 往大了说，就是人与人的接入<br>
>--- 管仲 鲍叔牙：真晦气<br>
>--- 我已经想不起它原来的意思了<br>
>--- 看完此书后参加高考的学子，没有一个是能拿作文满分的。<br>
>--- 代号：风筝<br>

[38] 至于为什么是去青州找紫阳居士，而不是其他相邻的州，许七安的判断是，周旻谁都不信，只信这位云鹿书院的大儒。
>--- 到底是云鹿还是白鹿？<br>
>--- 但都是无耻老贼<br>
>--- 朱熹不够烂？ 那个时代最顶尖的几个大儒就有他<br>
>--- 望气术士呢？一看不就知道真假了吗<br>
>--- 正统的读书出来的官员还是很值得信任的，系统培养出来的官员就呵呵哒。<br>

[39] 首先，相比起普通读书人，云鹿书院的大儒因为修行体系的缘故，人品更值得信任。毕竟烂人是走不了儒家体系的。
>--- 儒家的烂人就怕自己不知道自己烂 还觉得自己是为民请命<br>
>--- 这是作者架空的历史背景吧？你们说的那些人和这本小说的体系有啥关系？[fn=39]<br>
>--- 不要和现实联系，现实里面没有修炼体系的约束，所以只要演技无需心性。<br>
>--- 哪有绝对的正义，对一部分人的正义很有可能造成另一部分人的残忍。很多政策都是从为民出发，但因为理念不同完全相反。更不要说封建时代的正义和现代完全不同。所以儒家必然可能出现偏执的破坏者。<br>
>--- 思想实际出了偏差，但坚信自己是正义的更加可怕。<br>
>--- 三号就是烂人，还白嫖。天地会太没存在感<br>
>--- 3号就可以<br>
>--- 这个车容易翻，且看且珍惜吧，这肯定是老bao了，话比较直<br>
>--- 那你二叔还是挺有眼光的啊<br>
>--- 秦桧自以为自己是坏人？王莽算坏人吗？挖开花园口的常先生牺牲局部，顾全大局，应该是好人了吧？世界哪有这么简单就能分清善恶好坏的，包括懂王也有那么多支持他的，难道那些人都瞎眼了？<br>
>--- 方运：那是你们不够烂，脸皮够厚觉得自己是圣人就行了<br>
>--- 所以这就是你不走儒家体系的原因？<br>

[42] 杨莺莺用力点头：“这已经很明显了不是吗，求大人为我夫君做主。”
>--- 快使用您那聪明的小脚指头，别忘了加一点点思考在里头<br>
>--- 潜台词是:你这说的不是屁话吗，这么简单看不出来嘛<br>

[45] 许七安不由的另眼相看，老张这份心机是可以的，不愧官场老油条，跟着魏渊做事的，心都挺脏。
>--- 同时写七封信的非常特么的干净。。。<br>
>--- 三号最脏<br>
>--- 卖报的最脏<br>
>--- 玩战术的心都脏<br>
>--- 宁也不一样？<br>
>--- 玩政治的心都脏<br>

[46] 杨莺莺直起身，手探入怀里，摸出半块玉佩，双手奉上：“这便是周大人当晚交给民妇的。”
>--- 啧，从怀里掏出一个手机<br>

[49] 姜律中接过玉佩，交给张巡抚，后者握在指尖摩挲，沉吟不语。
>--- 物品在高品的人身边待久了会变成法器，同理……<br>
>--- 测体温<br>
>--- 半块烂饼? 来人，喂夫人吃饼<br>
>--- 老色批<br>
>--- 然后凑在鼻尖闻了闻。。嗯～

众人: 大，大人！

张巡抚: 咳咳！<br>
>--- 不是玉瑄吗？<br>
>--- 回味<br>

[52] 看我做什么，老子会查案，但不是占卜师啊....你们两个丝毫不掩饰把我当工具人的想法....许七安沉吟道：“先去云州吧，瞎猜有什么用。”
>--- 占卜师？？？打的就是占卜师！！！<br>
>--- 所以选错序列了啊 应该走占卜家体系的<br>
>--- 沉  吟  道<br>
>--- 克莱恩<br>
>--- 赞美一下愚者说不定就有线索了<br>
>--- 克莱恩驾到<br>
>--- 占卜师？？？打的就是占卜师！！！<br>
>--- 杀了那么多人就为抢这个玉佩，证明这值更多的人命<br>
>--- 克莱恩不请自来<br>
>--- 这个态度跟大人说话？膨胀了呀<br>
>--- 所以选错序列了啊 应该走占卜家体系的<br>
>--- 占卜师见一次打一次<br>

[53] 张巡抚边收好玉佩，边吩咐众将士：“继续前行，去往云州。”
>--- 居然没闻一下<br>

[54] 就地挖坑掩埋尸体，将幸存下来的行商和货物一起带上，队伍继续启程，顺着官道向云州进发。
>--- 行商从云州去青州，这又给带回去了<br>
>--- 这算是外快吗<br>

[56] 阳光高照，暖意融融，在这个难得的上午，怀庆练剑结束，正要喊宫女去准备热水，扭头一看，两名宫女坐在凉亭里下棋。
>--- 五子棋……<br>
>--- 练什么不好，偏偏练“剑🗡️”<br>

[60] 她们下棋毫无章法，不懂布局，不懂争夺优势位置，且下子如飞，啪嗒啪嗒似乎不要思考。
>--- 买鲍的还会下围棋？<br>
>--- 五子棋<br>
>--- 卖鲍的还会下围棋？😏<br>

[61] 怀庆眉头越皱越深，这种儿戏般的下法，对她这个大国手来说非常难受。但看了片刻，她看懂了。
>--- 就好比一个三年级的在写函数<br>
>--- 这个我就深有体会，曾经学霸如我，看学渣二元一次方程的时候差不多这个感觉。<br>

[62] 这种棋很简单，就是比谁先排成五个子，或纵或横或斜，统统无所谓，谁先五星连珠，便是赢家。
>--- 这个世界没有五子棋为什么会有围棋<br>

[65] 五子棋？这是什么东西？
>--- 五子？五子不行<br>

[66] 学富五车的怀庆愣了愣。
>--- 身怀六甲<br>
>--- 穴附五车<br>

[67] 另一位宫女解释道：“是临安公主那儿传出去的，眼下已经在宫里传来了，大家都在玩呢。”
>--- 不好玩<br>
>--- 五子棋为何不是四子或者六子？<br>
>--- 以后还可以开发黑白棋…跳棋…😄<br>
>--- 传开*<br>
>--- 怀庆会不会把许七安的信撕了<br>

[69] “听说就连陈贵妃都说有意思呢。”另一个宫女道。
>--- 许七安牌五子棋，陈贵妃用了都说好<br>
>--- 按卖鲍的理解，谁觉得五子棋有意思谁就是学渣<br>

[70] 临安？她只是个蠢丫头....怀庆点点头，道：“本宫要沐浴，午膳让厨子不用准备了。”
>--- 信呢？收到没<br>
>--- 去临安那蹭饭<br>
>--- 宫女：你不吃，爷怎么办？[fn=39]<br>
>--- 要是长公主刚好去到，信也刚好去到，哦豁<br>
>--- 洗澡不吃饭，吃身上搓下来的泥吗？<br>
>--- 沐浴？我……我要一勺就好！<br>
>--- 懂了<br>

[71] 元景帝今天上午要摆家宴，皇子皇女们得到乾清宫用膳。
>--- 就在这乾清宫！乾清宫！清宫！宫！<br>
>--- 帝宴菜凉不鲜<br>
>--- 这套的也太随意了<br>
>--- 清朝皇帝居住和工作的地方<br>

[72] 沐浴结束，怀庆公主离开苑子，前往乾清宫。
>--- 大清的心头之患不在外边，而是在这乾清宫！<br>
>--- 刚从故宫回来<br>
>--- 乾清宫坤宁宫<br>

[75] “临安开创了一个流派，五子棋规则通俗易懂，玩起来更有趣味，连我宫里的当差们都轻易上手，玩的津津有味。”
>--- 五子棋有必胜开局……大郎没告诉你啊，哈哈<br>
>--- 杠一手，如果五子棋不加各种黑子禁手玩不久的，棋力高的多玩几把就知道黑子必胜了<br>

[77] 脸蛋圆润，桃花眼妩媚的裱裱，很享受兄弟妹妹们的吹捧，嘴角勾起甜甜的笑容，偏又自作矜持的谦虚几句。
>--- 想念婊婊的第一天<br>
>--- 这么好看的脸，不好好盘几下，可惜了<br>
>--- 临安：快夸我快夸我，我超厉害的<br>

[78] 像一只想炫耀又强忍着的骄傲小母鸡。
>--- 别的作者都喜欢用小孔雀，只有卖鲍的喜欢小母鸡<br>
>--- 错别字，应该是小母驹，也就是小母马，也就是说临安就是小母马<br>
>--- 可爱的裱裱<br>
>--- 怎么什么都用鸡来形容啊<br>
>--- 开封人，处女座，属鸡，开封处女🐔<br>
>--- 落难凤凰不如鸡的鸡吗<br>
>--- 错别字，应该是小母驹，也就是小母马，也就是说临安就是小母马<br>
>--- 别的作者都喜欢用小孔雀，只有卖鲍的喜欢小母鸡<br>
>--- 小凤凰不好吗。。<br>
>--- 母鸡母鸡<br>
>--- 母鸡啊<br>
>--- 这小母鸡会下蛋吗？<br>

[80] 快嫉妒我快嫉妒我...裱裱心里碎碎念，用余光瞥怀庆。
>--- 我鼻血留出来了<br>
>--- 感觉她就是想要姐姐疼她<br>
>--- 对姐姐是真爱啊<br>
>--- 太可爱了<br>
>--- 不愧是你[fn=10]<br>
>--- 裱裱好可爱……awsl<br>

[81] 但高冷的怀庆只是坐着，喝了几口茶，并没有理睬愚蠢的妹妹。
>--- 弹你额头哦ᥬ🌝᭄<br>
>--- 就知道火影梗要来了<br>
>--- 我愚蠢的弟弟啊<br>
>--- 愚蠢的姨摩多！！！<br>
>--- 愚蠢的欧豆豆<br>
>--- 我鱼唇的一抹多哟，安心洗路<br>
>--- 欧喽卡呐一摸多哟<br>

[82] 哼...怀庆果然是嫉妒我的。裱裱在心里安慰了自己一句。
>--- 婊字我就说怎么我不认识了，结果故意那样写的<br>
>--- 改编呗，跟赘婿一样<br>
>--- 贱宁公主啊这是<br>
>--- 我觉得这本书完全可以拍成电视剧，哈哈，里面的各个角色都很有特色<br>

[83] 怀庆公主是个不合群的皇女，这不仅仅是她骄傲，更是因为她的想法让皇子皇女们无从揣度，公主们讨论的话题是好看的衣衫和胭脂水粉，她感兴趣的却是四书五经。
>--- 所以，期盼取经大道已久<br>
>--- 这个时空竟然也有四书五经<br>
>--- 大房！夫人！正妻！<br>
>--- 我还以为你读的是商君书与管子呢<br>
>--- 最后怀庆当了女皇帝<br>
>--- 鲍教练，这个我知道！您是不是在暗示家花跟野花的区别吗？家花要镇家的同时要通晓很多，野花要会玩会打扮还会争宠。<br>

[84] 皇子们讨论时政和大局，她就会说：如何解决水患，如何政治吏员？
>--- 天生女皇的料 不愧是和短小荣促夜长谈的卖报<br>
>--- 总感觉要当女皇！<br>
>--- 哈哈，皇子皇女们是政策研究室出身，怀庆是国务院的<br>
>--- 从实际出发！[fn=35]解决实际问题<br>
>--- 我懂了，女帝<br>
>--- 未来女皇，实锤了<br>
>--- 日月当空曌<br>
>--- 对于国家来说，解决方法只有两个一个叫做组织协调，一个叫做宣传。会这两招当个宰相没问题<br>
>--- 务实<br>
>--- 武则天？卖鲍的准备当男宠？？？？？<br>
>--- 总感觉要当女皇！<br>
>--- “整治”<br>

[85] 皇子们就会很难受，这特么谁知道？我们讨论的是大局观，是宏观问题，你这不是抬杠嘛。
>--- 嘴炮党键盘侠都是假大空，真要能做事，早被重用了，那里还有时间去嘴炮<br>
>--- 吾观怀庆有大帝之姿<br>
>--- 你和我们一群经济学家谈这个？<br>
>--- 我要有这么一个姐姐就好咯<br>
>--- 一个空中阁楼一个从地基打起<br>
>--- 比的哥差远了，人那是从板爷开始的传承<br>
>--- 杠<br>
>--- 抬杠比打幡挣得多啊[fn=31]<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 这不是经常听到的格局小了嘛，dddd<br>
>--- 嘴炮党键盘侠都是假大空，真要能做事，早被重用了，那里还有时间去嘴炮<br>
>--- 这就太秀了<br>

[88] 裱裱“嘿”一下笑起来，完全控制不住自己的表情，骄傲的说：“干嘛！”
>--- 好贱好贱啊这个人！<br>
>--- 淦<br>
>--- 淦<br>
>--- 母鸡开屏<br>
>--- 干你<br>
>--- 干！<br>
>--- 1<br>

[90] “我自创的。”临安其实很纠结，因为这是许七安教她的，她不应该昧着良心局为己用，但哥哥们说话太好听了，她有些欲罢不能。
>--- 里面的人个个说话都好听ᥬ🌝᭄<br>
>--- 我只会心疼giegie<br>
>--- 欲爸不能？<br>
>--- 据为己用<br>

[92] “待会儿父皇问起，你最好也这么说。”怀庆朝外走去，清冷悦耳的声音里夹杂着告诫：
>--- 真特么厉害👍<br>
>--- 女帝太牛了<br>
>--- 被看穿了<br>

[93] “父皇不喜欢那家伙，说话之间，要懂得动脑子。”
>--- 因为灵龙，对他不理不睬，主角画条线灵龙就怂了<br>
>--- 一般老丈人都是不喜欢拱自己家白菜的猪<br>
>--- 红莲花挺管用的，好感度刷到友善了。<br>
>--- 皇帝老儿路走窄了<br>
>--- 这个皇帝必死，敢不喜欢主角<br>
>--- 说话之前?<br>
>--- bug 说话之前<br>
>--- 纠错：说话之前，不是说话之间<br>
>--- 开始护夫[fn=4]<br>

[94] 说完，怀庆又补充一句：“如果你有的话。”
>--- 🐻大无脑<br>
>--- 哇偶，我一般毒舌的时候也是这么骂的<br>
>--- 胸大无脑<br>
>--- 爱了<br>

[95] “为什么”三个字被裱裱硬生生吞下，她像个张牙舞爪的小狮子，一边追上怀庆，一边怒道：
>--- 小母鸡变成了小狮子，可爱，想<br>

[96] “你才没脑子，你才没脑子！”
>--- 怀庆也是能放桌上的规模，不小了<br>
>--- 因为胸大无脑？<br>

[97] “我比你漂亮比你聪明，你看，许宁宴都心甘情愿的为我做牛做马，都不要你的。”
>--- 如图<br>
>--- 女帝的死亡凝视<br>
>--- 翻车了<br>
>--- 后宫戏<br>
>--- 再说了，我有的，你比不了。他能吃饱，饿不着。说罢，低头看了看自己<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 那个声音超好听的小姐姐怎么没配这段，我的心好痛，我还以为...<br>
>--- 雷区舞王<br>
>--- 女帝的死亡凝视<br>
>--- 。。<br>
>--- 做牛做马让你骑<br>

[98] 怀庆猛的顿住脚步，严厉的斜来一眼。
>--- 她急了<br>
>--- 破防了 哈哈<br>
>--- 她急了她急了！<br>
>--- 她急啦！着急啦！冒火啦！<br>
>--- 破防了<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 纸巾与泰迪<br>
>--- 破防了 哈哈<br>
>--- 她急了<br>
>--- 纸巾姐<br>
>--- 王子矜<br>
>--- 斜眼再严厉也是滑稽๑乛◡乛๑<br>

[99] 裱裱像只矫健的猫，“噌”一个后跳，又觉得自己太怂，桃花眸子倔强的回瞪。
>--- 婊婊太可爱了<br>
>--- 怕挨揍，哈哈哈<br>
>--- 可爱<br>
>--- 😂<br>
>--- 不知为何，看到这段感觉卖报的其实擅长写的是宫斗宅斗戏<br>
>--- 又菜又爱玩<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- S+SPACE<br>
>--- 后跳？↓+C ？<br>
>--- 可爱嘿嘿嘿<br>
>--- 外强中干，嗯。<br>
>--- 一个大跳<br>

[101] “太子哥哥，怀庆要打我。”裱裱惊叫着逃走了。
>--- geigei  怀庆要打我怎么办？
你会不会生气啊。
只有geigei 使劲心疼我<br>
>--- 人菜瘾大<br>
>--- 这个配音→_→爱了爱了<br>
>--- 捣蛋妹妹标准版！<br>
>--- 嘿嘿嘿，打屁屁嘛？<br>
>--- 可爱，想……<br>
>--- 好可爱的绿茶<br>
>--- 可爱爱<br>
>--- 婊婊真有意思<br>

[102] 宴席上，元景帝果然问起此事。
>--- 分割线呢<br>
>--- 少了一段<br>

[103] 怀庆怎么知道父皇要问...临安心里大惊，下意识看了眼讨厌的怀庆，她清丽的容颜没有表情，自顾自的吃菜。
>--- 全书配得最好的一句。<br>

[104] 裱裱眼睛“咕噜噜”一转，笑嘻嘻的撒娇：“因为临安是父皇的女儿，父皇是世上最聪明的人。”
>--- 中国话真博大精深[fn=8]<br>
>--- 。。。<br>

[105] 元景帝开怀大笑。
>--- 皇帝喜欢没脑子的人<br>

[106] 父皇果然一直在关注宫中情况，就像他默默俯视朝堂...怀庆面无改色的吃饭。
>--- 果然是父女，窥屏狂魔遗传<br>
>--- 无——不<br>
>--- 嘉庆清朝。嘉靖明朝。<br>
>--- 这不就是嘉庆吗？只是元景是主动修仙，嘉庆是被迫而已<br>

[108] 不是怀庆不知道，而是她不想知道。
>--- 大家不大熟，以后杀起来就没啥心理障碍？<br>
>--- 咦 长公主对妹妹还不错嘛<br>

[109] 怀庆公主不得不承认，临安这个妹妹虽然愚蠢之极，但就算是废柴也是有作用的，全看你怎么使用她。
>--- 果然，没脑子的小三总是在争宠的过程中不经意的被正妻当工具人而不自知。<br>
>--- 哪怕是一张卫生纸，对国家也是有用的<br>
>--- 果然废物是没有利用价值的，别人就不会管你了<br>
>--- 虽然怀庆总说临安蠢，但我觉得在宫里这环境里怀庆才是蠢的那个，自视甚高，觉得别人都是垃圾就自己聪明，导致在皇子中被孤立也不被皇上喜欢，除了自我满足，也看不出她有多厉害。相反临安能把一国之君（起码现在还是）哄得开开心心，皇子之间也左右逢源，自己过得开心，别人都喜欢她，才是真的高，至于真傻假傻也不重要。<br>
>--- 鱼唇的一模都哟<br>
>--- 厕纸理论<br>
>--- 船上用<br>
>--- 怀庆日后定是女帝<br>
>--- 哪怕是一张卫生纸，对国家也是有用的<br>
>--- 天生我才必有用？<br>
>--- 是金子总会发光？<br>
>--- 因为傻子不会说谎啊<br>

[110] 至少在讨父皇欢心这一点，皇宫里没人能胜过临安，这里面包括那些不受宠或曾经受宠过的妃子。
>--- 蠢闺女拍马屁很难拍到马腿上，蠢女人总会拍到马腿上<br>
>--- 因为元景帝不傻，能看出谁在争权，谁是真傻（没错，裱裱傻乎乎的）<br>
>--- 我是谁<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 隔代亲嘛，正常<br>
>--- 希望这种宠爱不会变<br>
>--- 傻傻的小女儿谁不喜欢啊[fn=39]<br>
>--- 和傻子置什么气……<br>
>--- 蠢闺女拍马屁很难拍到马腿上，蠢女人总会拍到马腿上<br>
>--- 试评论，卖报的又被盯上了<br>
>--- 因为元景帝不傻，能看出谁在争权，谁是真傻（没错，裱裱傻乎乎的）<br>
>--- 皇帝对这个女儿肯定是有所求，怕是要把她炼丹了[fn=31]<br>
