
[-1] 第一百九十三章 这里是府衙
>--- 这是斗鱼<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 为什么没有本章说了<br>
>--- 最近评论好少啊<br>
>--- 二号初次登场<br>
>--- 本来还有一章捣蛋鬼呢<br>
>--- 这里！是！斯巴达！<br>
>--- 报道<br>

[1] 穿过两个州，三个县，巡抚队伍终于抵达了云州主城——白帝城。
>--- 走之前预定名句：朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山<br>
>--- 写诗预定<br>
>--- 应该来一首早发白帝城啊<br>
>--- 当赋诗一首<br>
>--- 主城……<br>
>--- 后面可能会变成…云帝城<br>
>--- 我特么一看白帝城 想起了托孤<br>
>--- 远古时期，这里有只白色大虎，称了帝。原来叫白*城，后来发现不好听改成白帝城<br>
>--- 白帝城不是在奉节吗<br>
>--- 喂喂喂，咋一个个都往现实里安啊，地图不是作者自己设定的吗，说在东南就是东南，咋非要扯重庆白帝城呢？<br>
>--- 白帝城里面如果有学校，是不是叫白帝学园？<br>
>--- 我去，这地图分部的看的我都懵了，这青州感情是陕西或者河南一带啊。<br>

[2] 白帝城的名字由来，有一个历史典故，那是前朝的事情了。距今大概1300多年前，云州大旱，赤地千里。
>--- 朝辞白帝彩云间，
千里江陵一日还。
两岸猿声啼不住，
轻舟已过万重山<br>
>--- 是不是离开的时候还要写个早发白帝城🐶<br>
>--- 云州纵横六万里，赤地才千里，百分之一都不到<br>
>--- 我一猜评论区就是一大片背诗的<br>
>--- 朝辞白帝彩云间，
千里江陵一日还。
两岸猿声啼不住，
轻舟已过万重山<br>
>--- 一看到白帝城就想到老黄的剑[fn=12]<br>
>--- 白帝圣剑，御剑跟着我。<br>
>--- 旱魃<br>
>--- 我怎么依稀记得前文好像说云州临海？[fn=39]靠海的城市还能大旱？<br>
>--- 历史是白帝城是公孙述称帝后建都于此，公孙自号白帝，此地便为白帝城。古诗云：公孙跃马而称帝<br>
>--- 原来云州是四川<br>
>--- 为啥能打字了<br>

[4] 这一年，有一奇兽自海外而来，其身似鹿，覆满雪白鳞片，头生一对犄角，马蹄，蛇尾。
>--- 应该是白泽 瑞兽<br>
>--- 这个玩意<br>
>--- 就是他boss之一<br>
>--- 萧敬腾<br>
>--- 白泽不是只有一只犄角么<br>
>--- 送我的好朋友去冥都做客<br>
>--- 组合兽<br>
>--- 一对犄角的应该是穷奇啊<br>
>--- 是高速公鹿吗<br>
>--- 夫诸<br>
>--- 不应该是麒麟吗？<br>
>--- 四不像<br>

[5] 它所过之处，乌云密布，暴雨不绝，此兽在云州辗转月余，充盈了云州各处水库，滋润了干涸的河流湖泊，解决了云州的旱灾。
>--- 萧敬腾<br>
>--- 台风<br>
>--- 白鹿原到了<br>
>--- 敬腾无疑<br>
>--- 路基亚是你<br>
>--- 萧敬腾？？！<br>

[6] 朝廷认为它是瑞兽，封它为白帝。
>--- 白帝城的由来。。。重庆，多云气，白气升腾，似龙，西汉公孙述自号白帝，名其城白帝城，死后立白帝庙<br>
>--- 你这是要朝辞白帝彩云间咯<br>
>--- 敌人<br>
>--- 二刷，兄弟们这会不会是什么伏笔，白帝过来这是不是有什么目的<br>
>--- 很好，早发白帝城你是不打算放过了<br>
>--- 精卫填海中的白白帝好像是个反派<br>
>--- 白帝城的由来。。。重庆，多云气，白气升腾，似龙，西汉公孙述自号白帝，名其城白帝城，死后立白帝庙<br>
>--- 要当许仙了吗？<br>
>--- 白帝圣剑，御剑跟着我！！！<br>
>--- 朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还！！估计这首诗要出来了<br>
>--- 刘邦斩白帝之子起义😂😂<br>
>--- 白泽？<br>

[9] “应该是真的，不然史书上不会记载。大旱大涝是常有的事，史官不会为此编造历史。只不过，从那以后，再没有人见过瑞兽白帝。”
>--- 山海经讲述的是一个真实的世界<br>
>--- 马上安排！<br>
>--- 瑞兽也是妖族吧<br>
>--- 不见昔年白帝，萧敬腾45度望天<br>
>--- 现在是人教坐骑兼厨子啊<br>
>--- 兽之大，一锅炖不下<br>
>--- 盲猜瑞兽见到主角欢喜的跑过来了<br>

[10] 人家明显是海外妖兽啊，甚至是海兽，说不定来九州只是旅游呢，见云州大旱，心里不喜，便出手改变环境....许七安一边“科学角度分析”，一边说道：
>--- 对，不适宜生活，生活质量下降<br>
>--- 没准迷路过来的一只麋鹿呢<br>
>--- 有点道理<br>
>--- 伏笔原来在这里，温故的乐趣就是这样<br>
>--- 人家堂堂一水系神兽，遇到如此干旱地域，肯定认为太干伤鳞，必须把周围环境浓滋润点，不然这日子没法过了。<br>
>--- 怪物猎人不就是用科学解释怪物吗<br>
>--- 神tm科学角度<br>
>--- 海外妖兽，路过三急，天下大雨<br>
>--- 用科学分析神话[fn=10]<br>
>--- 对，不适宜生活，生活质量下降<br>
>--- 劃重點“科學分析”!<br>
>--- 没准迷路过来的一只麋鹿呢<br>

[11] “大人高见。”
>--- 总座高见<br>
>--- 总座高见邱清泉<br>
>--- 我说：总座高见<br>
>--- 老舔狗了<br>
>--- 我们嘴上说着大佬牛逼，其实心里知道他是傻逼<br>
>--- 铁骨铮铮许七安<br>
>--- 习惯性彩虹屁<br>

[12] 说完，他继续眺望城墙，心里浮现一首诗：朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。
>--- 朝辞白帝彩云间，小丑竟在我身边<br>
>--- 朝辞白帝彩云间，一片孤城万仞山，借问酒家何处有，唯见长江天际流<br>
>--- 我还想看他们听到这首诗惊讶的样子[fn=4]<br>
>--- 淦<br>
>--- 一日还自然也能一日来<br>
>--- 前方带路孙笑川<br>
>--- 朝辞白帝彩云间，
教坊司里逛半天。
两侧吟声啼不住，
饮酒作乐吃海鲜。
[fn=33]<br>
>--- 不能只在心里念，要说出来，又白嫖一首惊世骇俗的诗<br>
>--- 李白的是真的是大气磅礴<br>
>--- 朝辞白帝彩云间，不如自挂东南枝<br>
>--- 问世间情为何物，两岸猿声啼不住<br>
>--- [fn=35]<br>

[13] “千里江陵一日还....太特么奢侈了啊，换成是我，定是今日明日后日，一月三十一日，这才舍得还。”许七安心说。
>--- 第一天来起点，这就是卖鲍小郎君吗，爱了爱了<br>
>--- MMP，老子这几天正教儿子成语和诗呢，看了你这书，看什么都是车<br>
>--- 又跑火车<br>
>--- 尔主业著书，副业是四S店的销售…满屏皆车！吾一怒之下用《唐诗三百首》为引，燃了《宋词》、《元曲》……！<br>
>--- 祝你十二月一日ᥬ🌝᭄<br>
>--- 二月多少？<br>
>--- 少了50多楼？？<br>
>--- 啊？啊！这个诗从此我就忘了也罢<br>
>--- 记得捞我<br>
>--- 日<br>
>--- 这车。。。<br>
>--- 什么破路都开车<br>

[14] 他不由想起以前看过的旅游广告，怂恿高级白领在周五下班后直飞泰国，风流潇洒一天，周日回国。
>--- 然后就中招进医院了。<br>
>--- 传说中的精尽人亡线<br>
>--- 以前我们午饭后从深圳出发东莞下班前到家[fn=43]好日子一去不复返啦……😮‍💨<br>
>--- 去芭提雅浪一天，五星级酒店酒店还便宜<br>
>--- 是阉了回去么[fn=31]<br>
>--- 日本福岛海鲜已经在泰国上市了，谁还敢去？<br>
>--- 这里的都铐走，不带冤枉一个好人的<br>
>--- 香港某梁姓演员喜欢白天飞去法国喂鸽子，晚上返回，美其名曰：散心！<br>
>--- 你们不去连云港么?哪个国家的都有，价位还便宜[fn=43]<br>
>--- 我有个同事…就是周五下班出发，周六下午回来<br>
>--- 3000免费飞，现在国内就有<br>
>--- 泰国现在太贵，都是去越南，当然疫情期间哪都去不了<br>

[15] 人人都做现代李太白。
>--- ⊙∀⊙<br>
>--- ，一<br>
>--- 奈何没文化，去了也是一句wo艹走天下<br>
>--- 我18年每月一次这样去澳门 周五去 周日回 吃喝嫖赌加购物<br>
>--- 你他么现代李白日<br>
>--- 你们都太年轻，泰国是有红灯区的，就在芭提雅<br>
>--- 之前也是周末曼谷、芭提雅，疫情好久没去了<br>
>--- 一日千里<br>
>--- ∠( ᐛ 」∠)_看戏<br>
>--- 李太白，千里江陵一日还。<br>
>--- 李太白，里太白，心太软，芯太软<br>
>--- 这个包袱没响？看不懂啊<br>

[16] 白帝城的守门士卒拦住了众人，在看过朝廷下达的文书后，恭敬放行。
>--- 冒泡<br>
>--- 我记得古代这种钦差大臣，代天巡狩在到达城门前三十里就有官员相迎了。这个没牌面啊<br>

[17] 入城后，许七安左顾右盼，在熙熙攘攘的人流中，看见许多悬刀佩剑的路人。
>--- 云州人有配剑自由<br>

[18] 大奉对兵器的管制非常严格，上至州府，下至郡县，在城内一律不得佩刀行走。除非是特殊职业，比如镖师。
>--- 古时候对甲胄管的严，私藏甲胄是重罪<br>
>--- 新疆了解一下<br>

[19] 但就算是镖师，也只有在出任务时才能配备武器。
>--- 看这本书看多了，都看成嫖师了，卧槽<br>

[20] “这算是云州特色吗？”许七安心里嘀咕。
>--- 云州，百万人的刀剑梦想<br>
>--- 民风淳朴<br>
>--- 。<br>
>--- 不，这是美利坚的特色<br>

[23] 张巡抚道：“自然是给人家送回去，那赵龙和镖师全部遇害，镖师的家人肯定是要抚恤的。而今赵龙已死，把货物送回，也算弥补人家损失了。”
>--- 好人<br>

[24] 许七安竖起大拇指：“大人真是一条好鳝。”
>--- 偶尔皮一下还挺有意思，三句话不离皮，就木意思了！<br>
>--- 偶尔调剂一下挺有意思，但是没必要把主要精力放在玩梗上，如果作者写书的目的就是花样玩梗那当我放屁<br>
>--- 真是个好芽儿<br>
>--- 男人是善变的，好善就是好男人<br>
>--- 开开车有什么问题，现代人这样也不是一个两个，又不是古人那么封建干嘛，再说了也不是一直说恰到好处的开车有何不可<br>
>--- 大人，我觉得咱晚饭有着落了，下饭菜就在你那<br>
>--- 何为鳝<br>
>--- 我觉得还行<br>
>--- 确实，一直玩梗本末倒置就不好了，主要还是看故事。<br>
>--- 来来来，继续皮<br>
>--- 我不反感，我就爱看这口<br>
>--- 就喜欢看他天天开车和各种皮<br>

[25] 张巡抚闻言皱眉：“何出此言？”
>--- 何出此言<br>
>--- 何处一条～<br>

[27] “凭什么让我去跑腿。”宋廷风不服气：“好像我是你下属似的，咱们明明是平级的。”
>--- 马上就升银锣了<br>
>--- 过些天就不是了<br>
>--- 父子<br>
>--- 银锣？<br>
>--- 兄弟日常之相爱相杀<br>

[28] 许七安转头喊道：“巡抚大人，宋廷风推诿耍赖，扣他银子。”
>--- 是真的狗啊<br>
>--- 真的这么nb？<br>
>--- 哈哈，贱人<br>
>--- 平级就安排不了你了？天真<br>
>--- 哇，渣男<br>

[31] 朱广孝郁闷道：“宁宴不是让你做吗。”
>--- 这有个老实人，大家快来欺负他<br>

[32] 宋廷风就说：“许宁宴，朱广孝推诿耍赖。”
>--- 你们三真的🐶啊<br>
>--- 大懒差小懒，小懒白瞪眼<br>
>--- 这个爸爸没白叫<br>
>--- 现学现用<br>
>--- 宿舍就是这么决定谁去打饭的......<br>
>--- woc，感同身受。<br>
>--- 不是一家人，不进一家门<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 生物学有食物链，某界有吊链<br>
>--- 奴九使奴十<br>
>--- 活学活用[fn=63]<br>
>--- 欺负老实人<br>

[33] “....”朱广孝闷不吭声的调转马头，喊上几名虎贲卫，办事去了。
>--- 大懒支小懒<br>
>--- 胡万：你们不就是欺负老实人么？（嚣张脸）<br>
>--- 这不欺负老实人吗（振声）<br>
>--- 套的一手好娃<br>
>--- 大雄？<br>

[34] 两个贱人凑在一起，感慨道：
>--- 两条黑了心的蛆<br>
>--- 两禽兽不如的家伙<br>
>--- 小夫和胖虎？<br>
>--- 两个心脏的人<br>

[35] “广孝真是个埋头苦干的老实人呐。”
>--- 埋头苦干没花样<br>
>--- 看到这我突然觉得这个宋廷风不简单 可能以后有反转<br>
>--- 叫爸爸<br>
>--- 埋头，苦。。。   干<br>
>--- 给广孝买瓜子去！ᥬ🌝᭄ᥬ🌝᭄<br>
>--- 老实人你用在这，你真他娘的人才。<br>
>--- 老实人，牛头人[fn=51]<br>
>--- 民间四大缺德<br>
>--- 真不是两个好东西[fn=4]<br>
>--- 看到这我突然觉得这个宋廷风不简单 可能以后有反转<br>
>--- 广孝还是个忠厚人呐<br>
>--- 刘备还是个忠厚人啊<br>

[36] “是啊是啊，不管是在床上还是公务。”
>--- 吐个槽，让读者无槽可吐，那给大家表演个法海吧<br>
>--- 教坊司三贱客太好玩了<br>
>--- 叫爸爸<br>
>--- 该不会回不来了吧<br>
>--- 大奉无处不飞车<br>
>--- 从善如流？<br>
>--- 老三贱客了<br>
>--- 信息量很大啊<br>
>--- 卖鲍的车开的悄无声息的<br>
>--- 这一解释又少了一个正经词<br>
>--- 这是一辆全自动的永动汽车，无时无刻都在飞驰<br>
>--- [fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[38] 都指挥使司。
>--- 明朝都指挥使司是三司之一<br>

[39] 杨川南今年四十出头，是个气态中正平和的读书人，他还有个身份，五品武者。
>--- 相比之下猪脚正冲击七品，跟人家差的远。<br>
>--- 五品武者有啥本事？体系太乱，都记不住了<br>
>--- 筋肉读书人<br>
>--- 这个名字老是让我想起川南辣椒酱<br>
>--- 二五仔<br>
>--- 看成了五品读者<br>
>--- 又一个不简单的人物，能文能武。<br>

[40] 杨川南出生武将世家，天资聪颖，他喜欢习武甚至读书，元景12年中进士，因家学渊源，熟读兵书，在兵部谋了份差事。
>--- 喜欢习武甚至读书？<br>
>--- 我看成了 初川南[fn=19]<br>
>--- 24年前中的进士<br>
>--- 这个甚至可以改改<br>

[42] 坐堂处理公务的杨川南忽然抬起头，几秒后，脚步声传来，一位身披轻甲的女子大步走来，沿途不见吏员阻拦。
>--- 有请二号嘉宾出场<br>
>--- 非诚勿扰：有请二号女嘉宾登场，can you feel it？Jean Roch says…<br>
>--- 是她吗<br>
>--- 二号[fn=46]<br>
>--- 有请二号嘉宾出场<br>
>--- 哎<br>
>--- 非诚勿扰：有请二号女嘉宾登场，can you feel it？Jean Roch says…<br>
>--- 2号小姐姐吗<br>
>--- 二号<br>
>--- 2号2号2号来了<br>
>--- 这是二号女侠<br>
>--- 二号？<br>

[43] 她身段高挑，腰悬佩剑，背着一杆银枪。有一张尖俏的瓜子脸，明明五官精致美丽，但不见女子柔弱，反而英气勃勃。
>--- 这样<br>
>--- 我想到了 子非鱼<br>
>--- 这样<br>
>--- 这样？<br>
>--- 是她是她就是她<br>
>--- 脑海里浮现出英气勃勃的刘诗诗<br>
>--- 王者云缨<br>
>--- 插眼<br>
>--- 云樱啊<br>
>--- 2号你好<br>
>--- 花木兰吧，原死的花木兰很好看，还要cg里的<br>
>--- 二号<br>

[44] 此外，她扎着高高的长马尾，露出光洁漂亮的额头。
>--- 打架就抓你头发<br>
>--- 像她吗<br>
>--- 亚马逊？<br>
>--- 刘西瓜🍉？！！！<br>
>--- 还是双马尾好发力啊[fn=46][fn=46]<br>
>--- 贝勒爷<br>
>--- 薇娅<br>
>--- 花木兰<br>
>--- 额头也能漂亮吗？<br>
>--- 形象出来了，一身黑甲、手握长枪；黑色及腰的马尾，nice<br>
>--- 打架就抓你头发<br>

[45] “巡抚进城了。”她进门第一句话，直指问题核心，干脆利索。
>--- 这应该是天天骂元景帝的那个吧<br>
>--- 活捉QQ好友一位，几号来着？<br>

[47] “挨千刀的元景帝，成日修仙，人间帝王还想长生，简直痴心妄想。”她一张嘴开出天花：“@#@#*....”
>--- 这是二号<br>
>--- 一<br>
>--- 2不2？<br>
>--- 三号来了<br>
>--- 这是二号<br>
>--- 天花是啥<br>
>--- 好家伙，一开口就是老反冲斗士了<br>
>--- 周淑怡<br>
>--- 二号来了<br>
>--- 二号上线<br>
>--- 开、开天花……哈？<br>
>--- 上线聊天总是脑补那位<br>

[48] “妙真！”杨川南皱了皱眉。
>--- 我还以为杨妙真呢<br>
>--- 杨妙真？？？我n年前玩汉家江湖的时候最喜欢的拿枪的妹子。<br>
>--- 妙真？？？？贞德大侠？？？<br>
>--- 暴雨梨花枪？<br>
>--- 卧槽，杨妙真!!!!!!!!!!!!<br>
>--- 妙脆角😇<br>
>--- 她其实是你女儿吧？所以叫杨妙真！<br>
>--- 南宋第一卧底么。<br>
>--- 只有我看成   妙啊<br>
>--- 好像一直没有介绍皇家的姓氏。<br>
>--- 真妙<br>
>--- 李铁枪，杨妙珍。这个是武经纪要里排名第一的武术大家。<br>

[49] 李妙真冷笑一声，“我又不是吃皇粮的。”
>--- 那你吃公粮吗？手动滑稽<br>
>--- 二号<br>
>--- 老二～<br>
>--- ᥬ🌝᭄<br>
>--- 艹，这不是我同事名字吗<br>
>--- 像不像书中的描写<br>
>--- 岐王李茂贞<br>
>--- 岐王？<br>
>--- 白虎峰大师姐？<br>
>--- 杨妙真李全<br>
>--- 道姑名<br>

[50] 她把银枪靠在墙边，在会客位置的茶几上盘腿而坐，佩剑摘下来，横在膝盖，问道：
>--- 坐炕头？<br>

[53] 李妙真点点头：“我会帮你的。”
>--- 所以妙真就是那个云州民间英雄？<br>
>--- 有什麼故事嗎<br>

[54] 杨川南看她一眼，无奈摇头：“江湖上这么多人愿意为你效命，不冤枉。飞燕女侠，本官承你这个人情，不过注意分寸，随行的队伍里有金锣，堂堂四品，走出江湖，便是一位枭雄。”
>--- 金锣出京炸鱼咯～<br>
>--- 总看成初川南<br>
>--- 有些世界里大将军御前侍卫全是弱鸡，全靠公公们努力，才算是没在江湖草莽面前丢人。<br>
>--- 在济源也是<br>
>--- 看来打更人的金锣一旦放到江湖就是五绝级别的地位。
十个金锣可以压制住整个江湖了<br>
>--- 庞飞燕原型？<br>
>--- 应该改为出走，更妙<br>
>--- 庙堂之高，江湖之远?<br>
>--- 铁定二号，出人物吧，女配，后宫吗<br>

[55] 李妙真不以为意：“怕什么，不到三品，就敌不过人海战术。”
>--- 四品是说千人无敌吧？1001人呢  手动滑稽<br>
>--- 之前不是说全上都打不过吗<br>
>--- 妙真无惨？<br>
>--- 雪中里陆地神仙和天上神仙全都打不过人海战术<br>
>--- 三品能打军队么<br>
>--- 人海还得看什么人的海，要全是真妙……呸，妙真，立刻投降也可以有<br>
>--- 三品直接人海无忧<br>
>--- 我就想知道三品能不能顶住11步6炮的集团军群<br>
>--- 魔临中2品都不见得能与千军万马对子<br>
>--- 李淳罡一气两千六百甲，要是自己不想退，照样会被人耗死<br>
>--- 四品到无所谓，主要是男主留一手[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 你那群手下也要愿意去死才行啊<br>

[57] “云州的饭菜有些麻，偏辣，还喜欢放香料，我不喜欢这里的菜肴....经常吃辣，不会得痔疮吗？”
>--- 不然你以为我大四川为什么肛肠医院辣么多？<br>
>--- 我这一个肛肠医院处在一个火锅城中间…<br>
>--- 建议每天做10分钟提肛运动哦<br>
>--- 买鲍的不是云贵川，两湖江，之人<br>
>--- 得痔疮免得被爆啊<br>
>--- 嘞是雾都<br>
>--- 麦哲伦已经完成环球旅行了<br>
>--- 肛肠医院旁边的肠旺粉才是最正宗的<br>
>--- 小时候刚认识一个词，吃香喝辣，很不理解，辣有什么好吃的，长大以后，真香<br>
>--- 越热越湿的地方就越能吃辣，因为食物容易变质放辣椒就能很好的避免。越冷的地方饭菜就越淡。<br>
>--- 四川是盆地！所以雨水蒸发成了云，聚集在盆地上方，因为周围山川阻隔，云不易散和流动，导致了阴冷潮湿的环境。经常吃麻辣是驱逐体内的湿气，不容易得湿疹和等其他潮湿产生的皮肤病！各个地方的饮食都受自己所在的地理环境影响！各有各的口味吧，也不是什么好严重的事情[fn=7]<br>
>--- 那你这应该是西南不是东南<br>

[58] 驿站里，许七安边吃着热腾腾的饭菜，边心里吐槽。
>--- 语序错了<br>
>--- 又辣又麻才好吃呢<br>
>--- 所以，上辈子是东南沿海的？<br>
>--- 没事啊 华西肛肠科全国领先啊<br>
>--- 就你名堂多，能吃就吃，不吃拉倒！<br>
>--- 端起碗吃饭，放下碗骂娘。<br>
>--- 沪港吐槽[fn=14][fn=15]<br>

[59] 大堂里聚满了打更人和虎贲卫，一张桌子坐八个人，勉强够容纳的下。
>--- [fn=50][fn=50][fn=50][fn=50]<br>

[62] 少妇的身段丰腴且诱人，坐着时，衣裙紧贴着臀儿，勾勒出丰满的曲线。
>--- 一三五六楼的车速太快，不见了？<br>
>--- 臀儿，一个儿字形象生动的描写出了……（以下省略一万字）<br>
>--- 卖报的绝对恋臀癖。<br>
>--- 有些人看着看着就去了浏览器[fn=43]<br>
>--- 纯粹膈应人，又不能吃<br>
>--- 艾斯型<br>

[63] 许七安发现宋廷风盯着人家的屁股看，便在桌底下踢了他一脚：“瞧什么呢？”
>--- 曹贼<br>
>--- 哥们，我先说好，你要不把宋廷风后面安排个男二号，你可不地道。<br>
>--- 别说，他俩还真挺合适<br>
>--- 许七安：醒醒，看什么呢！那是你大嫂！[fn=44]
宋廷风擦了擦口水[fn=23]
许七安：还偷看！[fn=47]<br>
>--- 下饭菜！<br>

[64] 骂完，他自己也看了几眼。
>--- 给我康康<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 盯着看，下饭<br>
>--- 表碧莲，我tui！<br>
>--- 许七安摸了摸下巴，男未娶，女亡夫，还是同僚遗孀，不如……
“老宋，你要老婆不要？”<br>
>--- en<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 给我康康<br>
>--- he tui，不愧是卖鲍的<br>
>--- 身体是实诚的[fn=8]<br>
>--- 老双标了。<br>
>--- 哎，真香<br>

[65] “看看又怎么了，别人都在看。”宋廷风小声说。
>--- 许和尚摸不许我摸？<br>
>--- 美丽的事物要懂得欣赏，美是共享资源。不看白不看，白看谁不看，看了也白看<br>
>--- ，我<br>

[66] 男人就是这样，看到漂亮的女人，总会不自觉的多打量几眼，控制不住自己的目光。除非媳妇就在身旁，才能凭借大毅力忍住。
>--- 重点是，媳妇一般也会跟着看，再和老公点评一下她的身材，这时候求生欲极强的人一定要找出那美女的一个缺陷，然后再恭维一下老婆，千万不要说老婆哪里不如她，不然晚饭都没得吃了。<br>
>--- 媳妇在旁边也要看<br>
>--- 大毅力[fn=31]这句话没错<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 女人就不能多看两眼吗，气抖冷<br>
>--- 不是求生欲吗？<br>
>--- 这是本能会自动扫描三岔路Y口交汇处分析路况解析基因！<br>
>--- 女人看到男帅的，靓仔的也这样。[fn=4]<br>
>--- 大毅力<br>
>--- 像我视力不好，不会翻车<br>
>--- 我只看一眼。[fn=58]<br>
>--- 那不是毅力，那是求生欲<br>

[67] “不看了不看了，省的难受。”宋廷风嘀咕道。
>--- 硬是难受<br>
>--- 难兽<br>
>--- 硬是要得<br>
>--- 嗯了<br>

[69] 许七安抬起手，用力握了一下。
>--- 所以，握的谁的<br>
>--- 不灭之握<br>
>--- 我全都要<br>
>--- 握哪了<br>
>--- 用手装逼吗[fn=11]<br>
>--- 挊<br>
>--- 我好奇这握的是啥，不会就是我想的那个吧<br>
>--- 传统手艺不能丢啊[fn=4]<br>

[71] “这叫不灭之握，你私底下可以学习一下。”
>--- 这书评可比书有趣多了<br>
>--- 不灭之握<br>
>--- 嗯<br>
>--- 狂暴战必备~<br>
>--- 啥时候圣枪洗礼安排一波？<br>
>--- 是这个吗？<br>
>--- YY高手<br>
>--- 丢了好多楼<br>
>--- 这么说吧，就是为了这点书评，我才看的这本书[fn=26]<br>
>--- 我想学相位猛冲<br>
>--- 本书名实为《成语新解及创作》<br>
>--- 啥意思，不懂<br>

[72] 吃完饭，张巡抚在房间里请来许七安和姜律中议事，御史出身的巡抚大人，望着两位经验丰富的金锣，道：
>--- 这里错了，许七安还没到金锣<br>
>--- 许七安就是个字母锣——C锣<br>
>--- 捉虫：金→精<br>
>--- 什么时候变金锣了<br>
>--- 精锣，理解一下<br>
>--- 金锣火腿王，铜锣小腊肠。还差的远呢，打肿了充棒子。<br>
>--- 卖鲍的故意放虫<br>
>--- 这里字应该错了吧。<br>
>--- 一闪一闪亮金金！<br>
>--- 许七安就是个字母锣——C锣<br>
>--- 我去
七安娘子瞬間升級
666<br>
>--- 金，精<br>

[73] “云州因为匪患的缘故，所以取消了禁刀令。因此，相比起白日，晚上反而更安全，因为宵禁特别严格。
>--- 白日☞白嫖<br>
>--- 这里有个车，不知道你们看出来没有。<br>

[74] “姜金锣需要一刻不离的保护本官，查案的事，暂时就给宁宴了。驿站内的打更人好虎贲卫你可以随意调遣。”
>--- 得，真成工具人了<br>
>--- “好”改“和”<br>
>--- 和<br>
>--- 诶？到现在还没捉干净[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 拉了个字<br>
>--- 得，真成工具人了<br>
>--- 和<br>
>--- 举手，这里有只虫子[fn=10]<br>
>--- 和<br>
>--- 打井人和虎贲卫?<br>
>--- 和<br>

[75] ....得，真成工具人了呗。许七安瞅着张巡抚，不说话。
>--- 不是熬夜炼神的嘛？<br>
>--- 看成成人工具了，罪过罪过<br>

[76] 巡抚大人解释道：“最初几天，本官少不得要多方应酬，我也需要摸一摸云州官场的底。”
>--- 《应 酬》<br>
>--- 应酬……<br>
>--- 摸一摸<br>
>--- 对了，之前谁派了个高手一直暗中跟着渣男来着?记得逼王也来云州了，盲猜一波老姜被围攻，逼王最后一刻救场<br>

[80] “不用挖坟验尸？”张巡抚皱眉。
>--- 不是死在了京城？<br>

[81] “就等大人这么问了，”许七安笑了起来：“人死了半月有余，腐烂的皮肤鼓胀，一戳就破，腥臭的尸水可以喝到饱。”
>--- 吃饭的时候说这个 不愧是你 恶心人有一手<br>
>--- 嗯<br>
>--- 巨人观<br>
>--- 所谓：吹弹可破？<br>
>--- 我现在对于屎尿屁尸骨驱都没什么感觉了。。。[fn=31]<br>
>--- 恶心心[fn=31]<br>
>--- 还好我看的时候没吃东西<br>
>--- 我TM正在喝汤[fn=51]<br>
>--- 好喝，加点醋。完美。<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 小铜锣坏的很呢<br>
>--- 铃音大帝：嘶溜嘶溜<br>

[82] 刚吃饱饭的姜律中脸色一黑，张巡抚则干呕起来。
>--- 真*贱贱<br>
>--- 嗯，恶心到了就对了<br>
>--- 皮一下很开心<br>
>--- 恶心人.jpg<br>
>--- 宁晏，你可真是pi<br>
>--- 看来都见过<br>
>--- 你一定是在打击报复<br>
>--- 夺笋<br>
>--- 你就是借机报复<br>
>--- 不当人子，不当人子啊<br>
>--- 张巡抚呕罢，恨恨咬牙道：“来人，舀两碗给许大人尝尝！”<br>
>--- 真*贱贱<br>

[83] “那卑职就告退了。”许七安溜走。
>--- 恶心完你们就跑<br>
>--- 这得亏上头是个正直人，不然小鞋穿到饱<br>
>--- 许七安:小样，让我许大郎查案，不得先付点利息？<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 谢彬人，溜溜球<br>
>--- 恶心完你们就跑<br>
>--- 溜了，溜了(ง• ө•)ว (ง• ө•)ว<br>
>--- 来人！此人意图谋害地方要官！给我捉拿归案！<br>
>--- 贱人<br>
>--- 小伙子，君子可欺之以方。<br>
>--- 太皮了<br>

[84] 离开房间，下楼，他召集宋廷风和朱广孝在内的四名铜锣，一名相熟的银锣，六名虎贲卫，骑乘马匹赶往府衙。
>--- 不是这都几天了，还没睡觉吗？<br>
>--- 1<br>
>--- 金锣以下，皆为蝼蚁。<br>
>--- 别管什么锣，都这个家伙指挥，习惯了<br>
>--- 这名银锣不配拥有名字吗……<br>

[85] 周旻是有编制的朝廷命官，但凡朝廷命官离世，府衙要负责验尸，确认死因。像周旻这样家人不在本地的官员，府衙还得负责保管他的遗物，等待死者家人或朝廷来取。
>--- 暗子都有编制？<br>
>--- 旻 min<br>

[86] 许七安控制着马速，时而看一眼驿卒给的白帝城堪舆图，摸索了将近一个时辰，终于看到了府衙的大门。
>--- 堪舆kan yu（读二声）意思应该是风水地理<br>
>--- 还好不是王启年画的<br>
>--- 马谡<br>
>--- 堪舆<br>
>--- ……难道不是终于找到教坊司了吗？<br>
>--- 中间时间去哪了<br>
>--- 马速要快慢结合！<br>

[87] “按照官场规矩，这种遗物经手留三成，贪心的甚至高达五成。也不知道周经历的遗物能留多少。”姓唐的银锣感慨道。
>--- em<br>
>--- 现在不是直接全部冒领了吗？<br>

[91] “哪敢啊，魏公明令禁止。而且，咱们打更人和这些当官不一样，同组的打更人们都是一起并肩作战，一起去青楼的交情。谁敢私吞，当兄弟也不同意。”唐银锣解释道。
>--- 一起诶过炮<br>
>--- 一起打过炮的<br>
>--- 要一齐吞的，小朋友<br>

[92] 宋廷风笑哈哈的点头：“对头，那天宁宴你牺牲了，谁敢私吞你的抚恤金，老子一准儿要他狗命。”
>--- 总感觉...宋廷风最后会死<br>
>--- 那我可谢谢你了<br>
>--- 预言家<br>
>--- 一语成谶<br>
>--- 捉住一个“那”改“哪”<br>
>--- 假死假死，兄弟们不要慌，记得监正让后脑勺悄悄跟着呢吗<br>
>--- 然后都归你？<br>
>--- 这flag太可怕了，我不听我不听！<br>
>--- 别暗示了<br>
>--- 这叫殉职<br>
>--- 那不私吞，大家一起分，就没事？<br>
>--- 那我可谢谢你了<br>

[93] 总感觉你这话哪里不对...许七安懒得吐槽这个眯眯眼。
>--- 眯眯眼～<br>
>--- 继承你的老婆，再打你的孩子<br>
>--- 李荣浩，你把眼睛睁开<br>
>--- 那句话的意思是别私吞，大家一起分<br>
>--- 眯眯眼不是刑天，是李荣浩[fn=46]<br>
>--- 在玩疾速追杀梗？<br>
>--- 所以他是刑天吗<br>

[95] “为了防止下人偷窃财务，周经历的所有物品都在存在府衙的库房里。”
>--- 为啥要偷财务？？？财务是大美女嘛？？？财物啊[fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[96] 这位掌管收发、出纳、库房诸事的经历，领着许七安等人来到库房，手里拎着一串沉重的钥匙，熟练的找出正确的那枚，打开库房的铁门。
>--- 钥匙有编号<br>
>--- 熟练！！<br>
>--- 你怎么这么熟练<br>
>--- 说明他拿了一部分<br>

[97] 周旻的遗物里，有字画，衣物，古玩，笔墨纸砚等等，许七安事无巨细的逐一看过去。
>--- 事无巨细？<br>

[98] 看到只有三十两银子的遗留后，沉声道：“经历大人，这不对吧，周经历堂堂正六品，在职二十多年，一年攒一两，也不止这么点吧。”
>--- 这段的主语在上一段。
看着看着没主语了，我淦。<br>
>--- 一年攒一两都没那么多啊<br>
>--- 有感觉了<br>
>--- 吃相难看之极<br>
>--- 吃相难看<br>

[99] “大人，那是二十两。”府经历笑呵呵道。
>--- 本来就对了。许垃圾<br>
>--- 没毛病啊！你自己算的<br>
>--- 诶呀！大鱼！<br>
>--- 好的，算术在线[fn=4]<br>

[105] 他一副有恃无恐的姿态，面带戏谑微笑。
>--- 你惹他干啥！<br>
>--- 无知者无畏<br>

[109] 那就是只听说没经历过....你缺少打更人的毒打....许七安抬脚直踹府经历的小腹。
>--- 哈哈，就是立威来了<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 大胆，居然用你的小腹袭击我的脚板！<br>

[111] 府经历肥胖的身体倒飞着撞在墙壁，震的灰尘“簌簌”掉落，痛苦的缩成虾状，五官扭成一团，过了几秒，他才发出呻吟声。
>--- 竟然没人开车<br>
>--- ——<br>
>--- 抓虫：震得<br>
>--- 如果不是胖子，受伤会更重<br>
>--- 抓住一只作者[fn=4]<br>
>--- ...<br>

[112] 许七安抽出刀，搭在他后颈，居高临下的俯视：“本官随巡抚大人来云州查案，有便宜行事之权，就算杀了你，巡抚也能为我兜下来。你信不信？”
>--- 打草惊蛇，先声夺人<br>
>--- 这就是手段呀。<br>
>--- 本阁奉圣谕提调xx，临行前圣上授我便宜行事之权。别说惩治你一个小小的贪官污吏，就是杀了你，也在便宜行事范围之内！<br>
>--- ...<br>
>--- 好大的官威呀，许大人<br>
>--- 我不信[fn=58]<br>
>--- 你仗人势<br>
>--- 有点，爽啊～～<br>
>--- 先斩后奏，皇权特许，这就是打更人！<br>

[113] 府经历喘了几口粗气，不可置信的强调道：“这里是府衙。”
>--- 你好大的胆子 竟敢状告本官<br>
>--- ....<br>
>--- 刑部老子也砍过<br>
>--- 府经历肥胖的身体？说明贪的云州官员死者遗物财产只多不少，下场一个字……死！<br>
>--- 虎牙<br>
>--- 我之前还在皇宫里嘲讽过人呢<br>
>--- “老子刑部大门口都砍过人呢，你府衙多什么？”<br>
>--- “我在刑部衙门把刑部的官砍死一个”<br>
>--- 我疯起来连自己的上司都砍<br>
>--- 打的就是精锐！<br>
>--- 你爹是李刚？<br>
>--- 你要干嘛？不要啊！<br>
