
[-1] 第一百九十四章 案情分析
>--- 1<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 本章说<br>
>--- 第一？<br>
>--- 又能说话了？
案情分析和花魁鉴赏最好看了！<br>
>--- 我不管，我是第一<br>
>--- 许七安一出手就知道有没有<br>

[1] 府衙？
>--- 虎牙？今天你就是斗鱼也不行<br>

[2] 府衙怎么了，老子在刑部衙门口都敢杀人，杀你一个区区七品经历，很难吗。
>--- 123呢？<br>
>--- 这个逼我能吹一年<br>
>--- 男妈？<br>
>--- 很难吗？让我想到了18公斤凤梨。。。<br>
>--- 什么意思且什么意思，又没看懂啊<br>
>--- 秒啊秒啊<br>
>--- 秒啊<br>
>--- 帅啊<br>

[4] 还真敢杀我....府经历心脏紧缩了一下，慌张的看向其他打更人，寄希望于他们能阻拦这个无法无天的同伴。
>--- 你竟然敢杀我？
我爸我妈都没杀过我。
你凭什么敢杀我？<br>
>--- 既当又立<br>

[5] 但宋廷风等人的态度让府经历心里一沉，平静、冷漠、袖手旁观。他早听说过打更人的恶名，特别嚣张，但要说打更人敢在衙门里杀害朝廷命官，他是不信的。
>--- 命官，就你？<br>

[7] 唐银锣补充道：“这才是我们打更人惯用的手段，到时候，问出来的就不是遗产那么简单。”
>--- 问出来的就不只是遗产那么简单了！……啊，春哥救我，实在看不惯这么糙劣的文字啊啊啊<br>
>--- 把你家底儿淘个干净<br>
>--- 问出来就是谋逆，夷三四五六七八九族<br>
>--- 专业的<br>

[9] 许七安这才收了刀子，踢一脚府经历：“去，把收过银子的人都喊道大堂，本官要逐一问罪。”
>--- 喊到<br>

[10] 府经历捂着鲜血直流的后颈，跌跌撞撞的离开。
>--- 就此逃走，等他们离开云州再回<br>
>--- 跌跌撞撞奔向你<br>

[15] “你的品德值得我欣赏。”唐银锣赞叹道，说完又补充一句：“虽然你很好色。”
>--- 那还是人吗<br>
>--- 贪财好色，一身正气<br>
>--- 男人不好色那肯定是有问题<br>
>--- 那是，从黄鳝到泥鳅可不容易<br>
>--- 众所周知，好色不算在品德里，食色性也，怎么算品德里去了，两码事<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 做人不好色，出家当和尚去吧<br>
>--- 这叫好球，咳，好逑！<br>
>--- 好色是人的基因，传宗接代的基因影响了我，所以不是我的错<br>
>--- 食色性也，为何罚我<br>
>--- 你的品德值得我欣赏，但更欣赏你的好色<br>
>--- 贪财好色，一身正气<br>

[16] 不，这是最基本的道德....连死人财都不放过的家伙才是烂人，是垃圾。许七安心里吐槽。
>--- 现代人的思想准则，虽然很多现代人都做不到。主角之所以是主角，能从万千穿越者中被选中，必有其可取之处。<br>
>--- 南派三叔骂骂咧咧退出群聊，带着吴邪胖子一起骑着闷油瓶走的<br>
>--- 水里捞尸坐地起价的<br>
>--- 盗墓贼不就干这事<br>
>--- 现代人连鬼钱都不放过的！<br>
>--- 摸金的觉得很淦<br>
>--- 曹胖子，段德快来挖他<br>
>--- 想想古代还有吃绝户和易子而食的那种情况就知道有多黑暗了[fn=30]<br>
>--- 曹丞相骂骂咧咧的带着许褚退群了。<br>
>--- 我们一般都叫战利品<br>
>--- 那玩绝地求生的怎么办<br>
>--- 电影《公路》里的郭德纲<br>

[17] 另外，男人的事能叫好色吗？分明是窈窕淑女君子好逑。
>--- 人不好色好什么，how are you 吗？<br>
>--- 许宁宴真的太渣了，太没有底线了，见一个爱一个，呸！
不过我就喜欢他这样的[fn=4]不虚伪，不做作，试问把小说这情节真换到咱们这些男读者身上，扪心自问，你会比许宁宴收敛？你会比他更有所谓的底线？我信你个鬼！！反正我是做不到[fn=8]<br>
>--- he~tui，你丫的就是好色<br>
>--- 君子两个字划掉<br>
>--- 球打错了<br>
>--- 赞<br>
>--- 就是就是<br>
>--- 文化人想白嫖的口头禅<br>
>--- 男人好色，英雄本色<br>
>--- 君子好球<br>
>--- 男人好色分2种，一种是，好色，另一种是，很好色。。<br>

[18] 许七安想起以前看过的段子：虽然我喝酒抽烟纹身泡夜店，但我知道自己是个好女孩。
>--- 虽然我卖鲍 抽管 泡海鲜店，但我知道自己是个好男人。<br>
>--- 现在的社会就算我纹身堕胎乱交只要我长得好看我就是个清纯的女孩<br>
>--- 不能算是好女孩，只能说不是坏女孩。
对社会产生义务之外的帮助才能称之好。
侵犯他人合法权益才可称为坏。<br>
>--- 女拳警告👊<br>
>--- 真撤…<br>
>--- 那我也是个好男孩 [fn=36]<br>
>--- 孕气不差<br>
>--- 她们现在又想当又想立<br>
>--- 这是在吐槽当代的某些女人[fn=33]<br>
>--- 模范禁毒塔寨村<br>
>--- 父母教养有方，我干干净净。<br>
>--- 虽然我去酒吧，纹身，蹦迪，但我知道我是个好女孩，哈哈哈哈哈哈哈<br>

[19] 虽然我白嫖白嫖加白嫖，但我知道我是个好男人...
>--- 没给钱的，不算嫖。<br>
>--- 应该白嫖你才对，不过我道德感比你强，我看正版<br>
>--- 分分钟几千万的买卖 是白嫖？<br>
>--- 老白嫖怪了<br>
>--- 白嫖到194章<br>
>--- 虽然我工资只有三千三 但我不白嫖<br>
>--- 虽然我抽烟，上网，熬夜，但我知道我是一个好孩子[fn=31]<br>
>--- 白嫖，花心，渣<br>
>--- 一众读者，硬是找到吐槽的缝隙<br>
>--- 虽然我抽烟喝酒，吃霸王餐，欧拉老师，但我是个好学生。——空条承太郎<br>
>--- 虽然我什么都没干，但我真的不是好人！<br>
>--- 虽然我抽烟喝酒烫头，但我还是喜欢我家桃[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[20] 十分钟左右，一名穿青袍绣白鹇的官员走进库房，身后跟着简单包扎过脖颈伤口的府经历，以及同样穿着青袍绣鹭鸶的官员。
>--- 没错没错鹭鸶<br>
>--- 鹭lu第四声鸶si第一声<br>

[21] 在官场，只要看官服就知道对方是几品，从而猜测身份，比如这位绣白鹇的青袍官员是六品，府衙里只有知府是正六品。
>--- 闲鸟<br>
>--- xian 第二声<br>

[22] 只认衣衫不认人，这句话最初就是从官场流传出来的。
>--- 文映江写的，千锤百炼一根针，一颠一倒布中行。眼睛长在屁股上，只认衣衫不认人。<br>
>--- 还有老司机能辨乃识人<br>
>--- 有些人穿上衣服就认不出来了<br>
>--- 明朝规定，文官绣禽，武官绘兽：
文官一品绣仙鹤，二品乡绣锦鸡，三品绣孔雀，四品绣云雁，五品绣白鹇，六品绣鹭鸶，七品绣鸳鸯，八品绣黄鹂，九品绣 鹌鹑。
武官一品绘麒麟、二品绘狮子，三品绘虎，四品绘豹，五品绘熊，六品、七品绘彪，八品绘犀牛，九品绘海马。
文武一至四品穿红袍，五至七品穿青袍，八九品穿绿袍。<br>
>--- 衣冠禽兽，也是官服上织的鸟兽来的<br>
>--- 第一次见这句话，是在中学课本上，《杨布打狗》的插图上<br>
>--- ？<br>

[25] 他自我检讨着，掏出了一个鼓胀胀的沉重小包裹，“这里是一百五十两，是周经历的遗物，本官已替他追回。”
>--- 按古代半斤八两来算，这一百五十两都十九斤了，能用掏这个动词确实牛<br>
>--- 180两的遗物贪了150两，没了8成多<br>
>--- 古代人的袍子里可以放很多东西<br>
>--- 这么重，从哪里掏出来的？<br>

[30] 知府先看一眼胸口绣银锣的，见这位沉默不语，心里就有数了，在场是这个与自己说话的铜锣为主。
>--- 我记得许升银锣了啊。。。记错了？<br>
>--- 好<br>

[33] 也叫快手。
>--- 某广告：没钱了？今天碰到我算你运气好，把手机拿来……<br>
>--- 所以用枪的快手叫快枪手<br>
>--- 我抖音出十倍<br>
>--- 老子Tik Tok<br>
>--- 广告费多少<br>
>--- 嗯，明白，不叫 dou yin<br>
>--- 所以用枪的快手叫快枪手<br>
>--- 坑<br>
>--- 以前许七安就被叫做许快手。<br>
>--- 单身久了，就能封这个称号<br>
>--- MD搞得我现在刷快手总会出戏！<br>
>--- 戏班子叫抖音<br>

[34] 周旻的尸体被埋在城外三十里的乱葬岗中，这年代的乱葬岗，更像是前世的公墓，坟头一座连一座。
>--- 停灵在义庄或庙里等家人来带回老家，不会埋到乱葬岗的<br>
>--- 乱葬岗是免费的，公墓是收费的，而且很贵。。。<br>

[35] 乱葬岗里葬着的，都是贫苦人家的亡者，家境殷实些的，会请风水先生挑选墓址。
>--- 好歹也是个有品的官员，怎么会葬在这种地方？不合常理<br>
>--- 乱葬岗里，都是阿伟<br>

[36] “几位大人，周经历的坟就在那里。”快手指着一颗柳树，柳树下有一座小小的坟包。
>--- 在柳树或者槐树底下下葬，这是让死者永世不得超生啊，太毒了<br>
>--- 周经理就埋在这了🐶<br>
>--- 我去
柳樹蔭
在柳樹下面立墳
666<br>

[40] 许七安取出一枚瓷瓶，把里面的小药丸分给众人服下，这是司天监术士给的防疫杀毒的药丸。
>--- 不早分<br>
>--- 我以为你要撒味精呢<br>
>--- 喝消毒水？<br>
>--- 要洗手呀<br>
>--- 什么药丸都有……不如口罩还好一点<br>
>--- 现在很需要啊...希望抗疫早日真正胜利<br>

[42] 一具身穿白衣的男尸静静躺着，铁青的脸仰对着天空。
>--- 还能看出白衣？<br>

[43] 他的皮肤是青黑色的，布满深浅不一的尸斑，脸上腐烂出几个孔洞，蛆虫在肉洞中蠕动。
>--- 还是现代火化体面些[fn=51]<br>
>--- 下饭<br>
>--- 密闭空间中腐烂会快速消耗氧气，所以肉蝇是繁殖不过来的<br>
>--- 正在吃饭，感觉好爽<br>
>--- 吃饭时感觉很好下饭<br>
>--- 大可不必这么详细<br>
>--- 这种剧情就不用写那么详细了啊！<br>
>--- 不是棺材盖住吗？ 哪来的蛆<br>
>--- 下饭，再来一碗[fn=4]<br>
>--- 看了眼手里的牛骨头，真香<br>
>--- 突然想到识骨寻踪<br>

[44] 身躯略有肿胀，这是死后皮肤组织充满腐败气体，导致的肿胀现象。这时候的皮肤，只要轻轻一戳就会破裂，腥臭的血水喷溅。
>--- 这就是传说中“吹弹可破”的皮肤？<br>
>--- 吃着饭看着这个感觉更下饭了[fn=8][fn=8]<br>
>--- 我为什么要在吃饭的时候看这个<br>
>--- 巨人观<br>
>--- 在吃灌汤包的时候看到这个，卧槽<br>
>--- 额略<br>
>--- 我记得以前在评论区看有人提过少女21天。那个场景也是非常恐怖。<br>
>--- 大可不必这么详细<br>
>--- 看的时候我正在吃饭……<br>
>--- 继续写 我还能多吃两碗饭<br>
>--- 想看的可以搜一下巨人观<br>

[45] 许七安以前学过这个知识，但还是第一次见到。
>--- 国家出版基金项目《尸体变化图鉴》陈禄仕 主编<br>

[46] ....我的妈诶，老子要裂开了。许七安强行忍下翻涌的胃酸，沉声道：“解开他的衣服。”
>--- 吃饭中……<br>
>--- 周旻：劳资也快裂开了<br>
>--- 关键是味道，以前隔壁宿舍有人打架打破头，我中午过去看，现场已经冲过了，但有一股血腥味很恶心，闻着都想吐<br>
>--- ……<br>
>--- 心里说: 趁还没烂完……<br>
>--- 我在吃烤鸭。。<br>
>--- 哎呦妈呀！老子在吃饭！为啥没啥感觉？<br>
>--- 裂开？我有一个大胆的想法<br>
>--- 下饭<br>
>--- 老子饭吃一半，不想吃了！<br>
>--- 我裂开了呀<br>
>--- 吃饭中……<br>

[47] 虎贲卫认命的看他一眼：“是...”
>--- 就这么样一写，就生动了许多<br>
>--- 你个没名字的工具人，看什么看(ﾟoﾟ;<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大奉验尸官<br>
>--- 虎贲卫：倒了血霉……<br>
>--- 虎贲卫:你自己怎么不解？<br>
>--- 虎贲卫：我裂开了<br>
>--- 虎贲卫:我…太难了…<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 是那个看见老母的么？<br>
>--- 生无可恋的撇了一眼嫖哥<br>
>--- 这个认命怎么这么灵性<br>

[48] 半小时后，许七安看完尸体，初步断定，确实非外力致死。他没在尸体上找到致命伤。
>--- 解刨完了，死因是解刨<br>
>--- 轻轻一戳就会破裂，那是怎么看他背部有没有伤的？这翻个面不得碎一地？<br>

[49] 重新埋好周旻的坟，府衙的吏员领着他们在附近的小溪里清洗了一番，然后返回白帝城。
>--- 下游百姓:我真是谢谢你们<br>
>--- 尸胺水洗去不了味<br>
>--- 那个味道很难洗掉的。。。以前解刨小白鼠，那味道隔着手套都附着在手上了。。。搞得一两天都去不掉[fn=17]<br>
>--- 朝辞白帝彩云间<br>
>--- 不应该把迁入祖坟吗？怎么埋在这里了？好歹是大户人家<br>
>--- 活水的话，只要不是接着他们这一捧，问题不大<br>
>--- 下游的怎么办<br>

[50] 死因差不多可以确认，就是巫神教的人干的....梦中杀人，四品巫师的手段....那他要杀我们是不是很轻松？
>--- 巫，头顶天，脚踩地，最富有智慧的一群人，现在的巫都已经变味了[fn=10]<br>
>--- 梦中杀人应该是需要代价的，如果没有代价那直接杀死所有敌对势力的人，不就称霸天下了？<br>
>--- 幸好你现在不能睡觉<br>
>--- 又是我孟德的锅<br>
>--- 法海:又来了小老弟？<br>
>--- 梦中杀人应该是需要代价的，如果没有代价那直接杀死所有敌对势力的人，不就称霸天下了？<br>
>--- 他敢来他就成尸体了……大师会找他探讨佛法的<br>
>--- 来了就是他死了<br>
>--- 我好梦中杀<br>
>--- 你脑袋里还有个大师呢，怕啥[fn=10]<br>
>--- 刚好你不睡觉<br>
>--- 你脑袋里那个神之右手又不是吃素的，还不是来一个吃一个，就怕吃不饱<br>

[51] 目前唯一的线索是半块玉佩，可是单纯只是玉佩，没有更多信息的话，无从查起啊....
>--- 另外半块儿呢，肯定在另一个手握证据的接头人手里<br>

[58] “这都过了半个月，什么线索都没了吧？还怎么破，谁都破不了。”一位铜锣嘀咕道。
>--- 不止半个月吧，来就十天，死后立刻就传信到京城了？<br>
>--- 一年前的案子不是也照破吗[fn=31]<br>
>--- 主角:这个旗插的好<br>
>--- 才半个月？<br>

[59] 废物...张巡抚心里有些烦躁，他是御史出身，不通刑案，只能依仗这群打更人，可打更人们打架在行，查案就有些外行了。
>--- 打更人相当于特警或者武警，刑部，大理寺，府衙相当于刑警，配角里面也就吕青有点查案能力了<br>
>--- 这里有点别扭，打更人不是查案高手么。。。<br>

[60] “直接让术士去质问杨川南吧。”
>--- 为啥我老是看成初川南[fn=10]<br>

[61] “馊主意！”张巡抚哼了一声：“四品以上，术士的指控便不做准。本官知道他杨川南勾结山匪，可是证据呢？没证据怎么治罪，怎么治一个二品的都指挥使？”
>--- 等等，这里的山匪不会是二号吧？<br>
>--- 这里二品指的是官职<br>
>--- 都指挥史居然是二品官吗？？？不可能吧<br>
>--- 好办，直接去请监正来🐶<br>
>--- 怕术士被买通的话可以找大儒来让嫌疑人说真话啊<br>
>--- 其实术士测谎仪功能不止于此，可以让术士开测谎仪，直接问四品以上嫌犯罪证在哪，而不是到底有没有犯罪<br>
>--- 也就是说四品以上的需要实锤<br>
>--- 四品官为啥就做不得准，这不就是明目张胆的作奸犯科？把四品官服扒了，可以问不？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 滴滴滴<br>

[63] “行了，巡抚大人别为难他们了，周旻确实没有使用暗号。”姜律中摇摇头，感觉到了棘手。
>--- 也可能身份信息被窃取了，以他的名义给总部发假消息<br>
>--- 没有用暗号 说明暗号不安全 打更人里有内鬼<br>

[67] “就只能指望许宁宴了。”张巡抚说：“他能在卷宗中找到税银案的破绽，能在桑泊案中查出平阳郡主的旧案，未必不能查出这次周旻的无头案。”
>--- 天地会<br>
>--- 好家伙，把许宁宴当机器猫了<br>
>--- 不对啊，没有用打更人专用暗号，那岂不是打更人里有二五仔<br>
>--- 天不生我许宁宴，打更万古如长夜<br>

[68] “可要怎么查？”
>--- 银锣心智 情商都应该很高才对 不应该问一些弱智话<br>
>--- 废话，知道怎么查我自己不查？<br>

[69] “本官怎么知道。”张巡抚瞪了眼说话的铜锣。
>--- 老张：小子找事？<br>
>--- 有案我不查，诶～就是玩<br>
>--- 那要你何用，案又不会查架又不会打…<br>
>--- 我他么要是知道怎么查还至于让许七安装这个比<br>

[74] “我有分寸，不会杀人的。”许七安指着这些遗物：“有没有线索？”
>--- 撑死脖子以下半身不遂<br>
>--- 信你个鬼<br>
>--- 自有分寸许大郎<br>

[77] 他旋即环顾众人，沉声道：“你们都学着点，看看他是怎么破案的，谁能学个十之一二，老子重点培养。”
>--- 看看别人家孩子，这次考多少分，你们呢？还玩，还玩，还玩。<br>
>--- 让开了，我要装逼了<br>
>--- 宁宴：我也没辙啊╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 来了来了<br>

[79] 姜律中一直很想要许七安，但魏公不给，他只能出此下策，让许七安来培养他麾下的打更人。
>--- 这个想要，它正经吗<br>
>--- 这可不是下策<br>
>--- 魏公懂人心<br>
>--- 白嫖一点是一点<br>
>--- 想要……不给～<br>
>--- 姜金锣有远见<br>

[80] 许七安寻了个位置坐下，没有继续检查遗物，沉思片刻：“打更人衙门的暗号，保密吗？”
>--- 保熟[fn=8]<br>

[85] 许七安分析道：“如果暗号保密级别高，凶手不可能在一众遗物中准确找出线索并毁掉。那么暗号现在应该被我们找出来了。可是没有。
>--- 为什么不能是周旻高估了暗号的保密级别，然后又被凶手毁了？<br>

[86] “如果保密级别不高，周旻作为二十年的老暗子，经验丰富，思虑周全，怎么可能会用这种粗陋的方法，太容易被破解。所以这事儿其实不复杂，答应只有一个，他用了其他方式藏证据。”
>--- 答应是小主，再往上升是贵人<br>
>--- 真相只有一个，柯南 长大了<br>
>--- “答应”改“答案”<br>
>--- 心机之蛙，一直摸你肚子<br>
>--- 老柯学了<br>
>--- 心机之蛙！<br>
>--- 用柯学破案<br>
>--- 答应，常在，贵人，嫔，妃，贵妃，皇贵妃，皇后，辟邪[fn=26][fn=26]<br>
>--- 应——案<br>
>--- 捉虫，答案<br>
>--- 真相只有一个，柯南 长大了<br>
>--- 答应是小主，再往上升是贵人<br>

[87] 打更人们无声对视，都有些震惊。
>--- 黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。震惊，好诗，该学习！<br>
>--- 别惊讶，作者前面给设定了，打更人经常要衙门配合，基本就是纯暴力机构<br>
>--- emmmm这个太僵硬了，既然都是打更人不至于都这么憨吧，刚一开始招主角还有那么多考验我以为打更人这个组织很牛逼呢，怎么现在越来越觉得好水啊，感觉做多战斗力强一些在智力方面跟普通衙役没啥区别。。。。。<br>
>--- 震惊个屁？稍有脑子的都会分析好吧！<br>
>--- 主角:1+1=2
我:震惊！完全没想到，厉害。<br>

[88] “对啊，是这样。乍一看没有头绪，其实只有一种可能：周旻用其他法子藏了证据。”
>--- 打更人怎么也是一个秘密组织，就算一部分人知道也不能认为就不保密吧<br>
>--- 死得突然，没有准备好证据，不行吗？<br>

[89] 打更人们振奋击掌，只觉得豁然开朗。
>--- 耶~那种击掌？<br>

[91] 许七安道：“那让我们来从头分析....”
>--- 说着把尸体的脑袋拔了下来<br>
>--- 来段那经典音乐，真相只有一个<br>
>--- 打卡<br>
>--- 大头还是小头？<br>
>--- 那就让我开始装13[fn=8]<br>
>--- 。<br>
>--- 心机之蛙，一直摸你肚子<br>
>--- 众人再次回去挖坟<br>
>--- 那让我从头来装逼<br>
>--- 玉佩吗？<br>
>--- 大佬你都快10天不睡了还推理的出来？<br>
>--- 大头小头？<br>
