
[-1] 第一百九十五章 解开谜团（为盟主“诗修”加更）
>--- 是我！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 大奉提刑官<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 是我！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 谜团随后拉了个大<br>
>--- 谢彬是谁？<br>
>--- 1<br>
>--- 为毛没评论<br>
>--- 为啥是加更？<br>

[1] “那让我们从头分析，如果你们是周旻，会怎么处理这件事？”许七安环顾众人，问道。
>--- [fn=1]<br>
>--- 元芳，你怎么看？<br>
>--- 头脑风暴<br>
>--- 演绎法是警察推理的重要手段之一<br>
>--- ，，，，<br>
>--- 呕吼<br>

[3] “用打更人衙门的暗号？”
>--- 怎么跟我哥们一样，总是我们都说完了的话他还问<br>
>--- 鱼丸粗面<br>
>--- 老子只是帮忙开个头而已，你们再骂？<br>
>--- 这兄弟就是那种上课不认真听课的吧。
卖报的搁着水字数呢<br>
>--- ？<br>

[4] “刚才不是说了吗，这个暗号保密等级不够高。”
>--- 不及格，不及格！<br>
>--- 。<br>
>--- 怎么没有评论<br>

[5] “那如果是我的话，我藏在谁都找不到的地方。”
>--- 你可真是个人才<br>
>--- 吃下去<br>
>--- 你可真特么的思路清奇<br>
>--- 这句话，我就想起来我把身份证放在一个谁也找不到的地方，第二天我去补办去了<br>
>--- 四次元菊花？<br>

[7] 说到这里，所有人都愣住了，场面陷入短暂的寂静。
>--- 一些漫不经心的说话，将我疑惑解开，一种莫名其妙的冲动，叫我继续追寻。<br>

[8] 许七安打了个响指，看着那位无意中道出玄机的铜锣，道：“没错，周旻藏证据的目的是为了被找到，被我们找到。顺着思路你们再去想。”
>--- 你要有名字了<br>
>--- 为了去勾栏做铺垫了吧<br>

[9] 张巡抚以拳击掌，一叠声的称赞，略显亢奋的说道：
>--- 。<br>
>--- 是666吗<br>
>--- [fn=27]是这样的手势吗？哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 中华小当家既视感<br>
>--- 牛牛牛牛牛牛牛逼！<br>

[10] “是这个道理，周旻不会把证据藏在谁都找不到的地方。那么藏着线索的物件，不会贵重，但很显眼。”
>--- 有没有可能纹在未亡人胸口了<br>
>--- 那个女的<br>
>--- 自己肚子里<br>
>--- 未亡人身上<br>

[11] 一下子，所有人的思路都打开了，感觉触碰到了新世界的大门。兴奋的开动脑筋。
>--- 别不是肚兜<br>
>--- 这就是头脑风暴，我们公司在做设计理念的时候，就把好多人叫到一块，然后瞎说乱聊，有的时候灵感就是操蛋弄出来的。<br>
>--- 这一句妥妥滴是小学生文笔<br>
>--- 头脑风暴<br>

[12] 几分钟后，打更人们茫然的对视，“可是，这些物件都检查过了啊。没有暗号，也没有能与玉佩契合的。”
>--- 那个外室<br>

[13] 新世界的大门轰然关闭，又开始怀疑人生了。于是，大家把目光投向了许七安。
>--- 守门人<br>
>--- 你搁这儿当门童呢？<br>
>--- 新世界大门，许七安是执掌七月的执岁？<br>
>--- 心机之蛙，一直摸你肚子[fn=32]<br>
>--- 傲娇的新世界大门[fn=35]<br>
>--- 莫名喜感<br>

[14] ...前置线索太少了，无从查起。不过，查案就是要找线索，一个好的刑侦专家，善于从各个角度推敲，从细节里寻找线索。
>--- 会不会是她情人就是证据还是在他情人身上而那女人本身不知道<br>

[15] 而菜鸟只会像小朋友一样，满脑子问号...许七安对众人的目光视若无睹，沉浸在自己的世界里。
>--- 而菜鸟就会像一群小脑子一样，满朋友问号<br>
>--- 感觉被冒犯了<br>
>--- 小朋友，你是否有很多脑子<br>
>--- ……<br>
>--- 外室就是证据<br>
>--- 满柰子问号<br>
>--- 小朋友，你是否有很多问号<br>
>--- 脑子里空空如也<br>
>--- 而菜鸟只会像小问号一样，满脑子朋友...<br>

[16] “有没有头绪...”一位银锣忍不住问，但话没说话，就被姜律中封住了嘴。
>--- …完…<br>
>--- 在古代想要买一块玉，是要去专卖玉器店购买或是订做。这就是线索<br>
>--- 唔可以同上司驳嘴<br>
>--- 嘴对嘴的封？？<br>
>--- 捉虫，但话没说完<br>
>--- 说实话NPC们好歹也是办案好手不至于这么没用<br>
>--- 怎么封的？<br>
>--- 憋说话，吻我<br>
>--- 话没说完?<br>

[20] 正因为预料到此案的艰难....所以才派遣许七安这位破案奇才来为本官助阵....魏公果然深谋远虑，布局深远啊。
>--- 思想迪化。魏公只是让许钱出来避避风头<br>
>--- 魏爸爸：我也是一时说漏嘴的！但为了逼格！不可泄露！<br>
>--- 魏公这也在你的意料之中吗<br>
>--- 魏渊：其实我是让你陪着过去，出啥事帮小许背个锅…<br>
>--- 迪化啥意思<br>
>--- 魏渊：其实我穿的耐克是假的，你们没看出来吧<br>
>--- 你又懂了！懂王<br>
>--- 魏爸爸：我也是一时说漏嘴的！但为了逼格！不可泄露！<br>
>--- 魏公是想把他明面身份玩爛而改做暗子<br>
>--- 思想迪化。魏公只是让许钱出来避避风头<br>
>--- 不不不，魏爸爸只是想给儿子历(镀）练(金)<br>
>--- 逐渐迪化<br>

[21] “相应的，神机妙算的魏公会派许七安来，说明他一定能破案。”张巡抚暗暗振奋，感觉心情一下子舒畅起来，不再那么烦躁。
>--- 自我催眠成功<br>
>--- B能破案所以被A排过来所以A神机妙算，因为A神机妙算所以B一定能破案，老循环论证了<br>

[22] 他是御史出身，破案真是太难为他了，还好有许宁宴啊....
>--- 御史我最服的就是唐朝喷圣魏老前辈 把皇上喷的三天没敢来上朝 走到哪喷到哪 得谁喷谁 就连自己家养的鸡因为有一天早上不打鸣也喷 爱了爱了<br>
>--- 御史：职责抬杠，擅长给陛下添堵<br>
>--- 狗是遇肉吃肉，御史吃屎<br>
>--- 许：幸亏有我，还好有我，我真牛逼<br>
>--- 动脑子实在太难了，还是躺着吧舒服<br>

[23] 许七安不知道张巡抚丰富的内心戏，沉浸在自己的推理中：
>--- 这货几天没睡觉了，真的还能思考吗<br>

[26] 双线操作，杨莺莺就是周旻的另一个篮子。
>--- 他说要噶我蓝子，做药引子。我寻思没啥用我就给他了。<br>
>--- 了不起  双篮双待<br>
>--- 快乐牌刀片<br>
>--- 放棍的篮子<br>
>--- 因为他学诚哥，所以他死了。<br>
>--- 他说要噶我蓝子，做药引子。我寻思没啥用我就给他了。<br>
>--- 卖海鲜的篮子只能是那个篮子<br>
>--- 都放到肚子裏😏<br>
>--- 大腿写？？<br>
>--- 所以另外一个篮子被破解了<br>
>--- 就像割韭菜一样，割篮子<br>

[27] 杨莺莺是意外收获，并不是周旻留给打更人的线索，既然周旻的遗物中没有寻找到线索，为什么不试着从杨莺莺这里突破呢。
>--- 突……<br>
>--- 有人跟我一樣以為線索會在楊莺莺‘身上’的嗎[fn=8]？<br>
>--- 具体应该怎么突破呢？<br>

[29] 炼神境的银锣们敏锐的察觉到许七安的情绪变化，他们也随之精神一振，正要发问，发现许七安眸子重新暗沉，又陷入了苦思之中。
>--- 许七安多久没睡了？<br>
>--- 本来就好久没睡了，再这样思考就要着了<br>

[30] 名侦探许宁宴的推理再次遇到了一个瓶颈，那就是杨莺莺身上的线索太少。
>--- 会不会这个女人本身就是线索，正适合善解人意的许lsp<br>
>--- 这时就需要，一些漫不经心的说话，将我疑惑解开，只要真相大白……<br>
>--- 陷阱倒是有<br>
>--- 勾栏<br>
>--- 嗯，需要好好摸索摸索，探究探究。在她身上下功夫。<br>
>--- 杨就是证据？<br>
>--- 神特么名侦探柯·许宁宴·南<br>
>--- 要脱光了才能发现，周自己都不知道<br>
>--- 莫非就是身上[fn=21]<br>

[31] “还是那个问题，线索太少，单纯只是半块玉佩，顶多猜测它是某种信物....重新梳理头绪，把周旻的另一条线排除，专注杨莺莺这个篮子....
>--- 东北人都懂<br>
>--- 怎么专注？<br>
>--- 蓝是发二声音还是发三声音？<br>
>--- 先深入了解下杨莺莺下<br>
>--- 你怎么骂人呢<br>
>--- 说一遍就行了啊。。。连着说三次就像骂街了[fn=34]<br>

[34] “一头雾水又缺乏线索的情况下，肯定是想办法获取更多的信息，那么怎么获取信息呢？当然是问带来玉佩的人啊....对对对！就是询问带来玉佩的人。”
>--- 说起来之前紫阳居士不是送了半块玉佩给美人二堂弟吗，看了这么久本章说居然没人梗这个<br>

[35] “我想到了，我想到了！”许七安大声道。
>--- 表现得跟毛利小五郎似的<br>
>--- 中二是一种认知水平低下或错误而导致的行为表现<br>
>--- 阿基米德<br>
>--- 噫！我中了！<br>
>--- 我day到rua<br>
>--- 尤里卡！尤里卡！！！<br>
>--- 耶<br>
>--- 看个破案剧情怎么跟特么看电视剧一样呢？<br>
>--- 我中了 我中了<br>

[36] “想到什么了？”所有人，几乎是异口同声。
>--- 畜生，你又知道了什么<br>

[39] 一名铜锣当即上了楼，把吃完饭就待在房间里不出门的丰腴少妇给请了出来。
>--- 没有手机等电子设备她待在房间里干什么，岂不是闲出屁来<br>
>--- [fn=25][fn=25]<br>
>--- 😅<br>
>--- [fn=9]<br>
>--- [fn=9]<br>

[40] 杨莺莺还是初见时的粗布衣裙，盈盈施礼：“大人唤民妇下楼所为何事？”
>--- 饭后活动一哈<br>

[41] 许七安问道：“周旻当夜把玉佩交给你时，还说过什么？”
>--- ……沃嘈这不是一开始就要问的问题么<br>

[43] 她一下子称周旻为夫君，一下子称周大人，这是极端不自信的表现。心里认定周旻是夫君，可又觉得自己没有名分，名不副实。因此称呼反复变化。
>--- 无夫妻之名有夫妻之实<br>
>--- 好细<br>
>--- 所以一下子白鹿书院，一下子云鹿书院也是咯<br>
>--- 卖报的真细啊～<br>
>--- 细腻<br>

[44] 许七安摩挲着茶杯，肯定还有交代的，不然紫阳居士就算是神仙，也束手无策。周旻是资深的暗子，智商绝对在线....嗯，杨莺莺不知道，可能是她并没有察觉。
>--- 周旻和许七安一样，机智且爱逛教坊司。划重点，他们的结局是不是也一样[fn=32]<br>

[47] “不需要你一字不漏，讲个大概便是。”许七安宽慰道，同时心里微微一沉，杨莺莺之所以不记得，恐怕那晚两人说的都是些家长里短的话。
>--- 那就肯定是第一次见面的地方<br>
>--- 又一个词没了<br>
>--- 家長 裡 短<br>

[48] 就像你走在大街上，见到形形色色的人，不会去记他们的模样，甚至连衣服颜色都转头就忘。
>--- 我还是会记得那个黑丝<br>

[50] “那晚周大人来找民妇，还是与以往一样，给我带了些胭脂水粉和小礼物，再就是一壶酒，几斤猪头肉....
>--- 几斤。。吃的掉吗<br>

[52] “但因为民妇一介女流，不爱听这些，因此周大人没说太多。而后就是猜字谜...
>--- 好家伙 这还不明显吗  谁一家没事猜字谜啊<br>
>--- 线索？<br>

[56] 杨莺莺想了想，柔声道：“十张口一颗心。”
>--- 这种字谜，真的会记得那么清楚吗<br>
>--- 章评里个个都是人才，说话说话又好听<br>
>--- 十口心思，思君思国思社稷<br>

[57] 许七安刚要想，张巡抚便抢答了：“思！”
>--- 张大人教坊司老熟人了[fn=26]<br>
>--- 张巡抚是猜谜小能手啊<br>
>--- 许七安：？？？<br>
>--- 我怎么数都只能数出来九个，第十个到底在哪啊<br>
>--- 猜字谜小能手<br>
>--- 不容易啊，终于轮到我装比了<br>
>--- 张巡抚：这个劳资擅长，终于轮到我装比了<br>

[58] “正是。”杨莺莺继续说道：“千里丢一，百里丢一。”
>--- “千”字去掉一笔，“百”字去掉一笔，然后组合成新字。
如果是“早”字，明显“百”字去掉了二笔。
至于去掉其它笔，感觉很难组合出字（“舌”字又有些不符合，至于这个字怎么来的，我就不说了）。<br>

[60] 杨莺莺点点头，又道：“一口吃掉牛尾巴。”
>--- 牛: 只许吃尾巴，不许再往前了。不管我公母，和你嘴都没关系<br>
>--- “牛”字下面去掉（吃掉），变成“⺧”然后加上“口”，变成“告”<br>
>--- 因为不会呀~~~<br>
>--- 为什么没评论了<br>

[62] “巡抚大人厉害啊。”打更人和虎贲卫投来敬仰的目光。
>--- 终于到我装x<br>
>--- 群众：9999，巡抚牛皮，喊破声    张巡抚：[fn=26][fn=26]见笑了<br>
>--- 66666<br>

[63] 不知道为什么，张巡抚竟有种扬眉吐气的感觉，那种终于不是毫无用处，本官亦是人中龙凤，岂能让许宁宴一枝独秀的畅爽感，油然而生。
>--- 张大人背过身去<br>
>--- 有种虽然我已经做到省部级 但我最喜欢吹嘘的还是当年高考县里状元 考入top2<br>
>--- 。<br>
>--- 张:我真吊<br>
>--- 猜字谜你最厉害(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 混的真惨<br>

[65] 许七安不满张巡抚总是插嘴，打断自己思路，敲了敲桌面，沉声道：
>--- 这居然没评论？<br>

[66] “巡抚大人，我也有一个字谜，困扰许久。”
>--- 就是看不惯你洋洋得意的亚子~<br>

[67] 许七安道：“文姑娘嫁人。”
>--- 齐<br>

[68] 许七安道：“文姑娘嫁人。”
>--- 六 吝 齐 妟。我就想到这几个<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 窜？穷？<br>
>--- 六<br>
>--- 不是叉吗<br>
>--- 六<br>
>--- 。<br>
>--- 很明显是“木”<br>
>--- 大<br>
>--- 其實作者還是在開車，雖然答案是六<br>
>--- 滚<br>
>--- 木？<br>

[69] 张巡抚先是眉头微皱，接着眉头紧皱，然后脸色僵硬，最后整个人都茫然了，呆呆的站在那里。
>--- 穴？<br>
>--- 六(这都能开车？？？)<br>
>--- 没看懂，智商不够<br>
>--- 原谅我不够变态，显得与在座的各位格格不入<br>
>--- 猜个字谜都能开车<br>
>--- 啥啊<br>
>--- 齐？<br>
>--- 他想：完了，劳资答不出来！！<br>
>--- 木<br>
>--- 交<br>
>--- 六(这都能开车？？？)<br>
>--- 文六木夾<br>

[70] 许七安满意点头，看向杨莺莺，让她继续说下去。
>--- 我还以为是文姑娘进教坊司，这不成了周旻了么…线索就出来了[fn=31]<br>
>--- 许七安：舒服了[fn=32]<br>

[71] “最后两个分别字谜是：‘白玉无瑕’和‘日月同天’。前者是‘皇’字，后者是‘明’。”
>--- 不能是曌吗<br>
>--- 日月同天不是“奣”吗？<br>
>--- 白玉两个字上下叠起来，玉无瑕，意思就是没有那一点，组合起来就是“皇”<br>
>--- 最后两个字谜分别是？<br>

[72] 许七安吩咐同僚找来纸笔，在桌上铺开，写下：思、伯、告、皇、明。
>--- 田白口王明<br>
>--- 拆开读，这叫拆字谜<br>
>--- 果然没有书评[fn=4]<br>

[73] 五个大字。
>--- 五字不行<br>

[75] 五个字无法串联起来，每个字都是独立的，周旻想表达什么？或者，真的只是随口玩的字谜？
>--- 看到这周旻发现，“文姑娘嫁人”答案是不是旻<br>

[76] 许七安转头看向张巡抚，巡抚大人沉浸在自己的世界里....
>--- 自闭就自闭，说得这么清新脱俗<br>
>--- 还在想文姑娘嫁人呢<br>

[77] 罢了，这五个字显然不是字谜，那么巡抚大人的作用就没了，让他去跟文姑娘较劲吧。
>--- 像极了大人在做事，小孩子在边上捣乱。随手扔给小孩子一个魔方，让他去解的样子<br>
>--- 周旻<br>
>--- 巡抚已经废了<br>

[78] 随后，许七安也沉浸在自己的世界里：“倘若这是周旻要透露给紫阳居士的线索，那么它不会太深奥晦涩，必须是第一次来云州的人也能轻易发现的。
>--- 换位思考<br>

[79] “什么东西是初来乍到，也能轻易发现的？换个思路，什么东西是初到云州的人所需求的....”
>--- 地图？<br>
>--- 地图？<br>
>--- 马应龙？？？<br>
>--- 船，路，桥？<br>
>--- 教坊司！[fn=32]<br>
>--- 防身的武器<br>
>--- 放教司坊了？<br>
>--- 云州匪患严重要自保带武器，断玉也提示武器，所以检查佩刀？<br>
>--- 客栈，饭馆，牛马驿站？<br>

[80] 想到了！
>--- 盲猜司教坊<br>
>--- 我没想到。。。<br>
>--- ???断了<br>
>--- 真鸡儿短<br>

[81] 许七安长长吐出一口气：“我解开谜团了。”
>--- 断章🐶？？？？上一个这样的晚年已经不详了<br>
>--- 起点断章班出身的吧<br>
>--- 插旗<br>
>--- 金田一！<br>
>--- 心机之蛙一直摸你托尼<br>
>--- 短章狗不得，哦原来我看的时候已经完本了那没事了<br>
>--- 辣椒辣椒？<br>
>--- 寄刀片！<br>
>--- 新机子挖椅子摸西多姿<br>
>--- 真想只有一个<br>
>--- 真相只有一个！<br>
>--- 真相只有一个！<br>
