
[-1] 第一百九十六章 又是一场头脑风暴
>--- 打卡<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 光<br>
>--- 破题等于破镜<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 没图好像也可以发<br>
>--- 听城头说发图能在章评里显示？<br>
>--- 更新也不看了，没有评论的小说，木得灵魂<br>

[3] 这么一桩无头案，他轻易就解开谜团了，明明大家都参与到案子里了，都进行了一番讨论。同样的信息，同样的线索，大家一头雾水，凭什么他就解开了？
>--- 略水<br>
>--- 俺也一样<br>

[4] 许宁宴真的恐怖如斯么。
>--- 倒吸一口凉气，嘶，此子恐怖如斯，断不可留<br>
>--- 斗皇强者，恐怖如斯<br>
>--- 梗玩得溜<br>
>--- 斗宗强者的气势竟恐怖如斯[fn=26][fn=26]<br>
>--- 斗气化马<br>
>--- KBRS<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 斗宗强者，恐怖如斯！<br>
>--- 倒吸一口凉气，嘶，此子恐怖如斯，断不可留<br>
>--- 魏渊:我儿宁宴有……<br>
>--- 此子断不可留！<br>

[5] 在“文姑娘出嫁”的字谜里钻牛角的张巡抚，浑身一震，突破了封印，狂喜的拽住许七安的胳膊，这一刻，老张失了巡抚大人的架势，一叠声的追问：
>--- 文姑娘嫁人，嫁了人之后要被怎么样呢，所以答案是旻<br>
>--- 六啊<br>
>--- 文姑娘嫁人 ～  齐<br>
>--- 应该是 “义”字吧<br>
>--- 什么意思啊<br>
>--- 666<br>

[6] “你解开谜团了？当真吗，当真吗？”
>--- 骗你哒[fn=24]<br>
>--- 果真吗<br>
>--- 红豆泥？红豆泥？<br>
>--- 裆真<br>
>--- 不会有人这么能开吧 不会吧不会吧<br>
>--- 不会吧，不会吧<br>
>--- 呐，呐呐，呐呐呐<br>
>--- 像话吗 像话吗<br>

[7] 这时候我要说：骗你们哒...估计会被打死....许七安起身，往外走去：“至少有重大突破了。”
>--- 哒哒子附身，有谁能耐我何<br>
>--- ko no dio da<br>

[9] “字谜的玄机就在堪舆图中。”许七安双手按住地图，抬头环顾众人，解释道：
>--- 夏洛克重现<br>
>--- 把玉放地图上？<br>
>--- 风水资质不够，堪不出来……<br>
>--- 卷福里有一集，应该就是密码藏在地图里面<br>

[10] “仅仅只靠一块玉佩是传达不出信息的，周旻会想办法让莺莺夫人带去更多的信息，但为了保密，他采用了猜字谜的方式。他瞒过了所有人，包括莺莺夫。
>--- 少了个人字<br>
>--- 丢人<br>
>--- 嘤嘤怪<br>
>--- 淦<br>
>--- 为什么作者一直强调让读者找错别字，就是不改？<br>
>--- 热的<br>
>--- 人呢？人呢？人哪去了？<br>
>--- 好么，少一个字性别都变了。<br>
>--- 嘤嘤夫？<br>
>--- 每章都是少字<br>
>--- 丢人<br>
>--- 莺莺夫就不是个人<br>

[11] “但以紫阳居士的智慧，只需要仔细询问，必然能勘破字谜的秘密。”
>--- 毕竟巡抚都能猜出来<br>
>--- 紫阳居士：我这么聪明吗？嘿嘿<br>

[13] “因为堪舆图是最容易得到的东西，也是首次来云州的紫阳居士，必定会入手的。”许七安回答。
>--- 神探夏洛克<br>

[17] 这份堪舆图展开，几乎覆盖了整个桌面，把整个白帝城囊括进去。一条条街道，一座座建筑，湖泊、桥梁、衙门等等，上面都有标记。
>--- 不怕人多眼杂吗<br>

[20] 人们的目光随之落在他指头点在的位置，那里勾勒出拱桥的轮廓，蝇头小字标志：思明桥。
>--- 思明区<br>

[21] 另一位铜锣旋即指着另一处：“这里有一个黄伯街。”
>--- 刚好后面解出来了要去黄伯街那里挂狗肉的黑市丁5号店铺<br>

[22] “告”和“皇”两个字，则没有找到相应的地点，尤其是皇这个字，太犯忌讳，整张地图里都没有。
>--- 白帝城？<br>
>--- 白帝<br>
>--- 城隍庙<br>
>--- 黄同皇<br>

[25] “其他字可能是掩人耳目，掺水掺进去的。暂时先不用管，等我们搜索这两个地方，看有没有收获再说。”许七安道。
>--- 确实不错，就几个字，只有两个地方能当线索，有种代入感的。。不像一些，字谜一出来就知道答案，都是智商在线，就很好<br>
>--- 告知皇帝让其明白？<br>
>--- 一个字 代表一个地方，所有字的地方都画上一条线，把所有线的交叉起来，会有一个交叉点，这个交叉点 就是信息的所在地…这个思路怎么样？<br>
>--- 这开挂了，不太合理了<br>

[26] 张巡抚挑选出六名打更人，换上便装前去黄伯街探查情况，许七安则带上朱广孝和宋廷风两位好基友，去思明桥探一探究竟。
>--- 哎，许七安到没到炼神境啊？<br>
>--- 好🐔友<br>

[27] 黄伯街离驿站不远不近，十多里路程。思明桥则足足有二十多里。
>--- 云州纵横六万里，城池当然也很大<br>
>--- 古代的城池这么大？<br>
>--- 古城这么大么！<br>
>--- 黄和皇同音，应该就在黄伯街吧。<br>

[28] 三人策马狂奔在宽阔的街道，沿途的阁楼、宅院，有着明显的南方特色，白墙黛瓦，院子里喜欢种枇杷树。
>--- 今已亭亭如盖矣！<br>
>--- 枇杷树确实好种，小时候吃了枇杷把核随便埋在土里居然长出来了...<br>
>--- 文化梗<br>
>--- 说实话，枇杷树如果不是价值高，就它那个适应能力，妥妥也是入侵物种。<br>
>--- 枇杷树太好种了<br>
>--- 白帝城在重庆，当然川渝一家亲，现在是国家政策<br>
>--- 四川<br>
>--- 手植<br>
>--- 今已亭亭如盖矣！<br>
>--- 亭亭如盖矣<br>
>--- 庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。<br>

[29] 枇杷是云州的特色之一。
>--- 还有红伞伞，白杆杆<br>

[30] 此外，百姓的穿衣风格与京城也有极大差距，这里的穿衣更加自由，到处都是小黄人。
>--- 小黄人说：嘎嘎嘎嘎噗噗噗¥|√¥=π¥’`<br>
>--- 姜黄并不贵，要不是因为皇室专用，黄色布料的确不贵。<br>
>--- 美团外卖的吧？<br>
>--- 就是只穿裤衩满街跑呗<br>
>--- 露肉呗，黄色相关的不就是暴露吧<br>
>--- Ba～na～na～a<br>
>--- 歪了歪了<br>
>--- [fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 这里到底是不是伏笔<br>
>--- 我想歪了，自罚一杯！吨吨吨吨吨……<br>
>--- 明明是背带裤，个个都想到黄色去了<br>
>--- 小黄人说：嘎嘎嘎嘎噗噗噗¥|√¥=π¥’`<br>

[31] 而在京城，明黄色的布料是皇家专用，但在云州许七安见到好些穿明黄袍子的路人。
>--- 这里也是一个小提示？<br>
>--- 其实黄袍是土黄色，古人认为只有承载万民的土地的颜色才配的上统御万民皇帝，明黄是最轻浮的颜色，都是被不考究的电视剧给弄错了<br>
>--- 插<br>

[33] “云州这边的气候可真难受啊，潮湿阴冷。”宋廷风皱眉道。
>--- 北方人怕潮，南方人怕干燥。
冬天干燥皮肤痒，浑身静电也是烦。<br>
>--- 天高地远出刁民，气候恶劣出恶民。<br>

[34] “还是咱们京城好，冷是冷了些，但没这么渗人。我今天送行商回去时，看见路人一边走一边抖。”朱广孝发言。
>--- 我就知道南北方又要吵起来了，我只想说：都冷，没暖气能活？<br>
>--- 南方只是湿冷，北方是直接冷死<br>
>--- 许宁宴两眼发光：这不就是我苦苦寻找，想重温的抖M体验吗？<br>
>--- 今天京城温度零下19℃<br>
>--- 我要站路边看见这个人一定指着他大笑，哈哈哈杀币<br>
>--- 南方冬天又冷又湿，确实磨人<br>
>--- 持续魔法攻击。<br>
>--- 像一颗海草～<br>
>--- 取暖全靠抖<br>

[35] “你们俩就像北方的狼，来南方冻成了二哈。”许七安大笑着说。当然，练气境的武者已经不惧寒暑，他纯粹是调侃。
>--- 然而做为一个东北人，在杭州和福建一共住过三年，真没感觉魔法攻击多可怕，也就洗澡和起床的时候冷点。。。<br>
>--- 叫我干嘛<br>
>--- 山东人，在四川住过，那儿够湿了吧，可完全没感受到你们说的所谓魔法攻击<br>
>--- 古代北方有暖气吗?
你们怕不是想多了
╮（﹀＿﹀）╭<br>
>--- 北方人所说的冷是痛，南方人说的冷难道也是痛吗<br>
>--- 谁找我<br>
>--- 二哈一冻就不二了<br>
>--- 北方的孤狼，在这冻成狗样<br>
>--- 古代又没暖气，还敢说南方冷？<br>
>--- 二哈是雪橇犬应该不怕冷吧[fn=4]<br>
>--- 主要南方家里冷，一坐住没暖气就冻得发抖<br>

[36] ....两人茫然的看着他，二哈是什么？
>--- 许七安，你还记得你养的那只二哈吗？<br>
>--- 二哈才不怕冷<br>
>--- 二哈就是灵龙<br>
>--- 两个哈批简称二哈<br>
>--- 用充满智慧的眼神看着你<br>
>--- 二哈就是哈哈，哈哈哈是三哈[fn=58]<br>
>--- 二哈不怕冷，冷了智商就上线了<br>
>--- 哼哈二将，一哼二哈<br>
>--- 我发现了个华生，一个警察为啥在家里养个二哈？<br>
>--- 骂你俩呢<br>
>--- 哈士奇😊不用谢[fn=31]<br>

[37] 其实在这个年代，南方的冬天比北方要好多了，穷苦人家，冬天收集起稻草，再有一个遮风挡雨的住处，就能挨过冬天。
>--- 南方北方冬天室外各方一百个人，光腚，，南方的没准体质弱的死几个，，北方的绝逼全死了，，<br>
>--- 南方是慢性死亡，北方是直接死亡<br>

[38] 北方不同，北方很多买不起炭的贫苦人，在冬天无声无息的死去。
>--- 所以说南方的冷还可以硬挺 但在北方你还装逼硬挺 估计挺着挺着就硬了<br>
>--- 南方硬挺着，北方没柴火就硬挺着，有柴火就烧火。至于说东北，那必须是火炕加棉袄<br>
>--- 之前章有人说南方也有冻死人，但那种大多是老人突遭气温骤变没法调节身体，导致生病去世（所以说服老人开空调很重要）<br>
>--- 以前北方都是烧火炕<br>
>--- 俄罗斯人口少的真相？<br>
>--- 发明炕啊！<br>
>--- 为啥古代人都喜欢住北方？这个比，不知道能不能不要乱说啊！南方冬天是没有食物的啊！！！！！<br>
>--- 卖炭翁。系向牛头充炭直。<br>
>--- 北方分地方。农区，牲畜粪便不是烧是肥地。有火炕备着稻草树枝子烂木头之类就过冬了。牧区就烧牛粪羊粪，烧马粪……您厉害。<br>
>--- 所以说古代女真人是真流弊。。据说能跟熊单挑。<br>
>--- 所以说南方的冷还可以硬挺 但在北方你还装逼硬挺 估计挺着挺着就硬了<br>
>--- 过去买不起炭的人会捡牛马粪便风干烧……<br>

[39] 毕竟大奉的北方没有暖气。
>--- 俄罗斯每年都有冻死在路边的醉汉<br>
>--- 发明壁炉烧柴火啊，许老七<br>
>--- 东北要是没有暖气就太可怕了<br>

[40] 再有一点，冬天南方骑马，骑着骑着，鼻涕水就出来了。冬天北方骑马，骑着骑着，鼻子就没用了。
>--- 只要有骑有水就有人能yy[fn=4]<br>
>--- 冻掉了<br>
>--- 真.形象<br>
>--- 骑着骑着象鼻子就没用了<br>
>--- 话说小学那年，三九天我出去撒尿，然后，然后我就是开始写书了，对了我叫陈正滑<br>
>--- 这是地域黑啊！南方才子风流涕淌，北方才子就不配？ ！ 气！抖！冷！（手动狗头）<br>
>--- 冻掉了<br>
>--- 只要有骑有水就有人能yy[fn=4]<br>
>--- 看来是在北半球啊<br>
>--- 骑，水，请各位躁起来<br>
>--- 这要说没车我绝对不信<br>
>--- 说明了南方的马水多<br>

[42] 思明桥垮在一条小河上，是一座有两大两小孔洞的拱桥，由汉白玉雕砌而成，桥身布满青苔。
>--- 汉白玉不是玉，很多人一听到汉白玉就觉得他很昂贵，但是其实它只是叫汉白玉而已，本质上就是白色的大理石，他的主要成分是碳酸钙，是一种化合物，而且很容易被盐酸腐蚀掉，洁白通透的汉白玉是上等的建筑材料和雕刻材料，他不溶于水霰石、方解石、白垩、石灰岩、大理石、石灰华，也是动物甲壳和蜗牛壳的主要成份。<br>
>--- 漢白玉是什麼鬼<br>
>--- 思明桥垮了？也是个谜<br>
>--- 半个玉佩指拱桥？<br>
>--- 跨<br>

[44] 两指捏着石砖，缓慢的往外拽，一点点的把板砖大小的石砖给抽了出来。
>--- 这个线索也太绕了<br>
>--- 你这个像砖一样大小的砖，这个比喻让人摸不着头脑[fn=11]<br>

[49] 默壹佰陆拾贰
>--- 贪墨（默）？<br>
>--- 陌陌号<br>
>--- 虔<br>
>--- 所以文姑娘的答案不是六，因为繁体是陆。<br>

[50] 叁佰肆拾柒肆壹贰
>--- 坐标？<br>
>--- 默默<br>
>--- QQ号<br>
>--- 拳皇招式？<br>

[51] 默，162。347，4，1，2....这两组数字代表什么意思....卧槽，周旻真特娘的是个人才啊...太花里胡哨了....可惜人已经死了...许七安盯着纸条，陷入沉默。
>--- 这是个c类ip地址[fn=5]<br>
>--- 卖鲍网址？<br>
>--- 如果许签没来云州是不是暗子就白死了，这有几人能猜出来<br>
>--- 共享网盘?<br>
>--- 这办事流程深得汉弗莱真传<br>
>--- 搞这么复杂，没人能解开就好笑<br>
>--- 有点达芬奇密码的意思了<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 路由器登录IP<br>
>--- 这个暗子周文真秀啊，暗黑者4<br>
>--- 邮箱密码？<br>
>--- 经纬度？<br>

[52] 宋廷风和朱广孝对视一眼，前者茫然道：“啥意思哦？”
>--- “啥意思哦？”
“你能不能小点声啊！”
“那你能不能关窗啊！”
“我关什么窗，你能不能小点声！”
“那你去找物管啊！”
“我找你*****！”<br>

[53] “我怎么知道！”许七安没好气的回复：“同样是打更人，怎么差距那么大？看看人家一个暗子，比你们这俩货强多了，没得比，没得比...”
>--- 难不成你有 bi<br>
>--- 比比皆是<br>
>--- 这里有车吗？<br>

[54] “暗子本身就是佼佼者，各有特色，不然怎么做潜伏任务。”宋廷风道不服气的辩解：
>--- 明明说好了三年，三年之后又三年，三年之后又三年！<br>
>--- 宋廷风你真是活宝<br>
>--- 各有特长<br>
>--- 嗯 各有各的道<br>
>--- 所以魏爸爸一直想让儿子当暗子么<br>
>--- 菜的理直气壮<br>

[55] “咱们这些衙门里打更人，只负责武力就行了。”
>--- 问题是武力你俩也不行啊。。。<br>
>--- 一力降十会<br>
>--- 问题是武力你也不如人家<br>
>--- 我们，莽夫，他们，特务，不一样不一样<br>
>--- 莽就完事<br>
>--- 只负责莽<br>
>--- 有道理<br>
>--- 说的像你很能打似的！<br>

[56] 暗子属于拥有特殊技能的人才，或心思缜密，或聪明绝顶，而衙门里的打更人只负责暴力输出，两者是不同的。
>--- 所以说打lol队友强没用，只有6打4，3打7才能分分钟王者<br>
>--- 俺寻思，打更人负责的不是监察百官吗，不负责查案啊……<br>
>--- 那怎么查案？ 全靠卧底查？<br>
>--- 原本魏爸爸要安排主角成暗子。<br>
>--- 卧底梁朝伟和辣手神探发哥<br>
>--- 就是有脑子和没脑子的区别<br>

[59] 等待他们的...不，等待他的，又将是一场头脑风暴。
>--- 别人都白给，只会喊666的杂鱼，包括我<br>
>--- 别人也不是没作用，起码可以围在一起喊666<br>
>--- 狗眼看人低<br>
>--- big brain time<br>
>--- 小伙子认识很深刻<br>
>--- 别人都白给，只会喊666的杂鱼，包括我<br>
>--- 气氛组<br>
>--- 别人也不是没作用，起码可以围在一起喊666<br>
>--- 破案的难度都是自己人增加的[fn=11][fn=11]<br>
>--- 不应该吧，不用为了秀而写<br>
>--- 新的风暴已经出现！<br>
>--- 一个字<br>

[64] “那街白日没几个人影，问了隔壁街的住户，才知道是个狗市。只在夜里开市，这会儿根本没人。”
>--- 皇告[fn=4]<br>
>--- 黄狗<br>
>--- 不是鬼市?<br>
>--- 狗市，默，黑犬？<br>
>--- 默应该是黑狗或者黑夜的🐶市的意思<br>

[72] 他的嘀咕声，一字不漏的进了几位银锣和姜律中耳里。
>--- 姜是二五仔？<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 此处为何没有评论？<br>

[74] 一伙人动作整齐划一的扭头，望向门口，看着许七安带着两位同僚返回。
>--- 一伙人整齐划一的扭头，然后从口袋里掏出了单片眼镜<br>
>--- 来左边一起画条龙，右边画一道彩虹<br>
>--- 有话面了，有点惊悚啊<br>

[79] 姜律中一巴掌拍开所有的爪子，急哄哄的抢过来，展开信条一看，眉头又皱起来了：
>--- 想了半天，应该是横着胡了一圈<br>

[80] “这写的什么？”
>--- 王宝强：啥？啥？啥？这写的是啥？<br>

[82] “我看看！”张巡抚飞奔过来，劈手夺过纸条，纸张写着两组数字：
>--- 让我看看！<br>
>--- 我猜迷很厉害的！<br>

[83] 默壹佰陆拾贰
>--- 黑狗<br>
>--- 买狗的162号店家，编号347412的狗子？<br>
>--- 默162<br>
>--- 狗市？默:黑犬，黑狗。数字是狗的编号？<br>

[84] 叁佰肆拾柒肆壹贰
>--- 用九宫格试一下<br>
>--- 2825628257282931<br>
>--- 347 42<br>

[85] 张巡抚陷入长时间的禁止状态，脑海里闪过一本本读过的圣贤书，随后排除与书中典故呼应这个选项。
>--- 不错啦，挺强的啦，至少这样的描写可以知道张巡抚博闻强记，是个有才之人。<br>
>--- 黄伯街狗市，默是黑犬，数字缺少信息<br>
>--- 静止<br>
>--- 捉虫:静止<br>

[86] 这和“文姑娘嫁人”一样，都是欺负人的题目....张巡抚正苦恼着，看见许七安默不作声的上楼去了。
>--- 文，嫁人等于腿开，就是六。<br>
>--- 我就佩服那些开车的书友，作者都说了，自欺欺人的谜题，就是说这个谜底不止一个，比如说伩字，文姑娘嫁人，文嫁了一个人不就是伩吗<br>
>--- 亦在床上<br>
>--- 齐有繁体字，齊，所以应该不是答案<br>
>--- 我还是觉得是“茹”<br>
>--- 就是旻，周旻的旻<br>
>--- 文姑娘嫁人是个齐字吗？<br>
>--- 楼里这么多的张巡抚？ 还在这猜呢？<br>
>--- 就不能是齐吗？<br>
>--- 六<br>
>--- 我就佩服那些开车的书友，作者都说了，自欺欺人的谜题，就是说这个谜底不止一个，比如说伩字，文姑娘嫁人，文嫁了一个人不就是伩吗<br>
>--- 穴<br>

[88] 许七安在楼梯上回头，无精打采：“回房间观想，不然，我感觉自己随时会猝死。嗯，我十二天没有睡觉了。”
>--- 我记得不睡觉的记录好像是一星期吧？<br>
>--- 明显是作者才想起来突破的事情<br>
>--- 友情提示，目前世界纪录是11小时多一点，多次刷新也是在此基础上几秒几秒的加，应该是生物本能。
我说这个不是想杠，是想劝大家不要尝试，这货已经不是人了（滑稽）<br>
>--- 虽然不是自己功夫大进，可还是莫名的期盼，这么多年来，个人觉得还是华罗庚先生那句话更能表明武侠小说的真谛:武侠小说是成年人的童话.<br>
>--- 十二天没睡觉思路还能这么清晰，那是真的🐮。<br>
>--- 想不出来啊，为了发量着想，回屋摸鱼去，<br>
>--- 好孩子不要学<br>

[89] “！！！”姜律中眉头狠狠一跳。
>--- 我忽悠他的他怎么就信了<br>
>--- orz<br>
>--- O_o！<br>
>--- ⊙_⊙!！！<br>
>--- 老姜骗子，哈哈哈哈<br>
>--- ヽ(＊｀Д´)ノ<br>
>--- 我不知道怎么写评论才能配得上姜老哥的表情<br>

[92] 十二天啊，十二天还没突破极限，中途还打了一架.....
>--- 十二天不睡觉不休息我也想啊，我加班能加到厂子破产倒闭了[fn=31]<br>
>--- 我猜20天，而且还打了一架，这一架的精力可能抵一两天<br>
>--- 我也想要有这本事。许大爷，教教我呗<br>

[93] 这意味着许七安的元神潜力很大，非常大，他踏入炼神境的话，元神会得到质变。
>--- 穿越者福利元神x2<br>
>--- 怕是仅凭一个浮香不行了……<br>
>--- 元神突破至劫境<br>
>--- 元神外显，阿拉斯加<br>
>--- 穿越过来元神都没啥事，能不强大么<br>

[94] 姜律中自己当初晋升炼神境，熬了十六天，其他金锣相差不大。
>--- 查完估计才晋级，完美错过梦中杀人<br>
>--- 那你跟他说30天[fn=17]<br>
>--- 普通金锣十六天，主角十六天有什么好惊讶的？<br>
>--- 这下晋升需要二十天往上数了。<br>
>--- 007一个月，那我元神无敌了？<br>
>--- 看来在云州这些天都不用睡了<br>
>--- 明明更猛啊！<br>

[95] “看这小子的样子，十二天明显不是极限，不知道他能一口气撑多久。”想到这里，姜律中沉声道：“记得别睡着了。”
>--- 梦巫：求求你，睡个觉吧！！<br>
>--- 原来伏笔在这里，巫神教的杀手都哭了，你怎么不用睡觉的！<br>
>--- 怕是要等云州结束，返程的时候到极限，然后，千里江陵一日还<br>
>--- ？？？如果能一直不睡，那是不是不用晋升了？类似练气好几百层？<br>
>--- 原来伏笔在这里，巫神教的杀手都哭了，你怎么不用睡觉的！<br>
>--- 七七四十九<br>
>--- 梦巫：求求你，睡个觉吧！！<br>
>--- 关键，巫师无法梦中杀人<br>
>--- 我爱罗无敌了<br>
>--- 我一天不睡脾气不好了<br>
>--- 猝死 全书完<br>
>--- 估计得撑到回京<br>

[96] 回到房间，许七安脱掉鞋子，在床上盘坐，边吐纳练气，边观想巨人图，时而转换金狮咆哮图。
>--- 观想巨人观[fn=7][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 时而观想驭金狮子打巨人图<br>
>--- 呃呃呃金狮泰坦<br>
>--- 狮身人面图。<br>
>--- 巨人扛着狮型RPG？<br>

[98] “什么事。”他睁开眼。
>--- 许白嫖现在状态特别像城市猎人里的孟波啊 破案饿肚子[fn=33]<br>

[99] “宁宴，状态好些了吗？”张巡抚的声音从门口传来，得到许七安肯定的答复后，他旋即说道：
>--- 喝口脉动吧，心疼娃子！<br>
>--- 二品大员自己敲别人的门少见<br>
>--- 状态好了吗   又可以接着‘干’了<br>
>--- 评论呢？互动呢？不是可以的吗<br>

[100] “随我去参加晚宴，会一会云州官场。”
>--- 这一去，就是半天…<br>
>--- 梦巫：求求你了，睡个觉吧<br>
>--- 会一会二号<br>
>--- 领导带去会所？<br>
>--- 人前显圣机会来了<br>
>--- 还喝酒，说走就走<br>
>--- 卧槽，还让不让人好好闭个关了<br>
>--- 梦巫：求求你了，睡个觉吧<br>
>--- 这一去，就是半天…<br>
>--- “你这是想让老子猝死！”<br>
>--- 外置CPU准备加载，准备做事了<br>
>--- 真*工具人<br>

[102] PS：先更后改。
>--- 哈<br>
>--- ？！。？<br>
>--- 反正有人捉虫<br>
>--- 先看为敬<br>
>--- 好想看评论呀<br>
>--- 就这？你身后的道我想走一走<br>
