
[-1] 第一百九十七章 晚宴和枇杷
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 我也看成了粑粑…<br>
>--- 亭有批把树<br>
>--- 宁宴粑粑<br>
>--- 枇<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 夜种枇杷树？<br>
>--- 晚宴和粑粑<br>
>--- 2号<br>
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 琵琶行<br>

[1] 晚宴？嗯，巡抚大人进城这么久，云州官场不可能不知道....许七安精神状态好了许多，反正也不能睡，在驿站待着无趣，便道：
>--- 又能白嫖了<br>
>--- 不睡觉，半夜干嘛<br>

[3] 他穿上靴子，把放在床头的铜锣绑在胸口，黑金长刀挂在后腰，打开房间的门。
>--- 暗示要打架了<br>
>--- 人家护心你护腰子<br>
>--- 铜锣多大？<br>

[4] 张巡抚站在门外，穿着绯色官袍，身姿笔挺，气态斐然。
>--- 我觉得这里需要一张图<br>
>--- 巡抚这种大员 应该也是读书人体系的吧 要有四品左右的水准才正常<br>
>--- 马云在一个入行三个月的小程序员门前等了半小时<br>
>--- 我觉得，在这里两人关系近乎平等了。<br>
>--- 提个小建议:礼贤下士也不应该是张大人自己来叫吧，别的铜锣来叫比较合理<br>

[5] 两人相互颔首，结伴下楼，在大堂等待片刻，姜律中才从院子里走进来，道：“人员清点完毕，走吧。”
>--- 就这就这就这就这就这:)<br>
>--- 恢复了？<br>
>--- 好像还真的是<br>
>--- 再试试？<br>
>--- 楼层恢复了？<br>
>--- 一<br>

[6] 豪华马车停靠在驿站外，随行护卫的虎贲卫30人，打更人7人。本次夜宴地点是一处临河的大院。
>--- 交警摩托车开道，中间丰田阁瑞斯，后面丰田霸道压尾，巡视组标配<br>
>--- 这么一个玄幻世界选择临河大院？不对劲<br>

[7] 布政使司专门用来宴请官员的府邸，四进四出的豪宅。
>--- 七进七出的府邸在哪<br>
>--- 進進出出<br>

[8] 今夜月朗星稀，无风，虽是隆冬，但适合在后花园摆宴。身为本次晚宴的核心，同时也是客人，张巡抚特意晚到了一刻钟。
>--- 全部都成了凉拌菜。<br>
>--- 梁实秋在他的《雅舍谈吃》里写过中国人做客总喜欢晚到，要不既会使主人忙乱，也会显得自己没见过世面（大概意思）<br>
>--- 精确到一刻，这是已经有了机械钟吗？不过有火铳的时代，有钟表也正常<br>
>--- 大冬天晚上在屋外吃饭，太刚了<br>

[9] 这既是摆官威，也是给出宽裕的时间让主人做准备。
>--- 主人的另一个意思是对应客人的，大家别老惦记着主奴的意思<br>
>--- 大概是参考了欧洲贵族宴会传统礼仪<br>
>--- 好大的官威啊<br>
>--- 回复了？<br>
>--- 主人吧？<br>
>--- 让主人做准备？<br>
>--- 主人家吧<br>
>--- 客人？<br>

[10] 抵达府邸门口，这里早已停满了各式各样的马车和轿子，或华丽或简陋的座驾，代表着一位位官职不一的大老爷们。
>--- 看成马子和轿车<br>
>--- 古今一个样<br>
>--- 像极可了会所门口的豪车<br>

[11] 在侍从的带领下，张巡抚一行人来到前厅，看见了穿各色官袍的云州官员们，林林总总，一百多位。
>--- 当官不容易，一百多位，集体在冰冷的大院里，吃着冰冷的菜，营造热闹的气氛。了解一下火锅。<br>
>--- ？<br>
>--- 当官不容易，一百多位，集体在冰冷的大院里，吃着冰冷的菜，营造热闹的气氛。可以了解一下火锅。<br>

[14] “布政使大人。”张巡抚笑着拱手。
>--- 不正式.....<br>

[15] 布政使...相当于高官啊....许七安审视着云州布政使，他颧骨略高，眼睛狭长，笑起来时，眼睛眯成一条缝，给人市侩精明的感觉。
>--- 莫名想起v字仇杀队那个面具<br>
>--- 一省分三司，布政使掌 民政，按察使掌 刑事，都指挥使掌 军队<br>
>--- 省长<br>
>--- 眯眯眼都是怪物<br>

[16] 宁是宋廷风失散多年的老爹？对了，没记错的话，这位布政使也姓宋....许七安嘴角勾起。
>--- 嘴角勾起<br>
>--- 不会是真的吧<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 陕西还是安徽？<br>
>--- 他爹不是你吗<br>
>--- 嘴角勾起<br>
>--- 问哈，宁，是哪里方言<br>
>--- 孙红雷<br>
>--- 脑补宋小宝<br>
>--- 宋吉吉<br>
>--- 隔壁老宋<br>
>--- 也有位经纪人姓宋<br>

[17] 宋布政使引着张巡抚，逐一介绍，许七安目光追随着，把在场的官员牢牢记在心里。
>--- 不是12天了，不会懵吗？<br>
>--- 12天没睡觉还能记得清这些，很厉害啊！<br>
>--- 伏笔<br>

[18] “这位是咱们云州的都指挥使李大人。”宋布政使来到一位儒将风格的中年男人面前。
>--- 怎么只剩九楼十楼了<br>
>--- 打五笔的？<br>
>--- 不是杨吗？<br>
>--- 不是杨大人么<br>
>--- 不是杨大人吗？<br>
>--- 应该是杨大人吧<br>
>--- 杨大人<br>
>--- ???李<br>
>--- 捉虫，都指挥使怎么姓李了<br>
>--- 不是姓杨吗？<br>

[20] 两位朝廷大员彼此审视片刻，齐声大笑：
>--- 两人对视一会，突然啵的一声“我俩惺惺相惜，情不自禁”<br>

[22] “都指挥使大人，久仰久仰。”
>--- 用粤语读，久仰是骂人<br>
>--- 笑的时间越长，代表越亲切？<br>
>--- 商业互吹<br>

[24] ....我怎么有种千钧一发的错觉？有那么一瞬间，许七安都以为场面会陷入僵凝，或者双方阴阳怪气的嘲讽几句，绵里藏针，这才符合官场老阴阳人的形象。
>--- 哈哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈<br>
>--- 是狼是狗？<br>
>--- 棉裤里藏针<br>
>--- 应该是这才吧？<br>

[25] 结果竟如此和谐？
>--- 小学生的觉得<br>

[26] “巡抚大人，晚宴已经准备妥当，咱们一起去后院？”布政使当即道。
>--- 占位<br>

[27] 一州（省）之地，级别最高的三个衙门分别是：都指挥使司、布政使司、提刑按察使司。
>--- 武装部  省政府  政法委<br>
>--- 军分区，省政府，公安厅<br>
>--- （省），这里又水了三个字，防不胜防啊。<br>
>--- 噢~<br>
>--- 明代三司：马（步）军都指挥使司、承宣布政使司、提刑按察使司。<br>
>--- 为什么不说“承宣布政使司”全名？瞧不起我们布政司衙门？<br>
>--- 参考的明朝组织机构<br>
>--- 不一样的，这更类似于漂亮国的分权   武力  政权  最高检<br>
>--- 跟明朝的行政架构一样<br>
>--- 军分区，省政府，政法+纪委<br>
>--- 州不是省<br>
>--- 都，布，提<br>

[28] 其中提刑按察使司隶属于都察院，因此提刑按察使在张巡抚面前，最像个狗腿子。
>--- 这些个名义真难读，拖延我看小说的速度😂<br>
>--- 以前都察院，我读du cha，现在觉得应该读dou cha，应该这个部门什么都能查<br>

[31] 张巡抚招了招手，道：“宁宴，过来本官身边。”
>--- 老是看成本宫<br>
>--- 侍从，来握神鞭<br>
>--- 张:各位，这是本官新纳的小妾<br>
>--- 张太后招了招手，道：“宁宴，过来本宫身边。”<br>
>--- 侍从，来我房间[fn=58]<br>
>--- 侍从，来我身边<br>
>--- 为什么我第一个想到女人，来做我身边~<br>

[32] 主桌总共十个位置，一个唾沫一个钉，该坐什么人，能坐什么人，在官场有着严格的规矩。
>--- 这里应该说井井有条，不容更换<br>
>--- 一个唾沫一个钉是形容人说话言而有信掷地有声的[fn=31]一楼正解<br>
>--- 这里应该说一个萝卜一个坑吧<br>

[33] 众人顿时看向叫做“宁宴”的年轻人，他穿着玄色制服，披着短披风，胸口绑着铭刻暗纹的铜锣，后腰悬着一口特殊的，与制式佩刀不同的修长战刀。
>--- 突然想起美国队长<br>
>--- 【黑眼圈】<br>
>--- 为什么不把锣别在腰上<br>
>--- 这个锣是真的low<br>
>--- 这造型我熟悉，燕小六带了个护心镜嘛！<br>
>--- 不是都升级银罗了吗？<br>

[35] 无论在哪里，能搞特殊的人，就不会是普通人。
>--- 许七安:你怎么知道我要搞的都是特殊的人？<br>
>--- 不是吧阿sir？这破路都能开？<br>
>--- 有理<br>
>--- 就不會是普通人，而是親兒子<br>
>--- 搞特殊的，都得是缠腰上的<br>
>--- 我卢本伟没有开挂<br>
>--- 懂了 要搞特殊的人才行 这就去追经理的女儿<br>
>--- 特殊是谁，为什么要搞他<br>
>--- 不是吧阿sir？这破路都能开？<br>
>--- 搞  特殊的人，搞特殊  的人<br>
>--- 许七安:你怎么知道我要搞的都是特殊的人？<br>
>--- 其他官员:凭什么他能做哪
许七安:凭魏渊是我爸爸<br>

[37] 第二个插曲是，都指挥使杨川南挡住了一位入座的官员，指着自己身边的位置说：
>--- 第二个，插，曲是？  曲是是谁？谁第一个？我是不是漏掉了什么？<br>

[38] “有位朋友要来。”
>--- 线下面基<br>
>--- 秒针<br>
>--- 2号<br>
>--- 有朋自远方，虽远必诛<br>
>--- 2号吧<br>
>--- 二号<br>

[40] ....朋友，不是某位大人，而是朋友？许七安正襟危坐。
>--- 2号要来<br>

[41] “宁宴，今日说的那个字谜...”张巡抚低声道。
>--- 还想着呢啊<br>
>--- 我就想知道 字谜，不然饭都不香<br>

[42] “巡抚大人！”许七安沉声道：“其实很简单，只需要转变思路。”
>--- 两个答案
正经版：文嫁人，伩
不正经版：嫁了人，腿开了，所以“六”
[fn=58]<br>
>--- 六<br>
>--- 吝<br>
>--- 应该是π[fn=58]<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 齐<br>
>--- 傢<br>
>--- 应该是交吧<br>
>--- 两个答案
正经版：文嫁人，伩
不正经版：嫁了人，腿开了，所以“六”
[fn=58]<br>
>--- 不应该是兗吗？<br>
>--- 交？<br>

[45] 要换成吃喝嫖赌样样精通的官场混子，早就秒懂了。
>--- 旻<br>
>--- 我是被卖鲍的影响了，我看到这个不正经，第一想象居然是三围。完了，我脏了。[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 啥意思，听不懂<br>
>--- 六 齐 妟 芠 [fn=23]<br>
>--- 齐？<br>
>--- 果然我还是太正经了<br>
>--- 我就是太纯洁了<br>

[46] 张巡抚正要说话，余光瞥见一个身披轻甲的妙龄女将军进来，她身段高挑，娇躯比例堪称完美，扎着高高的马尾。
>--- 她来了！她来了！她cosplay一身将军甲走向许七郎，她就是二号！掌声响起来！！！[fn=1]<br>
>--- 。<br>
>--- 这个马尾<br>
>--- 像不像<br>
>--- 我来刮一股清风：有确切记载和实物佐证的女将军名曰：妇好！<br>
>--- 二号面基<br>
>--- 基友面基成功<br>
>--- 马尾，驾<br>
>--- 。<br>
>--- 后宫警告<br>
>--- 后宫警告<br>
>--- 她来了！她来了！她cosplay一身将军甲走向许七郎，她就是二号！掌声响起来！！！[fn=1]<br>

[47] 又漂亮又帅气的军娘....许七安眼睛猛的亮起来，心说云州还有这般姿色极品的美军娘？
>--- 道姑军娘二小姐，还有大胸毒姐姐。随便哪一个都好，给我个情缘吧[fn=12]<br>
>--- 自带带入我大天策军娘🐶<br>
>--- 长枪独守大唐魂，大唐魂在军娘臀<br>
>--- 打破光棍<br>
>--- 卖报的是不是也是剑三er？<br>
>--- 像不像李妙真<br>
>--- 天策府出品，必属精品<br>
>--- 我也想要军娘的说……不，我想当军娘<br>
>--- 是我韩莹莹不配？<br>
>--- 23<br>
>--- 王者荣耀新英雄云缨<br>
>--- 军娘[fn=31]<br>

[48] 这一身打扮，可比什么jk、黑丝、护士、空姐要诱人多了，不是一个档次。
>--- 鲜嫩的xue肉，献给巨龙领主！<br>
>--- 你很懂嘛～<br>
>--- 像不像<br>
>--- 我也觉得，英气的女人真的让男人有征服欲<br>
>--- jk黑丝永不言败！<br>
>--- 我作证 真的 军娘才是极品<br>
>--- 搜查官系列<br>
>--- 黑丝yyds<br>
>--- jk是啥？<br>
>--- 实话吧，还是黑丝更吸引人，更能体现女性魅力。<br>
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 都闪开！<br>

[49] 美军娘径直去了主桌，坐在都指挥使杨川南身边。
>--- 美军  娘<br>
>--- 哈哈有好戏看了，3号对5号，有趣<br>

[52] 杨川南笑道：“大家想必没有听说过飞燕女侠的大名，她叫李妙真，是本官聘用的游骑将军，这一年多来，四处剿匪，屡立战功。若是论功行赏的话，本官这个都指挥使的位置就得拱手让人了。”
>--- 总觉得妙真像个道号，这怕是披着军娘皮的道姑<br>
>--- 二号无疑，后宫加一<br>
>--- 妙玉<br>
>--- 嗯……妙真不是御兽宗的吗？<br>
>--- 二号，你掉马了哈哈哈哈<br>
>--- 飞燕女？有没有神天兵龙太子剑侠客<br>
>--- 不姓杨啊<br>
>--- 是我御用的<br>
>--- 游骑兵出动<br>
>--- 终于面基了<br>
>--- 妙真不是杨贵妃吗<br>
>--- 2号<br>

[55] 杨川南聘用的游骑将军....也就是说没有编制，不属于正规的朝廷将领....许七安审视着美军娘，心里一动。
>--- 临时工<br>
>--- 灵鸡一动<br>
>--- 大唐魂在！<br>
>--- 鸡儿一动<br>
>--- 双飞燕？<br>
>--- 二号，女的，有势力，看不起官。这是要猜出来了<br>
>--- 裤裆一动<br>

[56] 二号也在云州，也热衷于剿匪和喷元景帝.....她说过自己不是朝廷中人....我还曾称赞过她侠肝义胆，而这位帅气小姐姐叫飞燕女侠...噗，飞燕女侠....
>--- 是想毁马踏飞燕吗？<br>
>--- 我还是更喜欢骨精灵啊<br>
>--- 作者写逻辑真的就是皇叔的点缀啊
这个女将领进来一句话都没说过，怎么就也热衷喷皇帝了？<br>
>--- 夺命连环燕子剪刀脚<br>
>--- 双飞燕[fn=8]<br>
>--- 赵飞燕？<br>
>--- 朝廷审那谁的时候，应该知道他被飞燕抓的吧<br>
>--- 二号你掉马了哈哈哈哈<br>
>--- 双鹰战神<br>
>--- 飞鱼女侠<br>
>--- 我的话就叫“超级飞侠”<br>
>--- 我想起高兴的事情<br>

[57] 在运河之上聊天时，二号力挺杨川南，与他关系匪浅....她不会就是二号吧？许七安不动声色的喝茶。
>--- 飞燕二号！<br>
>--- 呦，还真就巧了，让您老给蒙对了。<br>
>--- 这是真预言家，刀他<br>
>--- 这么好的脑子咋就想不出一号是谁呢[fn=31]<br>
>--- 又破一人，天地会攻略计划  指日  可待！<br>
>--- 自信点，把不会吧去掉<br>
>--- 后宫有多一个人，从此许倩不早朝<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 网友，面基<br>
>--- 呦，还真就巧了，让您老给蒙对了。<br>
>--- 飞燕二号！<br>
>--- 这得多敏锐<br>

[58] 不着急，慢慢再找机会试探。
>--- 我觉得群里的女的早晚都得让主角上个遍<br>
>--- 发了她肯定也知道了，不明智现在主角有猜测了，她还不知道她在哪明猪脚在暗[fn=43]肯定是后日再一试深浅的<br>
>--- 现在发个地书消息试探一下，看她动不动不就知道了吗？<br>
>--- 不急，跟她耍耍<br>
>--- 有人说二号巨丑，脸上流脓<br>
>--- 后宫流<br>
>--- 深浅？<br>
>--- 给二号发地书，看她表现<br>

[59] 地书聊天群里，现在可以确认五号和二号都是妹子，二号颜值很能打，制服诱惑可以的...不知道五号颜值怎么样....南疆的小蛮妞。
>--- 金莲道长选人看颜值？<br>
>--- 我怕不是看的假书吧。。啥时候推出来二号是女的了？？？<br>
>--- 道长原来是根据颜值找的人？那和尚是什么鬼？<br>
>--- 苗疆小妞<br>
>--- 地书后宫聊天群<br>
>--- 莫名想到了蚩梦小妹妹<br>
>--- 明明就是后宫群，金莲只是个总管公公<br>
>--- 怎么全部都是母的<br>
>--- 妈的，天地会就是后宫会<br>
>--- 两遍都看成了颜S，我还有救么……<br>
>--- 二号颜值高是什么时候在群里透露的？<br>
>--- 这不是聊天群 这是选妃群<br>

[60] 两列穿彩衣，露香肩的舞姬入场，在乐师的伴奏中，翩翩起舞。
>--- 干，我以为穿的迷彩衣。吓我一跳<br>
>--- 想到了我的五毒萝莉号<br>

[61] 云州没有紫阳居士，因此，大家都不抬举许七安，话题围绕在京城和张巡抚身上，呸，官场应酬着实无聊，浪费时间。
>--- 哈哈哈哈一如既往的语气<br>
>--- 是因为没人抬举你吗？[fn=4]<br>
>--- 某人酸了<br>
>--- 如果大家都围绕着你，那又是另一码事了<br>
>--- 没人舔就好无聊[fn=32]<br>
>--- ka，忒～<br>

[63] 但擅长什么，性格如何，一概不知。
>--- 擅长骑射<br>
>--- 擅长骑乘<br>
>--- 但吧<br>
>--- 当-但<br>
>--- 当然？不过？<br>

[64] 年岁不小，但气血似乎正值巅峰....不知道擅长什么兵器，养出了什么“意”，嗯，宴会结束后，问一问三号。
>--- 你当3号是百度吗<br>
>--- 这波啊，这波是不打自招<br>
>--- 线下面基<br>
>--- 三心二意<br>
>--- 三号在你对面坐着呢[fn=31]<br>
>--- 三号和你在一桌呢<br>
>--- 头两句一眼扫过去，看成年龄不小，血压正在巅峰。。。。<br>
>--- 男主怕是养出色意吧<br>
>--- 这波直接白给<br>
>--- 天天白嫖？<br>
>--- n<br>
>--- 本人擅长36路混法<br>

[65] 李妙真低头喝一口酒，旋即开始审视许七安：他气息内敛，看不出气机深浅，但铜皮铁骨境的武者，体表偶尔会有神光闪烁，而此人没有，顶多是个炼神境...
>--- 那高阶武者在黑夜里岂不是无法潜行，都是灯泡<br>
>--- “好深厚的内功，呼吸之听不出间隔”
“好高明的轻功，这么静的巷子居然听不见脚步声”<br>
>--- 你擅长使枪，而不才区区在下正好有杆神枪！<br>
>--- 哈哈哈 给个助攻<br>
>--- 这儿看不到评论真可惜！<br>

[66] 双眼中难掩疲惫，眼袋浮肿，一副被酒色掏空身子的色胚模样....此人要么是打更人衙门某位大人物的亲戚，要么是张巡抚的亲戚，我听杨川南说过，都察院归魏渊管，张巡抚把自己亲戚安排在打更人，合情合理....
>--- 眼袋浮肿，是你了，七姑娘<br>
>--- 这很合理哈哈哈哈哈<br>
>--- 高品武者都是炼神过来的，怎么会忽略这种可能。<br>
>--- 风评被害！<br>
>--- 这波阴差阳错<br>
>--- 妙啊，还能这样瞒天过海，误打误撞<br>
>--- 合情合理<br>
>--- 这色胚还想修你的车<br>
>--- 魏爸爸的儿砸<br>
>--- 老色批啦。真的呗掏空一点也不剩了<br>
>--- 三号不是吹过自己的牛逼么，她不记得许七安？<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[68] 这季节还有枇杷？许七安捻起一颗不怎么新鲜的枇杷，剥皮，尝了尝，酸酸甜甜，滋味很不错，最主要的是，竟然没有核。
>--- 无核枇杷，这tm是多少南方人的梦想<br>
>--- 这枇杷是太监？<br>
>--- 好像还没有吃过这玩意[fn=6]<br>
>--- 不可能有无核枇杷的，无核长不大。做梦呢吧。西南大学梁国鲁教授有研究过，但是也需要喷激素才有可能。<br>
>--- 流口水<br>
>--- 枇杷是真的好吃<br>
>--- 就是没有核哦<br>
>--- 无核奇葩有什么意思，你给我弄出无籽石榴来啊！！！最好是像橘子一样的！扒开直接就能吃！不用再一粒一粒扣的那种！<br>
>--- 无hu，起飞<br>
>--- 节育枇杷<br>
>--- 龙眼吗<br>
>--- 哇<br>

[69] “巡抚大人尝尝，我们云州的枇杷可谓一绝，成熟于春末夏初，京城可吃不到这么爽利的枇杷。
>--- 看到枇杷这两个字，酸液就出来了<br>

[70] “枇杷成熟后，便一直保存在冰库里，每十日挑拣一次变质的，到了现在，所剩不得了。”宋长辅，宋布政使热情的抓了几颗，放在张巡抚面前。
>--- 2022.2没改<br>
>--- 2022都没改<br>
>--- 2021，没改<br>
>--- 这是精英啊<br>
>--- 多<br>
>--- 不多<br>
>--- 得-多<br>

[71] 张巡抚吃了一粒，惊奇的瞪大眼睛：“竟然无核？”
>--- 这不整个无子不行是我没想到的<br>
>--- 无核？那不起飞？<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 无籽 不行<br>
>--- 无籽，行！<br>
>--- 无核一口下下去不爽死<br>
>--- 无籽<br>
>--- 生长素。。。<br>
>--- ，<br>
>--- 好家伙 芜湖<br>
>--- 这不整个无子不行是我没想到的<br>
>--- 无核？那不起飞？<br>

[74] “世上竟有无核的枇杷，妙，妙啊。”
>--- 三倍体枇杷[fn=32]<br>
>--- 唉，有得必有失，无核的枇杷是没有灵魂的<br>
>--- 未受精卵<br>
>--- 无毛<br>
>--- 尿啊<br>
>--- 尿啊<br>
>--- 喵喵喵<br>

[75] 这算什么，你要吃了无籽西瓜，岂不是要感动的泪如雨下？许七安心说。
>--- 无籽好啊，无籽nb<br>
>--- 要是有无子的石榴就好了<br>
>--- 昙花一现的猪让<br>
>--- 有差没差，反正吃西瓜不吐籽<br>
>--- 我吃石榴不吐籽<br>
>--- 没差 反正我不吐子<br>
>--- 全是五级石头人闪现开团 就离谱<br>
>--- 无籽榴莲来一个<br>
>--- 推荐大家试试无籽瓜子<br>
>--- 西瓜管他有子不子，我都当面我无子瓜吃<br>
>--- 还有无核芒果，也是梦想水果！<br>
>--- 要是荔枝没核就好了[fn=10]<br>

[77] “非也，只因枇杷树受过白帝庙的香火气息加持，因此才结出无核枇杷。”宋布政使笑道。
>--- 断子绝孙庙<br>
>--- 强行避孕<br>
>--- 和尚庙可以理解，你这白帝庙怎么也好这个:)<br>
>--- 有人去白帝庙求子吗<br>
>--- 好了好了 知道了  这个庙有问题  还有精通炼金术的人<br>
>--- 皇，白帝，厉害<br>
>--- 告明皇是不是指白帝庙？<br>
>--- 枇杷树：加持个狗屁！！来来来！你喜欢就把这断子绝孙的BUFF加持给你！！[fn=47]<br>
>--- 使之断子绝孙？<br>
>--- 应该是这香火有秋水仙素一样的作用，诱导染色体变异，结出无籽果实。<br>
>--- 嫁接技术，白银案后面的反派炼金师？<br>
>--- 白王<br>

[78] “是啊是啊，此乃我云州吉瑞。”
>--- 无子应该是不详吧[fn=14]<br>
>--- QQ<br>
>--- 此贼有反心<br>

[80] 众官员立刻吹捧起来，给张巡抚灌输“云州祥瑞之地”的思想，众志成城。
>--- 一看见祥瑞就想起大明1566<br>
>--- 无核，无主<br>
>--- 都是后脑壳反的<br>
>--- 都是反贼<br>

[82] 宋布政使又剥了一颗枇杷，递过来，笑着问：“巡抚大人，您说是不是？”
>--- 炼金术，假银子<br>
>--- 断子绝孙<br>
>--- 无核，无心。一个枇杷没有最为重要的核，是否意味着云州没有了最为重要的核心，指云州的官方没有了最为重要的依靠，与朝廷面和心不和。或者就可以说是云州真正的核心并不是三司。<br>
>--- 无核。。无心。在暗示什么？<br>
>--- 会不会这个案子幕后黑手是宋布政使，他想借打更人的手除掉杨川南。<br>

[86] 低头吃菜的李妙真心里很不屑，她是知道原因的，只是她如今战场云州官场这边，因此没有拆穿宋布政使。
>--- 战场--站在<br>
>--- 战场改为站场<br>

[90] “原理其实简单，只需在枇杷花期，拔掉花蕊中心一须，结出来的枇杷便不会有核。
>--- 枇杷都阉，没人性啊<br>
>--- 秀水朱某与某道士善①。观中有枇杷二株②，熟时，每饷朱③，俱无核。朱诘其故④，道士以“仙种”对⑤。朱终不信。

道士素善啖⑥，尤嗜蒸豚⑦。一日，朱邀之，命仆市一豚肩而归⑧，故令道士见。不逾晷⑨，即出以佐餐，融熟甘美，饱啖而罢。因问朱以速化之法⑩。朱曰：“果有小术，欲以易枇杷种耳(11)。”道士曰：“此无他，于始花时，镊去其中心一须耳。”朱曰：“然则吾之馔(12)，乃昨所烹者也。”各抚掌而散<br>
>--- 所以这些大官在映射什么<br>
>--- 秘术～切JJ之法<br>
>--- 学到了<br>
>--- 魏公:？？？<br>
>--- 真的假的？<br>
>--- 赤霉素去雄 植物激素催果<br>
>--- 原理简单，实际操作地狱，我爸当初在一颗枇杷树上试了下结果没有一朵花坚持到结果，整颗树一个果子都没有<br>
>--- 是么？那果农为何不搞？<br>
>--- 道士怒：朱食猪，实不当人子！<br>
>--- 学到了<br>

[91] “布政使大人，下官所言可对？”
>--- 带你走近科学<br>
>--- 我许七安不装逼还有什么意思[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 会说话就多说点[fn=8]<br>

[92] 席上一下子寂静了，四周的云州官员，脸色僵硬的看着他。
>--- 一语双关啊，前段说祥瑞之地就是说想要造反称帝，这里回答拔掉花蕊中心，就是说擒贼先擒王，拿掉头头就没得好结果<br>
>--- 敲你妈，老子的台阶没了！<br>

[93] 宋布政使神色，倏然凝滞。
>--- 我也不是想让你加更的意思，我就是觉得吧，这宋大人神色凝这么久，会抽筋的。<br>
>--- 本章说恢复，终于能骂出声了，断章狗<br>
>--- 倏shu然<br>
>--- 科学装逼[fn=31]<br>
>--- 宋大人可能脸部肌肉抽筋了<br>
>--- 。<br>
>--- 次子竟恐怖如斯<br>
>--- 就这？<br>
>--- 断章狗biss<br>
>--- 逼装没了啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 所以这篇和我们科普了枇杷知识


丢！
我们去种枇杷吧
不看书了！<br>

[95] PS：求月票，求月票，求月票。
>--- 就这?下月一定。<br>
>--- 要脸吗，还敢求月票<br>
>--- 弱弱的问一句…没断啊 要断不是在枇杷秘密那里就断了吗<br>
>--- 月票已投_(_^_)_<br>
>--- 没有！滚！断章🐶！<br>
>--- 多更才有月票<br>
>--- 快更新啊啊啊，睡不着<br>
>--- 不更新就下次也不一定<br>
>--- 有朝一日刀在手，杀尽天下断X苟<br>
>--- 两张都给了，我真的一滴都没了<br>
