
[-1] 第一百九十八章 二号的提问
>--- 这波是白给<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 二号好车<br>
>--- 留爪<br>
>--- 占楼<br>
>--- 来了[fn=4]<br>
>--- 其实昨天就可以发评论了<br>
>--- 上车<br>
>--- 终于从牢子里放出来了<br>
>--- 上车<br>

[1] 在这个时代，结出无核枇杷的法子，绝对可以称之为秘术。
>--- 有核才好<br>
>--- 为什么淘宝买不到无核枇杷<br>
>--- 秘术：猴子偷🍑<br>
>--- 我们村以前就是装门栽枇杷家家户户都有几颗树 我记得我家里有两颗白肉枇杷 果肉是白色的 非常甜。可惜现在已经没人打理不出果实了<br>
>--- 无籽，永远滴神！<br>
>--- 我吃的枇杷为什么有核，这么好的品种为什么不大范围推广？<br>
>--- 然后秘术就被手握日月摘星辰白嫖了<br>
>--- 沙发<br>

[2] 可对于有好好学习初中生物学知识的许七安来说，这不过是基操而已，他甚至还知道可怜的植物想要传宗接代，不得不请蜜蜂这位隔壁老王帮忙授种。
>--- 初中有，但是不考，初中生物讲的很多的，就是考的很少<br>
>--- 我怕不是读了假初中<br>
>--- 北风吹，秋风凉，谁家娇妻守空房，你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王。<br>
>--- 不加生长素，不会结果子<br>
>--- 风在一定程度上也能帮助花卉传粉，除此之外还有很多与花卉直接接触的动植物也能起到授粉作用[fn=26][fn=26]<br>
>--- 初中有学，高一详细<br>
>--- 基操的锤子，只能说是原理，实际操作起来很难<br>
>--- 有，但是也有植物可以自交的。嗯。。蜜蜂，工具人罢了。。工蜂甚至没有繁衍的能力，公蜂才有。<br>
>--- 其实 很多东西 古人也懂 比如这个甚至<br>
>--- 工蜂声泪俱下控诉诬蔑<br>
>--- 他喵的感觉九年义务教育白读了<br>
>--- 我今年虽然21了，但我仍然记得在学初中生物18章（人教版）时班里的男同学是多么的兴奋，女同学是多么的害羞[fn=31]<br>

[3] 场面一下子有些僵凝，许七安这番话着实让众官员措手不及，难以置信。要知道他们当初了解到枇杷去核法子，那叫一个拍案叫绝。
>--- 突然觉得自己很优秀有没有，懂那么多。<br>

[5] 李妙真睁大了美眸，重新开始审视小铜锣，她意识到自己可能猜错了，这个铜锣或许是个被酒色掏空身子的色胚，但他不是酒囊饭袋，有几把刷子的。
>--- 确实是有几把刷子的。不然怎么会一见面就想馋你身子[fn=31]<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 说几不带把 文明你我他<br>
>--- 有两把刷子，但只有两把<br>
>--- 三号夸过许七安的，还没通名？<br>
>--- 几把……刷子……
我污了，我是坏银<br>
>--- 他有个几把刷子<br>
>--- 有两把刷子的酒囊饭袋<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 最后一句像骂人<br>
>--- 他有个几把刷子<br>
>--- 的确有几把，就是小了点<br>

[6] ....能被张巡抚安排在主桌，看来是有几分本事的。李妙真收起了轻视之心，旋即就意识到自己还是小觑他了。
>--- 咦，姜金鑼不是有一起來嗎？他在哪？？<br>
>--- 这段有点尬<br>
>--- 这就跟他当初被那个和尚夸，有异曲同工之妙<br>

[7] 其余的银锣铜锣被安排在其他桌，为什么这小子能坐在巡抚身边？
>--- 他上面有人<br>
>--- 手握日月摘星辰，世间无我这般人<br>

[8] 这已经不是简单的“有几分本事”能解释了吧。其他的银锣铜锣就不是人才了吗？
>--- 后台实力强大<br>
>--- 其他的是猪锣<br>
>--- 上一页都是赠送的。行不？行送月票，不行，也送，但是得给补偿[fn=4]<br>
>--- 还真不是<br>

[11] “宁宴，这种微末伎俩，宋布政使自然会与本官说明，你多什么嘴？”张巡抚训斥道。
>--- 老阴阳师了<br>
>--- 又是一个阴阳家的教徒<br>
>--- 《微末伎俩》<br>
>--- 王爷，华安只是个小小伴读书童，不值一提，不值一提，还不退下，哈哈<br>
>--- 老阴阳人了<br>
>--- 许七安：你在教我做事？<br>

[12] 他表面训斥许七安，其实绵里藏针的暗讽宋布政使。
>--- 都是老阴阳人了<br>
>--- 阴阳人自古有之<br>

[14] “下官姓许，名七安，字宁宴。”许七安回答。
>--- 这就自称下官了，铜锣都不入品级的吧<br>
>--- 七安？七个老婆？<br>
>--- 姓许，名七安，字宁宴，号勾栏居士<br>
>--- 在下许七安，许宁宴。这样会不会更好<br>
>--- 这种时候不可能报字的。<br>
>--- 这种时候不该报表字吧。。。<br>
>--- 兄弟们在下才疏学浅 问一下 名我知道 字是什么 是小名吗？ 什么场合叫字 什么场合叫名啊<br>

[17] “原来他叫许七安...咦，这个名字好耳熟。”李妙真略一思索，想起许七安是谁了，她记得三号曾经提过此人，并对其赞誉有加。
>--- 当时在群里一阵猛夸[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 不摇碧莲<br>
>--- 王婆卖瓜，自卖自夸<br>
>--- 长亭外，古道边芳草天[fn=14]<br>
>--- 就是为了装逼(ー_ー)!!<br>
>--- 就等你掉马那天……<br>
>--- 哪一张我忘了<br>
>--- 女将军什么的最棒了[fn=10]<br>
>--- 就等暴露的时候社会性死亡<br>
>--- 呸<br>
>--- 长亭外～古道边～芳草天～<br>
>--- [fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[18] 是他啊....能得三号这般看重，果然不凡。
>--- 不知道哪天掉马了会不会尴尬哈哈哈<br>
>--- 自己吹自己肯定要锦上添花<br>
>--- 然后等以后知道了3号是二郎的她：你是不是恋兄啊你个变态<br>
>--- 前一刻还是色胚，下一刻不凡<br>
>--- 大声告诉我 王婆卖瓜后面一句是什么<br>
>--- 看看，有关系就是不一祥[fn=32]<br>
>--- 呸，不要脸<br>
>--- 臭不要脸许宁宴<br>
>--- 自卖自夸<br>

[19] 一场尴尬被宋布政使强行化解，他随口介绍着云州的风土人情，绝口不提枇杷的事，证明心里还是非常介意的。
>--- 我老是看成粑粑，我还有救吗[fn=31][fn=31]<br>
>--- 越想越气<br>
>--- 哈哈哈哈！越看似不动声色，越是心里耿耿于怀<br>

[20] 张巡抚喝到微熏之时，晚宴便散了，没有伶仃大醉，也没有不长眼的提议去教坊司耍耍，否则宋廷风一定很高兴。
>--- 宋廷风:“人在家中坐，锅从天上来！”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 现在喝完酒也都是罗汉局。时代变了。<br>
>--- 酩酊大醉<br>
>--- 我不是 我没有 别乱说，一切都是许七安的错<br>
>--- 我宋廷风不背这整个的锅<br>
>--- 酩酊大醉<br>
>--- 酩酊大醉，错啦<br>

[21] 这种格调的晚宴，反而不会有太纸醉金迷的行为，就像朝堂的诸公们，几乎是不去教坊司的。
>--- 因为可以叫上门服务<br>
>--- 你见过开海鲜养殖厂的去海鲜市场吗？<br>
>--- 几乎？<br>
>--- 私房菜了解一下<br>
>--- 自己养几个不香吗？自己有车谁乐意挤公交？<br>
>--- 人家都是教坊司自己过去的<br>
>--- 你见过开海鲜养殖厂的去海鲜市场吗？<br>
>--- 都是去私人小院<br>
>--- 家里老婆一堆谁还去啊<br>
>--- 艾玛，真香<br>
>--- 忘记那个小院了？<br>
>--- 因为教坊司是人家玩胜下的<br>

[22] 人到了一定位置，身份会推着你去顾及形象。即使你是个巨贪，你表现出来的外在形象，也得是伟光正的。
>--- ……<br>
>--- 本渣男:即便我在怎么YY，我也会用平淡的眼神看你的。<br>
>--- 河蟹大神呢<br>
>--- tzsl<br>
>--- 有外人在场，才是这帮lsp道貌岸然的真实原因。同级别官员在一起，是很放松很酥福哒！片面了啊。<br>
>--- 微光振？？<br>
>--- 微光振？？<br>
>--- 好家伙，最近的呼声好像越来越高了.<br>
>--- 這比開車還容易危險<br>
>--- 比如影帝<br>
>--- 这是讽刺谁呢？<br>
>--- 404<br>

[23] 就拿许七安来说，他现在可以尽情的白嫖，因为他年轻，身份也低微。
>--- 位高权重之时，就有人主动结账了。<br>
>--- 唉……往事只能回味啊<br>
>--- 等到魏公那个位置就嫖不到了<br>

[24] 可当他有朝一日位高权重，他就得付钱了....
>--- 礼部尚书去教坊司视察工作并亲切接见一线员工，你居然还要收钱？<br>
>--- 说起来还挺惆怅……<br>
>--- 所以一直没升职，只是个yin锣？<br>
>--- 觉得哪里不对<br>
>--- 得加钱！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 神转折<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 一个急刹车，闪了我老腰。<br>
>--- 不，他不会花钱的<br>
>--- 我还以为不去嫖了，结果是得花钱了<br>
>--- 呸<br>
>--- 只有我觉得居然有一个正常的，不开车的成语觉得是稀奇事吗？<br>

[26] 马车行驶出一段距离后，他扬起车窗的帘子，赞许道：“宁宴，做的好。”
>--- 你做的好，你做的好啊<br>

[28] 张巡抚“啧啧”两声，交谈时语气越来越随意，没有官架子，“你竟连农桑之事也精通？”
>--- 其实主角在这本书这么高调，现实中早完蛋了，以前啥都不懂，现在什么都懂了，当别人傻子么，这世界可是有神仙术士的，来一波搜魂你怎么逃<br>
>--- 这是科学<br>
>--- 略懂，略懂！<br>

[30] 你把我的逼给装了，那我装什么？许七安纠正道：“错了，司天监的白衣得喊我半师。”
>--- 感谢浮香的裤衩-可以装逼<br>
>--- 请求河蟹手封印词句，由我带说。<br>
>--- 卸下来！<br>
>--- 天下无你这般人<br>
>--- 半瓶醋师父<br>
>--- 装B不全套，难受<br>
>--- 人前显圣<br>
>--- 许七安:众所周知，我许七安从不用手装逼，都是别人帮我装[fn=32][fn=32]<br>

[31] 三人哈哈大笑。
>--- 太对了<br>
>--- 这是真的<br>

[34] 许七安回忆了一下：“是有点冷淡...但那杨川南对谁都冷淡。”
>--- 除了二号妙真小姐姐<br>

[35] 张巡抚冷笑道：“这说明云州官场大部分人都姓宋。”
>--- 那是不是杨川南其实是被姓宋的嫁祸的<br>
>--- 再下王者峡谷人称：荣一血<br>
>--- 厉害<br>
>--- 本家<br>
>--- 云州姓宋，苏州姓许，很正常<br>

[37] “三司之中，以都指挥使司权力最大，但刚才迎接本官的是宋布政使。虽然布政使理当在这样的场合出面，可你仔细想想，他率先给本官介绍的，是提刑按察使，而非都指挥使。显而易见，这两人关系不睦。
>--- 布政使先介绍按察使是正确的啊，指挥使是军方的，论排名还是论亲疏都在后面<br>
>--- 官场达人<br>
>--- 细节啊<br>

[38] “本官在席上留意到，杨川南大多时候保持沉默，布政使才像个主人翁。呵，这在官场上可是很讲究的东西，不容越俎代庖。”张巡抚笑道：
>--- 真实<br>

[39] “宁宴，学着点。”
>--- 看不明白<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- ，，，，<br>
>--- 学着点<br>
>--- 雪姨| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
姐妹们，学着点<br>
>--- 你在教我做事啊？<br>
>--- 三个字<br>
>--- 一脸懵逼<br>
>--- 现在已经不能直视“学着点”这句话了。一开口就知道是老QQ看点了<br>

[40] “我一个武夫学这些干嘛。”许七安暗暗记下。
>--- 说好一起当学渣，无奈你总是有大佬偷偷补课<br>
>--- 嘴上说着不要，大脑却很诚实<br>
>--- 我从来不去教坊司<br>
>--- 怎么不学？万一以后有吟诗机会呢？我也不是谦虚，你说我一个打更人武夫，怎么就？<br>
>--- 人格分裂属于是了<br>
>--- 嘴上说着不要，大脑却很诚实<br>
>--- 记日记本上<br>
>--- 说好一起当学渣，无奈你总是有大佬偷偷补课<br>
>--- 老阴比<br>
>--- 真香<br>
>--- ？<br>
>--- 口嫌体正直系列<br>

[41] “还有，我现在回过味来了。”张巡抚道：“知道为什么姓宋的要在宴上送枇杷吗？”
>--- 老子今日必在你家种一棵枇杷树[fn=31]<br>

[44] “再就是给我一个暗示，除掉一人，云州可安。正如那枇杷。”
>--- 还有这用意，我不装逼，确实没想到<br>
>--- 除掉一仁<br>
>--- 就是警告张巡抚，云州是这些地头蛇的地盘，要除掉你这外来的强龙很容易。
毕竟云州是乱地，朝廷无力管辖的地方，而且这些人随时准备造反。<br>
>--- 除掉谁？杨川南？<br>
>--- 枇杷无仁，即无籽，暗示乌兹不行<br>
>--- 心都这么脏吗[fn=10]<br>
>--- 难怪是祥瑞<br>
>--- 枇杷无核
其实是说魏渊是太监<br>
>--- 除掉一仁不是自己说出来的吗，对方又不会明说，算什么暗示<br>
>--- 这种写出来一看就知道肯定有特殊含义的不要说啥抄书评了好吧，别把作者当傻子，看多了抄书评抄书评的评论很惹人烦的<br>
>--- 啊，这，<br>
>--- 除掉一仁<br>

[46] 你们当官的至于吗....一dayday的就知道勾心斗角....许七安头疼的捏了捏眉心。
>--- 打成英文的话，dayday是不是算三个字？<br>
>--- 这个英文放在这就是吸引你们注意力，捏了捏眉心才是重点，练气巅峰即将突破炼神时，眉心会刺痛。[fn=31]看重点！<br>
>--- 你在这里给你哥放洋屁？<br>
>--- you see see you  one dayday just konw eat eat eat .<br>
>--- 这不是日语吗？管英语字符什么事<br>
>--- you see see you.one day day的[fn=4]<br>
>--- 一day一day一dayday<br>
>--- 在我们天津dayday的发音和gege的发音指的是柰子<br>
>--- 一日日的<br>
>--- one day day的就知道勾栏听曲，还是白嫖的。<br>
>--- 这不就是：一代一代……一代代代代……一代
吗？<br>
>--- 幸亏按词算不是按字母算，不然把DNA完整打出来……<br>

[47] 魏公说的对，我果然不适合官场，人的精力是有限的，一半给浮香，一半留着修行。
>--- 只有浮香？妹妹，采薇，长公主，婊婊，二郎呢？<br>
>--- 需要时间管理<br>
>--- 小心浮香吸干你<br>
>--- 精給浮香，力留練武<br>
>--- 一半留给修行，一半留给浮香，一半留给怀庆，一半留给临安，一半留给二郎……<br>
>--- 你又不给她赎身<br>
>--- 精给浮香，力给修行<br>
>--- 练精化气<br>
>--- 星期一浮香星期二怀庆星期三临安星期四采薇星期五玲月星期六婶婶星期天修行<br>
>--- 古代怎么避孕的？<br>
>--- 这个一半一半肯定是字面意思的一半一半<br>
>--- 修姑娘是哪位，我咋没看到出场过?<br>

[48] 再没那么多精力混官场了。
>--- 我终于明白作者大大说的灵气是什么了，就是让猪脚buyaolian<br>

[49] 许七安一副头疼的模样，让张巡抚开怀大笑，心态一下子平衡了。
>--- 张巡抚：可把我牛逼坏了，舒坦<br>

[50] “巡抚大人，不如咱们再来猜一个字谜？”许七安似笑非笑。
>--- 滚<br>

[52] “女人生孩子，猜四个字。”许七安笑眯眯道。
>--- 血口喷人<br>
>--- 血口喷人<br>
>--- 好事多磨<br>
>--- 什么字<br>
>--- 牛批<br>
>--- baby下留<br>
>--- 思索。。。大师我悟了<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 中门大开<br>
>--- 血口喷人，阴险小人，一无是处<br>
>--- 总懊恼自己不够变态，而与各位显得格格不入[fn=12]<br>
>--- 天经地义<br>

[53] 张巡抚脸色渐渐僵住，渐渐茫然，渐渐无能狂怒....然后放下了车窗的帘子。
>--- 十月怀胎更文雅<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 啥意思啊<br>
>--- 张大人挺可爱的<br>
>--- 你血口喷人[fn=8]<br>
>--- 张老爷是读书人<br>
>--- 祝福时刻！至高、至善、至仁、至强之王！！！逢魔时王！<br>

[54] “哈哈哈。”姜律中和许七安齐声大笑。
>--- 姜金锣你笑啥？
许七安笑我不笑，不是显得我没猜出来吗？
。。。。。。<br>

[55] “哼！”马车里传来巡抚大人的冷哼声。
>--- 😒哼<br>
>--- 这也是个秒人<br>
>--- 血口喷人？<br>
>--- 哼╭(╯^╰)╮<br>
>--- 哼唧唧(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- (￣^￣)<br>
>--- 傲娇<br>

[57] 另一边，都指挥使杨川南进了马车，刚放下帘子，就被重新掀起，扎着高马尾，英姿勃勃的李妙真上来了。
>--- 勃 勃<br>
>--- 上来 啊<br>
>--- 高马尾我太爱了<br>
>--- 啊！是高马尾军娘！wsl！<br>

[60] 她知道大奉官场的规矩，有银子就是朋友。没银子，亲兄弟也照样铁面无私。
>--- 瞎说，有银子才没朋友，如果他称你作朋友，那就是你有为他创造财富的能力或潜力。<br>
>--- 好一个铁面无私[fn=49]<br>
>--- 现在也这样<br>
>--- 亲兄弟也要明算账<br>
>--- 这是古今中外，任何时空都颠扑不破的真理。<br>

[61] “给御史送银子，嫌死的不够快？”杨川南摇摇头，道：
>--- 让反贪检查委员会贪污<br>
>--- 这个川南不姓初啊<br>
>--- 把他写入历史更难受<br>
>--- 大人，我给您送钱好让你砍我头<br>
>--- 给中央巡查组送票子，嫌自己完蛋的不够快<br>

[62] “倒是可以考虑将他们尽数斩杀在云州。”
>--- ？这里这么劲爆没人评论 不合理<br>
>--- 有内鬼，停止交易<br>
>--- 这货隐藏的很深<br>
>--- 真狠。<br>
>--- 自己人，别这样[fn=16]<br>
>--- 狼人<br>
>--- 这是真心话<br>
>--- 真狠<br>

[64] “中庸。”杨川南评价。
>--- 中庸才是最好的，多了锐气太盛，少了显得太蠢<br>
>--- 中庸之道 外表看起来平庸<br>
>--- 有道是：过犹不及。中庸才是最好的<br>

[65] “那好呀，他越无能你越安全。”李妙真笑道。
>--- 只要理解成我们的文明就是围绕这两个字而形成的  就知道这两个字多牛逼<br>
>--- 她很不知道啥是中庸，那可是相当牛逼的境界啊<br>
>--- 中庸不是平庸啊，中不偏，庸不易<br>
>--- 在两点或多点之间找一个平衡，这便是中庸<br>
>--- 中庸不是折中，是一个很高的评价，高中语文老师讲论语的时候讲了好久。（理科班会玩的都快把古文观止背完了，其他的刷刷理科题，语文搞个一百多就行了所以老师就一直教我们做人干好事）<br>
>--- 中庸可不是折中哦<br>
>--- 有本事却，不轻易显露出来，平庸那还没本事<br>

[66] “中庸不代表平庸。”杨川南摇头：“不露爪牙的，才是最危险的。可能人家已经在暗中积蓄着，给我致命一击了。”
>--- 恰如猛虎卧荒邱，潜伏爪牙忍受<br>
>--- 背刺<br>
>--- 致命一🐔<br>
>--- 看似最没有威胁的，反而是最致命的。<br>

[69] 车轮辚辚，杨川南掀起晃动的窗帘，看了一眼外头的夜色，做思索状：“他的佩刀与其他打更人不同，却一样是刀，非其他武器。
>--- 这是不是少了个引号？<br>

[70] “据我所知，打更人的佩刀来自司天监，属于半法器范畴。只有一个解释，那就是此人佩戴的是把法器。”
>--- 不，法器真不是，就是硬，跟主角嗯没啥关系<br>

[72] “气态也不对，我观察过他，尽管不说话的时候很老实很拘谨，但其实对张巡抚也好，对宋长辅也罢，都没有太大的敬意。这可以理解为武者的桀骜，不过练气境就能有这份桀骜，实在难得。”
>--- 你还是太年轻<br>
>--- 前面李妙真看了半天，还只看出他不超过炼神，怎么现在就知道是练气了<br>
>--- 这要是让你知道他连魏渊都敢调戏那还得了<br>
>--- 他有爹，怕个鸟<br>

[73] 至于姜律中，四品金锣，反而没什么好说道的，忌惮就对了。
>--- 管他有什么聪明才智 打不过就对了<br>
>--- 就一四品金锣（狗头）<br>
>--- 没可说道姜律中ᥬ🌝᭄<br>
>--- 4品的，不谈他，反正都打不过<br>
>--- 不过是条火腿肠罢了，不足为惧<br>
>--- 练神境是几品来着？六品？<br>
>--- 修到四品就可以抛弃脑子只靠肌肉了<br>
>--- 样川南：那个带刀的对线有细节，别放松警惕，年纪大的那个，人家神装了，跑就对了<br>
>--- 反正都是打不过，也不用费心思了。<br>
>--- 管他有什么聪明才智 打不过就对了<br>
>--- 金锣火腿<br>
>--- 打不过打不过……<br>

[75] 返回驿站，还得继续爆肝修仙的许七安，在宣纸上写下了周旻留下的两组暗号。
>--- 我感觉我马上就到炼神了<br>
>--- 到那个狗市，找那个号码档口的第多少个编号的黑狗？<br>

[76] 到头来还是我一个人背起所有....炼神境这个晋升模式，搁在我那个时代，肯定大受欢迎啊....宅男们肝到天荒地老，肝到头发掉光，肝到女朋友留下心理阴影...哦，他们没有女朋友，那没事了。
>--- 艹，没女朋友怎么了没女朋友怎么了，要不是我们没有女朋友，你们哪来的女朋友？[fn=15][fn=15]<br>
>--- 卖报的飘了，敢看不起宅男的小左和小右了。<br>
>--- 哥们，群嘲aoe一直可以f的<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 看个小说也被骂？！<br>
>--- 你再骂<br>
>--- 不是還有五姑娘嗎？！<br>
>--- 你不要女人生孩子！<br>
>--- 老子今天的推荐票看来你不想要了<br>
>--- 他诽谤我啊！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 呔！莫要血口喷人<br>
>--- 你月票没了<br>

[77] “老姜说过，武夫是一步步提升自身，最后成为神魔般可怕存在的体系....炼精境和练气境更像是我上辈子看过武侠电影，而且还是低武....但炼神境以后层次就拔高了....练气境还是得吃饭睡觉，我怀疑炼神境可以长时间不眠不休....这就已经非人类了。”
>--- 那浮香岂不是要累死？耕坏的田？<br>
>--- 掉发途径不眠者<br>
>--- 一周一次，一次7天<br>
>--- 全球高武？<br>
>--- 网吧狗有被冒犯到！！[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 你写他一直不睡觉，我感觉就像我也没睡觉一样。。<br>
>--- 高武不服<br>
>--- 996福报<br>
>--- 阿这...一下看成老婆说过了<br>
>--- 以后打游戏不用慌了<br>
>--- 89品低武，67品中武，45品高武至于123就是超武或者玄幻<br>
>--- 掉发途径不眠者<br>

[78] 许七安的猜测是有道理的，炼精境打熬体魄，让武者可以高强度战斗。炼神境淬炼元神，晋升方式是爆肝熬夜。
>--- 这样看来，老夫天天都在炼神啊<br>
>--- 我天天在炼神<br>
>--- 楼层完好！你们这是咋了？<br>
>--- 怕不是练成的都是秃驴<br>
>--- 怕是想多了，第九层就把宅男全卡死了<br>
>--- 不成功便成仁<br>
>--- 同鞋们，楼主教你们修仙啦，还不赶快挨夜？<br>
>--- 炼精化气，炼气化神，炼神返虚<br>
>--- 原来007才是福报，建议严查是否藏匿武学秘籍<br>
>--- 所以就可以24小时不间断的换花魁了<br>
>--- 996果然是福报，让你早日晋升炼神<br>

[79] 一旦顺利晋升炼神境，肉身和元神都可以长时间高强度工作，不眠不休。
>--- 福报来喽<br>
>--- 007狂喜<br>
>--- 这是为了种马做设定呢<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 哇！那资本狂喜啊<br>
>--- 福报[fn=31]<br>
>--- 卖鲍的，我要你学这个<br>
>--- 教练，我要学这个<br>
>--- 浮香怎么扛得住…<br>

[81] 比如术士体系，医者这个品级是为望气术做铺垫，望气术则是为风水师打基础，而风水师的强化版是阵法师。
>--- 反了反了<br>
>--- 你这就是华版序列……你很喜欢乌贼啊<br>
>--- 所以那个不是一般人的阵法师了<br>
>--- 风水师是弱化版的阵法师，捉虫<br>

[82] 逻辑性很强，给人一种不玄幻，脚踏实地晋升的感觉。
>--- 看到这里二号还没有提问，我就知道又要断章了<br>
>--- 玄幻爆了好吗!<br>
>--- 嗯，不像诡秘<br>
>--- 就这？自己强行解释<br>
>--- 毕竟是一代代人立足社会实践走出来的路[fn=64]<br>
>--- 不日本人<br>
>--- 这很科学<br>
>--- 这么明目张胆地夸自己的设定<br>
>--- 某些途径逻辑就很奇怪。<br>
>--- 这是自在自夸嘛<br>
>--- 黄婆的瓜甜吗？<br>
>--- 本书：诡秘+庆余年携手走在开车路上的感觉<br>

[83] 他的思路重新回到案子：“暗号不是打更人衙门的，应该是周旻自创....这就有点离谱了，谁猜的出来啊，难度就好比我留一个暗号：枯叶雏橘梨纱薄，落花漫天海翼随。
>--- 橘梨纱，天海翼<br>
>--- 萌新求问橘梨纱和天海翼是谁<br>
>--- (づ′▽`)づ第一个不认识，第二个觉得像，点开果然是…<br>
>--- 飞雪老松岛枫凉，地茫天苍井空蔷。<br>
>--- cy<br>
>--- 我常常因为不够涩而跟你们格格不入……<br>
>--- 苍天有井独自空？<br>
>--- 这对子正读反读都可以<br>
>--- 此处配得上插一个卡姿兰大眼！！！<br>
>--- 樱花满地集于我心，楪舞纷飞祈愿相随<br>
>--- 枫可怜yyds！<br>
>--- 秋波多野日结衣   三上原宿耸亚衣<br>

[84] “放眼九州，世上不可能有人对的上来。
>--- 这是骗评论<br>
>--- 尽是人才啊<br>
>--- 苍天有水井为空<br>
>--- 都tm的是人才[fn=4]<br>
>--- 点尽苍井色欲空，桃谷绘里要诗香。<br>
>--- 放眼吉泽明步随，躬耕深田咏美景。<br>
>--- 苍井幽幽照月空，深田灿灿咏日美<br>
>--- 哪个大佬对给他看看<br>

[85] “今天侧写太频繁了，脑细胞耗损严重，可是又不能睡觉，无聊...如果浮香在就好了，我们可以愉快的做一些有益身心的运动....但我可能猝死在她的白花花的肚皮上....”
>--- 有多白，没图我不信[fn=10]<br>
>--- …当心…这书也猝死…<br>
>--- 侧写？龙族里的诺诺也会<br>
>--- 她的肚皮没有马甲线吗 白花花那不是大肚婆吗<br>
>--- 还可以做学问<br>
>--- 震惊！！！一男子竟猝死于肚子之上……<br>

[86] 就在这时，他忽然心悸了一下，差点猝死。
>--- 地书碎片的群友真善解人意，只有在主角需要线索的时候才不潜水，主角忙的时候坚决不打扰<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 话说这是不是完美克制了梦巫？<br>
>--- 全剧终<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 做一半，来电话了<br>
>--- 表示经常体验到这种感觉<br>
>--- 哈哈，这种感觉是真的难受！<br>

[87] 连忙深呼吸，然后从枕头底下摸出地书碎片，满腔愤怒的准备喷是哪个傻子大半夜不睡觉还水群，定睛一看：
>--- 你也知道大半夜不睡觉，被打扰的嗞味<br>
>--- 派来的刺客梦巫.正在窗外黑着个眼圈.骂骂咧咧的说道：老子守了十多天了 .就是不睡觉 .完全没机会阿，武夫都不用睡觉的吗？  那武夫不就成了我们梦巫的克星？<br>
>--- 许七安这辈子都不睡觉了，是不是天下第一啊？<br>
>--- 腚眼一看<br>
>--- 大半夜水群的傻子，站出来吧<br>

[88] 【二：三号，我有些事想问你，你可以提一个条件作为交换。】
>--- 暖床<br>
>--- 我要月亮<br>
>--- 许七安:你用肉体去犒劳一下那个叫许七安的<br>
>--- 去给那个叫许七安铜锣解解闷<br>
>--- 许：我这刚刚好缺一个....<br>

[89] 二号，是那个军娘？我正愁没机会试探呢....许七安以指代笔，输入信息：【呵，我想先听听你的问题。】
>--- 评论区书友提供的2号<br>
>--- 这是评论区书友提供的，但我看到就是我的了[fn=58]<br>
>--- 这个有那味。<br>
>--- 插眼<br>
>--- 刘诗诗最像<br>
>--- 这张图片怎么样？<br>
>--- 都是弟弟[fn=32]<br>
>--- 艹<br>
>--- 重点不是以指代笔吗？[fn=58]<br>
>--- 这些图都是剑三这个游戏里，天策府的军娘<br>
>--- 保存书评区的图片<br>
>--- 老二郎了...<br>

[91] PS：月票留着不投会变质的，客官们，都投给我吧！！！
>--- 我打算把月票给你好基友(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑<br>
>--- 你继续断，月票就，，呵呵，，<br>
>--- 月票？呵呵<br>
>--- 断章越来越熟练了[fn=32]<br>
>--- 6⃣<br>
>--- 屁股钓虾——下次一定<br>
>--- 老断章了<br>
>--- 这样吊胃口的结尾还想要月票？想啥呢？除非投了月票你就让我嘿嘿嘿<br>
>--- 卖鲍的啥时候女装直播呢？那时候大家的打赏啦，月票啦，都是大把大把的[fn=10]<br>
>--- 没有怎么办<br>
