
[-1] 第两百章 勾引
>--- 那我可不困了<br>
>--- 你敢勾引我<br>
>--- 你要是说这个我可就不困了！！！<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 花钱进来看评论<br>
>--- 留爪<br>
>--- 怕不是要一章封肾<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 【二：还有吗？】
>--- 不是吧，阿sir<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 多发点<br>
>--- 没了，一滴都没了<br>

[2] 不知道是不是涉及到了三号的身份，天地会众成员们，竟自动忽略了“堂弟是云鹿书院学子”这么至关重要的信息。
>--- 醉什么居士？<br>
>--- 不是月鹿书院吗？[fn=31]<br>
>--- 又名白鹿<br>
>--- 不是白鹿书院吗？<br>
>--- 不，是你想让他们忽略<br>

[5] ...额，五号还是个孩子，不要对她要求那么多。
>--- 她是真没想到<br>
>--- 连孩子都不想放过<br>
>--- 憨憨五还想不到那里ԅ(¯﹃¯ԅ)<br>

[6] 许七安思索之间，一号回答了二号的问题：【此人深得魏渊信任和看重。】
>--- 魏渊深知此人深浅[fn=31]<br>

[7] 深得魏渊信任和看重.....简短的一句话，在天地会成员心中掀起轩然大波，魏渊这个名字，不仅在大奉无人不知无人不晓，即使在九州，也是极有分量的。
>--- 不是十六州吗？怎么变九州了？<br>

[8] 除了不会修行，魏渊堪称全才，当然，琴棋书画这些东西都是锦上添花的小道。魏渊真正让九州各大势力侧目的，是他领军打战的统御之才。
>--- [fn=10]要知道他只是觉得二品没意思就不修行了会不会羞愧自杀<br>
>--- 不，自废修为和自宫都可能是为了皇后，云景应该知道他喜欢皇后，修为和弟弟但凡留一样，不说被除掉但肯定接近不了皇后<br>
>--- 会打战？不会仗斗？<br>
>--- 95智99统10武力<br>
>--- 神特么不会修行<br>
>--- 这种理想广大的大佬男女之情对他来说说重要也重要说不重要分分钟弃之如履.不管是好人还是坏人.有理想并且坚定理想的人最惹不起.是那种我可以用我的命来换你的命但是如果你阻碍我的道路我只好让你去死了.<br>
>--- 我才知道他连九品都不是...<br>
>--- 这么个人？废了修为，还自毁根基，进朝做大太监？<br>
>--- 不会修行，真是老凡尔赛<br>
>--- 后续可以继续修炼然后长吊，所图甚大！<br>
>--- 主要是魏渊觉得修行也没有弔用，所以就不修行了。<br>
>--- 郑和<br>

[9] 魏渊原先是宫中的宦官，因为下棋水平高超，得到元景帝赏识，从而提拔。
>--- 千军万马避白袍<br>
>--- 所以是先宦的还是后宦的...<br>
>--- 陈庆之（484年-539年），字子云，义兴国山，今江苏省宜兴人，南朝梁将领，谥号“武”。
带着七千白衣白袍的将士转战千里，攻32城，所在皆克，历47战，所战皆捷，完成了孤军千里杀进洛阳城的壮举，创造了军事史上堪称奇迹的战例。
因平时爱穿白色袍子，当时有童谣曰：“名师大将莫自牢，千兵万马避白袍”<br>
>--- 曹官子呀<br>
>--- 天下风流共一斗，
曹青衣独占八石！<br>
>--- 大楚棋待诏<br>
>--- 不是因为与皇后有不清不楚的关系才让皇上撵出来了吗！<br>
>--- 不是因为与皇后有不清不楚的关系才让皇上撵出来了吗！<br>
>--- 王遗风无根版<br>
>--- 棋待诏<br>
>--- 老魏是为了想看到老情人，挥刀自宫成了宦官。<br>

[10] 元景13年，镇守北方的独孤老将军逝世，三大蛮族部落集结六万大军入侵边境，半个月内席卷边境三千里，烧杀掠夺，赤地千里，伏尸无数。朝廷紧急调兵遣将，才遏制了蛮族的汹汹之势，但战局依旧不容乐观。
>--- 独孤老将军:若吾逝前无贤能，待我逝后天下乱【瞎编】<br>
>--- 独孤败天，老将军[fn=39]<br>
>--- 果然 独孤就没有拉夸的 这个独孤有那种我死 天下才乱的感觉<br>
>--- 一个云州纵横六万里。蛮族在国境线上六万人，打了三千里，怎么看都是小打小闹啊<br>
>--- 汪直应该也算原型<br>
>--- 等等，我杠下，15天3000里，日行200里，正常士兵怎么可能跟得上<br>
>--- 嘉靖帝时期，侵扰北方的应该是瓦剌人和鞑靼人。三大部落指的的鞑靼人三大部落:俺答部，吉囊部，热河小王子部？如果是，那么，严嵩误国，没打动鞑靼人，找人背了锅。所以，魏公的原型，真心没想到。郑和和李芳的合体？<br>
>--- 哪里都会有个独孤老将军，大家都对独孤有偏爱啊<br>

[12] 当时还是励精图治的元景帝头疼之际，魏渊请战了，他立下军令状，三月之内，若不能驱除蛮族，以死谢罪。
>--- 最后是说下我认为的你的理论问题:
1，父母蔺相如说的之类只能作为参考，而不能当证据，尤其是史书胜利者书写且所有人都不希望换帅的情况下。
2，你不会分情势压迫和自主选择，秦强赵弱，秦15岁以上都上战场了，赵呢？必然是农桑顾不得了，所以急战不是选择，是情势压迫，而战术选择错误乃是对方换将。<br>
>--- 吃瓜吃瓜[fn=64]<br>
>--- 看仔细点，有伏笔<br>
>--- 异界白袍么？<br>
>--- 一个相当于中国在美国白金汉宫点兵的将军被贬的一文不值<br>
>--- 总有人搞个标新立异的分析秀存在感…果然键盘强者恐怖如斯～<br>
>--- 最后是说下我认为的你的理论问题:
1，父母蔺相如说的之类只能作为参考，而不能当证据，尤其是史书胜利者书写且所有人都不希望换帅的情况下。
2，你不会分情势压迫和自主选择，秦强赵弱，秦15岁以上都上战场了，赵呢？必然是农桑顾不得了，所以急战不是选择，是情势压迫，而战术选择错误乃是对方换将。<br>
>--- 霍去病的军事实力。
战略:其他将领不少迷路的，他不太可能有属于自己的定位办法还瞒过自己部下，说明直指王庭是运气，而没有具体目标情况下就孤军深入，战略必然是下。
战术:他的战术也非常明显，遇到强的跑，遇到弱的抢，
几次都成功了，但次数太少，只能暂定为中上。<br>
>--- 亡灵的帝国:
军事实力被我个人大致分为战略，战术，统兵，御兵。
战略:赵括这里战略被定死了，这里看不出强弱，但是能被称为纸上谈兵，战略至少不会差，但具体高下待定。暂定中<br>
>--- 亡国的帝国:原来你是杠精啊，不早说，害得我废了那么多口舌。这是第四次，也是最后一次回复你。
什么叫杠精呢？
1，你认为对的我都要反驳，哪怕跟主题毫无关系。职业选手那里明显不是结论而是举例，作用只是更形象，你不反驳结论而反驳举例，典型的杠精行为。<br>
>--- 我觉得有些人很奇怪，战场打仗不是从来只看结果的吗？赢就是赢，输就是输。没有借口，因为输的往往没有第二次机会了<br>

[13] 年轻的元景帝很有魄力，当即委任魏渊为兵部侍郎兼左都督，统率五军。
>--- 大将南征胆气豪，腰横秋水雁翎刀。
风吹鼍鼓山河动，电闪旌旗日月高。
天上麒麟原有种，穴中蝼蚁岂能逃。
太平待诏归来日，朕与先生解战袍。<br>
>--- 年轻的崇祯也很有魄力，五年平辽竟然信了！<br>
>--- 统三军是部队前中后三军，属于指挥官。五军统帅起码是方面军或战区司令，严格说都不止。<br>
>--- 太监当兵部侍郎？<br>
>--- 年轻的嘉靖有这魄力吗…<br>
>--- 五军之战[fn=26]<br>
>--- 郑和也很能打，了解的都知道，不然不会让他带兵数万七下南洋<br>
>--- ……有没有历史知识阿，这分明是梁武帝和陈庆之，无非加上童贯<br>
>--- 对比一下，现在的元景帝简直就是个渣渣啊<br>

[14] 魏渊果然不负皇恩，一个半月，便杀的蛮族丢盔弃甲，只剩五千多残部逃回北方。
>--- 太强了，被嫉妒了，还有情感牵扯，只能割了？我猜这时候魏总没有宦<br>
>--- 知道为啥没有赞吗？因为历史上有原型的[fn=10]<br>
>--- 临阵换将不可能打赢的，只有小说才能写出来。换你，突然空降一个太监当领导，让你跟着去打仗，每个命令都能决定你生死，你能听命令？<br>

[15] 这段君臣之谊，至今还常常被拿出来津津乐道。
>--- 回过头看看这个，真是又心酸又讽刺。<br>

[16] 魏渊的战绩不仅于此，最最著名的就是十九年前的山海战役，当时的镇北王已然是名震天下的高手，然而，他依旧只能当魏渊手中的利刃，被驱使着杀敌。
>--- 我还想到了郑和<br>
>--- 王爷: 汪汪汪，放开绳子，让我冲……汪～<br>
>--- 总是联想到童贯<br>
>--- 去吧白起，给我嘲讽<br>
>--- 主角父亲死在这场战役里，这里是不是有坑<br>
>--- 魏爸估计自创功法走天下<br>
>--- 一会山海关一会山海<br>
>--- 隔壁魔临的镇北王吗<br>

[18] 山海关在与西域边境，北方蛮族南下，南疆各族北上，在山海关与大奉还有佛国联军死战。
>--- 这些异族是沙雕吗，集结在一起，谁当主帅？还不如谁打谁的<br>
>--- 大奉在东面，山海关在西，北，南三个方向的交界处，没毛病啊<br>
>--- 没毛病啊。
山海关就在喜马拉雅，关城建在喜马拉雅山顶。
所以南边北边西边的敌人会攻喜马拉雅的山海关。
据考证，喜马拉雅原来是海，能挖出海洋动植物化石。故名山海关。<br>
>--- 吐槽下地理，南下，北上，西面，三方敌人竟然还能汇合在一起，这地理设计也是没谁了<br>

[20] 而作为大奉左都督的魏渊，再一次向世人展示了他举世无双的统御之能。
>--- 许七安:魏粑粑真屌<br>
>--- 帅才无双，这么牛逼的人自宫肯定憋大招<br>

[21] “我真傻，真的，我仍然低估了这个许七安....”
>--- 老祥林嫂了<br>
>--- 我以为春天没有狼的<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 怀庆你是用机械键盘打得字吗，手写输入法，累死你<br>
>--- 老祥林嫂了<br>
>--- 我单知道他是一个打更人<br>
>--- 我就是一个没注意，姓许的就被狼叼走了……<br>
>--- 老祥林嫂了<br>
>--- 祥林嫂?<br>

[22] 此时，已经脱去轻甲，穿着白色里衣，盘膝坐在秀床的二号李妙真，喃喃自语。
>--- 这个这个<br>
>--- 我把她脑补成天涯明月刀的女女神威<br>
>--- 为什么要写秀床<br>
>--- 这段居然没有章说？你们这些lsp在干啥？不会没工夫动手打字吧<br>

[23] ....如果我没猜错，云鹿书院清气冲霄的原因在三号身上，三号极有可能是许七安的那位堂弟....许七安本人又得魏渊如此看重....这，这，再过几年，京城就要出现一个显赫世家....四号内心感慨万千。
>--- 许新年：这世家没有我<br>
>--- 许新年：什么家？我有家吗？<br>
>--- 辞旧:我没有家人。<br>
>--- 不是再过几年，而是几年之前<br>
>--- 辞旧：我莫得家人[fn=31]<br>
>--- 四号是谁啊？<br>
>--- 辞旧：什么家？我有吗，我是孤儿<br>
>--- 显赫世家<br>
>--- 老二：我🦄死了<br>
>--- 世家崛起 这要是两个人真的太可怕了<br>
>--- 白鹿书院正式更名<br>
>--- 辞旧：我是个没有家回的人！！<br>

[24] 离京多年，有种物是人非的怅然。
>--- 离京多年，四号可以排除紫阳了，镇北王＋1<br>
>--- 离京多年，四号可以排除紫阳了，镇北王＋1<br>
>--- 当年也是个体面人啊<br>

[25] 等众人消化了这则消息，一号继续道：【他的弱点很明显——好色！此人在京城时，时常流连教坊司，与多位花魁有染。二号，你若想对付他，不妨使用美人计。】
>--- 大老婆安排小妾了<br>
>--- 许七安：一号深得我心<br>
>--- 许七安：还有这种好事！？<br>
>--- 好耶<br>
>--- 二号:我就是美人！<br>
>--- 这样的老婆才好啊<br>
>--- 大老婆生气了<br>
>--- 家事不可外传哦，长公主[fn=43]<br>
>--- 知道这么多消息，特别是有的消息是一般人无法知道的，现在来看，除了那几个金锣，魏爹，公主以外应该没有了吧，这种重要角色肯定不会给一个不露面的官员之类，而且有地书的人都不简单，普通金锣应该没有，魏爹的反应来看也没有，更别说当时知道书院之事的除了大儒以为也就公主了，学子应该不会知道那时候有谁在<br>
>--- 妙真: 说到这个，我刚好在秀床……<br>
>--- 这才是目的<br>
>--- 拿糖衣炮弹考驗這种干部是什么后果[fn=10]<br>

[26] 我没有，我不好色，你别冤枉我....许七安首先否认三连，不承认自己是好色之徒。
>--- “上苍可鉴！我许宁宴就没在教司坊花过一钱银子！”<br>
>--- 众所周知，宁宴从不去勾栏<br>
>--- 心虚的表现，上刑<br>
>--- 我不好色我只是喜欢白嫖<br>
>--- 天天开车，还说自己不好色，你觉得大家信吗<br>
>--- 众所周知，不给钱就不算＊咯~<br>
>--- 打更人的事怎么能说好色，那是例行检修武器<br>
>--- 你就是，你肯定有，绝对是真的<br>
>--- 只是渣男而已<br>
>--- 心里没点ac数<br>
>--- 我从不好色，好球，咳，好逑而已！<br>
>--- 我没有 我不是 别瞎说 否认三连<br>

[27] 然后略显心虚的在心里辩解：我流连教坊司不是好色，只是想让多巴胺冲进大脑，填补我空虚的灵魂。
>--- 多巴胺上行，脱氧核糖核酸下行<br>
>--- 顺带让一部分冲进别人的身体，填补她们空虚的身体？<br>
>--- 少用化学反应代替肉体反应…<br>
>--- 精虫上脑<br>
>--- 这是真心话吧，异世界，多孤单。<br>
>--- 这，就是科学的好色，科学的遵从内心并付诸行动<br>
>--- 多巴胺不是脑垂体分泌的嘛？<br>
>--- 俺也一样[fn=29][fn=27]<br>
>--- 这tm就是正牌的好色！<br>
>--- 二十年前我也是这么跟警察说的 我现在十八<br>
>--- 你就是这么跟👮‍♀️说的？<br>
>--- 哼  你看警察信不信你<br>

[28] 一号真可恶，不但私自贩卖我的消息，还诋毁我的人品...嗯，他（她）有些反常，不符合平时的作风....许七安以指代笔，刚想为“许七安”辩解，忽然又想，许七安是好色之徒，跟我三号有什么关系？
>--- 你们要抓周树人，跟我鲁迅有什么关系<br>
>--- 大老婆生气了 哄不好的那种<br>
>--- 三号和许七安关系很大这事很多人都知道或猜到了，那干脆就以熟人口吻说点什么“哈哈，确实，不过他其实很多次都是去出任务找线索的”不也挺好<br>
>--- 这里也是吧长公主的概率进一步加大了，毕竟他最近刚惹到过长公主，还不止一次<br>
>--- 就是<br>
>--- 大老婆，知道你3号身份啦，哈哈哈<br>
>--- 好惨，都不能给自己洗哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 黑墓杀人，关我苏宇什么事？<br>
>--- 厉飞羽杀的人 关我韩立什么事？<br>
>--- 我们七十六号抓人不需要证据<br>
>--- 哈<br>
>--- 老周学家了<br>

[29] 我该网恋还是要网恋，不影响我撩二号和五号。当然，二号的颜值已经有我这位粤B无数的老司机背书，很值得撩。五号还有待考证。
>--- 我就在深圳！天天看车牌！无法直视了！<br>
>--- 我觉得最苦逼的是琼b，想想那些小区门口的电子门卫，每逢一辆车进出，就报：琼bxxxxx欢迎回家，琼bxxxxx一路顺风<br>
>--- 粤B<br>
>--- 浙B（狗头）<br>
>--- 正版受害者[fn=12]<br>
>--- 川b 前来报道<br>
>--- 果然又删减了，看评论区就不对劲了<br>
>--- 湘b表示不服[fn=46]<br>
>--- 粤b[fn=33][fn=33]<br>
>--- 🐮b<br>
>--- 辽B表示，这是个技术活<br>
>--- emmmm甘B？<br>

[30] 【二：呵，你不必试探，我也没隐瞒我的性别。不过色诱是个方向，我手头正好有位倾国倾城的魅。】
>--- 妖孽！我要你助我修炼定力！<br>
>--- 魅：你不要过来啊！<br>
>--- 这群人不怕三号告诉许七安吗<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 🤟🖖🤙👌👉<br>
>--- 那时候有性别这个词嘛<br>
>--- 日晷[fn=31]<br>
>--- 完蛋了，这个不好耍<br>
>--- 当面密谋<br>
>--- [fn=14]二号这智商<br>
>--- 可曾听闻肉包子打狗<br>
>--- 妖孽，住口！大威天龙！！！🐉🐉🤘🖖🤙👌🤞🙏世尊如来🤞🤚🤘👋🙏波若诸佛🤞🖖🤙👌🤞！世尊地藏🙌🙏波若巴嘛哄[怒骂][怒骂] 🔥🔥🐉🐉💥💥<br>

[31] 传书的同时，二号回忆起了许七安深深的黑眼圈，再加上一号的话，几乎可能肯定是个资深的好色之徒。
>--- 罗志祥的的象征，时间管理大师的传人[fn=33]<br>
>--- 主角: 别冤枉我，这黑眼圈不是那啥，是我自己搞的……呸，你说啥就是啥<br>
>--- 罗总又躺枪了<br>
>--- 十几天没睡觉的武者肉体再充实也顶不住黑眼圈的显现啊<br>
>--- 再自信点，把几乎可能去掉<br>
>--- 自信点，把几乎去掉<br>
>--- 几乎可以<br>
>--- 想到了在异界三十年的德克士。。。<br>
>--- 老时间管理带师了<br>

[32] ...性格上有很大缺陷，尽管他聪明，但男人嘛，有时候下半身比脑子更有决定权！二号嘴角一挑。
>--- 小头爸爸大头儿子[fn=43]<br>
>--- 众所周知，男人的上半身和下半身是两种不同的生物<br>
>--- 下半身快醒醒，大脑正在夺取控制权<br>
>--- 主角: 现在我佛系，一片清凉。能不能等几天？<br>
>--- 你亲自上，还是有机会的[fn=43]<br>
>--- 小头爸爸大头儿子[fn=43]<br>
>--- 胡说八道<br>
>--- 毕竟上议院需要多重理由合情合理，下议院只有过和不过<br>
>--- 牛牛有他自己的想法<br>
>--- 有慧根<br>
>--- 众所周知，男人的上半身和下半身是两种不同的生物<br>
>--- 下半身有个单独的脑子！<br>

[33] ...呵，一号显然并不了解我。许七安觉得自己并非好色之徒，他只是和大部分男人一样，喜欢睡美人，且并不纵欲。
>--- 不去勾栏许七安<br>
>--- 在这里“睡美人”是个动词！<br>
>--- 作者给这样的人设，可能也不会觉得这样就是好色，好像有一类作者本身就真是这么认为的。<br>
>--- 我觉得我也是这样<br>
>--- 神他喵睡美人，我还喜欢小红帽呢！<br>
>--- 许大朗之前可自己讲过：二郎属于美人，自己属于帅哥；喜欢睡美人..<br>
>--- 毁完成语毁童话，我的世界崩塌噗噗噗<br>
>--- 不太好色许七安<br>
>--- 毁完成语毁童话[fn=33]<br>
>--- 临渊行里那位也不承认自己好色<br>
>--- 一号是长公主吧<br>
>--- 我觉得作者就是这种人，一本书，百分之三四十都在这去烟花之地<br>

[34] 这时，四号忽然感慨着传书：【许七安此人，心机深沉，善于隐忍，美人计恐怕对他不奏效。】
>--- 许七安：“不试试怎么知道?来呀，来嘛～”<br>
>--- 相当恐怖了<br>
>--- 许七安：别坏我好事啊<br>
>--- 好色不代表可以用美人计<br>
>--- 四号不当人子，坏我好事[fn=47][fn=47]<br>
>--- 我警告你不要多管闲事<br>
>--- 四号既然认定三号是许七安堂弟，怎么可能如此明目张胆的在群里说这种话！<br>
>--- 许七安：mmp就你批话多，不试试怎么知道<br>
>--- 许七安：我想挑战一下我的软肋！<br>
>--- 许七安：四号此言深得我心！<br>
>--- 千万别用美人计，他会将计就计的<br>
>--- 许七安：“不试试怎么知道?来呀，来嘛～”<br>

[37] 【四：一号所言非虚的话，许七安明明能力出众，却甘心做了多年的快手，平平无奇。直到税银案关乎自身安危，他才冷静果断的出手。
>--- 许七安：我之前不是没来嘛<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 这种穿越其实可以理解成世界意志的修正，主角快死了，安插一个契合的灵魂过来救这具躯体<br>
>--- 迪化了<br>
>--- 思想逐渐迪化<br>
>--- 之前没穿越啊<br>

[38] 随后，加入打更人，屡破奇案，履历功劳。与当快手时的表现截然不同...呵，他恐怕一直在等这个机会吧。加入打更人，才是他大展宏图，一飞冲天的舞台。】
>--- 企业级李姐<br>
>--- 起夜鸡李姐<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 话说你都猜测许七安是三号的亲属了，还这么说，这不是要跟三号干架吗？<br>
>--- 错字，屡立功劳不是履历功劳<br>
>--- 思想迪化<br>
>--- 如果不是穿越这真就是最合理的解释了<br>
>--- 许七安：原来我是这样想的。<br>
>--- 思想逐渐迪化<br>
>--- 快手没什么吧！不要鄙视快手！<br>
>--- 四号政委<br>
>--- 你也迪化了!<br>

[39] ...原来我是这么想的，我是个心机深沉的人，我自己怎么不知道？四号真是国际级理解...许七安险些掩面。
>--- 从锅里跳出来的鱼眼里发出诡异的光<br>
>--- 阅读理解鬼才<br>
>--- 哈哈哈，对<br>
>--- 我心机竟如此之重[fn=31]<br>
>--- 真相了，语文的阅读理解[fn=33]<br>
>--- 周树人恍然大悟，原来鲁迅先生是这个意思！<br>
>--- 推理没问题，有问题的是主角。<br>
>--- 你这不能怪四号想的多[fn=61]这逻辑其实挺严谨的，就是正常人谁会想得到穿越这回事啊<br>
>--- 思维迪化<br>
>--- 起夜急李姐<br>
>--- 國際級解說<br>
>--- 原来我是这么想的<br>

[42] 【六：许七安是个好人，贫僧不希望他在云州出现意外。二号，希望你别伤害他，更别让云州都指挥使伤害他。】
>--- 六号知道三号是许七安吧？<br>
>--- 他死了，💰去哪找？<br>
>--- 你死了，我会不喜<br>
>--- 和尚：我金水给许七安<br>
>--- 滴，好人卡<br>
>--- 最佳助攻，他帮和尚的事显然刷长公主的好感啊<br>
>--- 他是我大哥[fn=10]<br>
>--- 和尚你也是好人<br>

[44] 二号和六号关系还算不错，纳闷传书：【怎么你也和他有交集？】
>--- 我欠他银子 我没钱还<br>

[45] 【六：我与他在桑泊案中相识，他知道养生堂之后，前前后后借了我四十多两银子，并且，承诺每天无偿资助贫僧三钱银子。离开京城时，托人送来二十两银子。】
>--- 哈哈 我有一个朋友 顺理成章推回到小七身上<br>
>--- 不知道到了云州还捡钱么<br>
>--- 还是钱重要啊，你们敢断我财路，我就去佛门摇人！<br>
>--- 我许七安虽然爱爆肝，但也是一口唾沫一个钉。说每天捐3💰就不会赖账。<br>
>--- 人性的伟大<br>
>--- 马上炼神了，要涨钱了<br>
>--- 这段话蛊家的不就基本可以确定许倩是有大问题的了吗<br>
>--- 虽然好像漏了，但要甩给小老弟，也可以<br>
>--- 漏了啊。。。。<br>
>--- 哈哈 我有一个朋友 顺理成章推回到小七身上<br>
>--- 不知道到了云州还捡钱么<br>
>--- 感觉要暴露<br>

[46] 这一刻，众人心里不禁感慨，人心真是复杂啊。这样的人，竟是一个好色之徒。
>--- 人类要是没有强烈到刻在基因里的交配欲望，这个物种早就灭亡了。所以ghs是第一生产力，好色之徒男女皆有，都不能说错的[fn=58]<br>
>--- 我虽然泡吧、撩妹、养小三，但我还是个好男人<br>
>--- 一身正气<br>
>--- 。<br>
>--- 就像咖啡加糖可以既苦又甜一样，人也是即好又坏的，好人和坏人不是绝对对立的属性。不似冷热一般水火不容。
人之初，性本善，也本恶。<br>
>--- 人本来就是多面性的生物<br>
>--- 笑死我了。。<br>
>--- 好色什么时候是缺点了？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 你情我愿，不伤害他人的啪啪啪，我不认为这是多大的罪过。
这样的人为什么就不能善良呢。。<br>
>--- 我与赌毒不共戴天[fn=31]一生誓做良善人
          ……lsp的伟大宏愿<br>
>--- 我善良和我好色有关系吗？<br>

[48] 【六：多谢。】
>--- 死了要没钱了<br>

[50] 【那个，三号，你说的打包送大奉公主和国师，还算数吗？】
>--- 大奉公主也在群里看着呢，不过要是打国师的主意她指不定会帮忙[fn=33]<br>
>--- 可以和你一起打包<br>
>--- 我镇北王妃慕南栀不配有姓名？<br>
>--- 许七安社死<br>
>--- 憨憨……<br>
>--- 许倩：抢我老婆？<br>
>--- 一号：？？？！！！<br>
>--- 这明显是长大版的小妹啊。。<br>
>--- 大奉公主也在群里看着呢，不过要是打国师的主意她指不定会帮忙[fn=33]<br>
>--- 换否[fn=31]<br>
>--- 什么时候？<br>
>--- 给他哥哥做媳妇<br>

[51] “？？？”许七安顶着这条传书，愣了许久，心说这肯定不算啊，你连口嗨都分不清嘛。
>--- 口…..嗨…..<br>
>--- 一个有牙一个没牙<br>
>--- 自己还要留着自用呢<br>
>--- 盯<br>

[52] 【三：呵，等我成为一品强者再说。】
>--- flag随风飘扬<br>
>--- 已经一品了喂！<br>
>--- 成一品了你还舍得送？<br>
>--- 立的flag吗<br>

[53] 【五：哼，我就知道你是骗人的。我大兄这些天总是烦我，像我打听大奉公主的消息，还问我公主与国师孰美？】
>--- 老邹忌了<br>
>--- 鸡你太美<br>
>--- 君美甚<br>
>--- 感觉后期要介绍老妹啊<br>
>--- 送命题啊<br>
>--- 哎呦🐴丫，笑死老子了<br>
>--- 吾与城北徐公孰美<br>
>--- 你大兄在想屁吃<br>
>--- 吾与徐公孰美[fn=10]<br>
>--- 新垣结衣跟石原里美同时跟我告白我该选谁啊 哎呀好烦恼啊<br>
>--- 当然是城北徐公美啊[fn=36]<br>
>--- 忌你太美[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[54] 既然是这个话题，那许七安愿意与她多聊片刻，传书道：
>--- 你聊这个，那我可就不困了<br>

[55] 【大奉公主总共四位，长公主怀庆和二公主临安是拔尖的美人，至于国师...我并不清楚，闻其名未见其人。】
>--- 当朝大学士，统共有五位…这魔性的声音出来了…<br>
>--- 那棵老歪脖子树还站在皇宫后边天天的盯着你们那
朕已经三天三夜没有合眼了老想着和大伙说些什么
可是话总得有个头哇
想来想去只有四个字
正大光明
这四个字说说容易呀
身体力行又何其难
这四个字
朕是从心里刨出来的
从血海里挖出来的
记着从今日起
此殿改为正大光明殿
啊好好看看
你们都抬起头来<br>
>--- 这不就暴露了么见过两位公主的。<br>
>--- 记不清了，主角不是见过国师吗？<br>
>--- 拔尖[fn=50]<br>
>--- 好好看看
想想自己
给朕看半个时辰…<br>
>--- 那棵老歪脖子树还站在皇宫后边天天的盯着你们那
朕已经三天三夜没有合眼了老想着和大伙说些什么
可是话总得有个头哇
想来想去只有四个字
正大光明
这四个字说说容易呀
身体力行又何其难
这四个字
朕是从心里刨出来的
从血海里挖出来的
记着从今日起
此殿改为正大光明殿
啊好好看看
你们都抬起头来<br>
>--- 葛尔丹又成了大清的心头之患
朕现在是越来越清楚了大清的心头之患不在外面而是在朝廷
就是在这乾清宫
就在朕的骨肉皇子
和大臣们当中
咱们这儿烂一点
大清国就烂一片
你们要是全烂了
大清各地就会揭竿而起让咱们死无葬身之地呀想想吧
崇祯皇帝朱由检
吊死在煤山上才几年呢?
忘啦? !<br>
>--- 虽然个个冠冕堂皇
站在干岸上
可你们就那么干净吗？
朕知道
你们有的人比这七个人更腐败
联劝你们一句
都把自己的心肺肠子翻出来
晒一晒洗一洗拾掇拾掇
联刚即位的时候
以为朝廷最大的敌人是整拜灭了整拜以为最大的敌人是吴三桂
朕平了吴三桂
台湾又成了大清的心头之患哪
朕收了台湾<br>
>--- 那颗老歪脖子树，还站在皇宫后面，天天地盯着你们呐！啊，朕已经三天三夜没有合眼了，老想着和大伙说些什么，可是话总得有个头啊，可是想来想去只有四个字：大清药丸<br>
>--- 绝了，非桥段的鬼畜在脑海回响<br>
>--- 什么梗？<br>

[57] 【四：国师自然是很美的，我觉得要胜过两位公主一筹，但凡见过国师的男人，都会沉迷她的美色之中。】
>--- 四号:咦，怎么忽然感觉有杀气<br>
>--- 小伙子路走窄了！<br>
>--- 道姑<br>
>--- 四号，说出你的故事！！<br>
>--- 就是国师<br>
>--- 一号骂骂咧咧的退出群聊<br>
>--- 太子<br>
>--- 今晚你就凉了<br>
>--- 小伙子路走窄了！<br>
>--- 你死了<br>
>--- 四号:咦，怎么忽然感觉有杀气<br>
>--- 自己是最美的~<br>

[58] 【五：哦哦，你们大奉的国师是狐媚子。】
>--- 九号不出来说说什么吗，毕竟给你过大还丹<br>
>--- 自动脑补喜马拉雅里头的五号配音<br>
>--- 起夜级李姐<br>
>--- 童言无忌<br>
>--- 蛆宝宝笑了<br>
>--- 九尾啊，透剧了。<br>
>--- 五号: ？？？这年头，说实话咋没人信捏。诶，生活奇奇怪怪，我要可可爱爱<br>
>--- 耿直girl！<br>

[59] 【四：混账！】
>--- 不会是国师吧，线下安静高冷，线上逗比搞笑<br>
>--- 万一是皇帝呢<br>
>--- 不可能是国师，道长会把地宗的宝贝交给天宗的领头？<br>
>--- 四号有点暗恋国师的<br>
>--- 急了，她急了<br>
>--- 老四有点仰慕国师的<br>
>--- 我媳妇怎么是狐媚子？<br>
>--- 混账东西<br>
>--- 我乃导师田斌<br>
>--- 四号离京多年，怎么可能是之前出现过的角色<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 老舔狗ing。<br>

[60] 【五：就是狐媚子。】
>--- 九尾天狐？<br>
>--- 头铁的很<br>

[61] 【四：....也算有一定道理，但这并不是国师的原因，而是人宗的隐秘。我不方便多说。】
>--- 打不过就加入？<br>
>--- 四号感觉是镇北王家的<br>
>--- 那个。。我只想说你这刚骂完妥协的也太快了吧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 前人宗道首跟九尾天狐？<br>
>--- 懂得都懂，我也不方便说，毕竟这里利益牵扯较大，不懂的也不要问<br>
>--- 熟人太多？利益相关？<br>
>--- 国师是万妖国主？<br>

[62] 【二：呵，有什么不能说的，人宗人宗，顾名思义，此派修行与人间气运有莫大干系，修行到一定境界，便会被七情六欲缠身，因此洛玉衡会在无形中勾起男人的欲念。
>--- 人宗修气运，道宗修功德，天宗难道修个清净无为，但军娘好像挺入世的啊<br>
>--- 明白了二是天宗的。<br>
>--- 国师就是修的七情六欲，度欲劫就是找的主角啊，，朋友说的他看完了<br>
>--- 好的你是天宗<br>
>--- 一命二运三风水四积阴德五读书<br>
>--- 一天两夜笑死我了<br>
>--- 地宗不参与斗争，道门一直是天人在斗，人宗进京后，背靠朝廷，肯定已经压制了天宗<br>
>--- 就是天宗，也是因为元景帝立了人宗道首为国师导致天宗处境艰难才总骂他<br>
>--- 嗯，很有可能二是天宗<br>
>--- 明白了二是天宗的。<br>
>--- 荷尔蒙外放<br>
>--- 想起被鬼畜传人触碰的青木结衣<br>

[63] 【上一代的人宗道首原本有机会踏入一品，他将灵宝观迁徙到京城，欲借人间气运成就一品，但监正不同意。这才无奈陨落，未能渡劫成功。
>--- 监正是天道<br>
>--- 那男的人宗高手会不会吸引女人[fn=21][fn=21]<br>
>--- 他？所以这女道首同意了？<br>
>--- 重点出现了<br>
>--- 问夫子有多高<br>
>--- 老夫子<br>
>--- 监正老儿误我啊<br>
>--- 监正老头这么强？！<br>

[64] 【到了他女儿洛玉衡，恰好元景帝沉迷修仙，又是个坤冠，只需与元景帝双修，假以时日，突破一品不难。】
>--- 所以洛玉衡是看出了大奉将尽，等着下一位皇帝登基再双修？<br>
>--- 肯定得和许七安双修才能到一品<br>
>--- 要大气运？这个老许有啊，老许你要老婆不要<br>
>--- 坤冠是啥，百度没查到竟然<br>
>--- 哦，明白了。元景修道已久，应该知道人宗升一品这事，当时就觉得皇帝当众人面提出双修很突兀，双修被拒，只可能是其非真龙天子。嗯嗯，突然想起来国师给白嫖算命那段……嘿嘿，有意思。<br>
>--- 看了大结局来回复，许七安是前朝太子<br>
>--- 假以十日<br>
>--- 说错了，应该是假时一日，便能成就一品<br>
>--- 有灵龙证明主角去皇家正统，那国师肯定要个主角双修才能证道，机智<br>
>--- 算了，和主角双修还是免了。
没有那种feel.<br>
>--- 肯定得和许七安双修才能到一品<br>
>--- 许倩气运更强，要跟他双修[fn=58]<br>

[65] 【三：可我记得，金莲道长说过，洛玉衡并未与元景帝双修。】
>--- 主角: 我刚惦记上，你告诉我是别人的？不行，重说一遍，说不是<br>
>--- 我特么一直在想元景帝这不是一个皇帝的庙号吗？要死后才封的，怎么现在就有了，这不犯了跟“我孝庄”一样的错误吗<br>
>--- 可能是等着和主角双修<br>

[66] 许七安恨不得@金莲道长，让他跳出来证实洛玉衡还是完璧之身。
>--- 我就知道，大波浪长头发，卖鲍的在意的是头发（头一发）。[fn=36]<br>
>--- 是不是完璧你急什么<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 他慌了<br>
>--- 他急了，哈。<br>
>--- 像我就不在意了<br>
>--- ff<br>
>--- 我就知道，大波浪长头发，卖鲍的在意的是头发（头一发）。[fn=36]<br>
>--- 这本书的主题到底书什么？主角的攻略游戏？到底是在给我们讲述一个故事还是在攻略一个游戏？<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 所以以后主角成帝就能名正言顺收了<br>
>--- 剧透一下，第四百三十八章处子之身被主角破了<br>

[67] 金莲道长可能大半夜出去抓耗子吃了，没有回复他。是四号跳出来解答：【的确，国师未曾与元景帝双修，原因未知。】
>--- 元景老头现在明显气运不够啊，气运都在许·我不好色·七·gkd·安那里（抠鼻）<br>
>--- 国师：因为我在等真正的“雄”主。<br>
>--- 主要是元景的气运不够加上小姨不喜欢他吧，动不动就说快与我双修，就是当工具<br>
>--- 迷恋猫的身体<br>
>--- 神tm抓耗子，笑死我了<br>
>--- 抓耗子，找小母猫都有可能<br>
>--- 皇帝太丑了，身上紫气不够，连小龙龙都嫌弃他<br>
>--- 或许国师是个带把的。<br>
>--- 汤姆道长得了<br>
>--- 抓耗子去了，笑死了，哈哈哈哈哈老道做猫做上瘾了😂<br>
>--- 丑拒<br>
>--- 哈哈哈哈抓耗子可还行<br>

[68] 四号以前是当官的，他与国师有交情，知道这些不奇怪，但二号怎么知道的如此清楚？
>--- 4号明显是紫阳，又是国师的舔狗<br>
>--- 四号怎么感觉就是国师，但想想又不太像<br>
>--- 二号估计是监正的弟子，6个弟子6个奇葩<br>
>--- 二号天宗的吧<br>
>--- 盲猜，4号是国师<br>
>--- 四号是人宗的<br>
>--- 。。为啥不会是那个青州杨啥来着<br>
>--- 我之前以为二号是天道，看来修的也是人道嘛<br>

[69] 许七安犹豫许久，没有在地书聊天群里问出这个问题。
>--- 关照后辈的金莲道长，努力成为可靠大前辈的许七安<br>

[70] 此事明显涉及到二号的身份了，在天地会成员心里是比较敏感的问题，二号未必会回答。
>--- 道首之女？？？<br>

[71] 即使回答了，说不定也要他等价交换。
>--- 怕什么，别人欠你这么·多次<br>

[72] 他此时身在云州，少不得因为杨川南的案子与二号产生交集，届时，旁敲侧击的试探就行了。
>--- 这旁敲侧击它正经吗？<br>

[73] 没必要再多“付钱”。
>--- 刻在骨子里的白嫖基因<br>
>--- 白嫖即是正义<br>
>--- 我白嫖安岂是浪得虚名！<br>
>--- 就是想白嫖呗<br>
>--- 老白嫖了<br>
>--- 还是想白嫖<br>
>--- 白嫖才是我们的风格<br>

[74] 许七安想了想，觉得自己应该说些什么，传书道：【以许七安此人的机敏才智，虽是初到云州，但恐怕已经收获颇丰。二号，你若要色诱，抓紧了。】
>--- 一开口就是老色批了。<br>
>--- 搞黄色搞黄色，别破案了，我们就喜欢看搞黄色<br>
>--- 快来s诱我<br>
>--- 你这样真的好吗 金莲道长个知道真相的就在看着<br>
>--- 许七安:色诱我？请务必说到做到<br>
>--- 公主和金莲道长：[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 总有一天3号的真实身份会曝光的，你就等着社死吧，还有那个长公主。<br>
>--- 哪个领导经不起这样的考验？<br>
>--- GKD<br>
>--- 偷鸡不成失了咪<br>
>--- 自己给自己拉皮条？<br>
>--- 公主：[fn=47][fn=15]
金莲：[fn=39]<br>

[75] 这是出于对群友关心的提醒，并不是许七安自己有多喜欢美色。
>--- 不走流程了，直接来，he tui<br>
>--- 哇，我竟然信了。<br>
>--- 地书有没有保存聊天记录的功能，等身份暴露，拿出来再看得原地社死<br>
>--- He Tui<br>
>--- 呸！<br>
>--- 信你个鬼<br>
>--- hei tui<br>
>--- 呵呵，我信<br>
>--- 不走流程了，直接来，he tui<br>
>--- 呸呸呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 主角无耻之尤<br>

[76] 二号没有回复他。
>--- 你帮着你兄弟来搞女人<br>
>--- 挽尊<br>
>--- 话题终结者<br>

[77] 接着，地书聊天群陷入死寂，无人再继续传书。
>--- 金莲道长其实是尴尬的没有出声吧<br>
>--- 最后一个发消息的最尴尬<br>
>--- 这一期塔罗会结束了<br>
>--- 成功把天聊死了<br>
>--- 不能顺着这色批的话聊下去，不然也会被当成色批的<br>
>--- 话题终结者<br>

[78] 许七安收好玉石小镜，打算吐纳、观想，养一养精神，研究周旻遗留密码的事先搁置。
>--- 对了，我想到一件事，之前不是说精神进入镜子里就可以看到镜子里的网友的位置吗？许七安拿着镜子跑到云州，网友们没发现吗？？？？<br>
>--- 话说，猪脚你不能睡觉，那就多跟群有聊聊天，增加感情啊，尤其是晚上的时候，得提醒大家起夜啊。<br>
>--- 三号和二号两面小镜近距离不会有反应？<br>

[80] 念及许七安掩盖不住的黑眼圈，以及眼里透出的疲惫，张巡抚善解人意的让他留在驿站好好休息，但要记得破解周旻遗留的线索。
>--- 居家办公<br>
>--- 为什么看见黑眼圈我就想到了冲哥，另外，冲哥流逼！！！<br>

[81] “虽然被当工具人很不爽，但留在驿站正合我意....人一旦处在极端疲惫状态，就很讨厌外出....为什么我的精神力还没到极限，老子想睡觉啊....”
>--- 不会破完案才在回去的船上睡着了吧，然后一觉醒来，脱口而出：千里江陵一日还<br>
>--- 人跟人的体质不能一概而论  我曾经在极度疲惫的情况下十几天不睡觉<br>
>--- 很有可能因为因为不睡觉所以不会被梦中杀死吧？<br>
>--- 极限是种什么状态？会有什么表现，突然昏迷吗？<br>
>--- 明白了，那我天天讨厌出门说明我很疲惫需要休息<br>
>--- 会不会最后熬死了，就和羞羞的铁拳里的那只鹰一样，然后，完本了<br>
>--- 梦巫：求求你了，赶紧睡吧，我受不了了啊！！！！[fn=8]<br>
>--- 没有极限？一辈子就升不了级，还一辈子不睡[fn=33][fn=33]<br>
>--- 人跟人的体质不能一概而论  我曾经在极度疲惫的情况下十几天不睡觉<br>
>--- 想起了当年磨冰山的树<br>
>--- 至少这个案子里是不可能突破的了<br>
>--- 我为了炼神，熬夜2天没睡了。。。<br>

[82] 吃着早膳，许七安头疼的捏了捏眉心。
>--- 啊我知道了，美人计加魅惑技能最终没能实现，因为被松了心智，直接就睡了<br>
>--- 两三章内就能炼神了吧<br>
>--- 不应该是早鲍吗<br>
>--- 捉虫，是“早鳝”<br>

[84] 宋廷风打着哈欠走下楼，没有绑铜锣，也没有佩戴制式长刀，左右环顾：“今日为何如此安静，他们人呢？”
>--- 街上好安静啊（开始吟唱）<br>

[85] 许七安吃着盘中的酸辣粉条，头也不抬，“巡抚大人视察民情去了，其余人等随行。”
>--- 贵州米线<br>
>--- 重庆酸辣粉<br>
>--- 我正好在吃酸辣粉[fn=4]<br>
>--- 四川<br>
>--- 我东北大拉皮不香吗<br>
>--- 酸辣粉？<br>
>--- 辣条？<br>

[86] 宋廷风眼睛一亮：“我有一个大胆的想法...”
>--- 去教坊司买海鲜是吧？<br>
>--- 海鲜不是你想买，想买就能买<br>
>--- 海鲜瘾范了<br>
>--- 姓宋的，你没救了啊<br>
>--- 我国有一套完整的刑法<br>
>--- 说出来听听<br>
>--- 是吗？<br>
>--- 被许七安带偏了<br>
>--- 过去看书就是看书，也不评论！现在看书如果不看评论，会失去多少乐趣！<br>
>--- 不如我们来斗地主吧<br>
>--- 我有一个不成熟的建议<br>
>--- 请允许我叫你一声嫖哥<br>

[87] 许七安当即打断：“收起你大胆的想法，因为巡抚大人这里有一套严密的刑法。”
>--- 我国有一套完善的刑法<br>
>--- 虽然有被关小黑屋的风险  但我还是要说并不完善[fn=46]<br>
>--- 尿啊！<br>
>--- skr<br>
>--- 来吧，说出你的想法<br>
>--- 666<br>
>--- skr~<br>
>--- 对于你的想法，有一套完整的刑法
对于你的刑法我有一嘴狡诈的辩法
对于你的辩法法官有一套客观的看法
对于你的看法我还有一套蛇皮的逃法
！<br>
>--- 兄台此言差矣，我觉得刑法阻止不了我<br>
>--- rap?<br>
>--- 半佛，是你吗半佛？<br>
>--- 押韵。<br>

[89] “说起来，我们有半旬没碰女人了。”
>--- 不就五天吗，瞧把你急得<br>

[90] “那是你，我是十八天没有碰女人....确实有点饿了。”许七安也跟着叹息。
>--- 不是不鲍，时候未到<br>
>--- 严格来说
女性才能说饿了
男的只能太饱了，想吐

嗯。。。。<br>
>--- 爱滋病没考虑进去？？？<br>
>--- 枪头生锈 该上油了<br>
>--- 小鳝鱼饿了<br>
>--- 饿没有渴难受，饥渴吧骚年<br>
>--- 恶狗食shi<br>
>--- 一个都没有？全拷走了？<br>
>--- 请你吃海鲜<br>
>--- 百里守约：枪有点饿了(正经脸)<br>
>--- 我特么好多年了[fn=10]<br>
>--- 守约:枪有点饿了<br>

[91] “饿你就多吃点。”宋廷风看一眼油汪汪的粉条。
>--- 作为一个南方人在重庆吃早饭是一件非常痛苦的事情！[fn=12]<br>
>--- 好丽点给了你多少钱<br>
>--- 粉条？粉头！<br>
>--- 得吃海鲜<br>
>--- ？<br>
>--- 绝不请客，让你白嫖<br>
>--- 老子看成了油条[fn=10]<br>

[92] 老宋还是不够灵性...许七安不理他，自顾自的填饱肚子，没几分钟，朱广孝也下楼了。
>--- 王启年有<br>
>--- 此饿非彼饿<br>
>--- 有灵性的话就撅起腚吗？<br>
>--- 下面e<br>
>--- 鳝饿无鲍<br>
>--- 看来老宋姿色不入眼，这要是堂弟<br>
>--- 灵性有毛用？让你抄书评嘛<br>

[93] “广孝，待会儿去教坊司吧。”宋廷风拾掇同僚。
>--- 是撺掇<br>

[94] “行了行了....少跟小媳妇一样给我整幺蛾子，可以在城里逛逛，但不能去教坊司，纪律就是纪律。”许七安没好气道。
>--- 噜噜娃露露大<br>
>--- 露露哇露露哒<br>
>--- 我不去，你萌也不许去<br>
>--- 你就是自己不能吃所以不许别人吃<br>

[95] “有没有法子规避纪律？”宋廷风开玩笑的语气。
>--- 叫🐔<br>

[96] “有啊。”许七安看他一眼：“我建议你辞职。”
>--- 一楼在这里
自古一楼不简单 2020年6月8日<br>
>--- 一楼咋没了<br>

[97] 辞职是他上辈子的操作，不过在局里任职时，他还是很守纪律的。要不然，也不会为了季羡林日记里的一句话，选择辞职，而不是....
>--- 希望多日几个女人<br>
>--- 不管是日还是同，看也好，联系上下文核心思想还是一样，多日几个女人<br>
>--- 记里是谁？漂亮吗？<br>
>--- 季老是性情中人<br>
>--- 日……记？<br>
>--- 季先生，可惜没福气听到老人的课<br>
>--- 正经人谁写日记啊，你写么？<br>
>--- 不管是日还是同，看也好，联系上下文核心思想还是一样，多日几个女人<br>
>--- 我辈楷模季羡林<br>
>--- 希望多日几个女人<br>
>--- 认识到很多鲍鱼 有了资本 下海成为海鲜商人<br>
>--- 这里前面有提到过吗？<br>

[98] 吃完早膳，三人换了便装，离开驿站。
>--- 一样<br>
>--- 看不下去了。看啥都能开一段车[fn=33][fn=33]<br>
>--- 药丸，我居然看成了吃完早鳝<br>

[100] “看到了吗？就是那个一副被酒色掏空身子的家伙，你的任务是勾引他。”
>--- 还真白给啊<br>
>--- 把老宋给勾引了<br>
>--- 不通顺<br>
>--- 当心xx不成反被x啊，小魅子<br>
>--- 这个2号以后怕是要被吊打<br>
>--- 把老宋给勾引了<br>
>--- 会不会认错人了[fn=11]老宋可憋得慌呢<br>
>--- 这二号作为一个武者，就看不出来这是在炼神吗？<br>
>--- 魅怕是要挨揍。。。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 送货上门的来了[fn=8]<br>
>--- 还真白给啊<br>

[102] 她的身边，是一名穿着精致罗裙，青丝如瀑，戴着漂亮首饰的妩媚女子。
>--- 咋没遇到这样的好事呢<br>

[104] “勾引了之后呢？”艳丽女子掩嘴轻笑，凝视着那个“时间刺客”，仿佛在审视猎物。
>--- 时间不在于你拥有多少 而在于你怎样使用<br>
>--- 一叶七刺的国服第一艾克<br>
>--- 时间会给你答案<br>
>--- 暗示卖报的是刺，不是棒？<br>
>--- 一篇小说梗无数啊<br>
>--- 明明是时间管理大师<br>

[105] “勾引了之后呢？”艳丽女子掩嘴轻笑，凝视着那个“时间刺客”，仿佛在审视猎物。
>--- 寡妇打艾克？<br>
>--- 最近看了两本书，主角都是时间刺客<br>
>--- 六秒真男人！[fn=4]<br>
>--- 我要你助我修行<br>
>--- 时间奇才<br>
>--- 时间刺客[fn=31]<br>
>--- 最近看了两本书，主角都是时间刺客<br>
>--- 寡妇打艾克？<br>
>--- 京东<br>
>--- 时间刺客遇见黑寡妇<br>
>--- 志祥艾克，国服第一<br>
>--- 时间，不在于你拥有多少，而在于怎样使用
——时间刺客:小🐷<br>

[106] “接近他，监视他的一举一动，旁敲侧击他的收获。”李妙真说完，告诫道：
>--- 你知道什么叫肉包子打狗吗？<br>
>--- 感觉又要被白嫖.......我为什么要说又[fn=11]<br>
>--- 嘿嘿麒麟臂要来了<br>
>--- 大郎可不是一个单纯的纯粹武夫，身体里面还有个一品和尚呢。<br>
>--- 又忽略人家会炼金术<br>

[107] “但莫要吸他的精力，这人身体恐怕亏空的厉害，经不起你攫取。”
>--- 撑爆<br>
>--- 祖奶奶经常吸咸鱼<br>
>--- 此人身体很虚，你吸了他就一点都没了[fn=38]<br>
>--- 美女: 半路下车？那老娘不上不下谁管<br>
>--- 要亲自吸<br>
>--- 真抽起来没准就在男主床上飘飘欲仙了<br>
>--- 正常男人的装弹时间是两天到三天左右<br>
>--- 经得住，好多天了<br>
>--- 这里还没晋升炼神镜，说法有问题<br>

[108] “主人，那奴家就去啦！”魅嫣然一笑，扭着小腰离开。
>--- 第二天。
"主人，奴家爱上了一个男人，想换一副身体，请您准许！"<br>
>--- 雕虫小技竟敢班门弄斧[fn=58][fn=58]，大胆妖孽，我一眼看出你不是人，大威天龙………<br>
>--- 紫阳居士：小老弟扳指用的顺手吗(ಡωಡ)<br>
>--- 毕竟法海本人觉得很淦<br>
>--- 神殊觉得很赞！！<br>
>--- 这主角这锅刷的，没毛病<br>
>--- 随行白衣不都会望气吗<br>
>--- 但是，有个喜欢穿白衣的骚人在暗中随行<br>
>--- 唉，紫阳大儒给的扳指儿估摸着要起作用了。这魅不是吸不吸的问题了，怕是要被揍够呛。<br>
>--- 雕虫小技也敢班门弄斧，看我大威天龙<br>
>--- 当晚，老许床上，魅小嘴微微张着，扭着小腰，“主人，奴家去啦！~”<br>
>--- 主人的任务罢了<br>

[109] PS：大章求月票。先更后改。
>--- 行吧  27页就是大章了 感觉现在看师兄的更新也挺好 一天2章比较流畅 老是断章的话情绪都不连贯了 不如一天一大章<br>
>--- 月头给过了<br>

[110] “主人，那奴家就去啦！”魅嫣然一笑，扭着小腰离开。
>--- 次日，魅回归，披头散发，目光涣散，衣衫凌乱，两股战战，看到李妙真，不禁哭出声来：“主人你骗人，他简直不是人，嘤嘤嘤。”<br>
>--- 那个死鬼居然说，长夜漫漫，不能睡眠。。。<br>
>--- 所以今后收了2号岂不是[fn=21]<br>
>--- 偷鸡不成蚀把米<br>
>--- 自己玩不了，可以让两个兄弟先<br>
>--- 今晚该突破啦<br>
>--- 肉包子打狗∪･ω･∪<br>
>--- 一叶七刺<br>
>--- 白送<br>
>--- 白给<br>
>--- 宁宴:为什么要背叛我？
魅:这都是主人的任务<br>
>--- 提前专业团队<br>

[111] PS：大章求月票。先更后改。
>--- 给你了，GKD！GKD！<br>
