
[-1] 第两百零一章 呵，女人
>--- 第一日，呵，女人！这就不行了？
第二日，呵，女人！我好胜心爆了！
第三日，呵，女人！…你特么撒手！？<br>
>--- 呵，女人<br>
>--- 提起裤子说话就是硬气。[fn=10]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 呵女人！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 第一日，呵，女人！这就不行了？
第二日，呵，女人！我好胜心爆了！
第三日，呵，女人！…你特么撒手！？<br>
>--- 来了<br>
>--- 女👊警告<br>
>--- 呵，女人你成功的引起了我的注意<br>

[1] 宋廷风在街边的摊贩手里，买了三两枇杷膏，硬的，切成四四方方的小块，有点类似许七安前世的润喉糖。
>--- 咋回事，我不纯洁了？<br>
>--- 我看成了砒霜膏<br>
>--- 潘高寿枇杷糖<br>
>--- 小时候喜欢吃健胃消食片<br>
>--- 小时候特别喜欢吃枇杷膏<br>
>--- 念慈庵<br>
>--- 广西金嗓子<br>
>--- 喉咙痛，就吃金嗓子含片😉😉<br>

[2] 在京城吃不到这么硬的糖，又润喉又甜，是云州独有的特产。
>--- 多买些给铃音和采薇，裱裱啊<br>
>--- 放进嘴巴里过一会就软了<br>
>--- 金噪子？<br>
>--- 听多了社会语录   看小说都有节奏感了<br>
>--- 都拷走<br>
>--- 体验一下申侯的爽感？<br>
>--- 为什么要强调硬和润喉呢，我百思不得其解<br>

[3] 特娘的，连块糖都比老子硬...宋廷风一边含着，一边四处乱看，感慨道：“同样是云州，白帝城和其他地方就是不同，看这一片繁花似锦的画面，还以为云州真的歌舞升平呢。”
>--- 再硬，也能含化。<br>
>--- 但是它含着含着就软了，你含着含着就硬了<br>
>--- 如果拍成电视剧，这句会不会被保留？<br>
>--- 靠，吃块糖也能开车<br>
>--- 你比糖硬就不是人了！<br>
>--- 嫑烎啊<br>
>--- 别特么这么说，万一和钢筋比硬，咱这世界一半人不得去寻短见[fn=20]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这一本架空小说...竟然还有人在代入现实地理<br>
>--- 在座的都没有糖硬！包括我！<br>
>--- …没有金刚钻…<br>
>--- 这条破路你们也能开车？情兽<br>

[4] 一路走来，他们经过一个个州县，看过大片荒废的良田，破败无人的村庄。清晰的意识到云州的萧条。
>--- 荒废的良田？？<br>

[5] 民生多艰！
>--- 只有我一个好好说话的吗<br>
>--- 众女嫉余之娥眉兮，谣诼之谓余以善淫<br>
>--- 內憂外患疫未凈 六億一千擺地攤<br>
>--- 话说 不是长太息以掩涕兮嘛？<br>
>--- 亦余心之所善兮虽九死其犹未悔.<br>
>--- 长叹息以掩涕兮，哀民生之多艰<br>

[6] “明明有那么肥沃的地域，耕田不愁粮，靠山吃三代，还紧邻着外海，盛产盐田....”沉默寡言的朱广孝，罕见的说了一大堆，郁闷道：
>--- 这块富饶的地皮就是主角以后造反的资本了，飞燕女侠还有兵，后宫救国走起[fn=43]<br>
>--- 在说广西吗！靠海有山 穷的叮当响<br>
>--- 四川不靠海吧<br>
>--- 等等，这不是，广东的地形吗，那确实应该能富的<br>
>--- 今天打了一晚上的帝国，看到这句话，本能的想造农民。。<br>
>--- 四海无闲田<br>
>--- 田是肥沃多汁，但你不好好地耕，田也空的慌啊，<br>
>--- 非洲不就是吗<br>
>--- 正常。这一段借助的是明王朝南方抗租和倭寇的事儿。<br>
>--- 这个白帝城是靠海的吗。。。🙈<br>
>--- 这块富饶的地皮就是主角以后造反的资本了，飞燕女侠还有兵，后宫救国走起[fn=43]<br>

[7] “为何落得如此境地？”
>--- 详情参考江苏连云港<br>
>--- 武帝太菜打不赢呗<br>
>--- 上梁不正下梁歪<br>

[8] 宋廷风和许七安一脸唏嘘，前者沉声道：“这次来云州，正是清除沉疴顽疾的，解决掉勾结山匪的都指挥使，云州匪患会好许多。
>--- 幕后的人是他爸爸<br>
>--- 筑牢政治忠诚；清除害群之马；整治顽瘴痼疾；弘扬英模精神。<br>
>--- 清除顽瘴痼疾！<br>
>--- 都不是好人，布政使是巫神教的，指挥使是神秘术士团伙的<br>
>--- 幕后的应该是姓宋的<br>
>--- 不应该是后者吗<br>
>--- 这么看剧情很可能反转，坏人可能不是督指挥使<br>
>--- 此处应该是后者<br>
>--- 不好说吧，都指挥使不一定是坏的<br>
>--- 沉？<br>

[9] “宁宴说的对，不能沉迷教坊司，大丈夫当为国为民，做一番事业....卧槽，大美人！”
>--- 真香定律是我国著名心理学家、数学家王境泽提出的一种永恒定律，没有任何生命体能够违背真香定律，经过测试表明，然后违反真香定律的生命体都会遭到打脸<br>
>--- 不好了，3个雕毛被妖精缠上啦<br>
>--- 卧槽  你好细<br>
>--- 破功，秒秒钟<br>
>--- 你这个急转弯差点把我从车里甩出去<br>
>--- 人的三大本质：真香，真香，<br>
>--- 勾栏三人组，都是人才，老宋，你的良心呢？脸呢？[fn=33]<br>
>--- 这拐弯有点急了<br>
>--- 朱广孝，老实巴交的，丫也是个色胚！<br>
>--- 问君能有几多愁<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 卧艹大美人也对啊   能接上啊  躺着不行吗<br>

[11] 她穿着精致华美的罗裙，梳着时下流行的发型，镶嵌蓝玉的丝绸细带勒出盈盈一握的腰肢。
>--- 那个，来张图<br>
>--- 淡黄的长裙，蓬松的头发。<br>
>--- 下流行发型<br>
>--- 想到了給娃娃化妆<br>
>--- 所以当时流行什么发型<br>

[12] 肌肤雪白细腻，眸如点漆，红唇鲜艳，俊挺的鼻子搭配尖俏的脸庞，艳丽无双。
>--- 卖鲍的写美人的确独到，简直跃然纸上<br>

[13] 奈斯...许七安脑海里闪过这个词儿。
>--- 我一看到“奈斯”脑子里就有画面了还是带声的。<br>
>--- 想起天青这个耐克嘴了 🤨<br>
>--- 耐撕！<br>
>--- 奈斯大夫 炸成灰了还能救吗大夫<br>
>--- 若若！<br>
>--- 奈子<br>
>--- 赞尼奈斯<br>
>--- 嘅，奈斯。<br>
>--- 斯国一<br>
>--- 奶食！<br>
>--- 嘴里说着奈斯，心里想着奈子[fn=31]<br>
>--- 若若<br>

[14] 瓜子脸大眼睛的俏丽美人是许七安情有独钟的类型，再有点狐媚子就更好了。他见过最标准的瓜子脸美人有三个：许玲月、怀庆、二号。
>--- 馋姐姐就馋姐姐 不要举那么多例子 欲盖弥彰<br>
>--- 蛆宝宝<br>
>--- 二号技师[fn=11]<br>
>--- 蛆宝宝型<br>
>--- 蛆宝宝yyds<br>
>--- 狐媚子，不是秦宝宝嘛<br>
>--- 我还是选国师<br>
>--- 婶婶呢<br>
>--- 米苏<br>
>--- 魅：许郎，我俏丽吗？[fn=58]<br>
>--- 就他了，爱咋咋地<br>
>--- 有木有图<br>

[15] 但她们三人的气质，分别是清丽的JK，冷艳高贵的女强人，英气勃勃的女干警。
>--- 总结一下，女子高中生放课后，冷艳女上司被猥琐下属威胁，皮衣女搜查官潜入系列<br>
>--- 别听楼下的瞎说，jk当然是迦拉克隆，伟大的巨龙领主[fn=58]<br>
>--- 女，干，警。他想受呢<br>
>--- 没治了，脑海立马自动复现了番号<br>
>--- 这三位可以出书了<br>
>--- 清丽JK，高冷女王，英姿军娘<br>
>--- 全是穿制服的<br>
>--- 比较喜欢女警官<br>
>--- 不忍打破你404<br>
>--- 保安！保安在哪里啊？麻烦不要给jk抹黑了好吗？<br>
>--- jk？祈求贼！<br>
>--- 精库?<br>

[16] 只有这位偶遇的大美人，有着一张狐媚妖娆的瓜子脸，一看就很浪，是他理想中的女神。
>--- 给上才是女神  不给上啥都不是<br>
>--- 许七安策马奔腾了403章，直到在404高速公路被河蟹夹断了腿<br>
>--- 这样的？<br>
>--- 大波浪<br>
>--- 这种人让我想起了FGO里的杀生院。。。<br>
>--- 大波浪长头发，4个要求。<br>
>--- 长发大波浪。<br>
>--- 推倒没有负罪感？<br>
>--- 给上才是女神  不给上啥都不是<br>
>--- 大波浪<br>
>--- 许七安策马奔腾了403章，直到在404高速公路被河蟹夹断了腿<br>
>--- 只要车开的快，404就追不上我<br>

[17] “完美，这就是我梦寐以求的美人...”许七安心旌摇曳，只觉得终于在这个孤独的世界里遇到了爱情，三千弱水只取一瓢，什么浮香怀庆临安国师等等，都是过眼云烟。
>--- 婶婶没有排面<br>
>--- 感觉要肉包子打狗的节奏啊<br>
>--- 只取一嫖<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 其他都是备胎<br>
>--- 摇曳女孩👧<br>
>--- 采薇呢<br>
>--- 嫖的好[fn=10]<br>
>--- 感觉要肉包子打狗的节奏啊<br>
>--- 只取一嫖<br>
>--- 看来姐姐的形象是卖鲍的最爱啊！<br>
>--- 啧啧啧<br>

[19] 他旋即意识到不对劲，远处那女子即使再漂亮，也不可能以压倒性优势取胜那些颜值妖怪....他敏锐的捕捉到这个不合逻辑的情况，这让许七安稍稍清醒了一些。
>--- 由于丰富的水产经验，一眼看出海鲜的新鲜的反常。
是甲醛，我放了甲醛[fn=32]<br>
>--- 在粤B无数的老司机的眼中，哪怕你是津湘豫B，也就是吉B一抖的事<br>
>--- 她们的颜值给了质疑的自信？<br>
>--- 魅：请收下我的膝盖，高，实在是高<br>
>--- 性优势取胜  会不会太露骨了<br>
>--- 没有什么可以压制我都要的天赋<br>
>--- 弱水三千只取一嫖<br>
>--- 作为一个成年人，怎么可能只要一个呢。<br>
>--- 由于丰富的水产经验，一眼看出海鲜的新鲜的反常。
是甲醛，我放了甲醛[fn=32]<br>
>--- 在粤B无数的老司机的眼中，哪怕你是津湘豫B，也就是吉B一抖的事<br>
>--- 三千弱水只取一瓢，那还是许白嫖吗<br>
>--- ……阅女无数也是一种境界和知识<br>

[20] 紧接着，左手大拇指微微一烫，紫阳居士送的玉扳指中涌出一股暖流，温养他的精神。
>--- 许七安：TMD，又能多熬一个星期了<br>
>--- 强力外挂<br>
>--- 想到这玩意儿都包浆了<br>
>--- 日，难怪到现在没办法睡，这个补蓝呢？<br>
>--- 日，忘记这个配件了，我还以为你的女术士雷达装在手指上的。<br>

[21] 再看那位倾国倾城的美人时，许七安瞳孔一缩，眼里的并非绝色佳人，而是一个做工精致的纸偶。
>--- 是纸片人老婆，阿宅狂喜<br>
>--- 纸片人老婆<br>
>--- 充点气就好了<br>
>--- woc纸片人老婆<br>
>--- 是不是情人眼里出西施？每个人看到的都是自己梦中女神的样子？<br>
>--- 卧槽 二次元<br>
>--- 真丶纸片人老婆<br>
>--- 二次元Avatar<br>
>--- 纸片人老婆<br>
>--- 那不是更好了吗<br>
>--- 画皮。。<br>
>--- 纸偶的话。。。是巫师系的吧<br>

[22] 纸偶梳着时下流行的发型，穿着华丽的罗裙，穿衣打扮与狐媚子美人一模一样。
>--- 下流？<br>
>--- 大波浪长头发？<br>

[23] 精致的脸庞惨白惨白，目光呆滞，毫无生息。
>--- 你们可以搜下鬼片里的纸人[fn=10]<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！<br>
>--- 高仿真娃娃还不漏气，我可以的<br>
>--- 为啥感觉有点可爱，我不对劲<br>
>--- 正准备硬结果被你吓软了艹[fn=31]<br>
>--- 大晚上不好好开车，整啥灵异[fn=49]<br>

[25] 青天白日的遇到这种诡异之事，许七安倒抽一口凉气。
>--- 哼，我要你助我修行！<br>
>--- 群聊的时候，2号说了要用魅对付他<br>
>--- 此妖女断不可留，待俺前去收服她<br>

[26] “这不是个人，是鬼....采薇说过，鬼物能长久存在于世间，要么受了地利的恩惠，就如我新宅井底的女鬼....要么是强者陨落后，精神不灭，但依然有时间限制，不可能一直存在....”
>--- 死鬼。。。<br>
>--- 新宅看成新宠。。。我是不是纵欲过度导致老眼昏花了<br>
>--- 昨天聊天群里二号都说了要用魅来色诱...长点心吧<br>
>--- 大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！[fn=47]<br>

[27] 许七安瞬间做出判断，这个女鬼是受人驱使的，背后有一个养鬼之人。
>--- 这个？降智了？这不是你自己叫二号色诱你？然后二号还在公共频道说自己养了个魅吗？这都不猜一下？这么小心，只猜有人养鬼？<br>

[28] 这女鬼很厉害啊，连我都能迷惑....若非儒家浩然正气百邪不侵，这回我说不定阴沟里翻船....许七安不动声色的收回目光，看了眼身边的两位同僚。
>--- 多少天没合眼了，精神抵抗力当然差一些<br>
>--- 迷惑你不是很简单的一件事吗<br>
>--- 这时候来个
大胆妖孽！本座一眼就看出来你不是人！！<br>
>--- 若非有扳指，被吸干的就是你<br>
>--- 那么恐怖的吗，1楼都消失了<br>
>--- 哪个阴沟<br>
>--- 星星里翻船？<br>

[29] 此时，才发现他们问题很大，目光略有呆滞，痴痴望着女鬼。虽然保持了部分理智，但其实深受魅惑影响。
>--- 某些部位不正常突起[fn=39]<br>
>--- 爱了<br>

[30] ...我刚才也是这副猪哥模样？许七安感觉有些羞耻。
>--- 竟然还懂羞耻。[fn=60]<br>
>--- 今天谁拦我 我跟谁急<br>

[31] “广孝，宁宴，我又相信爱情了。”宋廷风沉迷美色不可自拔，沉声道：“我打算成家立业，我连儿子的名字都想好了。”
>--- （无名之辈）这个就是爱情！<br>
>--- 哈哈弱了一筹<br>
>--- 所以说那些不婚的人，是没遇到让他们发昏的人。<br>
>--- 送终<br>
>--- 我也相信<br>
>--- 宋菜<br>
>--- 屌丝差不多都是宋廷风这副德行[fn=33]<br>
>--- （无名之辈）这个就是爱情！<br>
>--- 哈哈弱了一筹<br>
>--- 姓王，名隔壁，字有爹。<br>
>--- 我连孙子的坟墓埋在哪都想好了<br>
>--- 名字：宋广宁   宋孝宴<br>

[32] 你那不是爱情，你那是馋她身子...不，她没有身子....许七安心说。
>--- 你下贱<br>
>--- 纸片人？<br>
>--- 你那是喜欢她吗？你那是馋人家的身子，你下贱<br>
>--- 你不馋？<br>
>--- 一捅就破<br>
>--- 下贱<br>

[33] “你那只是好色。”朱广孝吐槽了一句，面露纠结之色，在青梅竹马的邻家妹妹和一见钟情的女子之间，难以抉择。
>--- 你那是喜欢吗？你那是馋她身子，你下剑<br>
>--- 被魅惑还能犹豫也是真有你的<br>
>--- 快拉倒吧，别祸害邻家妹妹了<br>
>--- 出现了，青梅竹马打不过天降<br>
>--- 而我是男人的本色<br>

[34] 会这般纠结，是因为他此时的念头与宋廷风如出一辙。
>--- 会纠结是因为孩子的名字还没想好吗？<br>

[36] “三位公子也是出来游玩？”
>--- 去掉游<br>

[38] “小女人孤身一人，着实无趣，不知道能否与三位公子同行。”
>--- 一开口就是老烧鸡了<br>
>--- 目的性太强了吧<br>
>--- 小女子吧<br>
>--- 多人运动？<br>
>--- 三人行必有我师焉，择其鳝者而从之<br>

[39] 她就是冲我们来的....许七安心生警惕，故作出垂涎欲滴的模样，皱着眉头犹豫道：“我们正要去教坊司，这不好吧。”
>--- 上一章写的什么作者这就忘了<br>

[40] “谁要去教坊司？你自己要去便去，宋某不是那种人。”
>--- 漏洞，巡抚不是说到了云洲不准去教司坊么[fn=10]<br>
>--- 我看春秋的<br>
>--- 真香<br>

[41] “宁宴...哎，粗俗了。”
>--- 广孝你变了<br>
>--- 大学宿舍开黑，一哥们前一秒还是：草，上啊、尼马别怂啊，尼美给大啊（声嘶力竭状）…这时手机响了，是刚追到的女朋友，接起来：嗨，亲爱的，想我了吗？我也还想你啊……（轻声细语，温柔如水）<br>
>--- 你们这几个坏蛋<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 太真实了[fn=34]<br>
>--- [fn=31]吃相一个比一个难看<br>
>--- 难看的，难看的[fn=8]<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 广孝你变了<br>
>--- 草率了<br>
>--- 嘿嘿每次看到这俩，就代入谢庭风和F4孝天嚯嚯嚯<br>

[42] 宋廷风和朱广孝默默退后几步，与他撇清关系。
>--- 江南四大才子的感觉<br>
>--- 第一<br>

[43] 哼，这人果然是个色胚，白日宣淫也说的如此磊落....魅心里呸了一口，脸上笑容愈发明媚。
>--- 对当地的服务业做摸底调查<br>
>--- 如果是五至十年前的后宫文：果然是坦坦荡荡的真君子，居然连此等下流事都能直言不讳<br>
>--- 许七安：我去教坊司那是合法的！况且玩完不给钱就不算嫖！白嫖不是嫖！<br>

[44] 色胚好啊，姑奶奶最擅长对付色胚。
>--- 还是当小妾吧<br>

[45] 我有紫阳居士的玉扳指护体，不惧邪祟。她如果有不轨举动，我立刻偷袭，有心算无心，胜率极大....但最好是留活口，晚上审讯一番....许七安目光一闪，无奈道：
>--- 草纸（一种纸）<br>
>--- 留活口还是留口活？<br>
>--- 草纸？啥感觉？<br>
>--- 扎纸人<br>
>--- 你说的这个审讯它正经吗<br>
>--- 好一个审讯一番<br>
>--- 不放过<br>
>--- 现在不都是充气的么？<br>
>--- 妖怪，吃俺老孙一棒[fn=31]<br>
>--- 留个活的晚上来口<br>
>--- 拷打女特务<br>
>--- 耗子尾汁<br>

[47] 他打算先静观其变，没记错的话，大儒们赠送的魔法书中，有道门针对鬼怪的法术。
>--- 日后再说？<br>
>--- 不对啊，儒家的魔法书里怎么有道门的法术<br>
>--- 静观其便<br>

[48] 看似是你钓我，其实是我在钓你....
>--- 老千层饼了<br>
>--- 你以为你在第三层偷看我在第一层跳舞，其实我在第七层偷看你换衣服。<br>
>--- 你钓我钓你钓我<br>
>--- 最高端的食材往往以最朴素的形式出现<br>
>--- 最高明的猎人往往以猎物的形式存在<br>
>--- 广东人表示：这车开得够隐的。<br>
>--- 钓着钓着，就嘴到一起了<br>
>--- 优秀的猎人，总是以猎物的身份登场<br>
>--- 釣魚大師<br>
>--- 多少妖精给大圣一棍子全歼了。<br>
>--- 换成是我，一刀砍了[fn=47]<br>
>--- 高段位的猎人往往会以猎物的身份出现<br>

[52] 诸多手段中，美色永远是对付男人最为奏效的利器。
>--- emmm……所谓成长，就是在听到“波涛汹涌”四个字，再也联想不到大海了<br>
>--- 你以为我上当了 其实我完事后拍拍屁股就走人了<br>
>--- 不见得，主要看事前还是事后<br>
>--- 能对老夫奏效的只有钱。<br>
>--- 区区美色，哪有真金白银实在？<br>
>--- 美色如狼似虎<br>
>--- 你就拿这个考验干部？哪个干部禁得起这样的考验？<br>
>--- 原来你是元歌<br>
>--- 你对付我试试<br>
>--- 你们就是这样考验干部的吗！<br>
>--- 我不信[fn=8]<br>
>--- 色诱这个真不是很好用 最多骗骗钱，因为男人在床上是没有真话的。所以色诱要找有钱的，不然容易被白嫖，或者找又帅身材又好的，就算自己白嫖到了嘛～<br>

[53] “姜律中随着张巡抚外出视察民情，三位司天监的白衣随行，今日是回不来了。而没了姜律中坐镇驿站，没了术士的望气术，魅就不会被发现。
>--- 太细了，我好像看前面还有个问为什么术士没望气的<br>
>--- 小杨也在<br>
>--- 妹子你这是正常思维，但是，有一个凑表脸有一本望气术，这就尴尬了<br>

[54] “魅虽然擅长魅惑与幻术，但终究没有形体，不可能真的与男人行床榻之事。要想长期与许七安保持关系而不被发现，我还得去教坊司请一位女子...
>--- 送上门的白嫖。<br>
>--- 靠，不行啊，那你完了，你要行男主可能还要演一下，不行那男主扬了你，就跟李长寿扬自己纸人一样<br>
>--- 懂了，就是个沙雕网友，见光死那种<br>
>--- 许七安：我就要真人<br>
>--- 不用找 就你本人了[fn=31]<br>
>--- ……好可惜<br>
>--- 浮香是不是就这样的，我记得有一章提到她请求什么女王替她塑造肉身<br>
>--- 床笫之事<br>

[55] “等事情完结之后，我再送他几瓶壮阳补血的丹丸，年纪轻轻便虚成这般模样，再不补一补...呵。”
>--- 呵，女人！你在资敌<br>
>--- 怎么都是朋友要？我直接就说我自己要[fn=39]<br>
>--- 这不会埋伏笔吧<br>
>--- 后续很明显了，突破紧要关头磕了丹药，一身火气无处释放，最后便宜了二号<br>
>--- 有人有么，我有个朋友<br>
>--- 我有个朋友？[fn=8]<br>
>--- 疑似许七安风评被害[fn=31]<br>
>--- 呵，你在玩火<br>
>--- 我也要<br>
>--- 资敌 (X)
养鸡 (O)<br>
>--- ？在不补补，以后妙真没得吃？<br>
>--- 这女人突破的时候不用熬？<br>

[57] 四人在白帝城中兜兜转转，饱览当地风土民情，吃遍各种好吃的美味。
>--- 鬼只是纸片 怎么吃饭？<br>
>--- 是3人一鬼👻<br>

[58] 女子自称苏苏，出身商贾之家，父亲是绸缎商人，这才穿的起这般艳丽好看的衣裙。
>--- 爷爷是茶叶种植户；<br>
>--- 白月初：“三打棒棒糖，我帮你摆平许七安！”<br>
>--- 铃音：好吃不<br>
>--- 雕哥哭泣<br>
>--- 涂山苏苏<br>
>--- 百里屠苏吗<br>
>--- 卖衣服的得罪你了？<br>
>--- 钱塘苏小小<br>
>--- 东方不败的小妾<br>
>--- 苏苏，她的风姿像一朵野蔷薇<br>
>--- 姓屠山吗？<br>

[59] 她见三位公子一表人才，相貌不凡，心生敬仰，便情不自禁的想要结交。
>--- 什么交？<br>
>--- 洁交？<br>
>--- 结交是什么姿势啊？<br>

[60] 是结交还是什么交啊...你这个要说清楚的...许七安心里吐槽。关键是，这么蹩脚的说辞，宋廷风和朱广孝竟然相信了，相信了....
>--- 姐交，秦泽最会了<br>
>--- 没人喜欢跤？[fn=62]<br>
>--- 社交<br>
>--- 宋卿:杂交<br>
>--- 生死之交<br>
>--- 咬<br>
>--- d<br>
>--- 神交？<br>
>--- 柏拉图式爱情吗<br>
>--- 1<br>
>--- 结交是个什么体位？<br>

[61] 嗯，不能怪他们，他们已经被降智了。
>--- 愚者降智打击<br>
>--- 盲目吃鱼<br>
>--- …光环效果…<br>
>--- 一发降智药剂扎你俩头上<br>
>--- 脑浆已成精<br>
>--- 愚者来了<br>
>--- 侯氏智减法<br>

[62] 一座茶楼，包厢里，宋廷风把糕点推到苏苏面前，殷勤道：“苏苏姑娘怎么不吃？”
>--- 康仙森和苏苏<br>
>--- 怕漏油。。。<br>

[63] “奴家不饿。”
>--- 饿死鬼说不饿[fn=31]<br>

[64] “苏苏姑娘怎么不喝茶？”
>--- 怕漏水。。。<br>

[65] “奴家不渴。”
>--- 饥渴的就差扑别人身上嘛<br>

[66] 喝了水怕是要流出来吧...许七安端起茶杯，笑道：“苏苏姑娘，进了茶楼不喝茶，是不是看不起我们兄弟仨？”
>--- 上边喝水，下边流水，一会就湿透了<br>
>--- 这水怕是从哪个洞流出来<br>
>--- 喝了水怕是要湿吧<br>
>--- 喝了，水怕是要流出来吧<br>
>--- 流出来怕啥，堵上！<br>
>--- 喂！三点几嚟，做嘫啊做！饮茶先啦！<br>
>--- 买了又不吃，是不是看不起我们？我们做事就是这样<br>
>--- 从头向下流<br>
>--- 别闹，喝茶<br>
>--- ？<br>
>--- 如此下流<br>
>--- 上边喝水，下边流水，一会就湿透了<br>

[68] “宁宴，苏苏姑娘不想喝，你莫要逼迫人家嘛。”朱广孝和宋廷风立刻呵斥同僚，替心上人出头。
>--- 两个人异口同声，一字不差？<br>
>--- 护x狂魔<br>

[69] 马德，你俩都不知道自己姓什么了吧....下面的头已经取代上面的头....许七安当即放弃用水来弄湿纸人的想法。
>--- 看来，七安准备用其他手段来弄湿这个魅咯[fn=43]<br>
>--- 那就装作不小心泼个水<br>
>--- 已经口水上头了[fn=62]<br>
>--- 来了来了，电视剧特效来了<br>
>--- 换位思考<br>
>--- 主角: 不放弃不行，就怕左右为难，这几天正虚，扛不住<br>
>--- 小头控制了大头<br>
>--- 口水也行的<br>
>--- 广东人说的;七头[fn=4]<br>
>--- 这女子，真让人头大啊。<br>
>--- 我咬下舌尖一口老血喷上！贫驴，放下那师太，老道来了！<br>
>--- 所以说小头爸爸<br>

[71] 宋廷风扬起下巴，语气倨傲：“我们是京城人。”
>--- 天龙人<br>
>--- 正黄旗哈！<br>
>--- 咱百京的爷就是爷<br>
>--- 我儿去儿是儿百儿京儿爷儿们儿<br>
>--- 我儿们儿百儿京儿人儿~都儿爷儿~<br>
>--- 北京的爷<br>
>--- 爷们北京人<br>
>--- 我们是美国人[fn=58]<br>
>--- 本是京城人，痛饮京城水[fn=31]<br>

[72] 苏苏“呀”一声，掩住小嘴，惊讶中带着敬仰：“几位公子竟是京城人士，小女子素闻京城乃天下首善之城，人杰地灵，心里憧憬已久。”
>--- 首善之城不是我们常州么 反正天天看到这种城市宣传语😂<br>
>--- 京中有善口技者<br>
>--- 老EU4玩家了<br>
>--- 首鳝之城<br>
>--- 像极了easygirl<br>
>--- 首善之城？啥玩意？<br>
>--- 啧，这味有点冲<br>

[73] 许七安得承认，论如何撩拨男人的心，这位不知根脚的女鬼是他见过最强，即使浮香也稍逊一筹。
>--- 就这？<br>
>--- 浮香：阿嚏<br>
>--- 教坊司的冤魂吧？以二号的人品个性，应该不会主动养鬼，应该是善意收留，那就是有冤屈的女鬼了。<br>

[74] 她总能撩到男人内心的痒处。
>--- 淦<br>

[75] 这才是真正的勾引啊...低俗的色诱是以身体为饵，颅内高潮才能色诱之精髓。
>--- 年少只知多巴胺 中年才懂内啡肽<br>
>--- 论舔狗从少年舔至中年的精神变化<br>
>--- 颅内…新玩应…<br>
>--- asmr了解下<br>
>--- 其实吧，还有种更厉害的。一点一点靠近，也不试图打开你防御网，却让你不知不觉有种“自己人”的错觉……然后，一辈子就交代她手里了[fn=12]<br>
>--- 甚是<br>
>--- 插<br>
>--- asmr<br>
>--- emmm……asmr？<br>
>--- 听过步非烟的过来打个卡<br>
>--- 颅内高潮让我想起了一位古神<br>
>--- amsr，不过多年前很多直播平台就禁了。<br>

[76] 朱广孝不无炫耀的补充：“我们是打更人...苏苏姑娘听说过打更人吗？”
>--- 老实人你变了<br>
>--- 打 jing 人<br>
>--- 听说过，就是：当~当当，平安无事！当~当当，小心火烛！<br>

[77] 苏苏很配合的摇晃螓首，眨巴着清澈无邪的眸子。
>--- 妖精，贫道来也<br>

[79] 苏苏不动声色的引导话题，“那几位公子...啊不，大人，随巡抚来云州作甚？”
>--- 她怎么知道是跟巡抚来的<br>
>--- 切腰子[fn=33]<br>

[82] 宋廷风正欲说话，桌底被许七安踢了一脚，当即清醒了些，为难道：“苏苏姑娘，此事涉及朝廷机密，不能外传。”
>--- 这不就说明了自己人就可以了[fn=21][fn=21]<br>

[83] 苏苏嫣然笑道：“是小女子不识抬举了。”
>--- 不知轻重<br>
>--- 应该是冒昧了吧，不识抬举有点奇怪<br>

[85] 这三人的意志还蛮坚定，姑奶奶要加大力度才行，今日不能带回一些有用的信息，主人会生气，主人生气，就不给我男人了....这个叫许七安的意志最坚定，虽然时常偷看我的身子，但他是头脑最清醒的...嗯，主人吩咐我勾引他，其他两人可以忽略....
>--- 真.偷看你身子（纸）<br>
>--- 但是他正准备弄湿你<br>
>--- 这就扎心了老铁<br>
>--- 两个工具人<br>

[87] 各怀鬼胎的许七安和苏苏相视一笑，许七安抢先道：“我上一趟茅厕，廷风广孝你们陪着苏苏姑娘。”
>--- 看看看看，还没那啥呢，就怀上了，还是俩一起怀。这算不算双胞胎<br>

[92] 恍惚之间，宋廷风看见朱广孝也离开了，包间里只剩他和苏苏。这时，苏苏姑娘款款起身，褪裙了。
>--- 群<br>
>--- 退群了<br>
>--- 要糟，哈哈哈哈哈！<br>
>--- 最后是两个基友搞一起吧？😂<br>
>--- 丢人，你褪裙吧！<br>

[94] “苏，苏苏姑娘别这样，我不是那样的人。”
>--- 看人真准<br>
>--- 苏苏姑娘，您看人真准<br>
>--- 我咋那样起来不是个人<br>
>--- 选择不做人了<br>
>--- 我那样起来不是人<br>
>--- 罗老师别这样，别这样罗老师[fn=11]<br>
>--- 苏苏姑娘，我这个人啊，你一客气我就不客气了…<br>
>--- 姑娘，我不是个随便的人，你不要逼我，我随便起来了，嘿嘿[fn=43]<br>

[95] “苏苏姑娘，我们到柱子边.....”
>--- 完了……这两兄弟怕不是要抱在一起了。<br>
>--- 柱间，是你么<br>
>--- 柱子顶个窟窿？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 扶柱，这什么花样<br>
>--- 别来我旁边<br>
>--- 柱子: 你……你们不要过来啊，我已经有虫洞了<br>
>--- 双标怪。<br>
>--- 都是姿势点<br>
>--- 苏苏姑娘，我能抱抱你吗？<br>
>--- 人柱力<br>
>--- 入木三分？？？<br>

[96] 同样的幻术也发生在朱广孝眼里，他没有宋廷风那么虚伪，作为一个埋头苦干的人，他引着苏苏姑娘坐在桌上...
>--- 所以真相是老朱和老宋拼刺刀→_→<br>
>--- 现实难道是老宋干老朱[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 柱间？渡边？<br>
>--- 这要是有照相机能让宋朱请一辈子的客<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 无聊死了<br>
>--- 埋头苦干是这个干吗<br>
>--- 操<br>
>--- 两兄弟在幻境中纳闷，苏苏姑娘体力这么好！<br>
>--- 2兄弟都挺会玩啊<br>
>--- 卧槽(*｀へ´*)<br>
>--- 然后就收您两个人同室操戈，短兵相接？<br>

[98] “嗤！”
>--- ？<br>

[100] 这是道门的封灵符箓，专门捉鬼用的。
>--- 嗯…这不就是电饭锅嘛<br>
>--- 准备捉妖！<br>
>--- 魔封波！！！<br>

[101] 施展此符时，需要寻一个东西做为载体，杯、瓶、囊、壶、坛都可以，将瓶口对准恶灵，符箓便会应激生效。
>--- 魔封波？<br>
>--- yin
囊？<br>
>--- 电饭煲了解一下<br>
>--- 妖精，我叫你一声你敢答应吗？<br>
>--- 夜壶？<br>
>--- 捉回家留着自己玩，宅男福音<br>
>--- 金钵<br>
>--- 魔封波？<br>
>--- 这是林正英的招数<br>
>--- 我叫你一声你敢答应么！<br>
>--- 大威天龙，般若巴麻空<br>

[103] 刚来到门口，他听见了两声粗重的呼吸声，是男人的，这让许七安心里一沉，产生不好的联想。
>--- 这这这，针尖对麦芒？🤺？<br>
>--- 击剑<br>
>--- 满身大汉？<br>
>--- 空干王<br>
>--- 强人锁男？<br>

[105] 包间里的苏苏似乎听到了脚步声，大声说：“是许公子吗？两位公子不知为何，突发癔症，你快来看看...”
>--- 哦！~<br>
>--- 哦~<br>
>--- 哦！<br>

[107] 只见包间里，宋廷风抱着一根柱子，疯狂冲撞；朱广孝双手按住桌沿，卖弄腰力。
>--- 啊这啊这啊这啊这啊这啊这 身败名裂了兄弟们<br>
>--- 要是有手机，我先录下来<br>
>--- 插眼！！<br>
>--- 赶紧找隔壁苟圣要留影球<br>
>--- 社会性死亡了<br>
>--- 名场面<br>
>--- 卧槽了，太踏马丢人了，哈哈<br>
>--- 卧槽。。。<br>
>--- 还好 还好 和我想的稍后不同.....话说，要是他们俩充分交流了....会不会杀我灭口<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 柱子和桌子呛的住吗<br>
>--- nb<br>

[108] “....”许七安惊呆了。
>--- 惊呆了！<br>
>--- 我操，长见识了。<br>
>--- 我手机呢<br>
>--- 我和我的小伙伴都惊呆了！<br>
>--- 孩子都吓傻了<br>
>--- 当时我是懵逼的！<br>
>--- 习惯性摸手机<br>
>--- 日柱，日桌。。。<br>
>--- 容许我先发个朋友圈<br>

[111] 他配合的做出瞳孔涣散模样，假装自己中了幻术。
>--- 白小纯还会自动红眼呢，小说你计较个毛<br>
>--- 瞳孔涣散怎么装？<br>

[113] 那位苏苏姑娘莲步款款的在包间里绕了一圈，咯咯笑道：“呵，男人！”
>--- 呵，男人<br>
>--- 呵，女人！<br>
>--- 你太自大了<br>
>--- 许白嫖:呵，女人！<br>

[114] 她坐在长条凳上，翘着二郎腿，从妩媚艳丽的娇柔女子，转变成高冷的女王。
>--- 呵，男人<br>
>--- 有配乐了<br>
>--- 姐就是女王，自信放光芒[fn=51]<br>
>--- 狗奴才，爬过来，给本姑娘舔脚趾<br>

[115] 不理睬两个沉浸在男欢女爱中的铜锣，看向许七安，柳眉轻挑：“姑奶奶有话问你，老实回答。”
>--- 桌欢柱爱<br>

[116] 许七安目光涣散的点点头，像一个听话的，任人摆布的玩偶。
>--- 玩偶姐姐<br>

[117] 苏苏沉吟一下，道：“周旻是不是打更人的暗子？”
>--- 周是她杀的？？？<br>

[120] 对面那个铜锣，目光呆滞的说：“你做梦！”
>--- 皮一下很开心<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 错了！你应该说：没有移动硬盘，无法提供资源。<br>
>--- 这是人民的名义！<br>
>--- 您就是桃饱网会员？<br>
>--- 准备捉妖～<br>
>--- 会玩<br>
>--- 你想桃子<br>
>--- 笑死<br>

[122] 苏苏愣了一下，紧接着，她看见这个叫许七安的铜锣，镇定的从怀里摸出了一只酒壶，揭开了壶盖，并将壶口对准她：
>--- 快到壶里来<br>
>--- 行者孙！！！！<br>
>--- 我也想到是魔封波！前段时间又重温了龙珠<br>
>--- 魔封波<br>
>--- 大胆妖孽，我一看就知道你不是人！<br>
>--- 我叫你一声你敢应吗？<br>
>--- 大威天龙 世尊地藏 大罗金钵<br>

[123] “收！”
>--- 没有手势的收是没得灵魂的<br>
>--- 看我大罗金钵<br>
>--- 妖孽，我一眼就看出你不是人<br>
>--- 我叫你的名字你敢答应吗<br>
>--- 看我大罗金钵<br>
>--- 没有手势的收是没得灵魂的<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 爷爷在此<br>
>--- 妖精！我叫你一声可敢答应？<br>
>--- 在我面前，也敢班门弄斧？大罗法咒！波若诸佛！世尊地藏！般若叭嘛哄！飞龙在天！收！<br>
>--- 魔封波！<br>
>--- 大胆妖孽，我早就看出你不是人！<br>

[124] 这个过程中，他一直保持着目光呆滞的失神状态，以致于直到他摸出酒壶，苏苏才后知后觉的意识到情况不对。
>--- 笑死了，戏太足了吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈做戏做全套<br>

[125] 下一刻，一股强大的吸力将她笼罩，扯出了她的灵体，投入壶中。
>--- 我叫你一声你敢答应吗<br>
>--- 比克大魔王<br>
>--- 白前辈是不是也有一个这种功能的壶<br>

[126] “呵，女人！”
>--- 许大朗：要对我使用美人计，首先得是人。。不是人关系也不大……关键是不够逼真......<br>
>--- 许：都不逼真，想勾引我什么？<br>
>--- 不行了，我笑死了，哈哈<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我劲夫专打女人<br>
>--- 关键逼不真，怎么色诱？<br>
>--- 呵，女鬼<br>
>--- 现在作者反看盗贴这么拼，看书还没看书评好玩，看盗版估计什么都体验不到，连车开到哪都不知道<br>
>--- 许：都不逼真，想勾引我什么？<br>
>--- 女鬼<br>
>--- 不不不，她8是人<br>
>--- 你好骚<br>

[127] 许七安目光微闪，恢复神采，微笑着盖上壶盖。
>--- 接下来就轮到二号亲自下场了<br>
>--- 公车私用许七安<br>
>--- 这还差不多<br>
>--- 许铃音的零食终于有了<br>
>--- 听小说来的，才更新到这里，等不及了，就来看小说了<br>
>--- 女鬼 壺中，嗯 我有個大膽的想法<br>
>--- 公车私用许七安<br>
>--- 热门 假装热门！<br>
>--- 可是，收了魅只能意淫，不能勞作啊<br>
>--- 下一章开头我已经想好了：
大胆妖孽，我早就看出你不是人！
以下省略<br>
>--- 真的真的好难受，看着看着正进入状态就没了<br>
>--- 就没了呀！<br>

[128] ....
>--- 这本小说是我看过最慢的一本，主要是书评太好看👀<br>
>--- 这省略号里面可是两个大男人对木头的猛攻啊，这一宿。。。啧~太血腥~<br>

[129] PS：这章字数多了些，所以更新晚了，大章求月票。
>--- 不多，感觉少了好多刺激清洁<br>
>--- ?吃屁？<br>
>--- ?cp?<br>
>--- 你做梦<br>
>--- 这断的……卖报的玩婉儿是不是从来不下蛋？<br>
>--- 你个卖鲍的，真当俺没学过数学，不会数数是吧！<br>
>--- 干！我还以为有2章<br>
>--- 多乎哉?不多也<br>
>--- 我想要加更<br>
>--- 这断章是真的难受<br>
