
[-1] 第两百零二章 审问
>--- [fn=1]<br>
>--- 来了<br>
>--- 我有个朋友也想审问一下<br>
>--- 还以为两更了，竟然是章推<br>
>--- 留爪<br>
>--- 神秘的4楼去哪了？<br>
>--- 夜勤病栋，审问<br>
>--- 怎么审<br>
>--- 233333<br>
>--- 10086<br>

[1] 包间里，宋廷风和朱广孝......
>--- 没手机<br>
>--- 哈<br>
>--- 啧啧，不可自拔…<br>
>--- 罗：其实我是一个深夜运动员<br>
>--- 可惜古代没手机<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 我想说复习会不会就是一个很厉害的魅，所以男主之前都在日柱。<br>
>--- 明明只有两个人，为什么说是多人运动<br>

[2] 女鬼的幻术很强，效果还没过去....我只恨兜里没有手机啊，不然就把他俩的姿态录下来，一生的黑历史....
>--- 抄书评实锤！<br>
>--- 来早了，没看到网友们的评论真的好可惜<br>
>--- 。<br>
>--- 哈哈哈哈，抄书评啊<br>
>--- 小罗当年就是这样表演的<br>
>--- 张楚岚表示这很淦！！！<br>
>--- 为什么会出现“我”？？<br>
>--- 社死了<br>
>--- 我记得隔壁有个法术很好用<br>
>--- 看书评实锤了啊卖鲍的<br>
>--- 儒家没有记录影像的术法嘛？哈哈哈哈哈，这种事不记录下来，不是太过遗憾了嘛<br>
>--- 脸呢？<br>

[3] 许七安没有打扰两位同僚的“好梦”，而是引燃了一张记录望气术的纸张，走到窗边，徐徐扫过街面，搜索可疑人物。
>--- 二号都在群里说了要对许七安使用魅，这还没想到？<br>
>--- 怕是都蹭烂了<br>
>--- 不打扰（x）
多看会（✓）<br>

[4] 入眼，竟是些白茫茫的气数，在望气术的定义里，白光意味着白丁。
>--- 丁是正儿八经的丁吗？<br>
>--- 错别字<br>
>--- 谈笑有鸿儒，往来无白丁。白丁泛指平民<br>
>--- 懂了，是白色的丁丁，满眼丁丁<br>
>--- 丁？白？懂？<br>

[5] “呼...”许七安吐出一口浊气，返回桌边，坐着喝茶，静等幻术效果结束。
>--- 我就在旁边看着你，看着你，看着你<br>

[6] 十分钟左右，宋廷风和朱广孝蓦地僵住，仿佛时间停止，十几秒后，他们直挺挺倒地。
>--- 这么快<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 良好的xx一般不长于13分钟，希望国的标准，长于二十分钟女性只会感到疼痛，不要被小说啥的骗了<br>
>--- ？？？？十分钟？真的假的，这么快？<br>
>--- 冲裤子里了？呜呜呜<br>
>--- 精虫上脑<br>
>--- 才十分钟，[fn=58]<br>
>--- 这是不分胜负？<br>

[7] 看着昏睡中的两人，许七安心里一动，有了大胆的想法。
>--- 社死现场，只能强行昏倒<br>
>--- 坐上去？？？<br>
>--- 应该把小朱和老宋剥光衣服搬到一张床上，让他们打开新世界的大门[fn=32]<br>
>--- 试试难度<br>
>--- 我劝你善良~<br>
>--- 把他俩扒光了放一起叠罗汉[fn=58]<br>
>--- 弄他们！<br>
>--- 3皮吧[fn=21]<br>

[9] “宁宴？”宋廷风大吃一惊，蓦地坐起身，左顾右盼，搜寻着什么，“苏，苏苏姑娘呢？”
>--- 苏苏喂苏苏<br>

[10] “走了！”许七安“茫然”道：“我从茅厕里回来，恰好见她满脸红晕的出去，走路还一瘸一拐。当然，我试着挽留过，但她急匆匆的就走，喊也喊不住。”
>--- 夺笋呐<br>
>--- 骚<br>
>--- 你家苏苏姑娘拉裤兜子了，急着去大号<br>
>--- 你好骚啊<br>
>--- 腿蹲麻了<br>
>--- 魔鬼<br>
>--- 戏，戏精！<br>

[11] “....找到她，我要找到她，我要娶她。”宋廷风猛的蹦起，随后一个踉跄，头晕眼花。
>--- 没救了<br>
>--- 柱子不完整了<br>

[14] 未过门的妻子，你是指隔壁的那根柱子吗？许七安咳嗽一声：“你们到底怎么了？”
>--- 柱娘！<br>
>--- 我特么在地铁上笑的像个傻子[fn=31]<br>
>--- 过分了啊[fn=4]<br>
>--- 柱上还有你的定情信物………<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈<br>
>--- 五龙抱住喷仙露<br>
>--- 秦王绕柱？五龙抱柱？还是棍棒相交？<br>

[15] 这...宋廷风虽是个好色之徒，但骨子里依旧是保守的，啪啪只能在晚上和床上，在茶楼里白日宣淫，这种事令他难以启齿。
>--- 这里作者失忆了。。<br>
>--- 中午当差听曲你忘了？<br>
>--- hu tui<br>
>--- 呸<br>
>--- 玩俄罗斯大转盘的人说这些？<br>
>--- “苏，苏苏姑娘别这样，我不是那样的人。”
“苏苏姑娘，我们到柱子边.....”
老实保守，呵呵~(￣▽￣)~<br>
>--- 呸<br>

[19] 朱广孝的反应比宋廷风要更大，见到许七安，神色极为惶恐，下意识的捂住裆部，然后才发现自己穿着裤子。
>--- 裤裆里一片粘稠<br>
>--- 捂住我的大宝贝<br>

[23] 许七安“回忆”道：“脸很红，出了细汗，走路姿势一撅一拐，可能是崴到脚了吧。”
>--- 你别血口喷人<br>
>--- 为啥是一撅一拐，萌新求科普<br>

[24] 走路一瘸一拐....朱广孝闻言，哭丧着脸说：“宁宴，我，我做错事了....我没有颜面回京城了，更没颜面见未婚妻。”
>--- 许渣男这人太坏了，虽然没有手机可以录下来[fn=33][fn=33]<br>
>--- 在教坊司完事了咋就跟吃饭喝水一样理所当然？<br>

[27] “我也不知道怎么回事，头脑一热，就对苏苏姑娘做了那般禽兽不如的事。我明明有未婚妻了。她，她还是个黄花大闺女，这可如何是好。”
>--- 广孝啊，你至少还是个老实人<br>
>--- 教司坊的时候你咋不这样说<br>
>--- 明明就是黄纸画的大闺女<br>
>--- 老实人！我们姓朱的就是专一啊[fn=8]<br>
>--- 这还是个好男人<br>
>--- 黄瓜大闺女<br>

[28] 尽管隔三差五的去教坊司，但教坊司里的女子和良家女子是不同的。
>--- 桌子不完整了。。。<br>

[29] 嗯，小孩子才想着全都要，成年人都知道要不起。广孝同学头脑很理智....许七安点点头：“那你可要好好想想。”
>--- 看到这里 我深深的吸了口烟 记得她是这么跟我说的 她说
他的孩子你不配养🐶<br>
>--- 小孩子才会说我全都要，大人知道会虚<br>
>--- 那是遇着对A该说的话<br>
>--- …一个三还要不起…<br>
>--- 突然想起了巫师3，结局要是选择全要反而会孤独一生<br>
>--- 小孩子才想着全都要，大人都知道受不了。<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 无情打脸啊<br>
>--- 老心，扎铁了[fn=12]<br>
>--- 现实<br>
>--- 小孩子才会说我全都要，大人知道会虚<br>
>--- 看到这里 我深深的吸了口烟 记得她是这么跟我说的 她说
他的孩子你不配养🐶<br>

[31] 我不惊讶啊，隔壁的老宋跟你是一个想法...许七安叹息道：“事情都发生了，还能怎么办。或许，那苏苏只是人生中的过客而已。”
>--- 隔壁老宋....<br>
>--- 过客也是客，也得接啊<br>

[33] ...妈诶，憋的好辛苦，哈哈哈！看着朱广孝魂不守舍的模样，许七安险些伸手捂住嘴巴。
>--- 我们受过专业训练 除非忍不住<br>
>--- 为什么不把他俩搁一起，然后再叫醒他们呢[fn=31]<br>
>--- 这就像是对付喝醉酒的同学，你要一五一十告诉他他干了什么那没意思，你忽悠他、或者干脆不说，那才有意思。看他自己猜<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 妈诶～～这可不兴说哎～<br>
>--- 太贱了<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 库库库<br>
>--- 我们受过专业训练 除非忍不住<br>
>--- “我受过专业的训练。”<br>
>--- 我快憋不住了<br>
>--- 为什么不把他俩搁一起，然后再叫醒他们呢[fn=31]<br>

[36] 现在就不同了，他们表现的多懊悔，在许七安面前说的话越多，将来知道真相后，就越羞耻，恨不得满地打滚那种。
>--- 马上拆穿，过段时间就觉得没有那么丢脸了。后面再说的话，记一辈子<br>
>--- 真.社会性死亡<br>
>--- 千万不要模仿，除非你武力值大于对方x2。<br>
>--- 如果作为朋友，这样做法有点过分<br>
>--- 怕不是要被灭口<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 真狠呐<br>
>--- 太狗了<br>
>--- 友尽<br>
>--- 哈哈哈！笑死了<br>
>--- 确定是满地打滚而不是满地打你？<br>
>--- 伤害性不大，侮辱性贼强<br>

[38] 将来我身份败露，没脸做人时，想一想老宋和老朱两位同志，心态就会平和许多...这才是兄弟嘛。
>--- 好兄弟就是用来背刺的[fn=31]<br>
>--- 回去洗裤子不得又是一精<br>
>--- 什么是兄弟？危险时最安全的，安全时最危险的才叫真兄弟<br>
>--- 这……也算条后路吧，嗯，后路<br>
>--- 做个人吧！[fn=44]<br>
>--- 好兄弟<br>
>--- 不为人子<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 当个人吧<br>
>--- 许七安：我不做人啦，JOJO<br>
>--- 我一直觉得卖鲍的对社会性死亡体悟甚深！！！<br>
>--- 做个人吧<br>

[42] “我一定要找到她，娶她做媳妇...”宋廷风暗暗发誓。
>--- 人鬼情未了<br>
>--- 你老婆马上要被7安撕票了<br>
>--- 你想要力透纸背吗<br>
>--- 朱广孝：俺也一样<br>
>--- 嗯，人品好<br>
>--- 有可能成真。<br>
>--- 姻缘至此，许不成全，天诛地灭呀~<br>
>--- 我要找到你，不管南北东西，直觉会给我指引～<br>
>--- 柱子感动，最终修成人身，与老宋结婚，成为一段佳话[fn=35]<br>

[43] 朱广孝则更加忧郁，因为他要在青梅竹马的妹妹和天降的美人之间做抉择。
>--- 银不了，莓机会，尽梨了。<br>
>--- 青梅不敌天降<br>
>--- 作者过分了<br>
>--- 青梅不敌伊卡洛斯<br>
>--- 这是个好男人<br>
>--- 可别祸害了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- …<br>
>--- 两个都要呗，又不是现代<br>
>--- 天降人妻<br>
>--- 青梅不敌天降<br>
>--- 天降？？？<br>

[45] 总感觉哪里不对，为什么全在裤子里...宋廷风泡在冷水中，慢慢回过味来。
>--- 笑出猪叫🐷<br>
>--- 笑死，哈哈哈哈哈<br>
>--- 卧槽你们居然还遗了！！！！<br>
>--- 耶耶一口烟抽的，咳嗽的眼泪都出来了，笑死我了，卧槽[fn=5][fn=5][fn=5]，老宋啊。<br>
>--- 哦吼吼<br>
>--- 哎，想想那时候洗衣服都是用棒子敲的，…真可怜<br>
>--- 我应该能憋住，哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我本来就想说这个问题<br>
>--- 请问幻术是持续了10分钟吗？为什么全在裤子里？武夫不到10分钟吗？<br>
>--- 神了<br>
>--- 我笑的不行了！我老婆一脸茫然地看我在那里傻笑<br>
>--- 哎，想起了曾经洗内裤的时光，真的体验感贼强<br>

[46] 苏苏姑娘美若天仙，可我是有未婚妻的人啊...朱广孝还在纠结选择题。
>--- 看来老实人比眯眯眼持久<br>
>--- 人生错觉<br>

[48] 房间里，许七安坐在案前，手指凝聚气机，刮擦掉“封灵符”的一角，霎时间，一股阴风从酒壶的壶口涌出，让房间气温骤降。
>--- 好家伙，夏天当空调了<br>
>--- 阿拉丁神灯？<br>

[49] 一道青烟从壶口袅袅娜娜升起，像一条被夹住尾巴的鳝，左冲右突，就是无法把自己从的尾巴从壶口里拔出来。
>--- 多了个看小电影的3D全息投影<br>
>--- 灯、灯神？<br>
>--- 难以自拔<br>
>--- 多了一个从<br>
>--- 是你！！！阿拉灯神丁！！！<br>
>--- 就是无法把自己的尾巴从壶口拔出来、<br>
>--- 像一只在洞口的鳝，左冲右突就是进不去(͔▪̆ω▪̆)͕<br>
>--- 阿拉丁<br>
>--- 像是一个肥美的鲍，是不是更好一点[fn=26]<br>

[50] 无奈之下，青烟幻化成一位倾国倾城的大美人，漂浮在壶口之上，可怜兮兮的“垂泪”望着许七安。
>--- 如果把许七安的丁丁伸进壶口。。。<br>
>--- 说出你的3个愿望...<br>
>--- 阿拉丁神灯既视感<br>

[52] 看起来就像3D投影...许七安微微扬起头，自下而上审视着女鬼。
>--- 秦泽:“身经百战的老司机，看女人时永远是自下往上”[fn=58]<br>
>--- 自下往上，啧啧啧啧<br>
>--- 不知道为什么，这书看久了。看到3D投影这几个字，脑子里出现的是“36D投影”<br>
>--- 我看看有没有车<br>
>--- 我想知道女鬼穿没穿衣服<br>

[53] “呀，公子偷看奴家裙底。”女鬼娇羞的按住裙子，咬着唇。娇媚的脸蛋透出欲说还休的勾人姿态。
>--- 配音，呼唤配音！！！！！！<br>
>--- 配音<br>
>--- 明明显示25点开什么都没有？<br>
>--- 666<br>
>--- 就知道有车了<br>
>--- 一听就是沈阳鸡架味[fn=32]<br>
>--- [fn=20]<br>
>--- 后宫➕1<br>
>--- 配音呢？<br>
>--- 万人血书求配音<br>
>--- 平时都是变声器。一到较真的时候就知道了，哪来的女粉？不存在<br>
>--- 来个配音啊，关键时候都哑巴了？<br>

[54] ...还想勾引我，话说回来，这种纸片人老婆真是宅男福音....许七安“呵”了一声，摘下玉石扳指放在案上：
>--- 为什么不挂链接，看不起谁呢<br>
>--- 这种仿真美女怎么卖，淘宝链接给一个<br>
>--- 你再骂！<br>
>--- 呵，别瞧不起宅男了，我和我老婆是真心相爱的，至少我买了抱枕。。。<br>
>--- 有立绘吗<br>
>--- 老式就是不如充气的<br>
>--- 嗯纸片人，DC老师的福音<br>
>--- 我学生，50包邮，不要不识抬举<br>
>--- 出吗？我学生<br>
>--- 妖精，我要你助我修行<br>
>--- 淘宝有货吗？<br>
>--- 为什么不挂链接，看不起谁呢<br>

[55] “苏苏姑娘，继续努力！”
>--- 鹿小葵！<br>

[57] 女鬼惊疑不定的打量着玉扳指：“儒家的气息？”
>--- 如家的气息？<br>

[58] 得到许七安点头确认后，她一下子收起了媚态，翩然立在半空，居高临下的俯瞰许七安，脆声道：“要杀要剐，悉听尊便。”
>--- 看垃圾的眼神<br>
>--- 图来了<br>
>--- 还是个傲气的<br>
>--- 能装一会是一会[fn=4]<br>

[59] 许七安道：“好！我把扳指投进酒壶。”
>--- 我在想啊，反正这个魅也是为了一首男人的精气，还不如给了老许，做个吞卡手瓶…<br>

[60] 苏苏姑娘立刻服软：“爷，再商量商量呗。”
>--- 这个鬼突然怂的居然有一点萌。。（想念婊婊的不知道多少天）<br>
>--- 想起了罗小黑里面的那只花仙子<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽。ᥬ🌝᭄<br>
>--- 女鬼也那么二的吗？<br>
>--- 从心<br>
>--- 情感不对，没有那种讨好还带有一丝皮的感觉[fn=43]<br>
>--- 满分<br>
>--- 识时务者为俊杰啊<br>
>--- 哇<br>
>--- 秒怂╯▂╰<br>
>--- 怂心了<br>
>--- 不够魅惑<br>

[61] 很识时务嘛...许七安顺势把玉扳指收起来，往椅子一靠，问道：“谁派你来的。”
>--- 我去，我们看的是同一部？<br>
>--- 然后女鬼自觉的趴到你面前<br>
>--- 来早了，看不到人才书友的评论了，好伤心[fn=12][fn=12]<br>

[62] 苏苏姑娘露出谄媚讨好的小表情：“奴家的主人叫李妙真，道门天宗圣女，芳龄十九，尚未婚配。便是她指使奴家色诱公子，从公子这里套取关于周旻案子的线索。以确保是否会威胁到都指挥使杨川南。”
>--- 天宗圣女接了地宗猫道地书[fn=60]<br>
>--- 天宗和人宗对立，所以李妙真会仇视🐶皇帝，地宗中立，李妙真接地书没毛病<br>
>--- 正经是天地会，只有地宗才不正常<br>
>--- 芳龄十九，女大学生吧。<br>
>--- 卖得果断<br>
>--- 天宗的圣女持有地宗的圣器<br>
>--- 招的又快又自然<br>
>--- 天宗的啊<br>
>--- 阳穿男！<br>
>--- 前面说天宗绝情绝欲<br>
>--- 穿天策衣服的道姑<br>
>--- 圣女公主什么的最喜欢了[fn=21]<br>

[63] 槽点太多，许七安一时间都不知道该怎么吐。首先，这个女鬼真的是二号指使来的，相遇时不过是怀疑，在茶楼里她询问周旻案信息后，许七安就基本断定她是二号的人了。
>--- 等了一章终于等到解释了<br>

[64] 二号执行力很强嘛，昨晚刚说要色诱，今天就立刻行动，不愧是军娘....这个女鬼就是“魅”？
>--- 嗯，像曹雪阳<br>
>--- 尽诛宵小天策义，大唐军娘屁股翘<br>

[65] 原来“魅”是指女鬼吗。
>--- 周影:？<br>
>--- 也有可能是红花会
魅～the red flower～<br>
>--- 魅纸<br>
>--- 百物之神为魅 指物品使用长久后读着人的精神 产生的妖<br>
>--- 那魅族呢？<br>

[66] 其次，二号竟然是天宗的圣女？嗯，倒也合理，因为各大体系里，擅长养鬼驭鬼的除了巫神教，再就是道门。
>--- 拘灵遣将<br>
>--- 集齐天地人三圣女<br>
>--- 众所周知  在玄幻小说里  大多主角和某某圣女都有不清不楚的关系<br>

[68] 最后，二号养鬼的水平太差劲了吧，这是养鬼吗？这是在养二五仔。我都没用“大棒”伺候，她就全招了。
>--- 不愧是大棒石更人<br>
>--- 来自大棒的抽打[fn=8]<br>
>--- 你那根大棒它正经么？<br>
>--- 大棒打桩人[fn=31]<br>
>--- 点题书名<br>
>--- 我老是读成大棒打更人，请问书友们，是我的问题吗？<br>
>--- 到现在才知道书名是这含义<br>
>--- 我晕针<br>
>--- 更是多音字，这里读：jing。一起念：三jing，五jing，jing夫，大棒打jing人<br>
>--- 好像<br>
>--- 识时务者为二五仔<br>
>--- 大奉卖鲍人<br>

[69] “你倒是忠心耿耿。”许七安嘲讽道。
>--- 忠的是内心<br>
>--- 忠心耿耿是这个意思？<br>

[70] “奴家红颜薄命，年纪轻轻就死了，做了鬼，自然要爱惜生命啦。”苏苏叹息一声，灵动的眸子转了一下，补充道：
>--- 虽然离谱，但好特么的有道理啊——<br>
>--- 我尽无言以对<br>
>--- 一个鬼，爱惜自己的鬼命才对吧<br>
>--- 自从成了神经病，人都精神多了？！！<br>

[71] “奴家死的时候还是处子之身哦。”
>--- 打个谜语：教坊司的菇凉们<br>
>--- 所以是要魏昆了吗<br>
>--- 许七安：你死在哪了，快说！<br>
>--- 等等，这不会是前面写的那个要重塑肉身吧<br>
>--- 鬼骑士<br>
>--- 那就是每次也是處？<br>
>--- 打个谜语：教坊司的菇凉们<br>
>--- 所以是要魏昆了吗<br>
>--- 其实奴家可以用手的<br>
>--- 变成鬼也没法破身了吧？永远的处女？<br>
>--- 变成鬼一直是处了<br>
>--- 你是要表示什么？<br>

[72] 然后呢？因为没尝到男人的滋味，所以怨气不散，成了“魅”？许七安又问道：
>--- 未经人事之鬼谓之魅[fn=33]<br>
>--- 这个鬼未就很秀了<br>

[74] “天宗修的是天道，想要臻至高深境界，就得太上忘情。所谓想出世，必先入世。为了能看破红尘，主人奉师命下山游历。”
>--- xua然后选了许七安 入情 最后忘情把许杀了 全书完<br>
>--- 从忘情到入情，是不是更舒服呢？<br>
>--- 五毒90级大橙武太上忘情<br>
>--- 上一个太上忘情的被分成七份了[fn=31]<br>
>--- 明河当初也是这样才下山的[fn=31]<br>
>--- 道不成空<br>
>--- 太上旺情李妙真<br>
>--- 没看破红尘，却被红尘破了<br>
>--- 慈航静斋<br>
>--- 梦神机<br>
>--- 太上忘情 不是无情<br>
>--- md劳资修仙模拟器的修太上忘情的女修都特么被掳走了，凶手还打我，关键是我还打不过[fn=19]<br>

[75] 然后游成了侠肝义胆，人人谈及都要挑起大拇指说一声“好”的飞燕女侠？不知道天宗的长辈们知道后，会不会气的吐血。
>--- 这个为啥你们都觉得杨就是那个人呢，我觉得是姓宋的<br>
>--- 侠肝义胆沈剑心？<br>
>--- 成了别人的狗，帮别人清除异己<br>
>--- 本来让你下山砍兄弟的！！<br>
>--- 飞燕：我把你当兄弟，你却想娶我？看刀！<br>
>--- 三年之后又三年，都快成武林盟主了<br>
>--- 说清楚，哪里“好”？[fn=10]<br>
>--- 总感觉在开车   又说不出来在哪里<br>

[76] “...噗！”许七安这回没忍住，笑出声来了。
>--- 许七安放了个响屁<br>

[77] 他觉得二号浑身上下都是槽点。
>--- 二号原来是个公牛牌的大插排啊<br>
>--- 槽：卡槽的槽
卡槽：用于插拔物件的地方
槽点：.......<br>

[78] 女鬼嗔了他一眼，“爷，还有什么想问的？问完赶紧放了奴家吧。”
>--- 搞快点搞快点<br>
>--- 死鬼<br>
>--- 搞快点<br>
>--- 爷还得看看你的口技怎么样，再决定放不放你<br>
>--- 你哪来的自信[fn=58][fn=58]就凭你是处女？<br>
>--- 奴家…想要嘛[fn=25]<br>

[81] “二号有没有参与此事？”
>--- 这就直接来二号了？<br>
>--- 直接说二号了？？？那不是要把三号的锅让弟弟背死了？？？<br>
>--- 豁，我就知道，每次晚上一起搞掉，就算有错也改了[fn=58]<br>
>--- 二号？<br>
>--- 套路女鬼，女鬼要是不知道2号是谁应该是一脸懵逼<br>
>--- 显然写错了，卖报的赶紧出来吃虫<br>
>--- ？？？<br>
>--- 海鲜商人应该是喝醉了<br>
>--- 二号是谁<br>
>--- 写错了<br>
>--- 卖鲍的出来改虫<br>
>--- 这里有问题<br>

[82] “这个奴家知道，肯定是没有的，奴家一直待在主人身边。”
>--- 女鬼: 尤其主人孤独寂寞冷的时候，奴家……好苦啊<br>
>--- ？二号？卖报的脑子糊了<br>
>--- 而且这个女鬼咋知道的二号？？<br>

[83] 苏苏的话没有证据，但许七安选择相信，从地书聊天群中得来的反馈，二号是正义的伙伴，人品值得信赖。
>--- 是你卫宫士郎<br>
>--- 你也是正義の味方？<br>
>--- 士郎：你也是正义的伙伴？<br>
>--- ！<br>
>--- 你也是正义的伙伴？<br>
>--- 正义的伙伴，暴走克星-苏茜<br>
>--- 我只做你一个人的正义伙伴—卫宫士郎<br>
>--- 苏茜<br>
>--- 人被杀，就会死。     by 正义的伙伴<br>
>--- 鹰酱：我是正义的朋友——A！！<br>
>--- 老切嗣了<br>
>--- Unlimited Blade Works！<br>

[84] 不过，都指挥使杨川南是狼是良，有待考证。
>--- 失去人性，失去很多。失去兽性，失去一切。<br>
>--- 全新解读，豁然开朗<br>
>--- 我是一头良民<br>
>--- 狼犬良？<br>
>--- 不错<br>

[86] “五品。”
>--- 主要是原主太菜了，要一开始就主角来15岁练气，三个月炼神19岁到五品不是轻轻松松？<br>
>--- 十九岁五品很牛！<br>

[87] 道门五品是什么来着？许七安点点头，“她遣你来色诱我，后续打算怎么办？嗯，我指的是那方面，也用幻术迷惑我？”
>--- 五品雷系法师，带一群NPC，有信心打平四品战士。。。<br>
>--- 我估计作者是真的忘记了<br>
>--- 真实意思：能让我爽爽吗<br>

[88] 苏苏顿时露出男人都懂的表情，笑嘻嘻道：“公子呀，奴家肉身早已湮灭，不能陪你行鱼水之欢的。但可以附身在女子身上，您要是在街上看上哪家的妇人，一声令下，奴家就给她附过来，嘿嘿嘿。”
>--- 所以浮香的身体不是她自己的，而是附身？<br>
>--- 番外建议附身婶婶[fn=43]<br>
>--- 快！把魅上链接<br>
>--- 苏苏简直比地球加起来都值钱啊，我一生的梦想啊<br>
>--- 淘宝链接呢？<br>
>--- 这个功能不错。<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=21]<br>
>--- 我有个朋友想问，这种哪里有得卖？<br>
>--- 许七安：以后介绍我的小母马给你认识。<br>
>--- 这个嘿嘿嘿，就很灵性<br>
>--- [fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 这个牛逼<br>

[89] “我不是那样的人。”许七安沉声道：“还有，她和杨川南是什么关系？”
>--- 我不是那样的人！不过我对你这术法很有兴趣，等下你附个给我康康。我不是为了那个，这是学术精神！是求知欲！<br>
>--- 不，你是。<br>
>--- 你居然诬陷本大人，看来要留你几天了<br>
>--- 就是说，在这段的时候，莫名把名字看成了初川南<br>
>--- 你不是。我是啊。 给我啊<br>
>--- 我不是那样的人！不过我对你这术法很有兴趣，等下你附个给我康康。我不是为了那个，这是学术精神！是求知欲！<br>
>--- 不，你是。<br>
>--- 我那样起来不是人<br>
>--- 我不是那种人，建议加大力度<br>
>--- 我不是那种人，除非杨妙真<br>
>--- 好嘛，你已经没有以后了，跟着哥混吧<br>
>--- 妇人我不要！少女可以考虑🤔<br>

[90] “数月前，都指挥使与主人曾一同剿匪，交情极好。”
>--- 如果只是结识数月的话，那就比较值得怀疑了<br>

[94] “有没有兴趣跟着我？”许七安说完，辩解道：“行不行鱼水之欢的无所谓，主要是你这附身的能力不错。”
>--- 我有一个朋友他也想要一个这样的女鬼<br>
>--- 我弟弟说也想结交这种朋友<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 我有个朋友…<br>
>--- 我有个朋友…<br>
>--- 哈哈哈高情商<br>
>--- 我不是那样的人✘
别怪我不是人✔<br>
>--- 我也想要一个这样的女鬼<br>
>--- 妈的，你们一个二个就这徳性？我明说了，我想要十个<br>
>--- 阔以<br>
>--- 我有一个小弟弟也想要这样的<br>
>--- 我承认我是他朋友了<br>

[95] 苏苏姑娘长袖善舞，当即摆出任君采撷的姿态：“奴家愿意跟着公子，请公子揭了封印。”
>--- 这说卖就卖啊，不会吧<br>
>--- 这也叫斗智？
就这？
这？<br>

[96] “很好！”许七安拿起壶盖：“以后就跟着我吧，酒壶就是你的家。”
>--- 🐶东西<br>
>--- 阿拉灯神丁[fn=4]<br>
>--- 我只想给你一个家<br>
>--- 这就成了夜壶？<br>
>--- 阿拉丁神壶<br>
>--- 🐢是波波永远的家<br>
>--- 许七安神灯，擦三下，就冒出个女鬼，能满足你三个女人。。。<br>
>--- 真相：不愿意跟我我就放了你，愿意跟我？我就把你关在酒壶里。<br>
>--- 卧槽无情<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 阿拉灯神丁[fn=4]<br>
>--- 你难道想当亡灵骑士？<br>

[97] “公子请揭封印呀，公子，公子.....臭男人，老娘迟早榨干你。”
>--- 阿拉丁神灯就此诞生<br>
>--- 阿拉丁飞机杯？<br>
>--- 我就在想，飞燕女侠这就赔了一个“魅”鬼了，如果追着许七安讨要，会不会把自己也搭进去[fn=21]<br>
>--- 真难听<br>
>--- 阿拉丁.魅<br>
>--- 奶声奶气的<br>
>--- 什么样的主人什么样的狗子<br>
>--- 庐山路魔尊。<br>
>--- 传说中的榨汁机吗<br>
>--- 快说出三个愿望，什么都行<br>
>--- 京 剧 变 脸<br>
>--- 京 剧 变 脸<br>

[98] 随着壶盖盖上，苏苏声音消失，房间内的阴气消散一空。
>--- 李妙真:截胡了，漂亮[fn=44][fn=44]<br>
>--- 如何她就变成神灯了<br>
>--- 空调关了<br>
>--- 为什么不给苏苏一张身份卡<br>

[101] 阳光和煦，身穿青衣的魏渊伏案看折子，南宫倩柔、张开泰等六位金锣，低着头，站在室内，一言不发。
>--- 这个南宫有木有扑射漂亮<br>
>--- 南宫欠揉<br>
>--- 没有杨砚，可能去了云洲<br>
>--- 金锣火腿<br>

[102] 魏渊头也不抬，淡淡道：“看来京城的日子还是安逸了些，十二封从东北传回来的密报被巫神教的人给截胡了。
>--- 其中7封是许写的<br>
>--- 麻将还没弄出来呢，哪有截胡这个词？<br>
>--- 男主在南方，不是他们的信<br>
>--- 东北不是青州和云洲<br>
>--- 从前面表现的战斗力，被截胡一点都不意外<br>
>--- 哈哈，白写<br>
>--- 信没了<br>

[103] “你们这些金锣是怎么训练下属的？京城待着太闲的话，边关正好需要你们。”
>--- 东线战场需要你[fn=35]<br>
>--- 边区同样需要你这样的有志青年<br>
>--- 南美橡胶园缺人了<br>
>--- 一人一张非洲船票<br>
>--- 哈哈哈哈，堪比西伯利亚种土豆<br>

[104] 大宦官即使在盛怒之时，亦是云淡风轻的姿态，好像世上没有什么事能让他失态。
>--- 曾经男主好像说过什么梗，让他生气过吧<br>
>--- 皇帝要杀皇后之时，就是魏公揭竿而起，还天下一片朗朗乾坤之刻<br>

[105] 六位金锣垂首不言，在魏渊面前就像做错事的孩子，不敢辩解，不敢说话。
>--- 还有6位吗?<br>

[106] “噔噔噔...”
>--- 眾金鑼： 嚶嚶嚶<br>
>--- 看成了嘤嘤嘤<br>

[108] “魏公，有云州传回来的加急密信。”
>--- 7封加急密报[fn=36]<br>

[109] 大奉驿路发达，除了正常的马匹之外，还有一种叫做火羽兽的奇兽充当脚力，这种走兽源自南疆，属妖族，性情温顺，擅奔跑。
>--- 庆忌?！<br>
>--- 火羽兽，红毛鸵鸟？<br>

[110] 能轻而易举做到日行千里。
>--- 不知从何时开始，一看到“日”就觉得是在开车[fn=58]<br>
>--- 金鳞岂是池中物——第一章<br>
>--- 我的马日行千里！<br>
>--- 行千里: 我一直洁身自好，保护的很好。谁曾想……唉<br>
>--- 突然想到了庆忌<br>
>--- 行千里是谁<br>
>--- 金鳞岂是池中物——第一章<br>
>--- 哦豁那厉害了<br>
>--- 不知从何时开始，一看到“日”就觉得是在开车[fn=58]<br>
>--- 马震<br>
>--- 行千里是谁？<br>
>--- 那仨老头也觉得马日行千里挺简单，就是有点费马<br>

[111] 但是繁殖能力不强，培育起来极为昂贵，因此无法普及，只用于驿路传书。
>--- 整点春药<br>
>--- 二楼……你抢题了……[fn=12]<br>
>--- 可以杂交啊<br>
>--- 诶，可以让苏苏姑娘附身母火羽兽啊！她可是魅诶，能力不会只对人有效吧，要是审美差异的话，遇上老外咋办<br>

[112] 魏渊用裁纸刀裁开信函，展开信纸，凝神阅读。
>--- 君子武备<br>
>--- 魏渊绝对是个一品高手<br>
>--- 讲究人<br>
>--- 又水了8个字<br>

[113] 密信是姜律中送来的，告诉魏渊，巡抚队伍已经抵达云州边境。信中还提到他们刚入云州不久，机缘巧合救下了周旻的外室杨莺莺，得到了至关重要的线索。
>--- 是运气呢<br>
>--- 线索都断了，所以就先解决云州事件<br>
>--- 漕运那个事呢，不了了之了吗<br>

[116] “卑职有一事不解，请魏公解惑。卑职记得，练气境的武夫在晋升炼神境之前，只观想一种图便已吃力之极。这是因为一来元神强度有限，二来多种图录共修，会产生混淆，导致精神出现混乱。
>--- 许七安:头顶天，脚踏地的巨人发出狮子吼不更牛批？不是更香？[fn=58][fn=58]<br>
>--- 估计是因为体内容纳过两种魂魄<br>
>--- 你一个四品问一个不会武功的上级这些问题？<br>

[117] “卑职当年也是踏入炼神境许久，才做到同时观想多种图录。衙门中其余金锣亦是如此，可为何许七安如此独特，竟能在练气境时便观想两份图录，卑职闻所未闻，难以置信，未将此事公之于众。”
>--- 其实是三种<br>
>--- 佛门狮子吼，佛门一品的断手，联系在一起，应该不难想到<br>
>--- 嗯，难以置信！<br>
>--- 因为是两人份的元神<br>
>--- 你为什么要和挂b比呢？<br>
>--- 所以他在人家眼里就是个色狼，当然本质上也没冤枉<br>

[118] 许七安已在冲击炼神境....许七安在观想两份图录....山崩于前都能面不改色的魏渊，目光倏然凝固。
>--- ！！！<br>
>--- 魏渊:“是他没错了！我那失散多年没有血缘关系的亲儿子！”<br>
>--- 当年只有XXX能同时观想两幅图，没想到果然是他的后代<br>
>--- 山崩不怕 可這五觀崩了[fn=31]<br>
>--- 哪尼？！<br>
>--- 魏渊：吾某鸡啊<br>
>--- 学渣对学霸的恐惧。<br>
>--- 感觉许七安出来，也许因为进入炼神期有异像<br>
>--- 魏渊:“是他没错了！我那失散多年没有血缘关系的亲儿子！”<br>
>--- 那是我失散多年的儿子？<br>
>--- ！！！<br>
>--- 皇族才可以？<br>

[121] 否则，魏公为何竟有些失态。
>--- 怎么就失态了<br>

[122] 这时，他们听到了魏渊吐出一口气，似叹息似感慨的自语：
>--- 第一个武神要诞生了[fn=11]<br>

[123] “两个月不到....”
>--- 我儿宁宴有大帝之姿<br>
>--- 嘶。。许挂逼恐怖如斯！<br>
>--- 此人不能为我所用，必<br>
>--- 就显怀了……<br>
>--- 魏爸爸教的好<br>
>--- 其中一个半月还在教坊司<br>
>--- 当今天下为许大挂独尊<br>
>--- 我儿宁宴有武神之姿<br>
>--- 你以后百分百就是首席了<br>
>--- 两个月不到，你竟有了别的男人，还送了你观想图？<br>
>--- 准确说每天2小时的两个月[fn=33]<br>
>--- 一月一品宋书航[fn=39]<br>
