
[-1] 第两百零三章 碑文余波
>--- [fn=1]<br>
>--- 宇智波文喻<br>
>--- 文波装杯<br>
>--- 杰克爱装杯？<br>
>--- 文波喜欢装杯<br>
>--- 14<br>
>--- 来了<br>
>--- 文波装杯？<br>
>--- 为天地立心 为生民立命 为往圣继绝学 为万世开太平<br>
>--- 第一眼看成文波装杯<br>

[1] 两个月不到？
>--- 🉑️<br>
>--- 不是说要十个月的吗？<br>
>--- 我怀疑你在抄上章的本章说<br>

[2] 金锣们无声的交换眼神，暗中猜测这句话背后蕴含的意思——两个月不到！
>--- 魏公要死了<br>
>--- 开始迪化<br>

[3] 显然意见，这是某种时间限制，或者时间跨越尺度。
>--- 什么，我大奉要亡了？<br>
>--- 日两个月<br>
>--- 捉虫，显而易见<br>

[4] 不过，“两个月不到”所代表的是什么事，才是至关重要的。
>--- 厉害了，你看这里的写法就是非常有水准的网文作者的写法，显而易见，四个段落，百字不到。显然，说了什么才是至关重要的，那么说了什么呢？卖报的什么都没说，你说厉害不厉害<br>
>--- 两个月不到就成为时间管理大师了<br>

[5] 金锣们彼此用眼神示意，怂恿对方去问，但也知道魏公此时在气头上，没人敢去触霉头。倘若是极其糟糕的事，不正好给魏公发泄的渠道？
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这一顿猜<br>
>--- 让我想起了鹿鼎记，陈小春那一版<br>

[6] 一纸文书调到边关去，那就安逸了....
>--- 🏀<br>
>--- 巴适滴很<br>
>--- 贼哈安逸咯<br>
>--- 我一个电话把他点到了非洲。。。<br>
>--- 巴新博雷，<br>
>--- 啷个杂碎穷疯了，扯我秧秧~<br>
>--- 那叫巴适得板，哈哈，淦<br>

[7] 魏渊想起了自己当年武道修行的岁月，即使是被监正誉为大奉五百年来最有希望踏入一品的天才的他，当年也用了三个半月，才从练气境跨度到炼神境。
>--- N章之后，四大宗师牵制护卫高手后必杀魏公，魏公立入一品境反杀---这不就是庆帝模式吗！<br>
>--- 许七安一直以为魏爸爸没有天赋<br>
>--- 不善武道魏源<br>
>--- 大弟子<br>
>--- 这货是怎么想不开练了葵花宝典的？<br>
>--- 老子是万天圣<br>
>--- 是不是写忘了？<br>
>--- 其实想想也明白一件事 
魏渊有望一品 那就是说他当时实力最起码到三品了 
怎么可能去皇宫当太监？这不是清穿奴隶文呀 

而且前面有提到过 19年前的山海战役就统领三军 而镇北王当时只当做一把刀 当输出 说明魏源当时就已经废去武力了 
 
怕不是修炼什么金刚不坏之身 缩阳入腹 进皇宫也是吸取天下大势<br>
>--- 放心以后会有机会<br>
>--- 别着急，许七安肯定超过3个半月，因为他挑战不睡2个月<br>
>--- 多年后，远景帝要杀魏，多方布置，甚至请来西域佛门，然后魏今日一步入一品。反杀。<br>
>--- 魏公：🐔来！此时此刻，魏渊再入陆地神仙！<br>

[8] 两个月不到就完成这个壮举的许七安，天赋比他预料的更强，此前魏渊欣赏许七安，欣赏的是心性。
>--- 应该是权利与武道只能选择一种吧，两种都有，皇帝不能容他<br>
>--- 不是还没到练神境吗<br>

[11] 想着明年春末，这小子差不多就能晋升炼神境，五个月晋升一个品级，这份天资是金锣这一档次的。
>--- 有啊，一日开口，三步成圣。<br>
>--- 我想知道有谁的天赋比宋书航还牛逼？一月升一个品级，而且三千多章的小说，时间上只过去了一年多一点<br>
>--- 那得多少天不睡<br>
>--- 老魏要安排接班人了，估计这就要痛失良鸡了<br>
>--- 霸霸宋：我已经极力压制了，可还是一个月一品地晋升<br>

[12] 再加上他天生适合走武夫体系的心性，将来或许能成为第二个镇北王——三品武者。
>--- 我觉得铃音才是武夫体系的心性，钱心思太杂了<br>
>--- 许七安就是镇北王吧[fn=58]<br>
>--- 低估了，两年必须超神<br>
>--- Ennnnnn我突然想到在买鲍的设定里3品是可以断肢重生，所以将来许七安是不是会出现断手断脚之类的章节？<br>
>--- 区区三品是许大公子能满足的？<br>
>--- 他或许能成为第二个镇北王妃<br>
>--- 那岂不是可以入住镇北王妃？<br>
>--- 自信点<br>

[15] 练气境双观想。
>--- 呵，警校老学霸表示我特么痕检、尸检、刑侦、格斗四修我骄傲过吗？<br>
>--- 我怀疑你是挂壁，但是没有证据<br>
>--- 双生武魂！<br>
>--- 双飞<br>
>--- 高中文理双学位[fn=49]<br>

[16] 佛门狮子吼是绝学，但需要搭配观想图录，这种图录远远无法与真正的观想图录相比，毕竟金狮咆哮图只作为“狮子吼”绝学的辅助。
>--- 不知道是观想的什么图？是不是谢逊的狮子吼<br>
>--- 和尚知道狮吼功需要观想第二个图还把这个给他吗，为啥？<br>
>--- 我觉得这个和他体内的手有关，毕竟是佛门一品的手<br>

[17] 属于绝学的配套部分。
>--- 上一章你们bb半天，卖报的烦了，都憋说话，听我的<br>
>--- 直接用DLC破解了游戏本体<br>
>--- 我可以理解为这是强行填坑吗？<br>
>--- 说起绝学就想起卖报上一部小说里的地摊绝学–战神祝福了<br>
>--- 我觉得也还好吧，6号给的是“图册”，我觉得没毛病<br>
>--- 这就开始改bug了<br>
>--- 你看看，我就知道卖鲍的天天就窥书评<br>
>--- 修改BUG<br>

[19] 学富五车无所不知的魏渊，很快就想到了三种可能：
>--- 一個主角光环就夠了<br>
>--- 简单啊，DD分屏同时看多个女人不是基本操作么<br>
>--- 穿越，紫气，神殊，怕是三个都占了<br>

[20] 一，一体双魂。
>--- 你爸爸就是你爸爸<br>
>--- 魏爸爸强啊<br>
>--- 黑胡子还三魂呢[fn=4]<br>
>--- 666<br>
>--- 竟是双生武魂?一个是昊天锤，一个是蓝银草，厉害👍<br>
>--- 一，一<br>
>--- 元婴？<br>
>--- 手？<br>
>--- 只是多了技能点，能加双天赋<br>
>--- 魏爸爸！啊，不！义父！！！<br>
>--- 夺舍转生<br>
>--- 前朝太子的魂魄<br>

[21] 在西域佛国有诸多记载，得道的高僧坐化之后，会于某位孩童体内复苏，不但拥有完整的记忆，还天生精通佛法。
>--- 先去民宗委报道：我转生了，来登记一下<br>
>--- 这个会怀疑吧，毕竟这几个月许七安变化太大，看作者怎么圆。<br>
>--- 的确，许七安就是主角穿越后夺舍的躯体。<br>
>--- 这他妈是夺舍。。。[fn=34]<br>
>--- 班禅<br>
>--- 这是一体双魄吗？这是借尸还魂！<br>
>--- 转世活佛<br>
>--- 内个和尚是叫神殊吧<br>
>--- 这么准！<br>

[23] 二，自身有大气运之人。
>--- 大气运是主角标配。何况大郎还是父母祭天的顶级配置[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 最后发现是5合一，哈哈<br>
>--- 每天捡钱<br>
>--- 重生<br>
>--- 爸爸思维缜密<br>
>--- 应该是这类人了<br>
>--- 霸王色霸气<br>
>--- 最后发现是5合一，哈哈<br>
>--- 猜对了<br>
>--- 会不会是那个五号一族的宝物<br>
>--- 我女九儿有女帝之资
| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- 父母祭天，法力~无边落木萧萧下，起点孤儿多一人[fn=10]<br>

[24] 这类人极为罕见，但凡有大气运之人，都是名震一方的强者。如道门的道首，司天监的监正，巫神教的巫神等等。
>--- 各种捡钱，随着级别的增加，捡钱的金额逐渐变大。<br>
>--- 南疆的婆婆知道是谁，可能和蛊有关？<br>
>--- 那猪脚是什么首，面首吗<br>
>--- 主角明显是第二类的，毕竟天天捡银子<br>
>--- 哪个道首？<br>
>--- 真相了<br>
>--- 各种捡钱，随着级别的增加，捡钱的金额逐渐变大。<br>
>--- 还有你<br>
>--- 位面之子<br>
>--- 每天捡钱<br>
>--- 都是穿越者？<br>

[25] 三，长辈高人加持。
>--- 三者全部具备，怎么样，没想到吧，此子恐怖如斯🧐<br>
>--- 123全中<br>
>--- 三位一体<br>
>--- 断手:这你都能发现？<br>
>--- 后浪嘛，我懂<br>
>--- 123全中<br>
>--- 三者全部具备，怎么样，没想到吧，此子恐怖如斯🧐<br>
>--- 许七安：我全都要<br>
>--- 得卖报的加持<br>
>--- 猜对了<br>
>--- 钞能力<br>
>--- 额米豆腐<br>

[26] 这类人没什么好说的，天之骄子，起始就与普通人不同。
>--- 全中啊你爸爸还是你爸爸啊<br>
>--- 我觉得他这三类都做到了<br>
>--- 简称开挂<br>

[27] “咳咳...”南宫倩柔清了清嗓子。
>--- 猛一见这名字没反应过来，还想着是哪个妹子[fn=14]<br>
>--- 这是欠揉<br>

[28] 他是被金锣们推出来的代表，杨砚不在，魏公的义子在场的只有他，想来魏公是不舍得把义子赶到边关的。
>--- 不对啊，打更人不是只有8名金锣吗，姓朱的叛变，肯定不在，金去了云州，杨砚也不在，多出来的那个是哪来的？刚提拔的吗<br>
>--- 还有呢，还有呢？<br>
>--- 欧呦 伏笔啊，杨砚不在<br>
>--- 送去非洲<br>

[31] 一件小事？你刚才都快管不住自己表情了....金锣们心里吐槽。
>--- 老傲娇了<br>
>--- @刘敏涛<br>
>--- 替我杀个人<br>
>--- 闭嘴！老子表情管理天下第一！<br>
>--- 你刚才口水都流出来了！<br>

[34] 魏渊由衷的笑起来，“许七安冲击炼神境了，信是姜律中在云州边界寄回来的，这会儿，应该成功晋升炼神境。”
>--- 不，我没有，我不是，别胡说<br>
>--- 从此许七安再也没有睡过觉。<br>
>--- 三个月后，许回，见魏。
魏:案如何？
许:可！
魏:境界呐？
许（黑眼圈都赛食铁兽了）:救我，爸爸！<br>
>--- 会不会直到回来，还在冲击啊<br>
>--- 许七安都要困傻了<br>
>--- 不，还在冲～快要猝死了<br>

[36] 不可能...南宫倩柔险些喊出来。
>--- 不可能选手南宫欠揉<br>
>--- 巴卡那<br>
>--- 欠柔是有些不可能在身上的<br>
>--- 他是一号吧？一号口头禅也是不可能<br>
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 你和我大头娃娃“我不信”是一家的哈<br>
>--- 不可能专业户<br>
>--- 你就知道说不可能<br>
>--- 南宫豫<br>
>--- 不可能 我二弟天下无敌！<br>
>--- 欠揉日常不可能<br>
>--- 巴卡那<br>

[39] 此人成为打更人时，还是一位炼精境巅峰，在南宫倩柔看来，“呵”一口气就能吹死的弱小存在。
>--- 硌手的小虫子<br>
>--- “我站在，烈烈风中”<br>
>--- 呵，女人！<br>
>--- 一口盐汽水<br>
>--- 呵一口气就能臭死？<br>
>--- 口吧！能吹死我算你厉害<br>
>--- 吹死？x尽人亡？<br>
>--- 啊呵这里这里[fn=43]<br>
>--- he tui<br>
>--- 真是好大的口气<br>

[41] 两个月不到，九品炼精境竟成了七品炼神境。已经触及到了银锣的最低标准。
>--- 8品：劳资算个啥没名没分的[fn=17]<br>
>--- 精神<br>
>--- 练气期<br>
>--- 说的资质还是实力<br>

[42] “杨砚要是在这里的话，嘴角要裂到耳根了吧...”南宫倩柔酸溜溜的想。
>--- 耳根：何事裂吾？？？！！！<br>
>--- 杨砚：我裂开了<br>
>--- 不应该是咧吗？我觉得卖报的在开车<br>
>--- 耳根: 你认识王林吗？<br>
>--- 想想都疼<br>
>--- 耳根：你不要过来啊！<br>
>--- 老毒液了<br>
>--- 银魂给大将扎辫子的场景<br>
>--- 裂口男<br>
>--- 何止，能裂到秃顶也没问题啊<br>
>--- 呼叫王麻子。。。<br>
>--- 耳根:哟，嘴角兄，好巧！<br>

[43] 同样心里酸溜溜的还有凝练剑意的张开泰，他以前想过要把许七安招揽到麾下，方法他都想好了——银子和色诱。
>--- 张开泰:十万两银子，你到我麾下
许七安:不可能，我堂堂气运之子，魏爸爸的儿子（预备役），天地会的的三号，一天捡三钱银子的存在，神殊的附体者，浮香的相好，长公主和婊婊的忠实拥护者，本书的主角岂会因区区十万两银子背信弃义。
张开泰:二十万
许七安:成交<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 老张有点东西的，一眼看穿许白嫖本质<br>
>--- 精准打击<br>
>--- 靠谱<br>
>--- 你是想自己来吗？？？？？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 男上加男<br>
>--- 错亿王<br>
>--- 对症下药[fn=4]<br>
>--- 懂行<br>
>--- 还是你最了解许挂B<br>

[44] 碍于金锣的颜面，没好意思实施。
>--- 唉，要是干了，不就是皆大欢喜？<br>
>--- 自己去吗<br>
>--- 格局小了呀<br>
>--- 成功率很高的哟！<br>
>--- 主要是没钱[fn=26]<br>
>--- 还有要脸的金锣[fn=58]<br>

[45] “这个许七安天赋竟如此优异？假以时日，咱们衙门恐怕又得添一位金锣。”
>--- 不会成金锣的，永远是许淫骡<br>
>--- 不来个恐怖如斯吗？<br>

[46] “还好，还好他没折在姓朱的那件事上。”
>--- 老朱栽赃不用承担后果？<br>
>--- 好像大理寺说要他，然后就没有后文了<br>
>--- 姓朱的还没报复回来啊<br>

[47] 在场的金锣震惊之余，难掩欣喜的情绪。
>--- 在这样的单位里工作真好<br>
>--- 这才是正常的人之常情嘛，哪像隔壁的，有潜力的都没好下场，只要和顶级天才搭边的都要被针对，巴不得有潜力的都死光才好<br>

[48] 打更人衙门要是再出一位四品武者，整体的影响力、实力都会再上一个台阶。
>--- 走一个来一个<br>
>--- 总共9999个台阶<br>
>--- 多一个少一个~<br>
>--- 四品？不，一口<br>

[50] 在场除了南宫倩柔这个柠檬精，其余金锣对此事唏嘘感慨居多。
>--- 关键这个人还合大伙心意<br>
>--- (￣_￣ )<br>
>--- 南宫倩柔：哼💢不过如此🍋🍋🍋🍋<br>
>--- 所以倩柔什么时候女装<br>
>--- 人类四大本质 复读机 鸽子精 真香 柠檬精<br>
>--- 贴标签永远是塑造一个人物最简单的方法<br>

[53] 再这样下去，义父会收他做义子的吧...杨砚闷葫芦一个，不会与我争宠，那个讨厌的许七安就很油滑....南宫倩柔酸溜溜的想。
>--- 已经三番四次摈退你这个左右了，还需要争宠吗？你早就败了[fn=4]<br>
>--- 争宠可太骚了<br>
>--- 怎么感觉像是金发败犬人设<br>
>--- 已经默认为亲儿子了吧<br>
>--- 这个人一定不是个坏人，哈哈<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 南宫你可小心了，等许七安厉害了对你来个男女通吃……<br>
>--- 真·柠檬精行为<br>
>--- 南宫心道: 看来，我必须做出牺牲付出代价，不然以后怕是不好过。嗯，可以做他的闺蜜……贴身那种<br>
>--- 爸爸再爱我一次<br>
>--- 主角要真成了阉人的干儿子感觉这书没法看了（个人想法）<br>
>--- 白（魏）胡（渊）子：做我儿子吧！<br>

[54] 魏渊看了眼角落里的水漏，挥手道：“退下吧，类似的失误，我不想再次发生。倩柔，去准备马车，随我入宫。”
>--- 肘，跟我进屋儿<br>
>--- 什么失误？<br>
>--- 南宫倩柔不是女的？<br>

[56] 元景帝不上早朝，因为与他打坐悟道的时间冲突。只隔三差五的开一次小朝会，但也不频繁。
>--- 这皇帝人菜瘾大<br>
>--- 没有责任心啊<br>
>--- 这皇帝人菜瘾大<br>
>--- 嘉靖哥哥<br>
>--- 关键还喜欢瞎搅和<br>
>--- 这么勤奋，盲猜一手也是个高品<br>
>--- 昏君<br>
>--- 每天例会好烦的，周例会还可以。<br>
>--- 天下不值陛下久矣<br>
>--- 人道师太入宫去 从此君王不早朝<br>
>--- 该学学时间管理了<br>

[57] 上次的小朝会还是四天前。
>--- 上次的小朝会还是在上次<br>
>--- 还真是隔三差五啊<br>

[59] 车轮碾过青石板铺设的大街，南宫倩柔用力一拽马缰，马车在宫城门口停下。
>--- 车轮经常碾压诸位道友的面门吧[fn=31]<br>

[61] 御书房，乌发再生的元景帝，坐在鎏金大椅上，扫过众大臣，不夹杂感情的声音说道：
>--- 感觉不详<br>
>--- 我看他至少是个二品的，只不过隐藏的<br>
>--- 太子：英国那个你是怎么忍住没造反的？<br>
>--- 乌鸡白缝玩。不黑不吹。<br>
>--- 乌发再生～<br>

[62] “禹州布政使司传回来的折子，朕已让内阁誊抄一份送到众爱卿手中，朕想知道你们的想法。”
>--- 人形复印机。<br>

[63] 户部尚书率先出列，朗声道：“臣以为，这只是禹州个例，张行英所谓的大奉各州漕运衙门中皆有细作，完全是无稽之谈。”
>--- 魏渊：？内涵我<br>
>--- 户部尚书没被弄死吗？先是户部周侍郎，然后是什么平远伯，户部给事中，兵部尚书，接着是工部尚书<br>
>--- 下个落马的尚书就你了<br>
>--- 直接把话说死，不就等于自爆了吗<br>
>--- 最近看虚假的盛世这本书里，乾隆末期也出现过类似情节<br>
>--- 若在座皆如诸公，何愁我大奉不灭？<br>
>--- 太监开座谈会——无稽(🐔)之谈<br>
>--- OK，查这个人<br>
>--- 张巡抚，张行英<br>

[65] 又有多位官员站出来附议，态度很明显：不查漕运衙门。
>--- 漕运那可真是随便查一查就得小半个朝廷<br>
>--- 全朝皆犯！！！<br>
>--- 都是犯人<br>
>--- 查到上面可能就得查到元景帝头上了<br>

[66] 漕运二字，自古以来就是麻烦，它所涉及的利益集团太过庞大，从京城到地方，上至庙堂，下至江湖，错综复杂。牵扯其中的人太多太多。
>--- 军工复合体<br>
>--- 百万漕工衣食所系<br>

[67] 元景帝看向当朝首辅，“王爱卿觉得呢？”
>--- 以后可以安排个官员叫做“尹维”，尹维爱卿，不会轻易悲伤～<br>

[69] “魏渊，你有什么意见？”元景帝看向大青衣。
>--- 前文都提过了，首辅和魏公两人都斗不过的人<br>
>--- 对魏渊更加亲近一点，信任一些<br>

[70] “臣与首辅大人意见一致。”魏渊回复。
>--- 魏渊跟首辅联手估计漕运皇上掺了一大脚<br>
>--- 别凝视了 直接走程序 斩了魏渊的狗头<br>
>--- 想想当年说有口棺材是给自己准备的人，有这种狠劲和魄力的人太少太少了。<br>
>--- 估计皇帝在其中也插了一脚的<br>
>--- 和光同尘<br>
>--- 这个魏源作为一方势力，但没有那种魄力和狠劲<br>

[71] 众官员收回了凝视魏渊的目光。
>--- 当你凝视魏渊的时候魏渊也在凝视你<br>
>--- 众官员：还好这魏老狗懂做人。<br>
>--- 漕运利益纠葛太多，都不希望魏赞同扩大调查范围<br>
>--- 众人围观的凝视.jpg<br>

[72] 王首辅侧头，看了一眼魏渊，既有心照不宣的默契，又有些失望。京察这个节骨眼，谁敢提出彻查漕运衙门，那就是自绝大奉官场。
>--- 为啥，有没有官场老手解释下<br>

[73] 两个老对手都不会犯这么低级的错，但又希望对方犯错。
>--- 都不愿意做坏人，就大家一起烂<br>
>--- 简在帝心<br>
>--- 皮之不存毛将附焉？！<br>

[75] “青州布政使传回来的一份折子，杨恭在青州各大衙门立了戒碑，碑文上写着：尔食尔碌，民脂民膏。下民易虐，上天难欺。
>--- 日常错别字<br>
>--- 魏爸爸：是我兒子的手筆<br>
>--- 尔俸尔禄，民脂民膏！<br>
>--- 先反省一下你自己啊辣鸡皇帝！你也是尔食尔禄民脂民膏的一员啊！<br>
>--- 你偷我 我偷你<br>

[76] “青州布政使司认为，此诗震耳发聩，有警示百官之效，建议朝廷责令各州效仿，立戒碑。
>--- 面子工程。<br>
>--- 正确的是:振聋发聩<br>
>--- 震聋发聩<br>
>--- 国运给了还不够，还要送民心气运啊<br>

[79] “好诗，好诗！”一位给事中振奋出列，高呼道：“此诗简直神来之笔，妙不可言，这才是我大奉该有的诗，而不是‘暗香浮动月黄昏’，或者‘满船清梦压星河’。
>--- 可惜都是同一人所窃<br>
>--- 众大臣（得知真相前）:&#@*$$*#&
众大臣（得知真相后）:hhhh（尬）<br>
>--- 哈哈哈，打脸来的太快就像龙卷风<br>
>--- 窃用得好<br>
>--- 期待你们知道是谁做的<br>
>--- 得知真相，你们会精神分裂吗？<br>
>--- 好湿<br>
>--- 想不到吧，又是老子<br>
>--- 太尬了。强行吹捧<br>
>--- 抱歉，都是我作的<br>
>--- 这首诗放在古代就是大白话吧。就像邓公说的那句，只要能抓住耗子，黑猫白猫都是好猫。不是邓公嘴里说出来，谁会在意呢？<br>
>--- 这踏马不能算诗吧<br>

[80] “臣热血沸腾，恳请陛下传令各州效仿，在各大衙门中立戒碑。”
>--- 咦？为什么我看了三遍，都错看成“恳请陛下传令各州衙门，在各大教坊司中立戒碑”<br>

[81] 这位给事中的奏请，得到了在场诸公的附和，不涉及利益之争，不涉及党争，诸公们一下子变的轻快起来，勇于发言，发表各自的意见。
>--- 然后发现这是自己给自己挖坑？<br>

[84] 这与读书人喜好名声是一个道理。
>--- 虽然很多贪官都不把这话当回事，但仍然愿意用这句话标榜自己的清廉，这也是一种讽刺了吧<br>

[85] 近些年来，从民间到士族，从百姓到乡绅，骂声不绝于耳。立戒碑之事，可以挽回些朝廷名声。
>--- prestige 100<br>
>--- 这是做了婊子还要立牌坊吗<br>

[86] 元景帝其实也是这个意思，他虽然修仙，虽然不理朝政，虽然敛财无度，但他觉得自己是个好皇帝。
>--- 虽然我抽烟我喝酒我纹身，但我知道我还是个好女孩<br>

[87] 元景帝其实也是这个意思，他虽然修仙，虽然不理朝政，虽然敛财无度，但他觉得自己是个好皇帝。
>--- 许大朗：虽然我总是想白嫖不同的海鲜，但是我觉得我是个负责人的男人。我从来都是单线操作，从不脚踏两船。面对的每个女人都是很专一的，不会出现吃着碗里的看着锅里的的渣男行径。
我许大朗不吃长期软饭，从不停止吃软饭。<br>
>--- 虽然我抽烟喝酒烫头，但我知道我是好于谦<br>
>--- JO太郎：虽然我打架，打老师，吃霸王餐，但我是个好男孩～<br>
>--- 好皇帝？等我把乌蝇哥请过来！<br>
>--- 杨广直呼内行<br>
>--- 当年阿斗也觉得自己是个好主公，想相父了，就把相父招回来见上一面……<br>
>--- 我虽然抽烟喝酒纹身泡夜店，但我知道我是个好女孩<br>
>--- 十恶不赦的人都觉得自己是好人！所以他们都有一个名字:郝仁<br>
>--- 天天过的战战兢兢觉得自己是个坏人的皇帝才是明君<br>
>--- 虽然我不理朝政，沉迷修仙，敛财无度，任用奸人，骄奢淫逸，鱼肉百姓，但是我知道，我是个好皇帝。<br>
>--- 处不好找自己原因<br>
>--- 《好皇帝》<br>

[88] “杨恭大儒之名非虚，此诗于朕在位期间诞生，必将名垂青史。朕不但要在各州衙门中立戒碑，朕还要亲自书写，以朕手书拿去拓印。”元景帝笑道。
>--- 杨恭儒？？！！<br>
>--- 都想蹭热度<br>
>--- 白嫖帝<br>
>--- 这才是真正的白嫖<br>
>--- 这不是康熙的操作🐴<br>
>--- 呸，你也配？！<br>
>--- 这也要蹭<br>
>--- 摘桃子<br>

[90] 在场就魏渊懵了半天。
>--- 魏爸爸笑容逐渐消失...<br>
>--- 魏爸爸:这诗我好像在哪见过<br>
>--- 定位有些尴尬<br>

[94] 魏渊很快否定了这个猜测，论诗才，一百个杨恭都不及一个许七安。
>--- 一百个杨恭都抄不过一个许七安<br>
>--- 100个杨恭都比不过一个有5000年历史文化，还有现代教育制度的许七安，毕竟100个杨恭也没5000岁。<br>
>--- 一百个杨恭都抵不过现代教育<br>
>--- 我儿子宁宴是最棒的！<br>
>--- 恭喜本书第一个计量单位出现<br>
>--- Hhh堂堂大儒，竟沦为计量单位<br>

[95] 此诗最近才出现，巡抚队伍一路南下，势必路过青州。也就是说，许七安回到青州，这首诗又是从青州传过来的。
>--- 来到吧<br>

[96] 想通之后，魏渊皱了皱眉，心生疑惑：“此诗是许七安所作，为何陛下方才忽略过去，是刻意的，还是青州布政使司故意没写许七安的名字？”
>--- 完了，这个皇帝要吃盒饭了<br>
>--- 肯定长公主跟皇帝提了许七安的建议，这会推杨恭上位，形成三足鼎立之势<br>
>--- 皇帝:为了儿子你是糊涂了啊。。。你这个儿子我不喜欢[fn=44][fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 特务头子居然连这个都不清楚，唉<br>
>--- 🐶皇帝<br>
>--- 不是这个昏君还能是谁。<br>
>--- 这是心理活动？<br>

[98] “事情一旦定下来，杨恭的名声便会随着此诗传出去，到时候，即使杨恭事后解释，消息能不能传开是一个问题，效果有多大，还是一个问题。
>--- 哈哈哈，很可能他暗戳戳的就是这么打算的<br>

[99] “该是许七安的文名，谁都夺不了....还是太高调了，年轻了些。”魏渊心里叹息一声，出列，朗声道：
>--- 其他人不知道不好说什么 你个帝国情报头子知道了却不说 以后真相大白只会让大家难堪 再加上皇帝这么小家子 他只会记得你让他出丑 到时候小鞋不要穿的太爽<br>
>--- 真的是许七安亲爹啊魏爸<br>
>--- 好爸爸<br>
>--- 境界不到那个地步，低调一些又何妨？<br>
>--- 你给推广了却没想过可能会给人树敌吗？<br>
>--- 现在不说，以后真相大白，都会感觉被许白嫖打脸怀恨在心……<br>
>--- 其他人不知道不好说什么 你个帝国情报头子知道了却不说 以后真相大白只会让大家难堪 再加上皇帝这么小家子 他只会记得你让他出丑 到时候小鞋不要穿的太爽<br>
>--- 真的是许七安亲爹啊魏爸<br>
>--- 糊涂啊<br>
>--- 皇帝容禀：这诗是我最看好的头马所作<br>
>--- 护犊子<br>
>--- 魏爸爸还是很宠七安的<br>

[100] “陛下容禀！”
>--- 厂公：我儿子的功劳，你们谁都别想抢！乖<br>
>--- 魏渊:儿子乖，爸爸帮你装个13<br>
>--- 许七安:还是魏爸爸最好<br>
>--- 这一禀，就是八个小时<br>
>--- 魏渊不是很清楚皇帝不喜欢许七安吗，一首诗而已，主角还不是读书人，犯不上让皇帝不高兴<br>
>--- 没搞懂，皇帝不喜欢他，越提不是越火上浇油？<br>
>--- 卧槽！爹！<br>
>--- 魏爸爸yyds！<br>
>--- 魏公:想抢我儿子的名。<br>
>--- baba<br>
>--- 魏爸爸为我做主<br>
>--- 亲爹不过如此了<br>

[101] .......
>--- 卖报的书：章节名✘，下集预告✔<br>
>--- 给逼王来个角色，绝对受欢迎<br>
>--- 你都知道我们想发啥了<br>
>--- 手握日月摘星辰，世间无我这般人<br>
>--- 我记得逼王也去云州了。没有逼王的第五天。难受<br>
>--- 其实看到这，开不开车无所谓。我就想看逼王。<br>
>--- 我日你大坝<br>
>--- 这样你都能断一下？<br>
>--- 今晚加班<br>
>--- 没有开车的一章，毫无灵魂啊<br>

[102] PS：书评区有活动，一：投月票送起点币。二，猜测一号身份的有奖书评活动。奖励都挺丰厚的。
>--- 长公主<br>
>--- 镇北王妃也有可能是一号<br>
>--- 长公主<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 我猜是婊婊<br>
>--- 瞎蒙一号婶婶<br>
>--- 长公主<br>
>--- 长公主。必须的必。<br>
>--- 长公主啊，之前不是都赌气开始卖许七安的信息啦吗<br>
>--- 不是我魏大青衣么<br>
