
[-1] 第两百零四章 烂人
>--- 我今天付费订阅已经花了两盒烟钱了，难受我也想白嫖[fn=12]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 我接触过怪盗军团，一群烂人，开小费倒是挺大方的<br>
>--- 。<br>
>--- 来了<br>
>--- 20点，大章呢<br>
>--- 台湾话，你这个烂人<br>
>--- 我到了，还有余热<br>
>--- 男人不能这么快<br>
>--- 你们真快，都不要上班读书的吗<br>

[4] 元景帝没有回答，而是反问道：“有什么问题？”
>--- 这个逼知道的，但就是不喜欢主角，所以故意不说<br>
>--- 🐶皇帝<br>

[5] 折子里没有明确说诗是杨恭写的，措辞如下：杨公责令青州百官立戒碑，刻碑文，警示世人。
>--- 杨公是其他人对杨老头儿的称呼，这折子不是他写的[fn=10]<br>
>--- 不要个脸了老东西？<br>
>--- 这杨恭这暧昧的态度，与前面的人设出现了偏差，作者咋想的？<br>
>--- 太沽名钓誉咯<br>

[7] “此诗并非杨恭所作，另有他人。微臣觉得，此诗一经流传，必定天下闻名，于个人而言，乃可遇不可求的扬名之机。不该被杨恭独占。”魏渊道。
>--- 怎么觉得魏爹这有点老实了，其实这一首的事也不急……<br>

[9] 不是杨恭所作，另有他人....青州确实多出才子，是科考大州....诸公们心里想着，随着元景帝的发问，将目光投向魏渊。
>--- 高考、考公大省、孔孟之乡—— 好客山东欢迎你<br>
>--- 山东<br>
>--- 高考大省<br>
>--- 山东吗？<br>

[13] “而且，微臣还知道此诗并非在青州所作，早在一个多月前便问世。也不是青州人所作。”魏渊又说。
>--- 是三个月前吧  这诗是在许刚加入打更人是抄的<br>

[16] 老喷子了，开口就戴帽子。
>--- 真正的喷子都不戴帽子的，戴帽子喷起来不舒服！<br>
>--- 以前的文武官推卸责任时就是喷子<br>
>--- 扣帽子<br>
>--- 属杜蕾斯的<br>
>--- 老喷壶了<br>
>--- 他一个给事中，就跟御史一样一样的😄 一旦发动就是疯狗。<br>
>--- 老抗蛆了<br>
>--- 以前的文武官推卸责任时就是喷子<br>
>--- 疑车无据。<br>
>--- 陛下也是祖安人?<br>
>--- 安全，怕出人命<br>
>--- 原来你们都是喷子啊，就我一个是马克沁重机枪<br>

[19] 魏渊看了眼脸色猛然一沉的元景帝，语气平静：“此诗是打更人衙门，铜锣许七安所作，原作还在衙门里摆着呢，呵，诸位大人若是观赏，本官可以借阅。”
>--- 没必要装这波比，如果我是这狗皇帝，我不喜欢许七安，我怀疑他有问题，我随便找个由头就弄死他了。<br>
>--- 这皇帝就跟吃了屎一样<br>
>--- 元景帝：许七安？哦，那这碑就不立了<br>
>--- 老魏知道皇帝不喜欢许七安，还在这给他刷存在感，有什么深意么？<br>
>--- 诗是好诗，就是这个字…<br>
>--- 老魏：都看看都看看，我儿子的杰作，你们羡慕不？<br>
>--- 有那味了。<br>

[21] “此子大才，不读书真是可惜了。”
>--- 又来一次
不当人子许二叔！<br>

[22] “哼，那许平志就是个粗俗的武夫，鼠目寸光。”
>--- 哈哈哈哈哈哈，那许平志不当人子<br>
>--- 许平志那厮不当人子<br>
>--- 许志平：二叔我心里苦，可二叔我不说，也没办法反驳，我……造孽啊！！<br>
>--- 二叔不当人子的名声在外<br>
>--- 二叔又躺枪了<br>
>--- 二叔扬名在外<br>
>--- 许平志：我没有家人<br>
>--- 每次都要拉出来喷一遍<br>
>--- 许志平：别骂了别骂了[fn=12]<br>
>--- 笑死，论骂人读书人本就不虚任何人，二叔还快被读书人集体骂死了<br>
>--- 不当人子许志平<br>
>--- 徐志平不当人子<br>

[26] 那位给事中一脸尴尬，垂头不语，保持低调。
>--- 给事中：看不见我，看不见我…<br>
>--- 实力打脸<br>

[27] 元景帝“呵”了一声：“你说起此事，是何意啊。”
>--- 你不说此事，居心叵测，作为皇帝小肚鸡肠<br>
>--- 狗脚朕！<br>
>--- 没用的狗皇帝<br>
>--- 皇帝啊你路走窄了，怕不知道外挂的厉害<br>
>--- ，<br>
>--- 昏君<br>
>--- 呵，皇帝路走窄了，也快走没了<br>
>--- 这个小小皇帝活不长<br>
>--- 给你添堵<br>

[28] 魏渊笑呵呵道：“自然是帮下属扬名。”
>--- 皇帝不提原作者是在毁杨恭啊<br>
>--- 魏老爸：“儿子有出息，老子骄傲啊！”<br>
>--- 呵呵，替吾儿扬名<br>
>--- 爸爸帮儿子需要理由吗？需要吗？需要吗？<br>
>--- 厂公：给我儿子邀个功<br>

[29] 元景帝冷哼一声，倒也没说什么。
>--- 这狗皇帝早点死吧<br>
>--- 都是暴躁老哥啊<br>
>--- 太直接了，以至于元景帝都不知道怎么反驳了233<br>
>--- 感觉这个魏渊有点陈萍萍的味道啊？！身残志坚只为除掉皇帝！<br>
>--- 魏工危<br>

[30] 他虽不喜许七安，不过身为九五之尊，却不至于揪着一个小小铜锣不放。再说，元景帝不喜的人，朝堂上多的是。
>--- 这个才正常点，希望作者保持。说实话，被皇帝不喜欢也算一个类型的小说吧，比较反感的就是“皇帝因为不喜 就处心积虑杀主角，各种难出头，主角再大势逼迫皇帝等等，说实话就会有点降智。<br>
>--- 魏渊首当其冲<br>
>--- 元景当的根本就不是皇帝，而是一个单纯的皇位。 
帝王心术操纵党政的本质是让百官为皇帝办事。分化文武百官是防止百官报团，影响自己办事。
这个元景帝压根就不办事，他要的只是单纯的当皇上，百官有没有用，他不在乎，他对百官唯一的要求是别影响他的地位。
这皇帝当的太特么垃圾了。<br>
>--- 后面来的，没一个猜对的<br>
>--- 元景帝：我不喜欢的人多了，你算老几？<br>
>--- 元景是因为朝堂之上的其他人都是手中有权才不喜的，元景最想要的就是把控权利与长生。但是对徐倩却是感官上的厌恶。<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 我希望临安公主现在的表象是假的，也是一心机之人，只是不争权夺利，只想无忧无虑的过日子<br>
>--- 可能是因为主角身负紫气的原因<br>
>--- 毕竟是岳父啊<br>
>--- 老丈人天生就会讨厌女儿的追求者<br>
>--- 呵[fn=26]<br>

[31] 当然，小铜锣犯错了，或惹怒了他，又是另一回事。
>--- 比如～勾搭你女儿，窥视～你国师<br>
>--- 来自岳父的直觉.JPG<br>
>--- 司马懿就是这么个人啊。老曹不喜欢他，又不能不用他<br>
>--- 老丈人看女婿，越看越反胃<br>
>--- 迟早的事儿<br>
>--- 邪神龙神跟晕车的关系么…<br>
>--- 战战兢兢<br>
>--- 你可别让我逮着了<br>
>--- 朕要砍他的头<br>
>--- 元景帝快死了<br>
>--- 来自岳父的直觉.JPG<br>
>--- 你女儿真棒！<br>

[33] 清云山，云鹿书院。
>--- 白鹿书院<br>
>--- 有画面了，电影切镜<br>

[34] 天边飞来一只云雁，振翅直扑清云山，掠过一座座院子，一栋栋阁楼，在崖边的精致小阁内，二楼的瞭望厅里，被一只手轻松抓住。
>--- 天边飞来5个字，那都不是事？<br>
>--- 要来喽，一群柠檬精<br>
>--- 云中谁寄锦书来<br>

[35] 清光扭曲中，云雁化作了一只裁剪精致的纸雁，惟妙惟肖。
>--- 鸿雁传书<br>

[36] “杨子谦寄书回来了。”李慕白笑着转头，告之室内手谈的两位大儒，两个臭棋篓子。
>--- 一会你就笑不出来了<br>
>--- 无耻老贼！<br>
>--- 已经没人记得李慕白了么，我是不是要暴露年龄了<br>
>--- 老是看成李慕😂<br>
>--- 不是闭死关了吗。。。<br>
>--- 来了来了[fn=32]<br>

[38] 李慕白展开信纸，面带微笑的阅读，没多久，脸上笑容渐渐消失，然后脸色渐渐狰狞。
>--- 一个柠檬只大咬一口 咬一口丢一个
问其可解？
“呸 太甜”
“呸 太甜”
“呸呸呸 这个也是甜的”<br>
>--- 此处应有图<br>
>--- 柠檬真甜<br>
>--- 1<br>
>--- 唏唏唏唏！<br>
>--- 笑容逐渐扭曲<br>
>--- 柠檬精<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑容逐渐变态<br>
>--- 此处应有图<br>
>--- 一个柠檬只大咬一口 咬一口丢一个
问其可解？
“呸 太甜”
“呸 太甜”
“呸呸呸 这个也是甜的”<br>
>--- 很有灵性地恰柠檬<br>

[39] “无耻，简直无耻！”李慕白蓦地将信纸拽在手中，咆哮道：
>--- 李慕白：吾三丈之内 老贼杨恭<br>
>--- 老夫也想挂名，哪怕是二作三作<br>

[40] “老贼杨恭，厚颜无耻，枉为读书人。我李慕白以他为耻，以他为耻。”
>--- 如此厚颜无耻之人，为什么不是我（恰柠檬）<br>
>--- 我李慕白以他为耻！除非他在这首诗旁边加上我的名字！<br>
>--- 李慕白？<br>
>--- 恰逢此时，李慕白进阶3品[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这里怎么没有配音，应该特别有意思啊<br>
>--- 皓首匹夫，苍髯老贼！[fn=44]<br>
>--- 苍髯老贼！<br>
>--- 吾三步之内，直取杨贼狗头<br>
>--- 羞与此獠为伍<br>
>--- 我李慕白以他为耻！除非他在这首诗旁边加上我的名字！<br>
>--- 如此厚颜无耻之人，为什么不是我（恰柠檬）<br>
>--- 苍髯匹夫，皓首老贼。<br>

[42] “这又怎么了？子谦的一封信也能惹你这般愤怒？”张慎无奈摇头，嘲笑道：
>--- 看成了于谦。。。<br>
>--- 爆炸警告<br>

[43] “纯靖啊，你就是心性差了些，暴躁易怒，当年才会输给魏渊。你看魏渊，胸有静气，不动如山。”
>--- 主要是魏爸爸鸡动不起来了<br>
>--- 马上你会更暴躁<br>
>--- 准备打脸了，嘻嘻😊<br>
>--- 你跺你也麻<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 立flag了<br>
>--- 纯靖被我看成绝靖了[fn=14]<br>
>--- 打脸警告<br>
>--- 我的马有六条腿…驾<br>
>--- 我心有如来，近似如来。<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 我能更怒<br>

[44] 大儒陈泰摇摇头：“纯靖性格的确急躁了些，信给我瞧瞧。”
>--- 不用看下一页。我也知道这家伙也是个复读机。<br>

[45] 李慕白已经出离了愤怒，心里填满了柠檬的颜色，怒哼一声，把信纸甩到棋盘上。
>--- 匹夫！<br>
>--- 这也能ghs？铐走铐走，直接枪毙？<br>
>--- 柠檬是什么颜色？黄色？<br>

[48] 再往下看，是一首诗：
>--- 这应该不叫诗吧？<br>

[49] 尔食尔碌，民脂民膏。下民易虐，上天难欺——许七安（师杨恭）
>--- 哈哈[fn=5][fn=5]，杨恭真不要脸<br>

[50] 信上还说，这是从碑文里拓下来的。
>--- 杀人诛心[fn=11]<br>

[51] 轰隆隆....崖壁剧烈震动，碎石滚滚，阁楼出清气震荡，张慎和陈泰的咆哮声响彻整个云鹿书院。
>--- 儒家三大将？？<br>
>--- 大哥不说二哥，你仨都差不多<br>
>--- 处<br>
>--- 人的三大本质之一就是真香<br>
>--- 刚刚怎么说的<br>
>--- 你们仨啊，就是心性差了些<br>
>--- 唉，真香。<br>
>--- 心性差了点<br>
>--- 是不是阁楼中<br>

[52] “杨恭老贼不配为人师表，老夫建议，将此贼踢出云鹿书院。”
>--- 无耻老贼，不当人子！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 开除这厮院籍<br>
>--- ……我在地铁上鹅笑[fn=31]<br>
>--- 要不是修聊比这本书早，我都怀疑白云书院的灵感是从这来的<br>
>--- 薛定谔的书院<br>
>--- 干脆全名白云鹿书院，简称随各人心意。<br>
>--- 干脆全名白云鹿书院，简称随各人心意。<br>
>--- 不是鹿茸书院吗<br>
>--- 他们说话好搞笑哈哈哈<br>
>--- 不是驯鹿书院吗？<br>
>--- 好意思说别人啊？<br>

[54] “气死我了，气死我了，他还写信炫耀...”
>--- 云鹿书院三大儒写的真好，笑死我了[fn=33]<br>
>--- 拖出去喂斯大林<br>
>--- 柠檬精开会<br>
>--- 气死欧勒<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 脏就算了，他还晒<br>
>--- 不炫耀怎么装逼[fn=43]<br>
>--- 气死藕勒<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 太妙了，他还敢寄回来<br>
>--- 哈哈哈哈笑飞了<br>
>--- 拖去做肥皂<br>

[56] 在驿站吃过云州风味的午膳，许七安泡了个冷水澡，精神抖擞。
>--- 熬了几天了？<br>
>--- 多少天不睡觉了啊？这下不会一下跳两境吧？<br>
>--- 这什么天赋多少天没睡了，还精神抖擞<br>
>--- 本地鲍鱼？<br>

[57] 穿着白色里衣返回房间，揭开壶盖，袅袅青烟浮起，幻化成倾国倾城的美人，鼓着腮帮：
>--- 夜壶精……<br>
>--- 3DVR真鬼版<br>
>--- 好家伙，七安想来一个人鬼情未了<br>
>--- 鼓着腮帮[fn=43]<br>

[58] “臭男人！”
>--- 应该是：狗奴才！<br>
>--- 就是你們女生最討厭的那種人
專門欺騙女人感情的臭男人
我就是那個家裡有了一個還嫌不夠
還在外頭養了一個小女人<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 我可以满足你三个愿望<br>
>--- 臭不臭你又不知道，等你什么时候得道了再说吧[fn=58]<br>
>--- 呵，女人<br>
>--- 还撒娇呢<br>

[59] 许七安无奈道：“本想放你离开的，现在改变主意了。”
>--- 人鬼情未了？<br>

[60] 苏苏当即改变态度，娇滴滴的撒娇：“爷~”
>--- 我想@九儿来配音，不知道大家同意不Y(^_^)Y<br>
>--- 狗男人配贱人？<br>
>--- 卧槽我第一眼居然就看到了变态两字，还有救吗<br>
>--- 爷～<br>
>--- 被骗了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好了苏苏杀青了<br>
>--- 牛逼啊<br>
>--- 还以为会有配音来着，好失望<br>
>--- 咦咦咦惹<br>
>--- [fn=34]<br>
>--- 狗男人配贱人？<br>

[62] “爷，您看什么呢。”苏苏眨巴着眸子，顺势做出任君采撷的勾人动作。
>--- 参考王者荣耀里面不知火舞那个躺床上的皮肤姿势，或者美人鱼张雨绮姿势，颅内高潮下得了，还想要照片<br>
>--- 撅屁股？<br>
>--- “爷，您看什么呢。娘给你看，从今儿起，咱们各论各的，我喊您叫爷，您喊我叫娘。<br>
>--- 还不赶紧口一个，爷等着呢<br>
>--- 这是什么动作，有图没<br>

[63] “我在想宁采臣是怎么操作的。”许七安直言不讳。
>--- 生死之交<br>
>--- 亡灵骑士<br>
>--- 太特么狠了！[fn=4]<br>
>--- 白娘子成了杜蕾斯<br>
>--- 亡灵骑士<br>
>--- 重生要学赵志敬[fn=8]<br>
>--- 驯蛇人许仙<br>
>--- 一阳指<br>
>--- “作”字冗<br>
>--- 还是孙悟空 他爸牛🐮啊！连石头都不放过。<br>
>--- 可以附在猪肉上<br>
>--- 有的鬼可以实体化，就像龙娘七七七一样<br>

[65] “是一位书生，他也和一个魅相爱了。”
>--- 也？<br>
>--- 聂小倩不是单纯的灵魂，应该修炼有成，修成了灵体<br>
>--- 为啥是也[fn=33]<br>

[66] “那个魅肯定是馋他的精气。”苏苏气鼓鼓的说。
>--- 这要是要鸡精<br>
>--- 你下贱<br>
>--- 这个“魅”就很形象了！<br>

[68] “因为我就是魅啊，我就很馋男人的精气。”
>--- 没有气<br>

[69] “你是怎么馋的？”许七安眯着眼，沉声道：“老实交代，我要根据你罪孽的轻重，来考虑放不放你。”
>--- 占个大沙发<br>

[70] “用嘴吸。”苏苏做少女无辜状，“人家吸的都是十恶不赦的山匪，没有滥杀无辜。”
>--- 怎么能是吸呢？应该是咬吧！<br>
>--- 这车速太快了，不拉我还溅了我一身水[fn=49]<br>
>--- 吸，我喜欢那种吸力，尤其是最后清理的时候，特别刺激<br>
>--- 上着班呢，忍不住笑出了声……[fn=14]<br>
>--- 车速啊<br>
>--- 我以为在速度平均200的车上尿一泡，结果被嗞了一脸<br>
>--- 🐂🍺<br>
>--- 太快了<br>
>--- 这车速太快了，不拉我还溅了我一身水[fn=49]<br>
>--- 怎么能是吸呢？应该是咬吧！<br>
>--- 吸管啊，懂了<br>
>--- 卧槽[fn=11]<br>

[71] “吸哪里？嗯，我只是好奇魅的手段。”
>--- ？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 怎么？这被血洗了么？我不信没回复啊<br>
>--- 还多此一举的解释一句<br>
>--- 我有一个朋友说他也想知道[fn=58]<br>

[72] “吸头。”
>--- 这书那天要是看不到了，我也能理解<br>
>--- 大头80，小头40<br>
>--- 首当其冲<br>
>--- 额头，鼻头，手指头，膝盖头还是脚趾头[fn=1][fn=7][fn=23]<br>
>--- 大头还是小头<br>
>--- 河蟹警告<br>
>--- 上边的还是下边的？<br>
>--- 鬼头<br>
>--- 看到這我已經不純潔了[fn=19]<br>
>--- 吸管<br>
>--- 这书那天要是看不到了，我也能理解<br>
>--- 吸黑头，还治疗粉刺🤣😂<br>

[73] “哪个头？”许七安眼里射出凌厉的精光。
>--- 此处当有骚话！<br>
>--- 且看且珍惜，404边缘大鹏展翅的卖鲍<br>
>--- 可是龟呀？？？<br>
>--- 为什么就是没有人道出来是什么头<br>
>--- 不看书评 等于没看<br>
>--- 眼中金“精”光？<br>
>--- 拿开那本书让我来，法克<br>
>--- 开车开得肆无忌惮<br>
>--- 笑疯了<br>
>--- 龟龟～<br>
>--- 冒精光？<br>
>--- 我觉得我和卖鲍的格格不入。我那么正经。<br>

[74] 苏苏神色有些困惑，但还是一五一十的回答，纤细的手指戳着自己的眉心：“这里。”
>--- 索然无味了<br>
>--- 毕竟死的时候是处子能懂[fn=4]<br>
>--- 艹，是老男人( ˘•ω•˘ )<br>
>--- 古代花样这么少吗？我不信<br>
>--- 路走窄了姑娘，回答错误<br>
>--- 回答错误，关十年<br>
>--- 当然是脚指头啊，你以为是哪个头？<br>
>--- 作者是个职业车手简直写书吧<br>
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 儒家圣人雕像是不是被魅吸出了个洞<br>
>--- 这动作其实就很可爱<br>
>--- 真就吸黑头咯。。。<br>

[75] 许七安眼里的精光旋即熄灭，沉声道：“我想过了，你作恶多端，我不能轻易放了你，回去吧。”
>--- 啧<br>
>--- 啧，好失望。<br>
>--- 哎呀我去！<br>
>--- 想想也不可能嘛，一个纸片人怎么吸嘛，靠空气动力学涡轮增压来吸🐎[fn=21]<br>
>--- 现在都整段整段的了？？？<br>
>--- 你要是吸下头，就放了你<br>
>--- 就是，碰到这种没悟性的确实很着急[fn=8]<br>
>--- 失望透顶<br>
>--- 回答下面的话也不会放你的<br>
>--- 这才是回答正确，回答错误就得斩了<br>
>--- 答错了，滚蛋<br>
>--- 这车开的迟早要404<br>

[78] “浪费时间...”许七安嘀咕着起身，离开房间，敲开宋廷风的房门。
>--- 恼羞成怒<br>
>--- 你在期待什么东西？？？？？<br>
>--- 卖报的想说的是，真没用，头都不会吸<br>
>--- 老色批<br>
>--- 原本是想听小黄文？<br>
>--- 卖报的太真实了<br>
>--- ……<br>

[79] “什么事？”宋廷风原本打算睡一觉，养一养精神，裤子都脱了，许七安却来敲门。
>--- 这是从苏苏的阴影里恢复了吗<br>
>--- 今晚就将就将就算了<br>
>--- 这不是巧了么<br>
>--- 左手右手一个慢动作<br>
>--- 真.裤子脱了！<br>
>--- 裤子脱了就不是养精神了<br>
>--- 开悍马车的<br>
>--- 正好，难上加难<br>

[80] “巡抚大人不在，但我们也不能松懈，我打算试着解一解周旻留下的暗号，你与广孝都是经验丰富的打更人，你们的意见，相信能对我的推理起到作用。”
>--- 请你们过来帮我排除错误答案<br>
>--- 我不睡那就谁也不能睡<br>

[81] 宋廷风一听名侦探许宁宴这么说，又荣幸又惭愧，毕竟有编制的打更人，做的最多的还是暴力输出，而不是推理。
>--- 心机之蛙，一直摸你肚子<br>
>--- 一顿A就完事了，带节奏打野的事<br>
>--- 打更人应该算五紧<br>
>--- 特别是在教坊司姑娘们身上暴力输出<br>
>--- 除了暴力输出 还要推哪里[fn=32]！！！<br>

[82] “宁宴，我在破案方面...其实并不在行。”
>--- 宁宴，我xxxxxx不xxxxx行<br>

[83] “你听说过一句话吗？”许七安严肃道。
>--- 你听过当当当当当当当吗？<br>
>--- 让你行你就行<br>
>--- 我还以为是“三个臭皮匠，定个诸葛亮”<br>

[85] 许七安道：“一些漫不经心的说话，将我疑惑解开，一种莫名其妙的冲动，让我继续追寻。你的一举一动，我却倍加留心。”
>--- 公知：拆那是最歧视黑人的，你看都没有黑人官员。
网友：<br>
>--- 忽然想起了包青天里被烧焦的村民尸体是黑人小哥扮的…哈哈<br>
>--- 少年包青天主题曲《无愧于心》！怀念童年啊<br>
>--- 柴丝言<br>
>--- 唱出来了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 我……之前被室友唱这个洗脑了看小说还能被洗一次<br>
>--- 好看<br>
>--- 暴雨梨花针<br>
>--- 小报君随时随地桔梗<br>
>--- 少年包青天：你咋偷我台词<br>
>--- 移花接木案小时候的噩梦<br>
>--- 聊着聊着，咋还唱起来了呢<br>

[86] 宋廷风警惕道：“你留心我的一举一动干嘛？你想做什么。”
>--- 想念你的笑B-D
想念你的外套
想念你浓毛的大粗腿
想你身上的味道[fn=33]<br>
>--- 想要你的翘臀<br>
>--- 捡肥皂<br>
>--- 吓得老宋当场不举 不动<br>
>--- 神特么一举一动<br>
>--- 荆轲刺秦王，两条毛腿。。。。<br>
>--- 二哈警惕的看着.JPG<br>
>--- 迎男而上<br>
>--- 想念你的笑B-D
想念你的外套
想念你浓毛的大粗腿
想你身上的味道[fn=33]<br>
>--- 强人锁男<br>
>--- 迎男而上<br>
>--- 想要你的翘臀<br>

[90] 宋廷风一听苏苏姑娘，心里就很痛，沉声道：“今生不能找到她，将是宋某一生的遗憾。”
>--- 许七安：那我只能把你一焊到底了<br>
>--- 哈哈，还没恢复呢<br>
>--- 我很嫌弃这一段剧情...自己朋友这么做好吗？！<br>
>--- 有天知道真相的我眼泪掉下来……<br>
>--- 遗汉？遗忘汉子？<br>

[91] 她就在我房间里....这货还没反应过来？这不合理啊，只要和朱广孝一对，苏苏的操作就暴露了...他们都瞒着彼此？为什么啊。
>--- 因为脸皮够厚，打死不认<br>
>--- 你的女神在我的房间里？<br>

[94] “放心，我嘴巴很严的。”许七安露出灿烂笑容，道：“顺便问一句，是因为我比广孝更值得信赖吗？”
>--- 嘴特别紧<br>
>--- 严不严我不管，口风紧就行<br>
>--- 我嘴巴很严。。<br>

[95] “不是啊，你为何会产生这样的错觉？”宋廷风奇怪的审视着他：“因为你在男女之事上，更没有底线，所以不怕被你知道。反正也不会比你更烂了。”
>--- 所以卖鲍的经常对我等读者说骚话是觉得我们比他更烂[fn=36]<br>
>--- 哦豁[fn=58]<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 哈哈，笑出猪叫<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 为何要问一下自取其辱<br>
>--- 好 兄 弟<br>
>--- 说的好有道理<br>
>--- 咱俩差着境界呀<br>
>--- 自讨没趣<br>
>--- 海鲜市场老主顾，没有一个老板不识君<br>
>--- 666<br>

[96] “...大家一起去的教坊司，凭什么我就更没底线，就因为我睡的是浮香，你睡的是姿色一般的？”许七安不服气，心说我既不炼铜也不恋母，怎么就没底线了。
>--- 你恋姐啊！！！<br>
>--- 现在还恋妹<br>
>--- 你妹控<br>
>--- 忘了你的婶婶的卡姿兰大眼睛了？<br>
>--- 恋祖奶奶<br>
>--- 上面一群贱客，请问铜是什么？<br>
>--- 你其实最恋婶婶，只是这具身体的原主让你只能罢手<br>
>--- 监正：铜都不会炼！我教你。<br>
>--- 你白嫖<br>
>--- 你马上就炼神了！<br>
>--- 你炼钢<br>
>--- 恋婶，恋弟<br>

[97] “每次与其他同僚说起你夜夜睡浮香，还不付银子，大家都一起骂：特娘的，烂人！”
>--- 不过如此🍋.jpg
这有什么好的，没有不也活着🍋.jpg<br>
>--- 嘴上说烂人，心里羡慕至极<br>
>--- 说得好<br>
>--- 白嫖专业户<br>
>--- 白嫖让人羡慕嫉妒恨<br>
>--- 柠檬精啊<br>
>--- 主要是白嫖<br>
>--- 主要是你不付银子<br>
>--- 不过如此<br>
>--- 作者这是指桑骂槐啊！不订阅、不投票的注意了！<br>
>--- 羡慕～<br>
>--- 呵，呸！<br>

[99] 两人一起敲开朱广孝的门，宋廷风皱眉道：“你怎么回事，蔫儿吧唧的，刚才就觉得不对劲。”
>--- 唧吧兒蔫<br>

[101] 你看我干什么，你特么是不是也觉得我是烂人？许七安生气的翻白眼。
>--- 婶婶附体<br>
>--- 为什么不把朱，宋二人扒光了扔在一个房间[fn=10]<br>
>--- 那可不咋地<br>
>--- 朱广孝:不不不，我不是觉得你是烂人，我是觉得在座的各位都是烂人<br>

[102] 三人结伴来到储存周旻遗物的房间，仔细检查许久，宋廷风就泄气了：“这些东西，我们翻来覆去看了无数次。”
>--- 看看地板<br>
>--- 你这个泄气，他正经吗？🐶<br>

[104] “记得我破解字谜，找到暗号的思路吗？”许七安在遗物边踱步，细心的传授知识：
>--- 默=黑犬，另外一个地方不是狗场吗？密码应该是狗场内狗舍之类的编号<br>

[105] “换位思考是推理中不可或缺的环节，周旻这个案子，与桑泊案不同，桑泊起码有迹可循，顺藤摸瓜就可以了。
>--- 顺什么藤？摸什么瓜？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 你可以写下洗冤录。。。。<br>

[106] “但这案子完全没有其他线索，唯一的线索就是破解周旻留下的暗号。”
>--- 会不会是照着这些数字去那条狗街找对应的门号<br>

[108] 有过桑泊案的经历，他们对破案有了些许心得，但还处在照葫芦画瓢阶段，再出现类似桑泊案的案子，两人可以模仿许七安的做法，尝试破案。
>--- 其实这就是言传身教了。。所以才说，近朱者赤<br>

[109] 可一旦案子的切入点改变，他们就摸不着头脑了。
>--- 像极了解数学题，题目不变，只改变数据，我能做，换个题目，对不起，我是渣渣<br>
>--- 收了徒就放心了，应该能活的比较久<br>

[110] 搁在武侠小说里，宋廷风和朱广孝还处在练习剑谱阶段，而许七安是无招胜有招，手中无剑心中有剑。
>--- 手中无贱，心中有贱，说得就是卖鲍的<br>
>--- 特别贱<br>
>--- 刚好练的还是下剑↓<br>
>--- 手中无剑，胯下有剑<br>
>--- 剑即是人剑，人即是剑人<br>
>--- 辟邪剑谱<br>
>--- 总之剑就对了<br>
>--- 寡人悟到了，最高的境界是手中无剑，心中也无剑， 那便是和平.<br>
>--- 你下剑<br>
>--- 不不不，还记得连城诀吗？唐诗剑法……<br>
>--- 一声键来，惊天下<br>

[111] “别光顾着点头啊，说说你们的看法。”
>--- 小妹:大哥别摸了，唱首歌吧<br>
>--- 别光顾着喝酒啊，吃点头孢啊<br>

[112] 宋廷风不太确定道：“留下暗号，是为了让我们破解，那么线索其实在很显眼，很容易找到的地方，就看我们能不能发现？”
>--- 在这书里找到一个没有短评的太难了<br>

[113] “很好，盲僧你发现华点了。”许七安调侃。
>--- 盲僧，你发现华点了，这句话什么意思？<br>
>--- 华生你发现了盲点<br>
>--- 盲僧你q到了华洛<br>
>--- 上次这么无语的时候还是在上次！ᥬ🌚᭄<br>
>--- 盲僧你Q到了华点<br>
>--- 华生你发现了盲点<br>
>--- 真就盲生都没了呗<br>
>--- 福尔摩斯，撕膜而虎[fn=8]<br>
>--- 华生你发现了盲点<br>
>--- 盲僧：？<br>
>--- 盲僧你发现了华洛<br>
>--- 飞来个盲僧<br>

[114] 接着，他展开纸条，看着两组暗号，说道：“这是两组数字，数字为暗号的形式，必定对应着某个密码本，找到密码本，我们就能解开谜题。”
>--- 死后留下东西的数量<br>
>--- 摩斯密码<br>
>--- 4587，4819以及4811嘛<br>
>--- 其实他是一个ftp服务器的地址<br>

[115] 因为单纯的一串或几串数字是没有意义的，所以意义不在数字本身，而是数字指代的信息。
>--- ....<br>
>--- 太复杂了吧<br>

[116] 其中必然存在一个密码本。
>--- 街道号？？<br>

[117] “除了一个“默”字，其他都是数字，线索肯定不会故技重施的放在堪舆图里，那么什么地方拥有大量数字？”朱广孝疑惑道。
>--- 宁波工程<br>
>--- 黑狗？<br>
>--- 默就是卖狗的黑市有一个哑巴，后面的数字是摊位号。<br>
>--- 黄伯街狗市找黑犬<br>
>--- 原来作者想到火影了<br>
>--- 黑犬<br>
>--- 谁知道林黑狗🐶？<br>
>--- 黑狗<br>
>--- 账本<br>
>--- 赌场<br>

[119] “好，非常好的猜想。”许七安眼睛一亮：“我们假设这两组暗号存在于某本书，按照咱们之前的思路走下去，什么书是我们最容易得到的？”
>--- 黄历……<br>
>--- 魏渊语录<br>
>--- 好，很有精神<br>
>--- 柯南道尔写的福尔摩斯，当时得到的答案是圣经还是什么来着，每个人都有的书。<br>
>--- 年历<br>
>--- 盲猜刘备<br>

[120] 宋廷风觉得自己的建议得到了采纳，斗志昂扬的分析着：“三字经、大奉会典、云州志？”
>--- 狗场编号<br>
>--- 老福尔摩斯了<br>
>--- 我们不妨大胆一点，猜猜一楼二楼是怎么消失的<br>
>--- 这段照抄福尔摩斯<br>
>--- 少年阿（划掉）成语字典<br>
>--- 亲热天堂<br>

[123] 朱广孝问道：“那么字数代表什么意思呢，怎么找？”
>--- 我猜你想说:数字<br>

[124] “男人损失大量蛋白质后，脑子都会短暂的不好用。”许七安看着他，认真的说：“这时候，需要休息，或者补一补。”
>--- 主要成分不是核酸，水和脂质吗？<br>
>--- 缺啥补啥，吃啥补啥<br>
>--- 这个。。。都没学过？
鸡精的主要成份是：多重氨基酸+水！<br>
>--- 不是脂质嘛[fn=10]<br>
>--- 损失之后不是进入贤者模式吗？脑子进入空灵模式，做决断不会为欲望所影响？<br>
>--- 我有个朋友说著名画家都是完事后灵感爆发的<br>
>--- 不是更好使吗？
科学研究发现考试前适当自我释放可以调整心态，舒缓压力。<br>
>--- 吃点鲍<br>
>--- 让你吃点烤腰子<br>

[128] 他边说，边翻阅三字经：“第一百六十二个字是“义”，第三百四十七个字是“情”。
>--- 情和义～值千金～<br>
>--- 昆仑痴儿，义情难分<br>
>--- 疫情？<br>
>--- 主要古代的书都特么不断句<br>
>--- 可以算…<br>
>--- 你这一下就数到了三百多？<br>

[129] “其他暗号也解读出来了，周旻给的两组暗号，连起来是：默人情性人之...
>--- 性情中人<br>
>--- 我现在找本三字经去对数字，一旦发现不是这几个字，立马举报。——来自严格的网友[fn=10]<br>
>--- 无情人<br>
>--- 莫得人性<br>

[132] 朱广孝说：“默华深水东中....好吧，这也是错误的。”
>--- ，<br>
>--- 倒过来看<br>
>--- 中东水深火热<br>
>--- 默华东深水中<br>

[133] 两人一起看向许七安，他郁闷道：“默要在白飘了。”
>--- 你漏了本千字文，这本书解出来是：下次也不一定。
不信你去解解看<br>
>--- 一语双关，既吐槽了许七安睡浮香不给钱，又表达了让读者投月票，妙啊妙啊！！！<br>
>--- 哈哈哈哈，打更人暗子临死前也要告诫许七安<br>
>--- 破案了<br>
>--- 莫要再白嫖了[fn=4]<br>
>--- 这人说话怎的没头没脑，本公子读这杂文可是付了银两的。<br>
>--- 有没有白嫖的，来看本章说的，集个合<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 下次也不一定<br>
>--- 下次丕一定<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 下次一定<br>
