
[-1] 第四百零五章 許七安：公主們應該快收到我的曖昧短信了
>--- 这是不是暴露了什么？作者是不是还有200多章的存货？<br>
>--- 204和405的差价？你是中间商吗？吃了这么多差价？<br>
>--- 从前车马很慢，一生只够爱一个人。但许宁宴不同<br>
>--- 我猜两位公主互相拿到了信<br>
>--- 好屑呀，别人把你当朋友。你把别人当公主[fn=47][fn=31][fn=11]<br>
>--- 这标题怎么老感觉有股牧苏苏的味道[fn=39]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 果然是人间之屑啊～<br>
>--- .<br>
>--- 打卡<br>
>--- 死亡操作<br>
>--- 我怀疑你是看章节说写小说，但我没有证据<br>

[3] 能明显感觉到，许七安的思维活跃度严重下降，没有往日那么敏锐。
>--- 困的<br>
>--- 今天没有超频<br>

[5] “怎，怎么又提我朋友的事...”宋廷风有些小小的尴尬。
>--- 是因为小才尴尬😓<br>
>--- 我朋友想知道つ--⊂ZZZ⊃小本生意<br>

[6] “呵呵。”许七安心说，我十三天没睡觉了，你指望我脑子转的多快？苏苏那个没用的东西，提提神都做不到，养她何用。
>--- 又不能让我兴起，要你何用<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 那你倒是喂她啊<br>
>--- 没有人可以得罪牧苏苏 没有人！<br>
>--- 渣男<br>
>--- 原来上一章的浪费时间是这个意思啊！<br>
>--- 上次不是说18天了吗<br>
>--- 那你倒是把她放了呀<br>
>--- 哈哈哈哈哈，洗错了头<br>
>--- 卧槽无情<br>
>--- M<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[7] 不过，这种魅的优点不在于内核，在于配套的外壳。
>--- 可远观而不可亵玩焉<br>
>--- 就比如魔形女是大多数男人幻想中的最完美情人[fn=21]<br>
>--- 附身二弟？<br>
>--- 有趣的灵魂万里挑一啊，这魅的灵魂不是很有趣呢？可以当个吐槽役<br>
>--- 让苏苏变成护士装<br>
>--- 智能二次元纸片人，擅长颅内高潮调教<br>

[8] 养一只魅，就相当于养了一个鱼塘，比他辛苦养怀庆、临安、浮香、采薇这些备胎更轻松惬意。
>--- 看到这里 明白了玲月是正宫 舒服了[fn=43]<br>
>--- 罗素说过：
魔形女是最完美的女人<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 我想养妮蔻<br>
>--- 色胆包天的淫贼，敢让鬼上公主身不怕高品道人现场捉鬼抓奸吗？<br>
>--- 看到这里 明白了玲月是正宫 舒服了[fn=43]<br>
>--- 许玲月不是备胎是正宫？<br>
>--- 只要我舔的够多，我就可以养备胎咯！<br>
>--- 随便找个女的，把上身盖上被子，幻想着苍老师，不也一样。<br>
>--- 罗素说过：
魔形女是最完美的女人<br>
>--- 你等我去百度找个成语夸你<br>
>--- 你这说的是人话吗<br>

[9] 到时候，鱼塘主许七安手握钢叉，看中哪条鱼，就快准狠的插下去。
>--- 手握钢叉的不一定是鱼塘主，很可能是闰土<br>
>--- 你的钢叉分叉吗？<br>
>--- 去~又是一脚刹车没踩住~<br>
>--- 插下去的不一定是手上的钢叉[fn=31]<br>
>--- 这个鱼是鲍鱼？<br>
>--- “插” 这个要考，快准狠！<br>
>--- 雪花飘飘北风萧萧<br>
>--- 一语双关<br>
>--- 应该是插进去吧<br>
>--- 这是洗脑剧情还是附身剧情？会玩我喜欢<br>
>--- 这本书车速太快了[fn=13]<br>
>--- 你的钢叉分叉吗？<br>

[10] “不如休息一下吧。”宋廷风提议。
>--- 你又在打电动哦.jpg<br>

[11] “让驿卒送一些甜食过来。”许七安说。
>--- 眼睛一糊，看成骚卒<br>

[12] 对抗大脑疲惫的最好办法就是摄入糖分，糖分是大脑唯一可以利用的能量，大部分人喜欢吃甜食，其实并不是甜食有多好吃，而是大脑促使着身体去摄入糖分。
>--- 所以豆腐脑要甜的 没毛病吧<br>
>--- 你确定不是肠道的厚壁细菌想让你发胖吗<br>
>--- 这是暗示我脑子不够用了？我喜欢吃甜食……<br>
>--- 意思是傻子喜欢吃糖[fn=12]<br>
>--- 高中那会儿课桌里面从不缺糖[fn=32]<br>
>--- 所以暗示我脑子不够用？<br>
>--- 朋友们 现身说法  糖吃多了会得痛风 饮料蛋糕点心甚至是TMD槟榔 [fn=12]<br>
>--- 我就超级不爱吃甜的，是不是暗喻我没有脑子[fn=10]<br>
>--- -1000<br>
>--- 你的大脑告诉你大脑最重要，有没有觉得细思极恐<br>
>--- 就是因为好吃<br>

[14] 驿卒给他们做了桂圆蛋花甜汤，葡萄干糕点，杏仁豆腐脑....甜的。
>--- 异端，咸才是永恒的王道<br>
>--- 哦！我的上帝啊。豆腐脑为什么会有甜的！？到底是谁发明的甜豆腐脑！我要狠狠的踢他的屁股！<br>
>--- 不是，杏仁豆腐确实是甜品，但杏仁豆腐脑是什么操作<br>
>--- 那个…能不能是麻辣的[fn=31]<br>
>--- 杏仁豆腐你们也要做成咸的？这不是豆腐脑啊哥哥们[fn=17][fn=17]<br>
>--- 甜豆腐脑永远滴神<br>
>--- 谁不喜欢微甜的鲍呢?<br>
>--- 豆腐脑就应该是甜的，，，，<br>
>--- 甜党崛起！咸党都是异端[fn=24][fn=24]<br>
>--- 今天就是天王老子来了，我也觉得甜豆腐脑才是王道！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 杏仁豆腐确实是甜的，咸的都不会叫杏仁豆腐<br>
>--- 诸君，不多说了，开战吧！咸党万岁<br>

[15] 许七安矮个里面拔将军，挑选了桂圆蛋花甜汤，把杏仁豆腐脑推给眯眯眼，宋廷风顿时高兴起来，笑道：“宁宴，你怎么知道我喜欢吃甜豆腐脑。”
>--- 咸豆腐脑天下第一<br>
>--- 给你们普及一下吧，甜的是豆花也叫豆腐花，在南方特别是广东地区，豆花作为一道传统甜品，最大的特色就是嫩，味道清淡，筷子一拨就碎无法夹起，配上糖水是祛暑妙品；咸的是豆腐脑（也叫豆花），比南方的豆腐花要韧性一点，以重庆豆花饭为例子，浓郁豆香，淋上辣油佐料，筷子聚拢一撮，配上一口白米饭，香不可言。<br>
>--- 许白嫖:因为我是咸党<br>
>--- 我就是骑墙党，啥味儿都吃，你们奈我何<br>
>--- 异端，异端的异端……<br>
>--- 豆腐脑不该是辣的吗？<br>
>--- 咸党开战吧 我们甜党忍你们好久了！<br>
>--- 我喜欢在里面加点辣子<br>
>--- 宋廷风是南方人啊。。<br>
>--- 咸口豆花才是异端<br>
>--- 那啥，貌似在广东，不甜的才是异端啊%<br>
>--- 甜豆腐脑属实难吃[fn=10]<br>

[16] 因为你看着就是个异端...许七安笑道：“因为咱们是兄弟嘛，看你以泪洗面的，给你吃豆腐脑，甜一甜你的心。”
>--- 豆腐脑必须是咸的，粽子必须是甜的<br>
>--- 你们是什么怪物！全部都得是咸的！<br>
>--- 上海豆腐花和咸蛋黄肉粽<br>
>--- 就没人记得小学英语课本里小米粥撒椒盐的小明吗？<br>
>--- 豆腐脑只吃甜的，粽子甜咸都可<br>
>--- 我也是咸豆腐脑，甜豆浆也是异端<br>
>--- 许七安不是南方人吗？还有为什么一直揪着豆腐脑不放<br>
>--- 豆腐脑必须是甜的，粽子必须是双拼的[fn=47]<br>
>--- 粽子一定得是甜的，豆腐脑无所谓<br>
>--- 对<br>
>--- 南方人表示无论粽子还是豆腐脑甜咸都行，没那么矫情<br>
>--- 太中二了，哈哈哈<br>

[18] 话说回来，苏苏姑娘可真妙啊，是罕见的，能与我大战三百回合的姑娘....宋廷风想着今日在茶楼包间发生的销魂韵事，十更了。
>--- 你说的奥，等着你的十更<br>
>--- 卖报的不十更，jj短十厘米<br>
>--- 疯狂的冲撞柱子[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 十更＝石更＝硬<br>
>--- 啊<br>
>--- 石更吧<br>
>--- 哈哈，这哥们儿还在想那个，这大白天办正事儿还挺新鲜是吧<br>
>--- 卖鲍的不十更就永垂不朽！！！<br>
>--- 写错字吼？<br>
>--- 石更<br>
>--- 无十更不石更！<br>
>--- 是石更<br>

[19] “你不会懂的，你是浪子，我不是了。”宋廷风摇摇头，冷笑道：
>--- 我是傻子<br>
>--- 许：我是浪子，你就是个浪，无风也起三寸<br>
>--- 也是个有情人<br>
>--- 好惨一男的<br>

[20] “以前你刚加入打更人时，我劝你娶吕青吕捕头，你扭扭捏捏的不同意，转头就跟浮香好上，我当时就知道你是个同类。吕捕头要是嫁给你，那就是一朵鲜花插在牛粪上。”
>--- 讲真，牛粪好啊，我在葡萄地里一亩堆了四吨<br>
>--- 注意插这个动词<br>
>--- 那你自己插什麼[fn=58] 插木柱<br>
>--- 你怎么能说吕捕头是牛粪呢，<br>
>--- 等等！吕捕头你忘记送红莲了！<br>

[21] 许七安脑海里闪过吕青英姿飒爽的模样，没好气道：“虽然吕捕头没有浮香漂亮，但你说她是牛粪，太过分了吧。”
>--- 哈哈，爆笑校园的呆头：我不许你说小茵是牛粪！<br>
>--- 我尿毒症 我先！<br>
>--- 陈狗看多了吧<br>
>--- 我尿黄，我来<br>
>--- 你好骚啊<br>
>--- 毕竟只是路人…哪有男主上来就娶路人的？<br>
>--- 臭不要脸啊<br>

[23] “那你说什么鲜花插在牛粪上？”
>--- 不愧是卖鲍的，只要我开的够快，河蟹就追不上我<br>
>--- 卖鲍的当真毁词不倦，就没有他毁不了的词<br>
>--- 温一个插字了的<br>
>--- 卧…槽。。原来此插非彼插啊<br>
>--- 勒个去~老司机~你这油门踩得出人意表啊~<br>
>--- 处处有车，防不胜防啊<br>
>--- 过粪了啊！<br>
>--- 一朵？<br>
>--- 关音做连<br>
>--- 奇怪的知识[fn=31]<br>
>--- 你牛！话说，我之前怎么没这么想过啊...... 我还是太纯洁了。<br>
>--- [fn=32]<br>

[24] “....”
>--- •﹏•<br>
>--- 我不看评论的话，是真的不懂，
我还有救，真的！<br>
>--- 没有一个省略号是无辜的<br>
>--- 这是个表情<br>

[25] 吃完甜点，因为名侦探许宁宴状态不佳，宋廷风便主动承担起推理的重任，清了清嗓子：
>--- 名侦探柯七安<br>

[26] “咱们换位思考一下，如果我是周旻，我肯定会把密码本藏在一个巡抚队伍随时能找到，但又不惹人注意的地方。”
>--- 等等。。密码不应该是藏在杨恭容易找到的地方吗<br>

[29] 宋廷风想了想，摸着下巴，“...可能，未必是书呢？周旻心思缜密，别人能想到的事情，他肯定也能想到。
>--- 老婆身上<br>

[30] “我们不妨换个思路，那可能是一本写着字，但不是书的东西？宁宴，你觉得有没有这种可能。”
>--- 信<br>
>--- 黄历吧，这个桥段是福尔摩斯里的一篇，福尔摩斯的线人给了他一段数字，推理出是用日历里面的词拼一段话<br>
>--- ......草，只有我想到的是他老婆<br>
>--- 黄历<br>
>--- 招牌？<br>
>--- 靠，不会是黄历吧？<br>

[31] “很好，廷风，你的聪明才智成功引起了我的注意，你是一个被教坊司女人耽误的天才。”许七安捧了一句，问道：
>--- 笑死，邢捕头是吧[fn=58]<br>
>--- 许宁宴：<br>
>--- 嘿嘿，你他娘的真是个天才！<br>
>--- 霆锋<br>
>--- 卧槽不是我一个人啊<br>
>--- 突然就说起相声了<br>
>--- 看了四百多章才发现是“教坊司”，而不是“教司坊”😅<br>

[34] “是黄历？！”宋廷风率先喊出来。
>--- 是年鉴
啊，很好，华生，棒极了<br>
>--- 福尔摩斯探案里有一个《恐怖谷》案子，一开头就是一个数字密码，但是只有密码没有密底，福尔摩斯和华生根据数字的规律找到了去年的年鉴，根据数字密码找到了对应的单词，成功破译了密码<br>
>--- 我想说的是黄历也会当做遗物轻点吗？一般不会清算这种没有价值的物品吧。。。[fn=17]<br>
>--- 福尔摩斯里面也有类似的情节<br>
>--- 是年鉴（）<br>
>--- 是厕纸，我加了心相印<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 是洋葱！我加了洋葱！！！<br>

[35] 埋头苦干的老实人朱广孝，准确的在遗物里翻找出一本厚厚的黄历：“是不是它？”
>--- ？？？？？？我就莫名其妙摸不着头了，遗物里居然就有一本黄历了，你们居然不试试？<br>
>--- 埋头苦干朱广孝ᥬ🌝᭄<br>
>--- 福尔摩斯的桥段 化用的不错！<br>
>--- 是他，是他，就是他，我们的滴朋友小哪吒！<br>
>--- 不撕了？<br>
>--- 卖鲍的:黄道吉日宜开车<br>

[38] 三人迫不及待的翻开黄历，从第一个字开始，按图索骥的数到第一百六十二个字：日！
>--- ᥬ🌝᭄见两小儿辩日<br>
>--- 开幕雷击<br>
>--- 日！<br>

[39] 乙卯日的“日”。
>--- 日！<br>
>--- 别用解释，理解，理解<br>
>--- 好日<br>
>--- 日得好！<br>
>--- 是的！没错！真的日！<br>
>--- 不用刻意解释的<br>
>--- 不用特意解释😏😏<br>

[41] 组合起来：默日光丁壹伍！
>--- 我日光腚一晚<br>
>--- 第十五只黑狗？<br>
>--- 毛日光，定疑吾？？<br>
>--- 莫要 光订阅 要钱哩<br>
>--- 黑犬啊<br>
>--- ？？？香囊里密码纸上第一个字是默 好烧脑<br>
>--- 为啥第一个都是默？<br>

[42] 显然，这是错的。
>--- 卖报的是不是最近看了虎二莫斯<br>

[45] 默、4月6号、1月15号、1月29号、1月25号、1月26号。
>--- 万一是12月呢<br>
>--- 我觉得是狗街的门牌号和招牌<br>
>--- 查了下日历，按今年大年初一1月25号来推算，应该是7月4日，1月12日，1月28日，1月25日，1月26日。正常农历一年354天，但今年农历有润四月，很复杂，反正第一个和第三个卖鲍写错了<br>

[46] “日，又错了。”许七安把黄历一丢，骂娘道：“这个思路不对，重新来。”
>--- 我知道了！白 日 日 黑 奴（狗）<br>

[47] “或许我们可以先解开“默”这个字，因为它是唯一的字，而且排头。”朱广孝提出自己的想法。
>--- 黑狗啊<br>
>--- 沈默<br>
>--- 黑犬，那个狗市场<br>
>--- 黑狗，林黑狗<br>
>--- 黑狗？<br>

[51] 许七安又问：“默这个字，在咱们衙门里没有特殊意义吧？”
>--- 黑犬<br>
>--- 默，贪污吗？<br>
>--- 结合半块玉的话很可能是在一家卖狗肉的店里有人接头<br>
>--- 卖狗肉的街，数字或者是门排号码，或者第一个是门牌，后面数字是室内的什么位置的砖块<br>
>--- 对呗，可不就黑犬么，另一处是沙雕巡抚去查的，啥也没看出来，那地儿是个卖狗的地儿。大郎也是灯下黑，俩地名就一地儿有用？不得俩配合着来么。遁甲思维有六层，这才两层半就面了。<br>
>--- 黑犬？<br>

[53] “巡抚大人能发现什么？他也就猜字谜厉害。”许七安撇撇嘴，下一刻，他愣住了。
>--- 又愣住啦<br>
>--- 大黑点，反向字谜吗？<br>
>--- 一些漫不经心的说话~<br>

[54] 灵光在枯竭的脑海里迸发，电光火石般的闪过。
>--- 心机之蛙一直摸你肚子！<br>
>--- Cy<br>
>--- 石火<br>
>--- 真相只有一个<br>
>--- 狗市，黑犬。<br>
>--- 黑狗默<br>
>--- 然后脑浆被烤熟了<br>
>--- 然后昙花一现猝死了<br>
>--- 一句漫不经心的说话，把我疑惑解开<br>

[59] 是字谜！
>--- 大奉谜语人<br>

[62] 默，拆开就是黑和犬....许七安边捏着眉心，边问道：“我记得去黄伯街的同僚说过，那里是狗市？”
>--- 我还是懂卖鲍的，猜对了<br>
>--- 也不算抄书评，这个狗市之前有提及，算是个比较明显的伏笔吧<br>
>--- 四土水大一点<br>
>--- 田黑犬<br>
>--- 天黑，狗市，街或店铺<br>
>--- 额。。大吉大利？<br>
>--- 难道不是黑夫？<br>
>--- 嗯？区区在下沈黑犬（默），谁唤我？<br>
>--- 黑犬系列还是不错的<br>
>--- 林默？清道夫<br>
>--- 不算抄书评，之前有过暗示，只能说书评那哥们六六六<br>
>--- 硬是吊了十章的胃口[fn=47]<br>

[64] 许七安就说：“默字拆开来，分别是“黑”和“犬”，而黄伯街的信息是周旻在上一个字谜游戏里留下的线索，我觉得现在可以对应上了。”
>--- 前文说了，狗市只在晚上营业，符合黑犬，晚上营业的狗市是防无脑的爱狗人士吗？？<br>
>--- 《穿越到异界却发现异界使用的任然是汉字真是太好了》<br>
>--- 晚上的狗市？<br>
>--- 类似这样的，人口贩卖<br>
>--- 是不是那个改造的黑狗？<br>

[65] “你觉得暗号指向的是狗市？”宋廷风皱着眉头，“那这个黑是代表什么？仅仅一个犬字，就判断暗号指向狗市，是不是太武断了。”
>--- 黑狗市[fn=43]<br>
>--- 狗市夜里开<br>
>--- 是黑市？[fn=39]<br>
>--- 黑夜，狗市<br>

[66] “我有一个想法。”许七安没有说完，出门喊来了驿卒。
>--- 大胆不，不大胆别说<br>

[69] “黄伯街啊，那地方可乱了，白日里还好，静悄悄的。可一到晚上，那里便鱼龙混杂，什么人都有，偷鸡摸狗的，江湖游客，甚至外头的山匪也会到那条街去。”驿卒回答。
>--- 不是宵禁严厉，晚上比白天安全吗<br>
>--- 所以黑狗不是黑色的狗，而是黑夜中的狗市<br>

[70] 那里到底卖的是狗肉，还是什么肉....许七安腹诽了一句，思索道：“山匪和江湖客，应该不至于为了吃一口狗肉，跑那里去吧？”
>--- 不懂了吧，狗肉现杀现焖才好吃。<br>
>--- 还是卖的什么鲍<br>

[71] “当然不是，黄伯街表面卖的是狗肉，其实是一处黑市。卖的是见不得人的东西，做着见不得光的交易。”驿卒道。
>--- 我们这也有狗市[fn=31]<br>
>--- 皮肉？<br>

[74] 买狗肉何必做出一副用手装逼被发现的尴尬表情...许七安皱眉道：“说人话。”
>--- 五姑娘<br>
>--- 我的妈啊 真字面意思 用手装逼 太污了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 用手装逼还行，虽然装的不像但功能差不多，哈哈哈哈<br>
>--- 用手装逼那不就是五姑娘？<br>
>--- 神tm用手装逼<br>
>--- 嗯……<br>

[75] 驿卒小声道：“在辛6号铺子找过私娼，买狗肉指的便是这个意思。”
>--- 你就说外围嘛 私娼私娼的[fn=26]<br>
>--- 有私的就有公的啊<br>
>--- 挂羊头卖狗肉的意思[fn=11]<br>
>--- 所以黑犬的意思是黑人娼妓！哈哈<br>
>--- 哦，要狗肉帐。。。<br>

[76] 太年轻了，找私娼都这般扭扭捏捏不敢说...三人同时摇头叹息。
>--- 人在异界。piao到失联<br>
>--- 奇怪的鄙视链。<br>
>--- 教坊司就是天上人间，普通青楼就是普通会所，这种就是我们叫的外卖了。身份地位一目了然[fn=12]<br>
>--- 这个不犯法么<br>
>--- 奇怪的鄙视链。<br>
>--- 潜水部在像你们拥抱<br>
>--- 奇怪的是你们三个好吗<br>
>--- 人在异界。piao到失联<br>
>--- 老色批了<br>
>--- 你们三[fn=31]<br>
>--- 老嫖客了<br>
>--- 老pke对新pke的不认同<br>

[78] “黑市铺子以天干地支命名。”年轻的驿卒面红耳赤，感觉自己被公开处刑了。
>--- 青铜在王者面前说黑历史<br>
>--- 前面日期对应的天干地支啊，茅塞顿开了<br>
>--- 可不是嘛<br>
>--- 所以他俩啥时候公开处刑啊(我好坏啊)<br>
>--- 你已经社会性死亡了<br>

[80] 等驿卒关门离开，听着脚步声渐渐远去，许七安耸耸肩：“情况已经非常明显，黑犬，指的就是这个挂狗肉的黑市。”
>--- 挂狗肉卖海鲜？<br>
>--- 挂羊头吧<br>
>--- 挂羊头卖狗肉，挂狗肉卖人<br>

[81] 至于白帝城为什么会有这种地方，在官府眼皮子底下做见不得光的交易，并不值得奇怪。
>--- 白帝城黑狗市<br>

[82] 就连天下首善之城，也存在很多黑市。
>--- 天上<br>
>--- 眼<br>
>--- 不仅有黑市，还有鬼市[fn=33]<br>
>--- 首鳝之城<br>
>--- 首都是天下首恶之城吧？虽然是天子脚下，但是见不得人的事更多<br>

[88] “是往年的黄历，不是今年的。”
>--- 你行你上<br>
>--- 福尔摩斯年鉴破案经典情节<br>
>--- 纯粹的硬套信息了<br>

[90] “广孝啊，今天的你明显不如廷风机智。往年有那么多，大奉立国六百年，想要找到正确的黄历无疑大海捞针，周旻显得没有那么蠢。既然不是今年的黄历，我猜那个黄历对他来说有某种不同寻常的意义。
>--- 好嘛，福尔摩斯那个案子用的也是去年的年鉴来破译密码。。。<br>
>--- 这样留线索自己还能绕的过来吗<br>
>--- 显然<br>

[92] “因为那是周旻被委任到云州的开始。”
>--- 这个留线索的是想把秘密带到地狱里吗？<br>
>--- 我说，有没搞错，搞这么复杂，没主角的话怎么可能找到他留下来的信息啊？？？<br>
>--- 不够会想的人不配解开我的线索
也没能力替我申冤。
——周旻<br>
>--- 这是nm的留线索，压根就不想让人找出来吧<br>
>--- 我觉得老周就不想给人破解出来<br>
>--- 因为来调查的肯定是知道他的委任时间，杀他的人却不一定知道<br>
>--- 过了啊，到黄历这就够了<br>
>--- 你怎么知道不是替杨莺莺赎身那一年？为啥不是发生了某件国家大事的一年？逻辑漏洞太多<br>
>--- 这也太难了吧<br>
>--- 画蛇添足，自作聪明<br>
>--- 我说，有没搞错，搞这么复杂，没主角的话怎么可能找到他留下来的信息啊？？？<br>
>--- 秀的不行，谁信啊<br>

[93] 十四年前的老黄历，这回驿站也没有了，只有衙门和书局还有保留，为了保持低调，宋廷风没有找衙门，而是去了书局。
>--- 这完全就开始胡扯了，这种推理其实很没有道理<br>
>--- 去找个算命先生啊，啥历都有，人家靠这个吃饭的！<br>

[95] 许七安找来纸笔，在桌案铺开，想着自己的字难登大雅之堂，便把朱广孝推出去充当刀笔吏。
>--- 吾为刀笔吏，亦能杀人于无形<br>
>--- 练个字吧，许七安明显脑子好使，武者对身体的控制能力也强，字写个差不多不难，留这么个槽点干嘛<br>

[99] “开市！”许七安捕捉出关键信息，“应该是让我们在夜里开市之后，再去黑市。”
>--- 套这么多层根本没意义，但凡凶手破解出桥下那个暗号了，锦囊早就被拿走了，难道还放回去吗？<br>
>--- 这作者真的不擅长写这些<br>
>--- 大家开骂<br>
>--- 说实话，有点牵强了，做个自己人能看出来的暗号就得了，搞的跟千层饼一样，外人是看不出来了，自己人也看不懂了，这不是本末倒置吗，要是没有主角光环开挂，就他们几个能从这么隐晦牵强的线索里得出正确答案？早放弃思考抽刀子砍人了<br>
>--- 不开市去看每家的大门有什么区别？<br>
>--- 这个死鬼脑子有病，弄的这么复杂，怪不得贬到这个鸟不拉屎的地方当卧底<br>
>--- 悬案一般都从大胆猜测走起，你不断验证下去，到后面也许才初见端倪，把一切联系起来你才可能去验证你的猜测是对的<br>

[102] 许七安翻到第347页，这一页的日期是1月15号，他扫了一眼当日的黄历，终于恍然大悟，茅塞顿开，说：
>--- 我明白了，华生，尽情的嘲笑我吧，我真是太蠢了，千万不要让雷死垂德他们知道，不然我的名声可就没了<br>
>--- 这暗号到底是留给谁的？ 留给自己人需要这么繁琐，这么牵强吗？ 就没有一个密码本？<br>
>--- 太牵强了吧<br>
>--- 347页怎么会是1月，应该是11月<br>

[104] “一百六十二和三百四十七指的是页数，四、一、二指的是字数。廷风你看，这一页的第4，第1，第2个字，连起来是什么？”
>--- 这个有点扯淡，15号就是这个都点扯淡，15号，和丁就是丁15，那话成16号会不会是甲16？<br>
>--- 比特么宋慈厉害多了<br>
>--- 这个，特么不是穿的，几辈子都想不到<br>
>--- 这也太厉害了，这样我会上瘾的，越看越想看[fn=23]<br>

[105] 宋廷风眯着眼，念道：“丁15...“
>--- 丁15，属于正常范围<br>

[106] 联想到刚才驿卒说的信息，他脱口而出：“黑市铺子，丁15号？”
>--- 前面写今年黄历的时候是“默日光丁一五”
丁15号的话就可以解开了……
日光是交头暗号？<br>
>--- 今年的黄历也能推理出一个答案，肯定不一样，那如果去了错误的地方，方向就错了<br>
>--- 我要买黄历试试<br>

[107] 谜题终于解开了...
>--- 你这剧情写的太过了。<br>
>--- 这谁能解开啊，这干的是人事？<br>
>--- 虽然卖鲍的文笔惊艳，但是这段确实是个尿点<br>
>--- 以后别写解密了<br>
>--- 这段解密太生硬了。推理逻辑生帮硬套，特别是要十几年的日历这点。前面多次解释要别人看不懂，自己人容易懂！结果又是字谜又是十几年前的日历。我觉得用字谜到现在日历就差不多了！加个十几年前的日历太过牵强。就完全给人一种为了增加难度而增加难度，凸显猪脚智力的生硬感。<br>
>--- 这段属实尴尬，本身自己不会玩这种还乱七八糟整，弄来弄去，要是没主角还怎么玩，根本找不到留下来的线索啊，乌鱼子，其实到桥下拿就差不多了。。。<br>
>--- 小说里的谜题应该把线索一开始就列给读者，而不是随着解谜一个个抛出新线索，“狗市”，“十四年前的黄历”等等，读者一点带入感都没有[fn=40]<br>
>--- 来个包拯的配音，谜底终于解开了<br>
>--- 话说这也不是悬疑的书.解密也是解的乱七八糟.看这本书没有冲着解密来的吧.不然不如就去看悬疑小说.所以说这么多的解密过程而且写的也不咋地太牵强了.这一段确实没啥意思.我要不是怕错过伏笔都想跳着看了[fn=13]<br>
>--- 尴尬<br>
>--- 这河里吗？<br>
>--- 生搬硬套，卖报的，这桥段你不擅长，没处理好啊。<br>

[110] 许七安走到桌边，定睛一看，大吃一惊的表情说：“广孝，你写的字竟这般难看。”
>--- 你这狗爬字有资格说人家吗<br>
>--- 伏笔之一<br>
>--- 这还有脸说别人！我吐，真不愧是白嫖狗<br>
>--- 这个死鬼脑子有病，弄的这么复杂，怪不得贬到这个鸟不拉屎的地方当卧底<br>
>--- 什么叫狗？！<br>

[111] 宋廷风跑过来凑热闹，跟着大呼小叫：“没法入眼，没法入眼...”
>--- 大哥莫说二哥<br>

[113] 宋廷风倨傲道：“我的书法不比读书人差，我小时候为了练字，省吃俭用的买纸买墨。”
>--- 宋延风：小时候我的家庭特别困难，从小我的妈妈……
老许：打住，打住～<br>
>--- 说说你就信<br>
>--- 那还不是因为你想撩卖笔墨的人<br>

[114] 许七安则说：“小时候家里穷，为了练字，我用毛笔蘸水在院子里练字，一练就是二十年。”
>--- 许七安的字之前还给书院的说过




丑<br>
>--- 所以蘸墨水写的就跟狗爬的一下，毕竟都是蘸水练的，有理有据<br>
>--- 请求支援！我这边王羲之棺材板按不住了<br>
>--- 说了字丑，才找代笔<br>
>--- 许七安：我写的字比起小狗在墙根写的漂亮多了[fn=8]<br>
>--- 毛笔在裤裆里，掏出来呲的<br>
>--- 所以我吹bi前草稿打的很快<br>
>--- 总感觉这两人在开车<br>
>--- 水笔bi<br>
>--- 是我理解的那个浇水吗[fn=31]<br>
>--- 本人今年十九了，已练字二十年<br>
>--- ？？？<br>

[116] 许七安和宋廷风默契的转身，勾肩搭背：
>--- 快把钢笔✒️发明出来啊七安千<br>
>--- 我想起了樱木和宫城。。。。<br>
>--- 许贱宋骚朱实干<br>
>--- 许七安：我知道宋廷风字写的好，我可以为他作证。
宋廷风：许七安字也很潇洒，有大家风范，我有幸见过<br>

[117] “走了，回房休息，书法不是用来炫的。”
>--- 术高莫用<br>
>--- 你们这不是欺负老实人吗！！！<br>
>--- 哈哈，教坊司三贱客<br>
>--- 欺负老实人<br>
>--- 装完逼就跑<br>
>--- 真鸡儿默契<br>
>--- 狗爬，都不稀说你<br>

[119] 望着两人离开的背影，朱广孝张了张嘴，低头看着自己的书法，暗暗决定，今后也要开始苦练书法，不能在这个小团队里落后他们。
>--- 老实人不鸣则已，一鸣吃惊<br>
>--- 结果三人最后就朱广孝书法最好了哈哈<br>
>--- 欺负老实人是吧，<br>
>--- 很久以后：既然你写的这么好，那就你写吧[fn=5]<br>
>--- ᥬ🌝᭄来了！来了！埋头苦干朱广孝<br>
>--- 这不是欺负老实人吗<br>
>--- 猪光笑很厉害<br>
>--- 天天欺负老实人广孝<br>
>--- 莫非是伏笔<br>
>--- 成了大家？<br>
>--- 内卷到这了<br>
>--- 老实人啊<br>

[120] 回到房间，许七安脱掉鞋子上床打坐，以确保晚上去黑市时，他的状态是良好的。
>--- ？？？<br>
>--- .<br>
>--- 这都没人开车？<br>

[121] 兴许是大脑过于疲惫，他很长时间没有进入状态，思绪不受控制的发散，难以收束。
>--- 熬的很了就是这样，卖报的深有感触啊<br>
>--- 这个状态我也有过，到底是什么原因？<br>
>--- 石更不了了？<br>

[122] ....算算时间，怀庆和临安她们已经快收到我的信了吧....希望那封信能让怀庆转怒为喜，尽管我不知道自己哪里得罪了她....裱裱那个傻妞肯定很感动，她比褚采薇那个情窦未开的吃货更好撩....
>--- 结果裱裱一个得意直接跟长公主炫耀一下莲花的事，你可能就要凉了。。。<br>
>--- 薇薇：我只好吃不好撩<br>
>--- 庆怀:就你这一人送一莲的操作，老娘就能给你掐死[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 肯定要去长公主那里炫耀了<br>
>--- 醒醒，长公主已经把平安卖了<br>
>--- 我总觉得信会装错了<br>
>--- 渣男<br>
>--- 结果裱裱一个得意直接跟长公主炫耀一下莲花的事，你可能就要凉了。。。<br>
>--- 薇薇：我只好吃不好撩<br>
>--- 真就抄书评补剧情啊？？？<br>
>--- 表表属于比较单纯还傲娇又漂亮 简直完美<br>

[123] 至于两位公主会不会私底下交流信件，或者被她们之外的人看见，许七安认为是不可能的。
>--- flag已立<br>
>--- 我一进门就看到许七安正在打...正在插一面好大的旗<br>
>--- 怎么不可能？按照临安的性格当场就会跳脸炫耀好吧<br>
>--- 怀庆和采薇呢？尴了个尬啊<br>
>--- 婊婊绝对会去炫耀的<br>
>--- 本来是不会交流奈何你给长公主写了首诗啊出淤泥而不染，濯清涟而不妖<br>
>--- 婊婊收到信估计第一件事就去姐姐那边炫耀了吧<br>
>--- 要翻车了<br>
>--- 一来我们先排除一个正确答案。然后两长一短选一短…<br>
>--- 二公主肯定会拿着信在长公主面前炫耀一翻<br>
>--- 信要是搞混呢？<br>
>--- 你就像戏台上的老将军，脑袋上面插满了旗子<br>

[124] 第一，怀庆和临安关系不睦，断然不存在交换信件的可能。而且，他写的信有些暧昧，这年代的姑娘要脸，不可能会把这种信告诉别人。
>--- 婊婊:许宁宴给我写信了，怀庆你有吗？<br>
>--- 婊婊肯定会憨憨的去炫耀！<br>
>--- 七安那，你真是太不了解婊婊啦<br>
>--- 装错了或送错了，很多剧里没矛盾的时候就这样搞。<br>
>--- 卖鲍的，你这是绝了你女读者的路啊<br>
>--- 特么给皇家吃的饭菜都要先给人尝过，更别说什么信了，至少过三遍手才有可能送到公主手里<br>
>--- 不是被截了吗<br>
>--- 低估了婊婊的炫耀之心<br>
>--- 女人会因为男人成为好朋友，也会因为男人翻脸<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 那哪个年代的姑娘不要脸啊<br>
>--- 婊婊爱炫耀啊<br>

[125] 第二，怀庆和裱裱都是成熟的公主，成熟到已经可以进行受孕，拥有收发信件的自由和权力，皇帝和妃子们不会过问，其他人则不敢私拆公主的信件。
>--- 皇帝想着，许七安已经是个成熟的铜锣了，成熟到可以阉了，去接过魏渊的衣钵了。<br>
>--- 多么高深的字眼<br>
>--- 能繁了<br>
>--- 好生動的形容<br>
>--- 皇帝：竟有此事？你说那个小铜锣居然给我两个闺女同时写信？让我看看这混蛋都写了个啥？...嗯？好胆！八百里加急传令云州，立马给我斩了他！<br>
>--- 身材都是安产型的？<br>
>--- 我特么追了一本什么书啊。。。。<br>
>--- 书友们少见多怪，随便一个字眼都叫着开车翻车，累不累？<br>
>--- 人言否[fn=31]<br>
>--- 这么搞能不翻车嘛<br>
>--- 等着你翻车<br>
>--- 皇帝不喜欢许七安，正愁找不到把柄呢<br>

[126] 他这个小铜锣给两位公主写暧昧信件的事，几乎不存在曝光的可能性。
>--- flag已经立下，你完蛋了许渣<br>
>--- 婊婊：姐姐 昨天有人写信给我了 里面说很想我呢  姐姐猜猜他是谁<br>
>--- 九成八不会暴露<br>
>--- 我能想到，6个女人每人拿出一瓣花瓣，召唤卖报<br>
>--- 已经被劫了的那个？<br>
>--- 你莫不是忘了怀庆和哪个未开窍的是闺蜜…………<br>
>--- 你唯一漏掉的是，在这个社会，谁会给公主写信，尤其是婊婊。<br>
>--- 可是你有没有想过裱裱是有可能拿着你写的信去嘲讽长公主的<br>
>--- flag～真爽<br>
>--- 完犢子了[fn=19]<br>
>--- 采薇:长公主你知不知道这种花怎么吃啊？（拿出一片红莲）<br>
>--- 熬夜不好，同时写七封肯定混杂了<br>

[127] 渐渐的，许七安进入了观想状态。
>--- 我们有时差啊，许七安观想到晚上黑市开业，我们得等到天亮接近中午。。。所以。。许七安现在在美国？🌚<br>
>--- 许七安：本人承诺，本人的黑眼圈纯粹是因为熬夜观想突破炼神期所导致的，与白嫖多人运动无关，请二号圣女放心交友<br>
>--- 想这些事，不应该是进入YY状态了吗？<br>
>--- 观想不会睡着吗<br>
>--- 今天十点那一更没了吗？<br>
>--- 等<br>
>--- ？？？中间两百多章去哪了？<br>
>--- 睡着了<br>
>--- 有没有什么像大棒更打人一样的好书啊？差一点也行，字数多一点<br>
>--- 谁给我一下q群号<br>
>--- 开始意淫？<br>
>--- 许七安！你事发了！<br>
