
[-1] 第两百一十章 返程
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你们好快，三秒男<br>
>--- 来了<br>
>--- ( •́ὤ•̀)我酸了<br>
>--- 来了<br>
>--- 好快<br>
>--- 这么多人，想不到你们这么快(⊙o⊙)！<br>
>--- 我透，太快了<br>
>--- 着才多久，这么多人<br>

[1] 舒服了...许七安神清气爽的上楼，留给两位同僚想静静的时间。
>--- 不当人子<br>
>--- 我也好想静静[fn=12]<br>
>--- 宋延风：整了半天，搁这等着我呢？<br>
>--- 这时候突破就秀了。<br>
>--- 苏苏很明显是姓氏静静很明显是字！（喂！后面的别打我）<br>
>--- 明明是想苏苏<br>
>--- 都这时候了还想静静<br>
>--- 不要问我是谁，大家难过时都在想我[fn=25]<br>

[2] “我应该在车底，不应该在车里，看到你们有多甜蜜....库库库，哈哈哈！”他一边狂笑一边上楼。
>--- 妈蛋，笑着笑着就哭出来<br>
>--- 库库库<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅<br>
>--- 车底战神<br>
>--- 嘻啰啰啰啰啰啰...<br>
>--- 阿杜觉得很淦<br>
>--- 跑的没边了<br>
>--- 众所周知，库库库是憋笑声<br>
>--- “库库库”是打桩机的声音吗？<br>
>--- 在座的各位都是人才[fn=27]<br>
>--- 阿杜<br>
>--- 夏夜永远的神<br>

[3] “许宁宴你个挨千刀的！”
>--- 剑气长城二掌柜，小小铜锣许宁宴<br>
>--- 这期配音不行呀<br>
>--- 配音一塌糊涂，没有咬牙切齿，也没有咆哮，只有装c<br>

[4] 身后传来宋廷风和朱广孝羞愤的咆哮。
>--- 么的笑死我了[fn=48]<br>
>--- 宋朱:我他喵的心态崩了！<br>

[5] 接下来几天，许七安体会到了友谊小船翻了的后遗症。宋廷风和朱广孝对他采取冷暴力，不闻不问，当他是透明人。
>--- 接下来几天？  还没睡吗<br>
>--- 冷暴力即冰淇淋（欺凌）<br>
>--- 还没破炼神？<br>
>--- 好了，你社会性死亡了<br>
>--- 接下来几天。。。这个信息量有点大  困得不行了吧<br>
>--- 透明の人间？<br>
>--- 纸巾宝宝的既视感<br>
>--- 你是不是经常逛max卖鲍的？什么梗都会<br>

[7] 是心态崩了，觉得没脸和我说话，还是迁怒我？肯定是前者啊....许七安是这么想的。
>--- 破防啦[fn=4]<br>
>--- 报鲍的肯定不缺钱，每本书都是冲着404跑的<br>
>--- 感觉这本书故事衔接挺好的啊，怎么这么少的读者啊<br>
>--- 有错都不是我的错，都是他们都错<br>

[8] 于是吃午饭的时候，许七安主动攀谈：“我已经忘记茶楼里的事情了，不会再笑话你们了。”
>--- 伤口撒盐<br>
>--- 人言否？<br>
>--- 我原谅你们了<br>
>--- 笑得我肚子痛<br>
>--- 好骚啊哈哈哈哈<br>
>--- 哪壶不开提哪壶<br>
>--- 透了个DJ的<br>
>--- 好贱啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[10] 苏苏姑娘玩弄我们的感情，你玩弄我们的友情，到底谁才是受害人？
>--- 建议在“苏苏姑娘”后面加个“才”<br>
>--- 柱子：你丫的玩弄我的身体，到底谁才是受害人<br>

[11] “是你俩把控不住，中了那魅的幻术，怪我咯？”许七安不忿的看着他们：
>--- 但凡没戒指你也不敢这么嚣张<br>

[13] “你们谁都不难堪，广孝不知道廷风用他的小老弟撞了一刻钟柱子，廷风你也不知道广孝撑着桌子时，腰力这么好。”
>--- 再插一把刀，是兄弟就两肋插刀<br>
>--- 虾仁猪心!<br>
>--- 柱子都凹进去一块了<br>
>--- 卧槽，<br>
>--- 我心态崩了，记得我中学时，腰力太好，和太石更，把上铺的床梦中戳破了一个洞，还被宿管要求赔钱换床了<br>
>--- 李白《长干行》诗：“常存抱柱信，岂上望夫台。”<br>
>--- 可以的哈哈哈哈哈哈隔<br>
>--- 你真是个人才<br>
>--- 这个梗看一遍笑一遍 受不了 太有画面感了<br>
>--- 你还说<br>
>--- 重点不应该是一刻钟吗？[fn=4]<br>
>--- 以鸡撑桌尔，力能肛鼎！<br>

[14] “别，别说了...”宋廷风和朱广孝捂住了脸。
>--- 老脸一红<br>

[16] 每每想起自己在许宁宴面前说过的话，表露过的情，什么非她不娶，什么一生遗憾...宋廷风和朱广孝就恨不得切腹自尽，离开这个黑暗的人世间。
>--- 谁还记得这俩二货刚登场时的高人风范[fn=4]<br>
>--- 真-社会性死亡<br>
>--- 嗨多磨！在下森田必胜愿为两位介错，请务必相信在下！<br>
>--- 嗨多磨！在下森田必胜愿意为两位担任介错人！这次保证绝对不会像三岛桑那样的了！请务必相信在下！[fn=29]<br>
>--- 世界毁灭吧，这真的，累了<br>
>--- 分分钟茄腹自尽<br>
>--- 社会很单纯，复杂的是人<br>
>--- 黑了心的蛆！<br>
>--- 世界！毁灭吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[fn=12]<br>
>--- 再见
I'm宋廷风朱广孝
这个大奉是一秒也待不下去了<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 我猜无情<br>

[17] 宋廷风把脸转过头，冷笑道：“我没你这样的朋友，从那日起，咱们就恩断义绝了。”
>--- 从今天开始！我同你恩断义绝<br>
>--- 这混蛋可是你俩带回来的😂<br>
>--- 断袖之癖<br>
>--- 割袍断义<br>

[18] 朱广孝沉声道：“我也是。”
>--- 改成俺也一样！<br>

[21] 宋廷风一脸不屑：“区区教坊司就收买我和广孝？”
>--- 得加钱！<br>

[25] 宋廷风：“呵。”
>--- 得加钱<br>
>--- 不争气！要我我就说我要花魁！<br>

[26] 许七安咬牙道：“五次！”
>--- 我有一个好主意<br>
>--- 我要打十个！<br>

[27] 宋廷风紧紧拽住他的衣袖：“那你立字据。”
>--- 特么的，这就屈服了？我感觉还有上涨的空间<br>
>--- [fn=27]<br>
>--- 你这是要笑死我吗<br>
>--- 赎回去嘛<br>
>--- 笑死我了，哈哈<br>
>--- 我有一个好主意<br>
>--- 你立字据罢<br>
>--- 可以，我请客，你们付钱！<br>
>--- 没有什么事是教坊司解决不了的，一次解决不好，那就五次！<br>
>--- 没什么事是去次教坊司解决不了的，如果有那就多去几次<br>
>--- 朱:我也不想，耐不住他给的多<br>
>--- 没有什么是一次教坊司解决不了，，如果有，那就五次。。。<br>

[28] 友谊的小船翻了三天后，终于上了正规，兄弟嘛，怎么能为一点点小矛盾真的闹翻呢。请客教坊司只是给双方一个台阶下，主要原因还是友情足够真挚....这话是宋廷风说的。
>--- “我本来想呵斥他”
宋朱两人如是说道
“但他请的次数实在太多了”<br>
>--- 兄die三大铁<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 五次，肯定真诚啊<br>
>--- 突然想起一个好笑的，上大学那会宿舍一哥们暗恋班上一个女同学。我们逗他，把宿舍另外个人的手机改成女孩的名字，给她发短信，约他出去。然后就看到这个b又是洗澡又是洗衣服洗袜子，隔天涂了发蜡，喷了古龙水出去了。<br>
>--- 有谁记得许七夜已经几天睡觉了吗<br>
>--- 正轨是谁啊[fn=43]<br>
>--- 没有几个票友还真写不出这种感觉<br>
>--- 兄die三大铁<br>
>--- 错字了，正规<br>
>--- 去不去教司坊的不重要  主要是我为了我们真挚的友情(认真脸)<br>
>--- 还是教坊司太香<br>

[29] 许七安很赞同，就说：“那教坊司的事就算了。”
>--- 眼<br>
>--- 春宵一刻值千金，花有清香月有阴。<br>

[30] 宋廷风和朱广孝齐声道：“割袍断义！”
>--- 分桃断袖<br>
>--- 宁学桃园三结义，不添瓦岗一炷香<br>
>--- 断袖之癖<br>

[32] “再还有...”朱广孝看了他一眼，“不能把苏苏...那个女鬼的事泄露出去，谁都不能说。”
>--- 我知道了，会不会被灭口<br>

[33] “你以后也不能拿这事取笑我们。”宋廷风补充。
>--- 以后这两成了金锣以后，许七安绝对要说出来<br>

[34] “没问题，我绝对，绝对不会库库...”许七安急忙扭过头去，捂住脸，几秒后，回过头来：“绝对不会取笑你们。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 想起青蛙军曹里面的笑<br>
>--- 不笑<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 库库库<br>
>--- 就你这样还受过专业训练？[fn=47]<br>
>--- 库库<br>
>--- 我受过严格的训练<br>

[35] “你刚才笑什么？”
>--- 水字<br>
>--- 我想起高兴的事<br>
>--- 早晚把你姓许了宰了灭口<br>
>--- 公主怀孕了<br>
>--- 我想起高兴的事情<br>

[37] “你笑了。”
>--- 这段好水<br>

[38] “我真没笑，我是受过严格训练的，再好笑都不会笑。”
>--- 除非忍不住除非忍不住<br>
>--- 我想起高兴的事情<br>
>--- 不应该是古天乐的那个视频么<br>
>--- ᥬ🌝᭄<br>
>--- 除非忍不住<br>
>--- 除非忍不住[fn=4]<br>
>--- 这种日常真好啊<br>
>--- 卖鲍的如此开车，唯恐有朝一日车毁书亡啊。<br>
>--- 我老婆生孩子[fn=31]<br>
>--- 欺人太甚<br>
>--- 除非实在忍不住<br>
>--- 除非忍不住<br>

[42] “他们是两人结伴，许七安没有参与其中，他是单独行动的，每次外出就去勾栏。
>--- 不去勾栏许七安<br>
>--- 勾栏听曲许七安<br>

[43] “几乎每天都会在勾栏待一个时辰，然后回驿站。期间没有去过任何衙门，也没有查过周旻的案子在。
>--- 这个跟踪，几乎每天，从后文看顶多一两天啊<br>
>--- 勾栏听曲许七安<br>
>--- 从不去勾栏许七安<br>

[45] 这几天，苏苏充当着暗哨的任务，盯着驿站的一举一动。只要许七安三人组一出来，她就悄悄尾行。
>--- 三人组我只认叶凡、狠人，无始[fn=29]<br>
>--- 我怀疑你在开车，因为我玩过尾行3<br>
>--- 不是被封印了吗？？？<br>
>--- 苏…苏苏，苏苏…喂苏苏<br>
>--- 尾行，重点要考<br>
>--- 然鹅你被关的时候，人家已经把该办的都办了<br>
>--- 许七安:我呸(*｀へ´*)不能用，还是个二五仔<br>

[46] 武夫是无法感应到阴气的，更看不见鬼魂，只要保持好距离，苏苏就不会被发现。
>--- 她不是被封在瓶子里了吗？<br>

[48] 
>--- 愚蠢的纸片人，发现华点都当不了盲生<br>
>--- 差点啊就要社会性死亡了<br>
>--- 那些说掉马的。。当时“三号”说了是朋友，五号问是不是本人，“三号”没承认。就算发现捡钱又怎样。<br>
>--- 最异常的事你没有汇报<br>
>--- 差点就暴露了<br>
>--- 3号在掉马的边缘疯狂的徘徊<br>
>--- 哈哈哈，差点被拆穿三号了<br>
>--- 三号说了有个朋友捡银子<br>
>--- 2号不是知道3号捡银子了 这还看 不出来？<br>
>--- 重要的事情都忽略了<br>
>--- 真的异常啊<br>
>--- 不会暴露，人设立得好外加大家认为是辞旧，所以只会认为男主真有一个朋友，如果男主真的一个人没立人设，那这里会暴露男主身份<br>

[49] “没有，他们似乎在等待巡抚回来，再调查周旻的案子。”
>--- 已经查完了，等着回来交证据就是，其余时间该玩玩<br>
>--- 周日文啊，我一直这么念的<br>
>--- 算了！我摊牌了我只会念周，但是这个探子打更人周什么，有哪位书友指导一下怎么念<br>

[50] 魏渊弹劾云州都指挥使杨川南的事情，齐党早就传书告之了。巡抚队伍为什么而来，云州官场人人心知肚明。
>--- 跟现在很像呀，哪个落马都提前知道了<br>

[51] 李妙真拔开一只瓷瓶的瓶塞，召唤出住在瓶子里的一只鬼物，是个高瘦的中年书生。
>--- 简称高中生<br>
>--- 神奇宝贝训练师吗，这么多鬼物<br>
>--- 看成高中生<br>
>--- 陈歌既视感<br>
>--- 宁采臣也被收啦?！<br>
>--- 我踏马看成高瘦初中生<br>
>--- 通灵王？<br>
>--- 我愿称李妙真为小智<br>
>--- 神奇鬼物训练师哦<br>
>--- 你也是神奇宝贝训练是哦啊<br>
>--- 真是什么鬼都有啊[fn=51]<br>
>--- 完犊子了，以后只要是见到卖报的书，就得想歪，我这是不是无药可救了[fn=12]<br>

[52] “我说，你写！”
>--- 不会写字怎么群聊？？<br>
>--- 凑，语音输入法~！<br>
>--- 这不是有实体么[fn=32]<br>
>--- 想要一个帮我写作业，想想算了，太吓人<br>
>--- 哈哈哈，女侠也写字难看！<br>
>--- 上来，自动！<br>
>--- 鬼不需要尊严么？<br>
>--- 苏苏：不会吧不会吧，有人活了二十多年道门玄功莫测长美若天仙却不会写书信？不会吧不会吧，不会这个人就是你吧？<br>
>--- 果然很参商 天策不会写字<br>

[53] “是，主人。”
>--- 这句话耳熟。前番桑伯爆炸，封印物被释放之后，也有“背景”人物用类似口吻写信，一共三个。<br>

[55] 如果他真的有什么线索，或者是准确的方向，那绝对不会在驿站蹉跎这么多天。毕竟案子进度拖的越久，线索就越少。
>--- 几天了，小许几天没睡了<br>
>--- 当她还在等许七安查案的时候，许七安已经查完了哈哈哈哈<br>
>--- 智妃怕不是长公主一人了<br>
>--- 这姑娘也不太聪明的样子<br>

[56] 这意味着许七安也束手无策了。
>--- 来人，给我拖进去啪啪啪<br>
>--- 害，，以为许七安是查不出放弃了，谁知道人家是查完了放松了。。。<br>

[57] 不多时，一封信写好了，李妙真将信交给苏苏：“把信给杨川南送去。”
>--- 成功传递虚假情报<br>
>--- 唉，少女涉世未深啊。<br>
>--- 所以她站姓杨的？<br>
>--- 这样太爽了吧，写信快递都包了<br>

[58] “好哒！”苏苏抱着信，扭着小纤腰出了军帐。
>--- 我要苏苏和计缘的歪头鹤童子组个cp<br>
>--- 好哒，真可爱呀～<br>
>--- 哒哒子<br>
>--- 苏泰迪<br>
>--- 好哒！也太萌了吧<br>

[59] 她在厚厚的帘子前顿住，扭过头，皱着眉头，可怜巴巴的表情：(･᷄ὢ･᷅)
>--- 我的排版把颜文字排成了两行，，，<br>
>--- 什么女鬼敢在我亡灵骑士面前卖萌
           ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄<br>
>--- ฅ՞•ﻌ•՞ฅ<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- ⊙ω⊙<br>
>--- 1<br>
>--- ٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و<br>
>--- (๑Ő௰Ő๑)<br>
>--- (╯°Д°)╯︵┻━┻<br>
>--- ヾ(｡｀Д´｡)ﾉ彡<br>
>--- !!!∑(ﾟДﾟノ)ノ<br>
>--- ∑(´△｀)？！<br>

[61] “主人不给我报仇的吗？那个臭小子凌辱我。”苏苏不甘心的告状。
>--- 我睡在你床上你居然没碰我？这是对我最大的侮辱<br>
>--- 主人帮我凌辱回去！<br>

[62] “关你一天而已。”李妙真挥挥手，拒绝了女鬼下属的请求。
>--- 我忽然也感觉时间线有点乱了……<br>
>--- 一天怎么知道许七安天天捡钱？<br>
>--- “一日而已”[fn=4]<br>
>--- 到底几天？<br>

[63] 女人都是小心眼的，越漂亮的女人越小心眼，关于这一点，李妙真一直无法理解。
>--- 以后你也会理解的（狗头）<br>
>--- 越漂亮眼越小？🐶<br>
>--- 把我点赞的全铐走<br>
>--- 无湿自通<br>
>--- 那你是什么妖怪？[fn=13]<br>

[64] 她更喜欢大碗喝酒大口吃肉，领兵剿匪的戎马生活，快意恩仇。说白了就是...直男心态。
>--- 某访谈
“变成女人后，你会先做什么？”
“先给我我兄弟爽一下”<br>
>--- 所以要是换成你，会直接提刀杀过去了<br>
>--- 哈哈，一想到这妹子本来是明河那样的道姑，就感觉特别有趣。<br>
>--- 刘西瓜<br>
>--- 井中月？<br>
>--- 酒 肉 穿肠过，无非换条路<br>
>--- 所以要是换成你，会直接提刀杀过去了<br>
>--- 说白了，男人婆？<br>
>--- 哎呀卧槽，666<br>
>--- 你的太上忘情呢<br>
>--- 赵小棠~<br>
>--- 某访谈
“变成女人后，你会先做什么？”
“先给我我兄弟爽一下”<br>

[65] “哼。”苏苏赌气的走了。
>--- ╯^╰<br>
>--- 哈哈<br>
>--- “哼。”苏苏赌气的走了，随后把信给了许七安。<br>

[75] 杨川南也不表态，不动如山的坐着，任由一群人阴阳怪气的说话。
>--- 藏的好深<br>

[76] 整个云州官场孤立、打压杨川南的风气，在巡视期间培养成型。
>--- 别最后这个杨川南才是幕后黑手，布政司是他小弟吧？就和宋慈在梅城县那个案子一样<br>
>--- 吃饭睡觉打川南<br>
>--- 高玉良<br>

[77] 这时，一位将领敲门进来，是杨川南的心腹，他冷冷的扫了眼众官员，将一份密信递给杨川南，转身退了出去。
>--- 冷冷？画重点！一看就不是好人啊。<br>

[79] “本官也支持巡抚大人，一定要严查，不能姑息。巡抚大人手底下能人辈出，想必很快就能查个水落石出。”
>--- 说不定，他是好人。他这个密信上说的是就是主角拿到了账簿，证据直指云州官场其他人。<br>
>--- 言出必刑<br>
>--- 求锤得锤<br>
>--- 你会后悔的<br>
>--- 之前只是怀疑，现在可以确定了<br>
>--- 得，就是他吧<br>

[80] 张巡抚皱了皱眉，目光落在杨川南手里的迷信，其余官员同样如此，纷纷猜测信上写的是什么，让杨川南底气忽然足了。
>--- 捉虫<br>
>--- 迷信<br>
>--- 迷之信件，感觉也没错🐶<br>
>--- 密信<br>
>--- 被坑的不要不要的，你现在越自信，之后离社会性死亡就越近<br>
>--- 密<br>
>--- 队友盲目自信，你还信了，你被坑了啊[fn=33]<br>

[83] “我忽然有不好的预感...”张巡抚看着这位对查案几乎没有贡献的金锣。
>--- I have a bad feeling about this…it's a trap!<br>
>--- 我就是个ad啊，只管输出，带节奏就不关我事了<br>
>--- 金锣:跟我说这个干嘛，我就是个打手<br>
>--- 金牌打手，负责疯狂输出<br>
>--- 某个没有存在感的金锣<br>

[86] 倘若云州官场是一条心，那他就要慎重制定计划。若不是一条心，就想办法孤立杨川南，并得到云州官场的支持。
>--- 书友哪去了？我们要帮卖鲍的把正经章节404起来啊<br>

[87] 对此，张巡抚的把握极大，因为初到云州时的那场晚宴，宋布政使便已隐晦的透露出了某种信息。
>--- 也许那些都是人家演给你看的，其实云州官场都是姓杨的说了算。（故布疑阵，迷惑你们）<br>

[88] 一切都进展的非常顺利，张巡抚和宋布政使配合下，透出一个“我们准备搞杨川南”的信号给众官员，迫使他们纷纷站队。
>--- 还有一种可能，就是云州可能不止他一个齐党[fn=31]<br>
>--- 也有可能杨川南为了剿匪私底下养了私军，或者策反了很多流寇，运军需是为了平定云州所有匪患做准备，当然，也可能他本身就是在搞事😷😷😷<br>
>--- 那你有没有想过，可能这些人联合起来是想拿杨川南当替死鬼？🤔🤔🤔<br>
>--- 什么盖不盖的<br>

[93] “什么破暗号，周旻简直是耍人。”姜律中骂道。
>--- 周旻表示，你们这些猪队友<br>
>--- 还不是因为你傻<br>

[97] 驿站的驿卒们提前收到消息，得知巡抚大人今日返程，热火朝天的忙碌着晚餐。
>--- 一般不是住在当地哪个官员家里吗<br>

[99] 张巡抚正因为杨川南的反应忧心，见到许七安，突然吓了一跳：“你怎么回事？”
>--- 你怎么肥事<br>
>--- 小老弟你怎么回事？<br>

[100] 许七安的双眼布满血丝，黑眼圈不是黑了，而是青黑青黑，略有肿胀。给人的感觉，好像随时都会随风而去，羽化飞升。
>--- 成仙有望<br>
>--- 怕是原地猝死<br>
>--- 身体被掏空<br>
>--- 😨<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 看起来有点像……蠊相?<br>
>--- 为什么感觉那么喜感[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈哈，我就是这样<br>
>--- 成仙有望<br>
>--- 怕是原地猝死<br>
>--- 马上就要修成真仙了<br>
>--- 渡劫期<br>

[102] 许七安郁闷道：“十五天了。”
>--- 巫神教梦巫:看我在梦中就解决这个小小铜锣[fn=32]
十五天后
梦巫:这特娘的都不带睡觉的吗？<br>
>--- 前面18天！<br>
>--- 前面18天，现在13天，用点心<br>
>--- 前面说十三天没睡觉了，然后第二天又说这三天怎么样，意思是又过了3天，然后今天他们回来，应该是保底16天了，这怎么是十五天？？？<br>
>--- 之前说过12天，18天，13天，这又15天，就有潜力了，黄律中还说他16天呢，照这么整3品就到头了。改修佛门吧，降妖伏魔<br>
>--- 我觉得是十七天～<br>
>--- 女的来7天，男主必来一个月<br>
>--- 姜律中自称16天熬到炼神，许七安肯定只长不短<br>
>--- 搞设定了<br>
>--- 搞错了再来十五天<br>
>--- 许七安是不是已经神志不清了？<br>
>--- 前面写的是十八天！<br>

[103] “...”老姜倒抽一口凉气：“现在状态如何？”
>--- 老姜不是18天的人吗<br>
>--- 已经处于量子叠加状态了<br>
>--- 全球变暖的时候，没有一个吸凉气的是无辜的<br>
>--- 倒吸一口凉气，桀桀，此子断不可留！<br>

[104] “还行，随时会与世长辞吧。”许七安皮了一句。
>--- 许新年，字辞旧。
许七安，字辞世<br>
>--- 教坊司红袖房内
红袖坐在床上:“不来试试吗？”
许七安拖着黑眼圈:“试试就逝世。”<br>
>--- 别怕，别报警，我只是画了个虚弱妆，骗吃而已<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 一口水喷了出来<br>
>--- 像惊悚中的试验一样变异了[fn=4]<br>
>--- 总把他的名字看成许七安，字三多<br>
>--- 许七安谥辞世<br>
>--- 还能皮，说明没事。真要是不行了，之前会脾气暴躁易怒。<br>
>--- 享年？<br>
>--- 两天后，许七安卒，全书完<br>
>--- 许新年，字辞旧。
许七安，字辞世<br>

[105] 那就还没到极限，这小子的元神潜力这么大？等他晋升炼神境，元神突飞猛进到何种程度？
>--- 结果这辈子都没到极限，没法晋级[fn=31]<br>
>--- 了不起的休闲模拟器，憋金丹<br>
>--- 这个金锣自己不都16天的吗？前面还18天了，这会儿估计是作者手滑或者记错缩成15天了<br>
>--- 拿着大儒的戒指，时刻补蓝<br>
>--- 晋升到炼神境就更茎久耐用了<br>

[106] 炼神境的武者，精神力会变得极其敏锐，周边的任何风吹草动都瞒不过感知，尤其是带着敌意的。
>--- 恒慧怎么被埋伏了<br>
>--- 感知色<br>
>--- 长时间缺乏睡眠就是这样高度敏感，脾气暴躁<br>

[107] 因此，炼神境的武者几乎不会被埋伏。同时，精气神三者交汇，相辅相成，战力会提升一个档次。
>--- 三才剑<br>
>--- 和诡秘差不多，中品质变<br>
>--- 三花聚顶？<br>
>--- 恒慧不是被埋伏了？<br>
>--- 几乎=没用，肯定会被埋伏，屏蔽感知基本操作<br>
>--- 又不是同一本书，设定都不一样<br>
>--- 极道?战斗力不符合啊<br>

[108] 等两人叙旧结束，张巡抚忍住问道：“宁宴，关于周旻的暗号，有眉目了吗。”
>--- 捉 忍不住<br>

[109] “已经拿到账簿了。”许七安语气平静的回答。
>--- “福尔摩斯，这条线索有眉目了吗？”
“凶手已经抓到了。”<br>
>--- 连装AC的精神都没了<br>
>--- 喜欢装杯<br>

[110] 张巡抚听了也很平静，点头说：“别灰心，总能解开暗号的...”
>--- 这边还没开始，那边已经结束了<br>
>--- 成了！！！<br>
>--- 大号带小号下副本，小号任务还没看完就结束了<br>
>--- 就这？卖鲍的你对得起我们给你的票吗？你服精请罪吧<br>
>--- 加油啊，卖报的，你一定会硬起来的，别哭了<br>
>--- 加油啊，卖报的，你一定会东山再起的<br>
>--- 加油啊，卖报的，你一定会东山再起的<br>
>--- 卖报的要加油啊<br>

[111] 他忽然顿住，无声的望着许七安。
>--- 刀在手跟我走，杀尽天下断章狗<br>
>--- 看看这是什么，对，这就是月票，不过，现在.....“刺啦”.....没了！<br>
>--- 看到这里，还有700多章没看，断章狗什么的，嘿嘿！不存在的。<br>
>--- 太老套了<br>
>--- 你说啥？？！！<br>
>--- 斯拉，票没了<br>
>--- 这章跟返程有什么关系？<br>
>--- 唉，我这月票投给谁啊<br>
>--- 许:你傻呀<br>
>--- 就这就这就这？！我的片刀已经饥渴难耐了！<br>
>--- 断成这样我是绝不会给月票的<br>
>--- 他么的手贱，怎么就把月票给投给卖报的了呢？！！妈了个巴子，手贱！手贱！！<br>
