
[-1] 第两百一十一章 缉拿人犯
>--- [fn=1]<br>
>--- 何文新<br>
>--- 打卡<br>
>--- 小年留<br>
>--- 留爪<br>
>--- 早啊<br>
>--- 来了<br>
>--- 太肝了<br>
>--- 惊喜啊<br>
>--- 牛逼牛逼<br>

[1] 暗号解开了？！
>--- 我要在许七安之前突破了<br>
>--- 加一<br>
>--- 我欲修仙，法力无边。  "(ºДº*)<br>
>--- 第一<br>

[2] 这一刻，张巡抚几乎想要掏一掏耳朵，来确认耳朵是不是被耳屎给塞住了。
>--- 这怕不是有经验了……<br>
>--- 掏耳屎巨爽，兄弟们，昨天我掏出了两块小拇指指甲盖的耳屎，当时感觉自己爽的要命，我还闻了闻[fn=58]<br>
>--- 耳屎堵住脑子了<br>
>--- 第一<br>

[3] 在巡抚大人的规划中，周旻的案子晦涩艰难，除了暗号之外再无其他线索，查起来困难重重，所以他做好了打持久战的准备，就算不能赶在开春前回京，也要把案子追查到底。
>--- 丢<br>
>--- 四号也是开春回京吧？<br>
>--- 要是没有主角，这个周旻，就是个自作聪明害人害己的废物。<br>
>--- 我觉得把这人写得太夸张了，只是一个普通打更人，要是没有主角，都破不开这案子，太能联想了<br>
>--- 这个周旻着实是个人才，一个连场都没出的配角写成这样算很不错了。<br>
>--- 太快了<br>
>--- 第一<br>

[4] 可是，万万没想到持久战还没开始，证据就拿到手了，这意味着周旻案的结束，意味着云州之行接近尾声。
>--- 张巡抚：我从来没有出过这么快的差😑<br>
>--- 开始了吗？不，已经结束了<br>
>--- 我还没出手，你就倒下了<br>

[5] 意味着杨川南完了。
>--- 总觉得姓杨的是良的<br>
>--- 感觉未必是杨完了，也可能是宋完了[fn=10]<br>

[6] 张巡抚深吸一口气，眼睛在许七安身上反复打量，像是第一次认识他。
>--- 这个小哥哥我好像哪里见过的<br>
>--- 此子恐怖如斯<br>

[7] 不得不承认，还是小觑了这个年轻的铜锣，因为魏公的赏识和许七安表现出的能力，他已经给予最大的信心，此时才发现，终究还是不够了解啊。
>--- 小了小了，往大的猜<br>
>--- 年轻的铜锣呦，你是丢的这个金姑娘，银姑娘，还是这个漂亮姑娘<br>

[8] 此子必成大器。
>--- 是的，此子必有大器。<br>
>--- 请问你说的这个大器是我想的那个大器吗？<br>
>--- 你日后必成大器！（you will be a rbq after f**k）<br>
>--- 我儿许三多有大帝之资<br>
>--- 大器，名器……<br>
>--- 许大器<br>
>--- 多大？<br>
>--- 此子已成大器！<br>
>--- 够大了，够大了。<br>
>--- 花魁们表示同意<br>
>--- 大器啊<br>
>--- 此子恐怖如斯，断不可留！<br>

[10] 许七安有金锣之资啊。
>--- 魏爸爸：我儿宁宴有大帝（？）之资！<br>
>--- 白嫖怪有大帝之资<br>
>--- 王中王啊<br>
>--- 不…她有弑君之姿<br>
>--- 我儿王腾有大帝之资<br>
>--- 七安有火腿之姿<br>
>--- 书友把我想说的话都说了，搞得我只能说NB了๑乛v乛๑嘿嘿<br>
>--- 许七安何止金锣，人家有王八之才<br>
>--- 吾儿宁宴，资质更在金锣之上，当为金锣王！他日得遇奇遇，更有机会成为金锣王中王！<br>
>--- 我儿王腾有大帝之资<br>
>--- 狗眼看人低<br>
>--- 换其他体系，此子有筑基之资，吹半天就这<br>

[11] 准确的说，他的金锣之资更加稳固了。如果说之前还是五五开，现在就是七三了。
>--- 新人还在问几几开，而我已经站起来了<br>
>--- 领先一万经济怎么输？这都飞龙骑脸了！<br>
>--- 新：？老：起立！<br>
>--- 怎么才七成？<br>
>--- 我还在拉屎呢？突然五五开<br>
>--- 请勿消费过气主播<br>
>--- 自信一点，直接九七开<br>
>--- 这小说看的，总让人想起金锣火腿肠和铜锣烧……看着看着就饿了。<br>
>--- 没有九成九我李🐶寿是不会渡劫的。<br>
>--- 好家伙俩梗<br>
>--- 全体起立<br>

[12] 张巡抚平复了内心的惊喜与激动，表情沉稳的颔首：“你随我来。”
>--- 一晃眼看成“你随我”了<br>

[16] 等许七安关上房门，巡抚大人一改沉稳镇定的模样，直勾勾的望来，神色里难掩亢奋和激动。
>--- 等着许七安掏出大宝贝！<br>
>--- 莫名感觉巡抚要反水<br>
>--- 许宁宴，快，本官已经受不了了！<br>
>--- 巡抚大人兴奋的有爆许菊花的冲动<br>
>--- 关上房门，直勾勾，亢奋，激动。啧啧啧<br>

[17] 许七安从怀里掏出账簿，递了过去。
>--- 啥都是怀里袖里买出来的，怪怪的<br>

[20] ...巡抚大人不愧是读书人，我看了半天的账簿，才看出些许眉目。许七安略带钦佩的语气，问道：“如此庞大的数额是多少数额？”
>--- 见过拍马屁的，第一次见拍马蹄子的<br>
>--- 如此润物细无声的马屁是怎么拍出来的<br>

[21] 张巡抚看了他一眼，仿佛没听见，重复道：“触目惊心，触目惊心...”
>--- 账本可能是真的，但是不一定是用来支援土匪了，而可能是悄悄的组建私军去剿匪了，例如二号的手下<br>
>--- 哈哈，原来你也没看懂<br>
>--- 一个史官去看账簿。。<br>
>--- 这是偏科吧<br>
>--- 周旻有没可能不是杨川南杀的，账本也是假，为了除掉杨川南，扶另一个上位，好在后面南方发动。当然前面二号对许七安的看法，也可能卖报的暗示二号看人不准。杨川南演技好把二号骗了。<br>
>--- 管他多少 先说个词表达下本官的愤慨<br>
>--- 张巡辅:其实我也看不懂（＃－.－），但为了面子问就是触目惊心，再问就是你自己看看吧[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 其实张巡抚也看不懂吧…<br>
>--- 触电的那种感觉已慢慢出现～<br>

[22] ....许七安懂了，数额很庞大，但别问，问就是触目惊心。
>--- 我一八股文科僧，你非要问我数学题？<br>
>--- 别问，问就是我草<br>
>--- 非礼勿视，非理勿言<br>
>--- 你搁这跟我搁这呢？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 贪污受贿万字起，数额巨大君莫问<br>
>--- 巡抚：我踏马哪能一时半会儿算出来<br>
>--- M<br>
>--- 我一八股文科僧，你非要问我数学题？<br>
>--- 别问，问就是我草<br>
>--- 巡抚：妈个鸡，看比赛看比赛<br>
>--- 别问，问就是不知道<br>

[24] “这个就厉害了，”许七安当即把自己破解暗号过程，细致的描述一遍，不忘给两个社会性死亡的同僚请功：
>--- 哎哟，不错哦<br>

[25] “宋廷风和朱广孝也起到了重要作用，他们不但积极参与解密，甚至不惜以身饲鬼，抛弃个人颜面，牺牲之大，令人感动。”
>--- 卧槽，你还给公开宣扬！<br>
>--- 宋，朱:求求你做个人吧[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 甚至不惜以身饲鬼，脸都不要了<br>
>--- 宋&朱：宁宴！宁宴～不要！不要啊！<br>
>--- 😂😂<br>
>--- 这是要把好基友的骨灰扬了啊！<br>
>--- 卧槽！许七安你不当人子<br>
>--- 🐶东西🐶东西啊我喜欢<br>
>--- 哈哈哈哈哈，又给加五次教坊司了<br>
>--- 牺牲有多大？<br>
>--- 真不怕他俩砍死你啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 卧槽，你还给公开宣扬！<br>

[26] “以身饲鬼？”巡抚大人吃了一惊。
>--- 以🐔饲鬼<br>

[27] “是的，昨日出行时，有怨灵拦路作祟，幸儿宋廷风和朱广孝奋不顾身，拼死相搏...”许七安语气诚恳。
>--- 拼到差点刺刀折断，金尽人亡<br>
>--- 这是事实，好悬没把柱子杵折，被砸死<br>
>--- 勃<br>
>--- 的确拼死相搏，死了几百亿的子孙后代<br>
>--- 损失了几个亿吧<br>
>--- 我TM早晚笑死在评论区啊<br>
>--- 绕柱，撞桌<br>
>--- 绕柱，撞桌<br>
>--- 库库库库库库<br>
>--- 拼死相勃<br>
>--- 拼到差点刺刀折断，金尽人亡<br>
>--- 这是事实，好悬没把柱子杵折，被砸死<br>

[28] “巫神教擅长养鬼驭鬼，嘿，看来有巫神教的家伙隐藏在白帝城中。”姜律中眉头一挑。
>--- 巫A：大哥，我这里安全吗？
巫B：你懂什么？最危险的地方就是最安全的地方，你觉得白帝城的人会知道巫神教在里面？
巫A：大哥快看！是打更人来了！
巫B：大惊小怪什么？说不定是路...<br>
>--- 巫神教:🐴的<br>
>--- 巫神教:？？？<br>

[29] 许七安点点头，觉得巫神教背锅是合情合理的，问道：
>--- 巫神教<br>
>--- 毕竟媳妇儿不能背锅<br>
>--- 巫神教：干 又關我事？！<br>
>--- 想起了极锅会<br>
>--- 许显楚(王从阳):锅来！<br>
>--- 巫神教：锅来！<br>

[31] 张巡抚抚须微笑：“兵贵神速！”
>--- 来局昆特牌吧<br>
>--- 公子魔音(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 能不能快点儿，兵贵神速啊！<br>

[32] 话锋一转，又道：“不急，吃完饭再说。”
>--- 杰洛特:你这件事情很重要，但我们需要先玩一把昆特牌<br>
>--- 不急，先埋伏他一手。<br>
>--- 猎魔人大人，求求你救救我的女儿！她很危险！
好的。对了，玩一把昆特牌吗？
当然，我在咱们村可是最强的！<br>
>--- 不急
(反手一個超級加倍）<br>
>--- 你不能逮捕盗贼公会！我是说、我们还没吃饭呢……<br>
>--- 曹操:不急，吃完饭再说
云长:不急，捉完人再吃<br>
>--- 不急，民以食为天<br>
>--- 阅读理解，“作者的意思是说：兵贵神速，但是吃饭更贵，他要恰饭，不要白嫖！”<br>
>--- 生活团本质<br>
>--- 闪到腰了<br>
>--- 先点菜吧<br>
>--- 不急，吃完香蕉再说<br>

[34] 席上，食不言的张巡抚吃过晚饭，招手唤来宋廷风和朱广孝，望着两位铜锣，巡抚大人温和道：
>--- 大型社死<br>
>--- 午夜吃的饭，又名“午饭”<br>

[36] 宋廷风和朱广孝立刻望向许七安，有些感动。显而易见，是许宁宴在巡抚大人面前，为他们请功。
>--- 感动的太早了<br>

[38] 而且非常丰厚。
>--- 丰厚的令人窒息～<br>

[39] ...好兄弟啊！
>--- 知道请功的细节是以身饲鬼，还能那么感动么？<br>
>--- HXD<br>

[40] 宋廷风和朱广孝感动坏了。
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 你们可以把感动去了<br>
>--- 早了<br>

[42] 沉默寡言的朱广孝则用力点头。
>--- 俺也一样<br>
>--- 二师兄说的是啊<br>
>--- 俺也一样！<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也是。。<br>
>--- 张飞：俺也是<br>

[43] 张巡抚赞许的颔首，关切道：“听宁宴说，你们在查案期间，以身饲鬼，对抗阻拦办案的怨灵，付出了极大的牺牲，可有此事？”
>--- 割袍断义<br>
>--- 些许蛋白质，何足挂齿<br>

[44] ...宋廷风和朱广孝脸上的感动瞬间消失，表情逐渐僵硬。
>--- 友谊的小船能否经得住这惊涛骇浪<br>
>--- 牺牲了好几亿，都在裤子里了<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 法官:打开你的浏览器<br>
>--- 宋、朱:把我的感动还给我<br>
>--- ớ ₃ờ逐渐不香了<br>
>--- 这可真是哪壶不开提哪壶2333<br>
>--- 表情逐渐狰狞！<br>

[46] “大人...小事一桩，不值得大人亲自过问。”宋廷风强颜欢笑。
>--- 许某人，求你做个人吧<br>
>--- 笑容中充满疲惫。<br>

[47] 张巡抚摇摇头，温和道：“待事情结束，本官要写折子的，任何人的贡献，都会被记录下来，上呈朝廷，届时论功行赏。”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 钉在耻辱柱上，还是正大光明的钉的[fn=49][fn=49][fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太狠了！<br>
>--- 过程大白于天下……于是扁鹊头也不回的走了。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 真就公开处刑了，还是全天下知道，可能流传历史的那种[fn=11]<br>
>--- 宋朱:特么的<br>

[48] 宋廷风两人脸都白了，“巡抚大人，卑职不是不想，只是...只是被那怨灵伤了元神，精神有些时常，记不起细节了。”
>--- 事后的痕迹都还在柱子桌边留着呢，可以让你们回忆回忆<br>
>--- 柱子和桌子在哭泣！<br>
>--- 捉虫，精神失常<br>
>--- 负面情绪+999<br>
>--- 想死！
很着急的那种！<br>
>--- 失常<br>
>--- 反应挺快啊<br>
>--- 没没没，不是我  我没干这事，宁宴胡说的  功劳都是他的 跟我没关系<br>
>--- 妈的宁宴<br>

[49] 两人动作很默契，一手捂脸，一手摆动：“记不起来了，记不起来了....”
>--- 许白嫖：要不我给你回忆回忆？<br>
>--- 。<br>
>--- 记不起来了！没有啊！<br>
>--- 在高铁上笑出猪叫声<br>
>--- 嫖鬼未遂<br>
>--- 两个人动作很是默契，同时起身，一人抱柱，一人撑桌：“就是这样，就是这样…”<br>
>--- 我可以帮你们回忆并且还原现场<br>
>--- 记不起来？来人呐，监天楼白衣伺候。。。<br>
>--- 张巡抚：两人动作如此一致，看来真的做出了巨大的牺牲！！<br>
>--- 触目惊心，触目惊心<br>
>--- 那更得赏<br>
>--- 否认三连<br>

[50] ....
>--- 特娘的许七安，老子要10次花魁门票，不能带柱子那种<br>

[52] 刀枪弓弩等装备一应俱全，甚至还配备了火铳，已经做好都指挥使杨川南负隅顽抗的准备。
>--- 来 跟我念：负隅（yú）顽抗<br>
>--- 鸟铳<br>

[53] 张巡抚把缉拿行动留在夜里，就是要给对方一个措手不及，给整个云州官场一个措手不及。不给对方应对的时间。
>--- 把云绍给我绑起来，钱多多和冯英送到我房间。<br>

[56] 一位银锣垮下马背，疾步奔到府门，沉腰下胯，微微蓄力之后，一拳捣出。
>--- 天干物燥，小心火烛！<br>

[57] 轰！
>--- 门后的我：哎哟哇<br>

[59] 打更人们率领虎贲卫冲进府邸，一边高喊着：“巡抚大人办案，阻拦者杀无赦！”
>--- 不是应该叫“打更人办案，统统不许动”嘛<br>
>--- 虎贲卫<br>

[60] 杨川南府上的侍卫都是军中好手，桀骜难驯，并不怕所谓的巡抚，操着刀与御刀卫死斗。
>--- 不是虎贲卫？<br>

[61] “娘的，这群**子在云州作威作福惯了？”一位银锣狞笑着抽出刀。
>--- 🐶🥚（lǎn）子<br>
>--- 我怀疑这是卖报的故意打星号钓鱼！！！<br>
>--- b崽子<br>
>--- 瘪犊子<br>
>--- 小娘子<br>
>--- 浪荡子<br>
>--- 按照我这里得方言应该是碎板子<br>
>--- 我怎么感觉我第一次看到*？<br>
>--- 🐶🧺<br>
>--- 明显南蛮。云州对应我们带云字的省，北方称南蛮<br>
>--- 我怀疑这是卖报的故意打星号钓鱼！！！<br>
>--- 有请书友自报名号！<br>

[64] 喝声传来的同时，杨川南披着袍子出来，一拳击退两名银锣，救下了几位侍卫的性命。
>--- 冤枉的，否则那有探案情节的反转<br>
>--- 一拳击退两个银锣，厉害啊<br>
>--- 我看成了抱着被子。。。<br>
>--- 跟我混，你们有姓名<br>
>--- 没救下来！作者根本没给俩人姓名！<br>
>--- 工具人捉虫<br>
>--- 找到了，错字<br>
>--- 性命<br>

[66] 始终观战的姜律中跨步而出，朝着杨川南张开五指，他的指节粗壮，表皮泛着神光，不像血肉之躯，反而是青金铸造。
>--- 武装色霸气<br>

[67] 一股强沛难挡的气机笼罩杨川南，随着姜律中的握拳，将他硬生生拉拽着飞过来。
>--- 噬魂封魔斩？<br>
>--- 劲夫劲夫，全场欢呼<br>
>--- 吸星大法<br>
>--- 死亡之握？？？<br>
>--- 劲夫劲夫，全场欢呼<br>
>--- 强手裂颅<br>
>--- 噬魂封魔斩？<br>
>--- 擒龙控鹤<br>
>--- 万象天引<br>
>--- DNF狂战那一招叫啥来着<br>
>--- 吸星大法<br>
>--- 万象天引<br>

[68] 拳意爆发！
>--- 蓄意轰拳！<br>

[69] 这位金锣一拳击中横飞过来的杨川南胸口，当...天地间仿佛一声洪钟震响，所有人都看到，杨川南周身神光剧烈闪烁，下一刻溃散成碎光。
>--- 脑海中突然响起：铁块<br>
>--- 剧烈闪烁<br>
>--- 整理一下武夫实力
    9品炼精期
    8品炼气期
    7品炼神期
    6品应该是铜皮铁骨
    5品卖报的没说
    4品已经蕴含了“意”
    3品已脱离凡人，可以断臂重生
     2品1品高手还没登场
    断臂神殊和尚不算!<br>
>--- 级高一品压死人啊。。<br>
>--- 金身？<br>
>--- 神光拒绝闪烁可还行<br>
>--- 首先，是铛<br>
>--- 1，你打了我的人，那就得还回来！
2，拒捕。
大概是这么个意思，请貂蝉腰大佬补充～<br>

[75] 张巡抚适时出现，望着狼狈不堪的都指挥使，沉声道：“杨大人，请约束好下属。”
>--- 打斗场面竟无一评论？<br>

[77] “也好叫你明明白白。”张巡抚当然不会大庭观众之下掏出宝贝，沉声道：
>--- ？<br>
>--- 黑又硬<br>
>--- 我脸上怎么有车轱辘印？<br>
>--- 测试<br>
>--- 老摩根佛里曼都行，你为啥不行？<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 又开车，车轱辘轧我一脸<br>
>--- 掏出本官的大宝贝●V●<br>

[79] 杨川南瞬间瞪大眼睛：“不可能！”
>--- 不合理，叛国得勾当，情报工作还要靠外人，而且还是心存正义的外人。自己都没有人盯着巡抚徐七安这些人的。儿戏吗？<br>
>--- 这特喵……喊出来不就等于承认了吗……<br>
>--- 刚好李妙真炼心<br>
>--- 演戏呢吧互相的<br>
>--- 巴卡那<br>
>--- 说明真贪了，且杨妙真知道还认为是好人，这个钱的走向是个问题<br>
>--- 哈哈哈你这人家还没拿出来呢你就承认是真的了<br>
>--- 李妙真这个坑比<br>

[80] 张巡抚冷笑：“杨大人随本官回一趟驿站，自然就知晓了。”
>--- 感觉这案子没实锤，肯定会峰回路转<br>

[81] 说完，大喝一声：“带走，阻拦者，斩立决！”
>--- 狄仁杰的台词<br>
>--- 不该是杀无赦吗<br>
>--- 这…卖报菌在升级？15天没睡果然有些晕花啊<br>
>--- 我是不会告诉你这里有虫子的<br>
>--- 这个组拦是不是组织拦截？/滑稽<br>
>--- 捉虫组<br>
>--- 阻拦<br>

[84] 当即就有虎贲卫上前，取出枷锁给杨川南套上，押着他往府外走。
>--- 中纪委上门了[fn=23]<br>

[89] 李妙真吃惊的站起身，瞪着回来报信的一个黑衣鬼魂。这是她留在杨川南府中的眼线，每三天替换一个。
>--- 阴气怎么补充的？方法邪恶吗？3天一换，这么足？<br>

[90] 毕竟时间长了，鬼魂得不到阴气滋养，会灰飞烟灭的。
>--- [fn=40]我感觉我五天没有阴气滋养，就会肿胀……后来去医院医生说我肾虚<br>
>--- 想问一下，那阴气是我想的阴气吗？<br>
>--- 李的职业是纵鬼师？<br>
>--- 想问一下，阴气是不是那种淡淡的咸鱼味<br>

[91] 
>--- 我就想知道怎么才能和卖鲍的一样，把女性角色写的这么好[fn=6]<br>
>--- 苏苏为什么在床榻边<br>

[92] “主人，伦家建议点齐三千人马，荡平驿站，把那个姓许的铜锣吊在白帝城城头上。”
>--- 弹JJ弹到死<br>
>--- 先吸尽这小铜锣的元阳，然后再吊起来。<br>
>--- 主人，点齐三千城管，咱们要踏平东…<br>
>--- 没有四品战力，不管去多少人，在金锣面前都是一盘菜<br>
>--- 这波啊，这波是公报私仇！<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 弹JJ弹到死<br>
>--- 三千 人~马<br>
>--- 弹蛋蛋一千次<br>
>--- 嗯…绑住…吊…起来<br>
>--- 你以为你这三千人马都是城管吗？<br>
>--- 先吸尽这小铜锣的元阳，然后再吊起来。<br>

[93] 渐渐冷静下来的李妙真斜她一眼：“嗯，有理，就委任苏苏为冲锋营先锋。”
>--- 怕不是被反冲咯<br>
>--- 怕不是被反冲锋咯<br>
>--- 冷静？<br>
>--- 二当家也觉得好是不是→_→那这个任务就交给你～<br>
>--- 苏苏为！？苏苏喂苏苏，苏苏喂苏苏[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[94] 苏苏脑袋一缩：“我们还是按照大奉律法来做事吧。”
>--- 从心<br>
>--- 怂的很真实！<br>
>--- 苏泰迪:抱我！抱我！<br>

[96] “噢。”苏苏噘着嘴，委屈的起身，离开帐篷。
>--- (・᷄ᵌ・᷅)<br>
>--- 这是苏泰迪吧<br>

[98] “好哒，主人。”苏苏美艳绝伦的脸蛋，一下子云开雪霁，绽放甜美笑容。
>--- 哪里能养一个这么可爱的鬼啊<br>
>--- 怎么突然有股苏泰迪的既视感<br>
>--- 好可愛<br>
>--- 🗡<br>
>--- 不来个妹子配音吗？放心我绝不是想占便宜，就是感觉这不配个音实属遗憾<br>
>--- 这也太可爱了😜<br>
>--- 怎么突然有股苏泰迪的既视感<br>
>--- 日鬼了<br>
>--- 啊我死了<br>
>--- 泰迪，真的是你吗<br>
>--- 好可爱，想.......<br>
>--- 哪里能养一个这么可爱的鬼啊<br>

[100] “没有没有。”苏苏连忙摇头，摇的娇躯抖动，裙摆飘飘。
>--- 只要我不知道那就不算撒谎<br>
>--- 关在壶里不算<br>
>--- 四斋篜鹅心<br>
>--- 苏苏坑了李妙真，李妙真坑了杨川南<br>
>--- 苏苏:我撒谎不会被看出来了吧😱😱😱<br>

[104] 李妙真只关心他这三天里做了什么，即使发现苏苏的跟踪，只要他没有查案，没有突破性的进展，发现与否，有什么关系呢。
>--- 这显得二号智商太低了<br>
>--- 写这一段估计是为了后面许七安人前显圣用的吧，哇哇哇竟然那么快就查出来了。卧槽卧槽<br>
>--- 苏苏被抓的那天，许七安就得到周旻的账簿了吧？<br>
>--- 感觉这李妙真莽过头了，接下来她不会成了搅屎棍拖延案件吧？<br>
>--- 可惜人家早就拿到了，至于是不是真的账簿那就不清楚了<br>

[105] 既然不是许七安得到了“证据”，那么巡抚缉拿杨川南的理由和目的何在？
>--- ？？这圣女感觉脑袋不好  既然相信杨   那就确定没有证据   既然确定有证据那就不能相信杨   这是为什么咧   要不就是脑袋不好  要不就是反派<br>
>--- 所以说第一印象很重要<br>
>--- 你就这么信你这只小鬼的话？一点不动一下自己的脑子。。。<br>

[110] “点齐人马，破晓时入城。”
>--- 点齐人马，这是多少人<br>
>--- 啊这…<br>
>--- 别太早下定论，她可是留了鬼眼线盯杨川南，谁知道周旻的死到底是不是杨川南下的手。这卖报到现在都没给实锤（帐本也还没搞清楚），有可能后面来个反转呢？<br>
>--- 多少沾点脑瘫，以前看古装电视剧的味儿出来了<br>
>--- 这样相当于谋逆了吧，人宗完全有理由调动军队来围剿天宗了<br>

[112] 接着，她看向苏苏，“你随我一起，连夜入城。我要去拜访巡抚。”
>--- 什么玩意儿，还是什么什么圣女…估计被骗了还替人数钱<br>
>--- 我怎么觉得杨可能是被陷害的……<br>
>--- 巡抚：危矣！[fn=51][fn=21]<br>
>--- 你不是相信杨没事吗？那你担心什么？怕什么？<br>
>--- 带兵见巡抚？口气好大。。。<br>
>--- 这可是很乱的一个州，这个动作并不过分的。如果在京城之类的，那当然很过。<br>
>--- 造反？这女的也太蠢了吧，看看徐七安会不会在地书上公开处刑呢<br>
>--- 卖报的深得此图精髓<br>
>--- 目前看来这李妙真多少沾点，就这还是圣女?得亏天宗不是她管不然屎都被人宗打出来<br>

[114] PS：大半夜的码字，累了就趴在桌上睡了一觉，醒来继续码，看到还有那么多读者等着，瞬间就焦虑感爆棚了，只想着赶紧写出一章，不然对不起你们。连错字都没有检查。
>--- 果然这就是语言的魅力吗？换一种说法就是👴🏻累了要去休息，你们去给👴🏻捉虫（狗头保命）<br>
>--- 身体是革命的本钱，虽然我也希望你多更，但是我更希望你能照顾好自己，晚安💤<br>
>--- 这是要练神了卖报的<br>
>--- 好想焦虑哦<br>
>--- 果然这就是语言的魅力吗？换一种说法就是👴🏻累了要去休息，你们去给👴🏻捉虫（狗头保命）<br>
>--- 如果为了赶工失去文字里的灵性，我觉得还是做一个任性的作者比较好<br>
>--- 以后，码字卡住了，就多来看看章说，这里人才济济，说话又好听。<br>
>--- 给我好好休息<br>
>--- 错了错了，不该评论。用票票来道歉吧<br>
>--- 泪目<br>
>--- 卖鲍的修仙要节制，要不然泰迪肾也救不了你呀！！！<br>
>--- 别看啊。看什么沙雕网友的评论<br>

[115] 先去睡觉了，醒来再修改错字，另外，原本上午10：00的一章，肯定也要延后了。晚上两章一起更。
>--- 不急，我还有七百多章没看呢，嘿嘿！<br>
>--- 卖报的要当鸽子了嘛<br>
>--- 你是不是忘了昨天的？
是不是，是不是?
你想黑了我们一张[fn=47]<br>
>--- 卖鲍的想当都市丽人<br>
>--- 我敢打赌。卖报的至少有三张存稿，你们知道今天是星期天，卖报的想出去浪[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 现在除了这本书别的看不进去啊，怎么办<br>
>--- 你以为我们在熬夜等，其实我们早就醒了<br>
