
[-1] 第两百一十二章 许七安：我没干
>--- 我干了，你们随意<br>
>--- 对，你没干，但你飘了！<br>
>--- 还是湿的<br>
>--- 我没叫！<br>
>--- 对，你没干，但你飘了！<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 沙克也干了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 还是湿的<br>
>--- 我一个常年白嫖党硬生生让你逼着全订了，看章说比正文都带劲，话说卖报的你真不怕404吗？<br>
>--- 一个字～干！<br>
>--- 我干了，你们随意<br>

[3] 张巡抚疾言厉色中，狠狠甩出账簿，砸在杨川南脸上。
>--- 杨川南一口吃掉，大喊：“证据呢？！把证据拿出来啊！”<br>
>--- 啧啧，看这手法老熟练了<br>

[4] 账簿“哗啦啦”落在地上，摊开，杨川南低头看了几眼，脸色微变。
>--- 这段不行啊，这可是有武功的世界，要真的是账本，搓手就能把账本灰灰死无对证。<br>

[5] 姜律中弯腰捡起账簿，没什么表情的看了眼张巡抚，心说刚才姓杨的补上一脚，好不容易找到了证据就没了。
>--- 老银币，肯定故意的，说不定这个是抄的<br>
>--- 一脚踩成纸屑<br>

[7] “欲加之罪何患无辞。”杨川南冷冷道，他戴着枷锁和镣铐，坐在床边，神色萎靡。
>--- 我觉得他真的没罪啊…<br>
>--- 刚愎自用 落到如此<br>

[8] “杨大人，您也别说这些冠冕堂皇的话了。”说话的人是许七安，他是唯一一个以铜锣的身份，站在屋子里的人。
>--- 许乙己<br>
>--- 一想到这鸟人眼都快睁不开了我就想笑。<br>
>--- 穿长衫站着吃酒的人<br>
>--- 你这一会银一会铜，所以说现在到底有没有升<br>

[9] 三位白衣术士除外。
>--- 就让你不老实<br>

[14] 猝不及防！
>--- 很快啊!<br>
>--- 就很突然<br>
>--- 李妙真猝不及防，许七安就从后面顶了上来（证据）<br>
>--- 咋的？要恰饭？<br>

[16] “厉害，厉害...”杨川南摇头失笑，“果然是英雄出少年，妙真与我说起你时，我虽不曾小觑你，可终究是大意了。”
>--- 没有伞<br>
>--- 用陰的 年輕人不講武德<br>
>--- 没闪开<br>
>--- 动作很快啊！一上来就是账本我大意了没有防住啊！那个许七安还说对不起对不起杨老师我是乱查的，哎他可不是乱查很有章发啊！先是猜字谜然后对暗号这时我都防出去了！来骗~来偷袭！偷袭我这个二品大元这样好嘛这样不好！劝这位年轻耗子尾汁以后不要再刷这样的聪明小聪明啊！<br>

[17] 不，不只是你，我也是...张巡抚在心里默默附和一句。
>--- 俺也一样！<br>
>--- 你也配？<br>
>--- 我也没想到<br>

[18] 任谁也想不到，许七安的业务能力强到这种程度。
>--- 老许业务能力强不强，你得问浮香<br>

[20] “昂！”
>--- 这不是方言么，怎么都在说学陈狗<br>
>--- 学什么不好学渣男陈狗？抬我的狗头铡上来！<br>
>--- 我们湖南那边也用<br>
>--- 河南人 一直用<br>
>--- 蚌埠住了属于是<br>
>--- 我四川人经常用的<br>
>--- 南方人都不直达昂是啥意思吧<br>
>--- 这不是方言么，怎么都在说学陈狗<br>
>--- 吓死我了<br>
>--- ！！！<br>
>--- 陈🐶: 小逼崽子，别学我！<br>
>--- 牛逼克拉斯！<br>

[21] 许七安点点头，心说到底是都指挥使，比二号那个娘们有眼光多了。老子堂堂正正的修仙，竟然怀疑我是纵欲过度的色胚。
>--- 你们武夫升级的细节人家修道的怎么知道？<br>
>--- 一个道修，一个武修，不知道正常<br>
>--- 修为高只代表练功天赋好，不代表智商高、头脑好，比如石破天、桃山六怪<br>
>--- 写得二号简直一傻子，好歹也五品了<br>
>--- 白嫖过度的色胚<br>
>--- 对，纯洁无瑕许白嫖<br>
>--- 色胚是，纵欲过度没有<br>
>--- 难道不是→_→<br>

[22] 看来不管在哪个时空，黑眼圈的风评都被害了。
>--- 要是小猪晋升炼神境岂不无敌了[fn=49]<br>
>--- 黑眼圈可是时间之主的象征<br>
>--- 在下认识一个叫德克士等长官，黑眼圈挺重的...<br>
>--- 黄子韬早早的就辟谣并拿出小时候的照片，天生黑眼圈<br>
>--- 大熊猫为什么少<br>
>--- 除了熊猫<br>
>--- 冲击时间管理师的表征——黑眼圈！<br>
>--- 熊猫表示不服<br>
>--- 看到黑眼圈，我突然想到了我爱罗？？？<br>
>--- 会讲英语不？<br>
>--- 我的黑眼圈是遗传从小就有怎么办？<br>
>--- 虚空公子觉得很淦<br>

[23] 张巡抚和姜律中负手旁观，不催促也不插嘴，给予许七安最大的尊重。
>--- 原来不插嘴是对一个强者最大的尊重<br>

[26] 杨川南颔首，“我父亲是齐地人，当年在兵部任职时，受过那时的兵部侍郎提携，便入了齐党。”
>--- 齐鲁大地。齐国强，但鲁国好像位格要比齐国高。是公国，齐国只是候国。加上孔子这个加成。顾说山东都说齐鲁大地。[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 山东的<br>

[29] 杨川南继续道：“我父亲一直是齐党边缘化人物，到了我这里，依然是。直到我被调来云州，十几年里屡历战功，慢慢爬到现在的位置。
>--- 这个杨感觉套的是大明1566里的胡宗宪<br>
>--- 屡立战功！<br>

[30] “其中确实有齐党在朝廷为我斡旋的功劳，但我与他们的关系并不亲近，除了入京述职时会有交集，云州与京城相隔万里，也就靠那些许香火请维持了。”
>--- 出版的时候，校对人会有书友的名字么[fn=4]<br>
>--- 香火精<br>
>--- 虫，香火情<br>

[33] “可要说我为齐党输送军需，勾结巫神教，本官确实冤枉。”杨川南摇摇头：
>--- 会不会是云州的全部官员或者大多数官员合伙搞他<br>

[34] “我已经是都指挥使，云州还有比我更大的官？养寇自重，呵，要不是想为云州百姓做点事，本官情愿调离这个鬼地方。”
>--- 杨川南也不是好东西<br>
>--- 按照作者的写法 这怕不是只是一个引子后边还有更精彩的<br>
>--- 后边就知道啦(^o^)o<br>
>--- 我觉得二号不会认错认<br>

[36] 他一个字都不信，只信到手的证据。
>--- 现在的证据顶多算是一个渎职、御下不严、监管无方之类，毕竟没有实锤<br>
>--- 说实话，整个云州的官员，基本都在排挤样川南，暗子被杀这事究竟是不是杨做的，没有实实在在的证据，真有待商榷啊。。。<br>
>--- 你这是修仙，脑壳还昏着吧<br>
>--- 到手的证据也没有说勾结巫神教啊，主角怎么这么突然脑残了[fn=33]<br>
>--- 自己这段时间修仙都精神恍惚了，很可能只看到了第二层，但人家在第三层<br>
>--- 这证据多半要凉，看着意思弄不好这卧底玩了个无间道<br>

[40] 张巡抚摇摇头：“都指挥使大人，难看了。”
>--- 体面些<br>
>--- 悟性浅了<br>
>--- 三句想说的都让人家说完了<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 施主，着相了<br>

[42] 而身为都指挥使，衙门为山匪输送军需，责任最大的是谁？肯定是他这个最高级别的长官。
>--- 责任最大，但未必就是知情嘛<br>

[44] “杨大人，你们中出了一个叛徒啊。”许七安也觉得他在狡辩，但没有妄下定论。
>--- 喽啰：老大我们中出了叛徒
老大：好 给我找到他 叛徒随你们处置
喽啰：老大 我们中出了叛徒<br>
>--- 没车就造车，真就硬开？都是老建筑工了吧<br>
>--- 哪里都是车 [fn=16]<br>
>--- 叛徒表示没有，他们都带t的<br>
>--- 不管这叛徒是男是女，下场都惨绝人寰……[fn=33][fn=33]<br>
>--- 没车就造车，真就硬开？都是老建筑工了吧<br>
>--- 我也觉得他在开车，但没有妄行举报。<br>
>--- 范伟：群众里面有坏人啊[fn=12]<br>
>--- 来不及解释了<br>
>--- 喽啰：老大我们中出了叛徒
老大：好 给我找到他 叛徒随你们处置
喽啰：老大 我们中出了叛徒<br>
>--- 杨大人，你们，中出，了一个叛徒<br>
>--- 叛徒真可怜<br>

[45] 杨川南似乎看出了他们的不信任，顿了顿，说道：“齐党确实有干这些事，但直到周旻身死，我才后知后觉了整个事情的脉络。
>--- 整个逻辑乱七八糟<br>
>--- 捉虫，直到<br>

[46] “显而易见，我是齐党用来当替罪羊的，真正与巫神教勾结，扶持山匪的另有他人。我本想偷偷找到证据毁掉，明哲保身。可惜你们快了一步。”
>--- 都二品了，一州主官，还替罪羊，，，<br>
>--- 故事有点曲折了，杨可能真不是勾结的人，后面可能发现是那个布政使<br>

[47] 这是快了一步吗？这是你还没出泉水，我已经推高地了....许七安扭头看向两位白衣。
>--- 还没出水，就已经进来了<br>
>--- 上了高地前面就是一马平川就能长驱直入横冲直撞<br>
>--- 泉水已经不能阻止你了<br>
>--- 埋头苦干ᥬ🌝᭄<br>
>--- 应该你还没出水，我就已经快结束了<br>
>--- 基操吧，不都是先推高地，后出水嘛[fn=31]<br>
>--- 魔兽吧？<br>
>--- 高手<br>
>--- 除了客户端，到处都是刀斯林<br>
>--- 恭喜og<br>
>--- 哪里都有刀友，除了客户端里<br>
>--- 还没出水，就已经进来了<br>

[48] 打酱油了大半个月的三位术士，此时终于有了用武之地，他们一直在用望气术观察杨川南。
>--- 二品官员不是不能用望气术吗？<br>

[49] “似乎没有说谎。”一位白衣术士回答。
>--- 那就是说谎咯<br>

[51] 被许公子质疑，术士们还是有些焦急的，忙说道：“我们是六品风水师，这位都指挥使是五品，按理说，我们的望气术是不会出错。
>--- 望气术可以透视么<br>
>--- 五品二品，有时候都分不清了，分一下二品官身，五品实力这样说就好懂多了<br>
>--- 风水师不是七品吗？六品是炼金术师<br>

[52] “可是吧，这并非百分百之事。首先，倘若杨大人苦修过元神，意志坚定，那他的谎言我们就无法看破。就比如许公子您的一旦踏入炼神境，那么等闲的八品术士就看不穿您，需得同品级，甚至高一品级的术士才行。
>--- 徐倩微微一笑:你们已经尽力了<br>

[53] “其次就是屏蔽气息的法器，当然，杨大人已经搜身过了，没有法器。
>--- 藏 肛 门 里 了<br>

[54] “最后，巫神教和我们术士都有修改记忆的法术，杨大人若是提前做了准备...那他现在说的，确实都是真话。”
>--- 鲁鲁修万岁<br>

[55] “修改记忆？”许七安吃了一惊。
>--- 许玲月：原来七安哥哥不是亲堂哥！嘿嘿。。。<br>
>--- 伏笔了，二叔一家的记忆，呵呵<br>
>--- 许七安的父亲没死，这些人都被他爹修改就记忆，他爹还是最后的大boss拉<br>
>--- 那个暗子记忆被修改了<br>
>--- 我记得婶婶只记得，七安来的时候，小小一只<br>
>--- 这还算个不小的伏笔呢<br>
>--- 插眼，伏笔<br>
>--- 追随大智慧，老婆包分配<br>
>--- 必须把二叔一家修改了<br>
>--- 婶婶过分美艳了<br>
>--- 女王大人<br>
>--- 突然脑补出了不少本子剧情<br>

[57] “那是高品强者才能掌握的法术。”白衣术士们解释。
>--- 那装逼佬在这里吧😂<br>

[59] 低品高手就是低武，高品则堪比神魔，他体内的神殊和尚就是一个例子，被封印在桑泊整整五百年，且是残肢断臂，仍旧不灭。
>--- 总觉得这个和尚像太吾绘卷开头那个相枢化身的小和尚<br>
>--- 都快把他忘了？<br>
>--- 啥时候封印的?<br>
>--- 许七安 你还记当初这断臂是怎么进入你的体内吗？<br>
>--- 改成筑基和元婴瞬间就知道差别了<br>

[60] 对了，我体内还有一个神殊大师...我自己都差点忘记了...许七安顺便在心里吐了个槽。
>--- 估计读者大部分都忘了<br>
>--- 都是忘尘的错，呃忘尘是谁？<br>
>--- 内测的挂，还没没上线<br>
>--- 嗯，我也忘了<br>
>--- 你还知道哇，这么大坑，就像忘了<br>
>--- 卖报的写着写着想起来前面还有个和尚好久没出场了<br>
>--- 神殊应该就是佛陀吧。。。最不济也是二把手了<br>
>--- 感觉卖报的不习惯用外挂，low逼系统也贼没有存在感<br>
>--- 申侯都能忘<br>
>--- 卖鲍的:捏🐴跌，我差点忘了，赶紧提一提，顺便凑点字数！<br>
>--- 好没存在感的外挂😓<br>
>--- 这里的和尚静悄悄<br>

[61] 这和尚被封印五百年，元气大伤，借他身体温养，一直睡到现在。
>--- 许千:断手人柱力[fn=46]<br>

[62] 如果是修改记忆的话，那案子就难办了....普通的查案手段不奏效了....只有仙侠才能打败仙侠，早知道就申请让宋卿或者逼王随行，而不是三个区区风水师....许七安皱了皱眉。
>--- 逼王：“是时候登场了”<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法<br>
>--- 逼王:是谁在呼唤我<br>
>--- 逼王谁啊<br>
>--- 逼王在，你喊一句他的口号就来了<br>
>--- 大奉先牛逼<br>
>--- 逼王：“是时候登场了”<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法<br>
>--- 你只管开车，问题交给老爹。<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法<br>
>--- 说逼王，逼王到<br>
>--- 只有替身才能打败替身<br>

[64] “呵，这也是我万不得已情况下的一个备选方案。”
>--- 许二郎附身，呵～<br>

[65] 用敌人来打败敌人吗...许七安没好气的心想。
>--- 老爹说过：要用魔法打败魔法<br>

[66] “我为什么要帮你，直接把你绑回京城，事情就结束了。”许七安冷笑。
>--- 二号:不，你想<br>
>--- 你们在逼逼什么？明显是为了效果<br>
>--- 想太多，事情这么简单就结束也太小看你的主角事逼体质了<br>
>--- 马上你就知道为什么了<br>

[67] “也可！”杨川南闭上眼睛。
>--- 演技不错啊<br>
>--- 也行吧<br>
>--- 这就好像真预被好人当狼打，无奈放弃，自己点自己一票<br>
>--- 这么猛？<br>
>--- 以退为进<br>
>--- 此时，杨川南密语传音于许七安：“我可以做主把李妙真许配予你！”<br>
>--- 我也可的<br>

[70] 虎贲卫们精神很亢奋，因为罪魁祸首已经被缉拿，可以预见，他们回京的日子不远了。
>--- 想回家，过年前回去算快的<br>
>--- 怎么可能，这卷不水个百开章再图穷匕见真对不起断章🐶<br>
>--- 不可能的，卖报的不会让你们这么舒服<br>
>--- 上来就是一句flag，看样子云州剧情还有的拖。<br>

[72] 虽然北方的寒冷是南方的数倍，可习惯北方生活的他们，完全无法适应南方的湿冷。
>--- 其实我感觉差距就是一个冻死人，一个冻出病，但是冻死人的也能冻出病，冻出病的也能冻死人，可能有点绕，但是我觉得差不多是这个理儿(๑•㉨•๑)ฅ<br>
>--- 魔法伤害<br>
>--- 湿度原因<br>
>--- 穿多了热穿少了冷罢了，你在在南方如果像北方那样穿搭热不死你，但是你穿薄了又寒风刺骨，所以有一种比北方冷的错觉<br>
>--- 北方人表示深有同感，我去南方上大学，冬天的时候感觉特别冷，明明气温比北边高……<br>
>--- 可是古时候南方比北方暖和多了<br>
>--- 武汉人民伤不起<br>
>--- 屋里比特么外面都冷，凸(艹皿艹 )<br>
>--- 这么说吧，北方冷多穿点就没事。南方冷，穿再多都没用。<br>
>--- 潮湿的天气很难防冷的，南方开暖气前不抽湿，就是浪费电<br>
>--- 其实我感觉差距就是一个冻死人，一个冻出病，但是冻死人的也能冻出病，冻出病的也能冻死人，可能有点绕，但是我觉得差不多是这个理儿(๑•㉨•๑)ฅ<br>

[73] “许大人真是神人啊，这才到云州几天？半旬左右，便破了这么一起大案。”
>--- 大人真乃神人是也。元芳道<br>
>--- 许:案子算个屁，不把妙真拿下誓不班师回朝<br>
>--- 实际上目前破案的是死掉的周，许只是解了个迷，作为主角，这逼不够大，所以案情肯定还有下文，赌三钱银子杨是背锅的。<br>

[75] “是啊，这次回京城，恐怕又得成为风云人物。我们路上多与他亲近亲近，将来好歹算个靠山。”
>--- 怎么个亲近法？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 老许好这一口么？别瞎蹭！<br>

[76] 虎贲卫们与有荣焉，值守时，凑在一起评头论足，赞叹许大人断案如神。
>--- 那个认命的虎贲呢[fn=33]<br>

[77] 心思活络的，已经在思考如何攀附许大人，趁他还是铜锣时结交，将来这份香火情，许大人地位越高，越珍贵。
>--- 不是已经升银锣了嘛，咋又是铜锣了<br>
>--- 家里有漂亮姐妹女儿的优先<br>
>--- 香火情不行，得露水情<br>
>--- 普通人还在想着如何亲近许大人，然而聪明人已经默默洗干净屁股了，<br>
>--- 许大人喜欢白嫖，所以。。。。<br>

[79] “你得了吧，像你这种喜欢贪小钱的人，许大人是不会喜欢的。告诉你们，许大人可是嫉恶如仇的人，在京城时，因为不满上级欺凌女子，险些一刀斩杀上级。”
>--- 不不不！许大人不仅喜欢占小便宜，更喜欢白嫖<br>
>--- 天天捡钱的许大人无话可说<br>

[80] “呸，难道你这种喜欢逛勾栏的人，许大人就会喜欢？”
>--- 许：吾道不孤矣！<br>
>--- 巧了不是，许大人最喜欢勾栏听曲，教坊司白嫖了<br>
>--- 喜欢的呀<br>
>--- 會<br>
>--- 喜欢白嫖<br>
>--- 同道中人<br>
>--- 看人真准！<br>
>--- 眼<br>
>--- 看人真准!<br>
>--- 同道中人[fn=58]<br>
>--- 还真被你说对了<br>
>--- 许:没毛病，我不是那种人<br>

[84] 门口，站着银枪软甲高马尾的李妙真，她漂亮的瓜子脸肃然一片，寒冷拂动她的马尾，竟有一种与世为敌的豪迈感。
>--- 哈哈，明明是个道姑，怎么就变成这样了呢，<br>
>--- 军娘<br>
>--- 天策军娘？<br>
>--- 书友里有没有会做图的<br>

[88] “磨蹭什么，跟上。”
>--- 磨蹭什么？进来啊！<br>
>--- 这车开得好<br>
>--- 磨蹭什么，根上<br>

[89] 几秒后，一个倾国倾城的大美人，不情不愿的走过来，扭扭捏捏：“主人呀，这里都是讨人厌的武夫，气血太旺啦，烫的人家浑身疼。”
>--- 我nm，又飙车了。没事，你只管开车，办法我来想<br>
>--- 满身大汉<br>
>--- 许七安：精浴了解下<br>
>--- 德古拉被热血男儿烫了一嘴泡<br>
>--- 愛了愛了<br>
>--- 要是进去了不是更烫？<br>
>--- 啊这！<br>
>--- 没有路造路也要开车<br>
>--- 我已经被绳子吊在车后了<br>
>--- 女人里面确实会感觉到棒棒烫<br>
>--- 我也很烫<br>
>--- 老宋和老朱又要社会性死亡了<br>

[90] 苏苏在军营里时，基本缩在李妙真的军帐里，极少外出。军营倒还好，驿站对她来说，简直是火山一般。
>--- 军营不是更多汉？<br>

[92] 李妙真抽出一张符箓，屈指一弹，贴在苏苏胸口。
>--- 胸罩<br>

[93] 她顿时开心的进了院子，蹦蹦跳跳，不怕气血烫人了。
>--- 可爱 想<br>

[94] “主人我跟你说啊，这里有两个打更人可迷恋我了。”她叽叽喳喳的说着。
>--- 什么？杀人还要诛心？好可怕啊！<br>
>--- 日常社会性死亡！<br>
>--- 鞭尸么！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 公开处刑现场<br>
>--- 不杀了你，他们俩念头都不通达了。<br>
>--- 鞭尸<br>
>--- 反复去世<br>
>--- 公开处刑[fn=34]<br>
>--- 什么？杀人还要诛心？好可怕啊！<br>
>--- 他俩要娶你呢<br>
>--- 人间自是有情痴，此恨不关风与月。<br>

[99] 李妙真一下子看向许七安，神色复杂，求证道：“你干的？”
>--- 宁宴「我应该、有做好安全措施措施才对」
妙蛙、呸、妙真「可是、只有你……」<br>
>--- 我肚子里的孩子是你干的？<br>

[102] 可如果对方真的有证据，那要救出杨川南就困难重重。
>--- 所以证据确凿还是要救？私德有亏，大体无损？什么毛病<br>
>--- 我去，有证据也就，虽然这皇帝不是个好东西，但这也，都懒得说了，两个人也才相处一年，就这么相信对方，感情这么好？两个人也不是相好的啊<br>
>--- 有证据还要救？就这？<br>
>--- ？？？蠢？还是本来就是要反？<br>
>--- 玩狼人杀就是认狼的愚民<br>
>--- 恶心<br>
>--- 很好奇，这么明显的描写还需要其他人说才明白吗？那账本可能是真的，但是养寇自重肯定不是杨做的，他只是个被推出来背锅的倒霉蛋。等着看后面的转折吧！<br>
>--- 你们话别说太早行吗，卖报有意误导你们也不一定。所谓证据账本还没核查真假，许七安冲练神境，状态也不好，忽略了。二号一直有放鬼盯杨川南，杨要背着二号搞动作难度太大，二号是信自己的眼见为实，还是信许七安没核实的账本？周旻的死，搞不好就是齐党让杨川南背锅，等杨死了扶个真齐党上位，到时南方起事才方便。一个个急<br>
>--- 这就是在说：你们（观众）是觉得李妙真的鬼可信呢，还是觉得账本可信呢？[fn=32]<br>
>--- 都有证据了，为什么还要救呢，真就脑子跟着感情走<br>
>--- 这还要捞人？<br>
>--- 难道要我亲自用美人计<br>

[103] “我没干。”许七安摇头否认，接着补充道：“不过是我找到的。”
>--- 不是吧  阿车  这破路也能开sir<br>
>--- 玩具遥控小破车，不合格！强烈要求加更赔偿！<br>
>--- 要的就是这种似开非开的感觉，渐渐的读者就会怀疑自己，莫非不是卖报的开车，是我自己的问题？<br>
>--- 我的理解是，这个账本不是他干的，但是是他找到的。[fn=31]<br>
>--- 卖报要加油啊，你开车技术有时候不自然啊<br>
>--- 干啥|･ω･｀)<br>
>--- 一章没开车想不到末了还有这么个破车<br>
>--- 说实话看到现在，无论这个老娘们有啥后手我都觉得她有点烦<br>
>--- 是不是差一票就被后面的追上，你才会多更？有票票的给后面投~<br>
>--- 一口气看到这里。。。特么没了。 特么还断章。。.我特么<br>
>--- 你说你没干就没干啊，来滴血认亲亲子鉴定。<br>
>--- 不是吧不是吧！竟然有人没看出来开车了，这个人不会是你吧(ಥ_ಥ)？<br>
