
[-1] 第两百一十五章 梦境
>--- 这个里面的个别几个修炼体系和诡秘好像<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 看到梦境，想到会不会有梦巫想干掉许七安，结果刚好碰到他在冲击炼神境不眠不休。<br>
>--- 继续养肥，急性子看不得断章<br>
>--- 不能熬夜，真的不能熬了，我特么能看成梦遗。。。这身体啊~是不行喽~<br>
>--- 短<br>
>--- 真晚<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 来了<br>

[1] 看到这个女人朱广孝气的浑身发抖，大冬天的全身冷汗手脚冰凉，这个世界竟如此险恶，充斥着对男人的压迫。
>--- 看到这个视频我气得浑身发抖，大热天的全身冒冷汗，手脚冰凉，这个社会还能不能好了，地狱空荡荡，魔鬼在人间，我们男人到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个国到处充斥着对男人的压迫，男人何时才能真正的站起来👊<br>
>--- 这次终于轮到我们打拳了👊🏻👴🏻👊🏻<br>
>--- 大冬天手脚冰凉不是正常吗[fn=4]<br>
>--- 如果因为一些事情气得浑身发抖，手脚冰凉，建议到医院检查一下甲状腺功能，同时也有可能是血压升高造成的一些情况反应。所以建议可以在平常的时候，在工作中、学习中一定要舒缓身心，不要过于激动，同时可以多进行一些户外运动，释放内在的情绪，都有助于缓解此类的现象。同时在饮食上面以多吃一些富含维生素的水果和蔬菜。<br>
>--- 气冷抖！<br>
>--- 抄书评实锤了<br>
>--- 又抄书评？？<br>
>--- 666<br>
>--- 顺序<br>
>--- 眼<br>
>--- 这个世界还能不能好了。<br>
>--- 你出拳没有章法<br>

[2] 她玩弄了我的感情，伤害了我的尊严，现在又大摇大摆的出现在我面前....眼泪不争气的流了下来。
>--- 哦，她伤害了我，还一笑而过<br>
>--- 气抖冷，男拳什么时候能站起来？<br>
>--- 看到这里忍不住笑出猪叫声<br>
>--- 怕是口水吧<br>
>--- 出卖我的爱，背着我离开，最后知道真相的我眼泪掉下来<br>
>--- 总要有人或者是有鬼？替女人找回一点公道啊。。😂😅<br>
>--- 那一夜，我伤害了你[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 她伤害了我
还一笑而过<br>
>--- 眼泪又从嘴角流出[fn=21]<br>
>--- 眼泪不争气的从马眼里流了下来<br>
>--- 负心人！！！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 出卖我的爱[fn=4]<br>

[3] 朱广孝忍住打拳的冲动，憋着尿，扭头就敲开了宋廷风的房门。
>--- 好兄弟要有难同当<br>
>--- 大奉打拳人<br>
>--- 吓尿了吧<br>
>--- 居然一人一间房了？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 对，难受需要分享，大家一起难受。。。<br>
>--- 你居然还想尿……<br>

[4] 宋廷风披着袍子，似乎刚刚醒来，打开门，抱怨道：“什么事啊，大晚上的串什么门？”
>--- 不能我一个人气抖冷…<br>

[5] “你过来，嘘，小声点...”
>--- ？？？？？？？<br>

[6] 朱广孝脸色难看，拽着宋廷风蹑手蹑脚的出门，来到走廊，指着楼下大厅，道：“看！”
>--- 要屎一起屎<br>

[7] 宋廷风一看，气的浑身发抖，手脚冰凉，眼泪不争气的流下来....
>--- 眼泪不争气的从嘴角流下来。<br>
>--- 梅开二度<br>
>--- 特仑苏不争气的从眼里流了出来<br>
>--- 这俩人真是我一天的快乐源泉[fn=5]<br>
>--- 高低是被抄书评了<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 这描写似乎是言情小说经常看的到的狗血句式<br>
>--- 哈哈哈太搓了……<br>
>--- 我怀疑你在流水，但是我不敢亲手确认<br>
>--- 梅开二度<br>
>--- 宋:孩子到底是谁的，今天终于能说清楚了<br>
>--- 眼泪不争气的从小头流下来<br>

[8] 两个拳师双眼赤红，心态炸裂，宋廷风咬牙切齿说：“她竟还有脸来驿站，当我们打更人是吃素的？”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 南拳妈妈集合<br>
>--- 男拳师啥时候才能真正的站起来呢<br>
>--- 好啦你们都不是吃素的，开荤吧[fn=21]<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 难不成你两吃肉？吃的到？<br>

[10] 这件事绝对不能泄露，否则他们会被钉在耻辱柱上，永世不得翻身。以后在衙门里怎么做人？
>--- 他俩的脸皮厚度，完全不用有这个顾虑<br>
>--- 郭德纲版曹操？[fn=32]<br>

[11] “干脆，咱们来一个娘娘进冷宫——一不做二不休。”宋廷风做了一个向下切的手势。
>--- 一个人没法做，两个人就不休息。<br>
>--- 不是，前面有个娘娘进冷宫啊，一不做二不休难道不是，又不做，还不休了她的意思吗？<br>
>--- 不忍直视[fn=10]<br>
>--- 我有限的文学词汇已被蚕食殆尽<br>
>--- 歇后语开发者<br>
>--- 既不做，也不休<br>
>--- 一不做二不休还能这么用？又长见识了……<br>
>--- 刮刮乐中奖，再来一次<br>
>--- 这里要注意断句<br>
>--- 好骚啊<br>
>--- 悟了<br>
>--- 什么破路，超速啦！！！<br>

[16] 两人对视一眼，感觉也只能找那个贱人了。
>--- 笑了<br>
>--- 许宁宴：嗯......？<br>

[18] “呀，是你们啊。”
>--- 苏苏:咱们还一起做过多人运动呢，这么快就忘了[fn=44][fn=44]呸，渣男<br>
>--- 应该二次元点，呐，是你们啊<br>
>--- 造孽啊<br>
>--- 等以后有了肉身，看你们两个不后悔死<br>
>--- 社会性死亡指日可待<br>
>--- 两只小可怜<br>
>--- 梅开二度<br>
>--- 来来来！预备……顶！<br>
>--- 来了呀桌子（柱子）他爹...<br>
>--- 呐呐呐呐<br>
>--- 苏苏:咱们还一起做过多人运动呢，这么快就忘了[fn=44][fn=44]呸，渣男<br>
>--- 应该二次元点，呐，是你们啊<br>

[19] 宋廷风和朱广孝脸色僵住。
>--- 宋廷风，朱广孝：危<br>
>--- 又来一次。。。<br>
>--- 切，老司机害怕什么啊，社死什么都是浮云。<br>
>--- 免不了被吸一顿精气<br>
>--- 你伤害了我，还一笑而过<br>
>--- 杀人还要诛心，太可怕了<br>
>--- 社死一次不够，还不停的鞭尸……<br>
>--- 又来一次。。。<br>
>--- 宋廷风，朱广孝：危<br>
>--- 说:孩子到底是谁的<br>
>--- 花容变形<br>
>--- 嘿嘿脸僵硬了，下面也是<br>

[23] 许七安看了眼瓜子脸的美军娘，心里颇为沉重，因为以李妙真的人脉和关系，尚且不能揪出梁有平，这意味着对方背后有靠山。
>--- 主角也有靠山.但是靠山的作用就是关键时刻出手力缆狂澜的.主角的靠山就是摆着好看的.魏爸爸巴不得他去死然后给他当暗子呢[fn=10]<br>
>--- 本书太黑暗了，基本上人人都有靠山<br>
>--- 等你找到姓宋的身上，就又会发现梁有平背后还有人，那就是巫神教，原来梁有平早就是巫神教的人了。而杨川南的记忆被巫神教动过手脚，是摆在台面的迷雾弹，真正跟巫神教合作的是布政使。然而合作终于破裂了，梁有平之所以故意暴露自身，还要引诱钦差来查，就是为了借刀杀人，除掉这个宋啥的。<br>
>--- 还用想嘛，不是杨川南，那就是前面那个布政使姓宋的咯。<br>

[27] “如果抓不住梁有平，咱们就用都指挥使杨川南交差。”
>--- 哈哈哈，现在主角一方横竖不亏，一点都不着急<br>
>--- 卧槽无情<br>
>--- hhh，反正不亏<br>
>--- 6666老油条了<br>

[28] 这回轮到李妙真气抖冷了。
>--- “所以别想看热闹，和我们一起卖卖力气吧！”[fn=58]<br>
>--- 气到抖奶<br>
>--- 这算另类的花枝乱颤么？<br>
>--- 👊<br>
>--- [fn=57]<br>

[30] 混朝堂的人，抱负是有的，但要说他们眼里揉不得沙子，是正义的伙伴，那就太幼稚了。
>--- 源稚生<br>
>--- 正义伙伴。，暴躁克星<br>
>--- 卫宫士郎：气抖冷，我们正义的伙伴什么时候能站起来<br>
>--- 混澡堂的人也是…<br>
>--- 一个成熟的制度，就是在所有人都只愿意做到60分的情况下也能长期运转<br>
>--- 士郎<br>

[31] 满脑子正义的人，能在官场混的风生水起吗？
>--- 官场如战场，生存第一，不求有功，但求无过。保存自身，才能谈抱负。<br>
>--- 想多了，不求有过是真的，但是在不求有过的基础上想有功更是真的，如果整个国家都不求有过的的话国家哪能发展的这么快，回顾这20年，不觉得是一个奇迹么<br>
>--- 海刚峰不能算混的好<br>
>--- 和光同尘<br>
>--- 官场才是他娘的人情世故<br>
>--- 海瑞<br>
>--- 想多了，不求有过是真的，但是在不求有过的基础上想有功更是真的，如果整个国家都不求有过的的话国家哪能发展的这么快，回顾这20年，不觉得是一个奇迹么<br>
>--- 祝融机首相算不算<br>
>--- 乱说，看看我们的父母官<br>
>--- 做官第一原则就是安全第一<br>
>--- 切嗣爸爸<br>
>--- 官场如战场，生存第一，不求有功，但求无过。保存自身，才能谈抱负。<br>

[32] 答案是否定的。
>--- 哦豁~这是要进小黑屋的前兆<br>
>--- 过了，过了，开开车还能说是风流。压红线，那就是身心具监喽。<br>

[33] 张巡抚会试着查出真凶，主持公道，但他也会毫不犹豫的把杨川南推出去交差，捞取功绩。
>--- 位子就那么多，越到上层上升的空间很少。想往上爬主要就俩个要点...1捞功绩2搞其他人。这点就厉害了，搞死他人的同事还混到了业绩。<br>

[34] 杨川南可不无辜，首先一个失察之罪逃不掉。其次，他本身就是齐党的人，现在齐党倒台了，官场规矩：撸！
>--- 换成是现代，根本不需要再耗查，最大的原罪就是齐党，这点确认了就起飞，其余通匪军火什么的都是次要的。。。<br>
>--- 挊<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 站<br>
>--- 射<br>
>--- 这破路 也能把车开的飞起<br>
>--- 管<br>

[35] “姜金锣，太鲁莽了。”许七安努力睁大他的卡姿兰大眼睛，以抵抗睡意，义正言辞：
>--- 卖鲍的对卡姿兰大眼睛有者谜一般的喜爱<br>
>--- 卡姿兰黑眼圈还差不多[fn=10]<br>
>--- 卡姿兰锅底黑眼影<br>
>--- 卡姿兰是谁的广告<br>
>--- 没绷住睡过去了的话，还得再继续熬个二十天<br>
>--- 义正辞严。<br>
>--- 卡姿兰续费成功<br>
>--- 一直在卡姿兰的，广告词？<br>
>--- (ФωФ)<br>
>--- 卖报的老婆喜欢卡姿兰带？<br>
>--- 这样？<br>
>--- 亮瞎了我的卡姿兰大眼睛<br>

[36] “周旻为何会被灭口，背后是谁在诬陷杨川南，这一切到底是人性的扭曲还是道德的沦丧，身负皇命的我们，应该竭尽全力，还无辜者一个公道，还云州官场一个朗朗乾坤。”
>--- 这就开始了？下一次写信估计有二号一份了<br>
>--- 卖报的也是被逼无奈，这章比中午少了近一半，还拿套路凑字数<br>
>--- 我与罪恶不共戴天！<br>
>--- 都是卖鲍的为了许白嫖多熬几天不睡觉破纪录写这么多<br>
>--- 人设，起！<br>
>--- 疯狂刷好感度<br>
>--- 你也看纳豆奶奶？<br>
>--- 妙真攻略中。<br>
>--- 让人民群众在每一个司法案件中都感受到公平正义！<br>
>--- 恶心<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 唯一看透真相的是一个外表看似小男孩，底线确地狱常人的海鲜商人<br>

[37] 姜律中和张巡抚奇怪的看着他，这小子不是喜欢说冠冕堂皇的空话的人。
>--- 我与罪恶不共戴天！<br>
>--- 因为老壳晕了<br>
>--- 豁批犯许七安<br>
>--- 正义？冠冕堂皇之词<br>
>--- 立人设呢<br>
>--- 不刷也不行，主角三号的身份迟早要曝光，要是主角也支持拿无辜的杨指挥使抵罪，以后怎么见二号？人设也要大崩塌<br>
>--- 刷好感<br>

[38] “说的真好！”李妙真拍案叫绝，扬起秀丽的瓜子脸，妙目盈盈，看着许七安的目光里，充满了认同和肯定。
>--- 二号糊涂哇！<br>
>--- 明白了吧<br>
>--- 干死元精帝！<br>
>--- 二号好感度+1
二号好感度+1
二号好感度+1
……<br>
>--- 二号白给之旅开启<br>
>--- 上当了呀<br>

[39] 听到李妙真的称赞，两人若有所思，仿佛猜到了什么。
>--- 谁不想找一个能随时给自己找小妾的老婆<br>
>--- 对什么女人，下什么菜碟<br>
>--- …这暗示的是之前二号说自己直觉准的事儿叭。
评论也太歪了。<br>
>--- 谈正事还不忘泡妞，骚货<br>
>--- 你馋她身子就直说啊<br>
>--- 泡妞用得着这么大义凛然？<br>
>--- 想把妹吧，秒懂<br>

[40] “那，宁宴，这案子就继续劳烦你了。”张巡抚语重心长的说：“一定要查出真相。”
>--- WM???<br>
>--- 查不出来就是许大郎不尽心尽力，杨姑娘你可记住了<br>
>--- 切～跟我玩……张油条心想<br>
>--- 僚机？<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 那你继续装吧<br>
>--- “那，宁宴，你想泡妞的话，这案子就继续劳烦你了。”张巡抚语重心长的说:“一定要保重身体，不对，查出真相。”<br>
>--- 推锅<br>
>--- 语重心长<br>

[41] 巡抚大人剖开一定是黑的....在他面前玩小聪明我真是太傻了....许七安顿时有种搬起石头砸自己脚的感觉，侧目一看，见李妙真美眸闪闪发亮，希冀的看着他。
>--- 感觉我又行了<br>
>--- 黑了心的蛆<br>
>--- 只要你秒真今晚上从了我，明天我就把人帮你放出来<br>
>--- 剖开裤裆吗<br>
>--- 这就是豆沙包吗？<br>
>--- 黑了心的蛆<br>

[42] “卑职也只能...尽力而为。”
>--- 为所欲为<br>
>--- 鞠躬尽瘁<br>
>--- 嗯精力而为<br>

[43] 许七安已经不是满脑子热血的年轻人了，说话不会说的太满。想当年他十八岁的时候，口号是：我命由我不由天。
>--- 现在是，老天爷我求你别玩我了[fn=33]<br>
>--- 手揽日月摘星辰，世上无我这般人<br>
>--- 一粒金丹吞入腹，始知我命不由天<br>
>--- 我命由我不由天？开玩笑，这都谁！当然由发工资的那个[fn=4]<br>
>--- 真相了<br>
>--- 我命油我不油天[fn=32]<br>
>--- 年纪大了，都是我命由天不由我，尤其玩氪金抽卡类游戏的时候，更是如此<br>
>--- 那时你还能顶风尿三丈呢<br>
>--- 我命由我不由天<br>
>--- 谁泄露出去的？我十八岁时写在日记本上的话怎么会泄露？？[fn=47]<br>
>--- 祁同伟也曾说过，可是下场都看见了。一个人不可能和集体体质博弈。<br>
>--- 我命由己不由天<br>

[44] 等他三十五岁的时候，口号是：求求老天爷不要再搞我了。
>--- 以前:昊
现在:昋<br>
>--- 老天爷：不行，你这个小浪蹄子，👴还没玩够呢<br>
>--- 我都三十八了，还是觉得我命由我不由天，老天算老几？<br>
>--- 求求老天，爷不要再搞我了？<br>
>--- 三十五才想明白？？我怎么三十就想着老天爷啥时候放过我[fn=19]<br>
>--- 老天爷: 不搞白不搞，趁润着<br>
>--- 太写实了！哈哈<br>
>--- 这是个因果关系<br>
>--- 四十五岁：来吧[fn=49]<br>
>--- 二十四岁，已经在求老天别搞自己了<br>
>--- 巧了，再过几天我就三十五了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 二十五岁<br>

[46] 姜律中率先推门而出，一双鹰眼锐利的顾盼，然后，他看见宋廷风和朱广孝一手捂眼睛，一手握拳头，鼓荡气机，胡乱挥舞。
>--- 噗，逗死我了，这脸丢大了<br>
>--- 这男拳打得毫无章法<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[47] 口中喊着：“别过来，同样的错误我们不会再犯第二次。”
>--- 不打自招<br>
>--- 你不要过来啊！！！<br>

[49] “误会，误会...”许七安冲了出来，展开双臂，揽住两个同僚的肩膀，半推半顶的把他们带到房间。
>--- 五歪！五歪噢！<br>
>--- 用……用什么顶<br>
>--- 请详细描述是怎么推怎么顶<br>

[52] 两人表现的很激动，沉声道：“明知道我们...还让她来驿站？那事儿传出去，我们还要不要做人？”
>--- 那就不做人嘛🐶<br>
>--- 没事，跟苏苏一起做鬼呗<br>

[53] “她是陪主人过来商议杨川南案子的。”许七安没好气道：“这事儿你们自己不暴露，谁会到处乱说？人家是一辆公里数很高的马车，什么样的男人没勾引过，你们俩就是弟弟。”
>--- 就是你会到处乱说！<br>
>--- 高？调个表就可以找个老实人嫁了。<br>
>--- 公 里 数<br>
>--- 别人品尝过得，比你见过的都多<br>
>--- 这不是老公厕？<br>
>--- 高？调个表就可以找个老实人嫁了。<br>
>--- 话太伤人了<br>
>--- 明明就是绿皮火车<br>
>--- 有的车看起来新<br>
>--- 怕是个地铁<br>
>--- 魅：我特么百万公里的老车了，怕你个十万公里的司机？！<br>
>--- 长期驾驶<br>

[54] 宋廷风这才好受了许多，暴躁道：“我不管，我看到她就浑身难受，羞耻的恨不得仰天长啸。我不要见到她。”
>--- giao！<br>
>--- “他”要素觉察<br>
>--- 捉虫，他<br>
>--- 这个他就不错<br>
>--- 啸出几个亿的精华？？？<br>

[56] 许七安眼神顿时充满了怜悯，有一种病叫做“苏苏PTSD”。
>--- ptsd，指受到严重的、异乎寻常的创伤引起的一系列精神心理问题，发病主要和受到的创伤特别关系重大。<br>
>--- 不不不，你萌都错了！PTSD的意思其实是“普通沙雕”！🐶保命<br>
>--- 恭喜雪碧<br>
>--- 恭喜og<br>
>--- 后遗症<br>
>--- 苏苏是PDD？<br>
>--- 创伤后症后群<br>
>--- 2077ptsd
cdpr ptsd<br>
>--- 666<br>
>--- PTSD是脑子神经回路的缩写，俗称脑回路。<br>
>--- 海鲜商人怎么获得<br>
>--- 乍一看，还以为是番号<br>

[57] 得到贱人的安抚后，宋廷风问道：“杨川南有没有老实交代？那个游骑将军是过来找麻烦的？”
>--- 代：？？？<br>

[58] “这件案子不好搞哦...”许七安只恨手头没有烟，叹口气，“知道我们在狗肉铺子遇到的那个老板，真实身份是什么吗？他是一个都指挥使司的经历。”
>--- 我也想穿越了，混的好不好不要紧，关键能忌烟<br>
>--- 烟草起源于美洲，省省吧<br>
>--- 要吗？<br>
>--- 做烟草啊，暴利啊！！！<br>
>--- 香烟要问世？<br>
>--- 经历是什么意思？<br>
>--- 有烟不得熬个100天<br>
>--- 说着点一根<br>
>--- 可以自己找烟草做烟<br>
>--- 我替你抽了<br>

[61] 他们感觉自己在第五层，结果人家才是第五层。
>--- 你以为别人在第2层，你在第5层，其实你只是在第1层，而他已经在25层了<br>
>--- 人家在大气层<br>
>--- 十天前就在狗市布局了，那时候就确认了来的只有打更人并且一定能找到接头的店了吗？万一要是大儒来了或者说也来了岂不是瞬间就无了，毕竟能让来的人找到接头点的线索只有那位外室，却是去青州寻大儒的。所以最开始不杀人不越货地把商队留在了必经之路上吗<br>
>--- 感觉自己在五层，结果人家在大气层[fn=4]<br>
>--- 人家都在电离层了<br>
>--- 饭友是啥意思<br>
>--- 小丑竟在我身边<br>
>--- 这都有饭友我是没想到的。<br>
>--- 第五层什么意思<br>
>--- 老千层饼了！<br>
>--- 盗梦空间<br>

[63] “你怎么不提醒我？”许七安捏着眉心，最近时常头晕目眩，并伴随轻微的幻觉。
>--- 不会一直这个状态吧，为了冲击炼神境，三年不睡觉，眼眶黑成腐烂的樱桃<br>
>--- 这个是硬上难度吧，明知道要断案还非这时候冲什么级不睡觉。这个情节设计的极其膈应<br>
>--- 因为上司说熬10天就差不多极限了，离了个大谱，这都十五天了<br>
>--- 这精神状态还破案？<br>
>--- 可别圆了.4品的梦巫想搞他一个8品渣渣还不跟玩似的.还非得入梦？再说了别忘了张巡抚可是个普通人.其他人也睡觉了.要动手早就给他杀成光杆司令了.70级大佬搞一个20级菜鸡还必须开大？那战力体系得崩成啥样？[fn=10]<br>
>--- 识海有个和尚，谁敢来梦中杀人<br>
>--- 保持住，就不会被梦中干掉了<br>
>--- 巫师要入你梦<br>
>--- 我熬夜就是这种感觉<br>
>--- 这是有个坑啊！<br>
>--- 说了如果打算冲击练神境的话，失败了就会死或者重伤。<br>
>--- 这个是硬上难度吧，明知道要断案还非这时候冲什么级不睡觉。这个情节设计的极其膈应<br>

[66] “就知道放马后炮。”许七安没好气道。
>--- @小母马，有人要在你后边放炮！<br>

[67] “对了，你刚才说的那个名字，似乎有些熟悉....”朱广孝皱着眉头，做沉思状：“说起来，我做了个奇怪的梦，梦见有人把我关在小黑屋里。”
>--- 巫师<br>
>--- 四灵寺<br>
>--- 关小黑屋！不写一千章不放出来<br>

[68] 许七安笑了，“那个小黑屋是不是叫404？”
>--- 来自卖鲍的怨念。。小黑屋里的VIP，本本404<br>
>--- 享誉全球的名胜古迹：泗灵寺<br>
>--- 404<br>
>--- 吃早404？<br>
>--- 有人在叫我？<br>
>--- 雪崩的时候没有一片雪是无辜的<br>
>--- 疯狂作死<br>
>--- 404 NOT FOUND<br>
>--- 我大学宿舍就是404[fn=11]<br>
>--- 伺灵寺<br>
>--- 卖鲍的怨念满满啊！<br>
>--- 卖鲍的一生之敌<br>

[71] 朱广孝诧异道：“对，就是这个名字，你怎么知道？”
>--- 因为你们在找这个人就是这个名字，一般人都知道<br>

[72] 宋廷风：“....我也做这个梦了。”
>--- 你以为别人是第三层 自己是第五层 梁有平告诉你你其实是第二层 现在发现 其实别人至少第七层<br>

[73] 许七安脸色大变，像是听到了某种可怕的事。
>--- 巫神教在梦中审问?梁有平的行踪他们也不知道?或者是做戏给许七安看?<br>
>--- 这个能力是巫神教啊，这个剧情真的千层饼了<br>
>--- 梁有平在自救。他就是要把自己暴露出来，展现不合理的地方，让打更人继续查。<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 卧槽，刚好七安最近不会睡觉！<br>
>--- 所以这个流派对苏宇无用 [fn=39]<br>
>--- 我差点起鸡皮疙瘩[fn=11]<br>
>--- 许七安：我十几天没睡觉，别跟我玩梦境，做梦对我来说太奢侈了<br>
>--- 乖乖，<br>
>--- 可怕可怕<br>
>--- 老伏笔了<br>
>--- 恐怖小说？？<br>

[75] PS：这章短了点，主要是，不短的话，感觉12点之后才能更新了。下一章我写长一点来弥补。
>--- 短就短，找那么多借口<br>
>--- 害瞎说，明明是为了在这里断章！<br>
>--- 宋人养狙？<br>
>--- 鲍与荣孰短呼？——针锋对麦芒也<br>
>--- 加油<br>
>--- 12点了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 八点半了<br>
>--- 七点半了<br>
>--- 要七点了<br>
