
[-1] 第两百一十七章 许七安：我爽了
>--- 我完了，你们上吧<br>
>--- 爽了<br>
>--- 许七安:我好了<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 接上一章标题，真是细思极恐<br>
>--- 打卡<br>
>--- 突破了？<br>
>--- 干就完了<br>
>--- 我也好了<br>
>--- 我完了，你们上吧<br>
>--- 是不是打错了，爽变好[fn=58][fn=58]<br>

[1] 许七安垂着头，凝视着镜面，等待片刻，最先回复的是南疆小蛮妞五号。
>--- 上章立起来，现在垂了？<br>
>--- 呢称都有了。。。<br>
>--- 许七安现在最不想看的回复<br>
>--- 我有点串台，隔壁听天监王七麟，刚帮了一个小蛮妞去龟足邑捉了一只虫。。。<br>

[3] 她觉得二号是三次元里进行求助？五号应该是睡迷糊了吧，不过这智商真心要不得....许七安嘴角一抽。
>--- 快骗她给你生孩子呀！<br>
>--- 以后孩子会傻的<br>
>--- 她蠢才好骗啊<br>
>--- 可是她好看啊。<br>
>--- 哪里蠢了?<br>
>--- 这么蠢不是方便你下手吗<br>
>--- 身体可以要啊<br>
>--- 这不就是最蠢的那个么，应该蠢蛊<br>
>--- 这不就是蠢媳妇吗<br>

[4] 接着是六号恒远：【发生什么事了？许大人在云州可好？】
>--- 这么挂念是怕许大人没了断了经济来源吧<br>
>--- 大和尚[fn=35]<br>
>--- 。<br>
>--- 路子走宽了啊<br>
>--- 这不是暴露了？<br>
>--- 发生甚么事了……我大意了啊，没有闪。<br>
>--- 既然你这么有钱，以后咱们就兄弟相称了<br>
>--- 真爱啊<br>

[6] 她在等我，还是等一号或四号？大概都有...群里的智商担当们没说话，她就不开口讨论案情....许七安理解了二号的想法，以指代笔，键入信息：
>--- 有个疑惑，写出去的字是本人笔迹还是统一笔迹<br>
>--- 以指待逼<br>
>--- 以纸代逼<br>
>--- 一直待逼<br>
>--- 以致呆逼<br>

[7] 【说说看，云州的案子怎么样了。】
>--- 都是好演员<br>

[8] 李妙真松了口气，振作精神，如果只有五号和六号回应，那她就不准备说了。
>--- 五号：（拍脑袋）跟谁脑子好使似的<br>
>--- 五号和六号也这么想二五六号的<br>
>--- 低智群众气抖冷<br>
>--- 000<br>
>--- 就是看不起谁呢<br>
>--- 🐶<br>
>--- 看不起谁呢<br>

[10] 信息量太大，她一段段的发，发了一刻钟，才把事情讲清楚。
>--- 剧本杀吗哈哈哈<br>
>--- 是时候增加语音功能了[fn=32]<br>
>--- 心悸了15分钟，群里9人还健在么<br>
>--- 是很大，一次两个社会性死亡<br>

[11] 回应李妙真的是许久的沉默，就在她有些忐忑和焦虑时，向来喜欢窥屏的一号，这次竟主动传书：
>--- 消气了<br>

[12] 【无外乎两种可能：一，梁有平其实不是齐党的人，他把账簿交给许七安，是另有所图。二，梁有平失踪了。】
>--- 没看懂二说梁尤平失踪是什么意思<br>
>--- 通透<br>
>--- 逼王抓走了？<br>

[13] 梁有平失踪了....李妙真咀嚼着一号的话，第二个可能是她没有想过的。
>--- 还是手握日月厉害<br>
>--- 一楼不说我都给忘了还有这茬<br>
>--- 被手握明月摘星辰干掉了<br>

[16] 【梁有平杀死原本的接头人，销毁账簿里有问题的部分....我个人是赞同这个猜测的。因此，他齐党身份可能性很高。】
>--- 他狼面很大<br>
>--- 不会是杨千幻搞了他吧？？？<br>

[17] 这时，四号发言了：【所以，一号觉得巫神教入梦审问那两个铜锣梁有平的下落，很有可能是梁有平失踪了。】
>--- 梁有平会不会被逼王抓了？<br>
>--- 淦，看的快，看成梦入神机<br>

[18] 一号的分析，给许七安打开了思路。
>--- 还得是长公主啊<br>
>--- 1号就是公主吧<br>
>--- 为什么一号这么聪明胸口还有几斤肉？这不合理呀？<br>
>--- 卖报对智妃的渴望有结果了<br>
>--- 实锤了，一号就是怀庆<br>
>--- 两个蠢女人，最后还是要靠怀庆🐶<br>

[19] 梁有平失踪了，所以巫神教的人迫切的想要找到他？因为他如果落入“敌人”之手，那么会透露出很多对己方不利的消息....
>--- 会不会是被逼王给抓走了，一直暗中跟踪，望气发现梁说谎，于是……<br>
>--- 你们怕是忘了逼王是跟着老许的，那人说谎啥的一眼看穿之后就被抓了<br>
>--- 是不是不敢回去了，因为怕被灭口。<br>
>--- 必然是逼王干的<br>
>--- 这个需推理吗……<br>
>--- 一号大概率是长公主啊<br>
>--- 我觉得也是逼王出手<br>
>--- 另有其主<br>
>--- 是逼王干的？<br>

[20] 云州的那位幕后主使认为，梁有平是被我们抓住了，因此才派遣巫神教的人来梦中审问...我和老宋老朱接触过梁有平，所以是最可能逮捕梁有平的人，而因为我一直没有睡觉，于是只能入梦审问宋廷风和朱广孝....
>--- 梁有平在哪儿
留给你一个孤独的背影……<br>
>--- 墓后煮屎人，，，，，，<br>

[22] 李妙真握着玉石小镜，等待片刻，始终等不到三号发表意见，他只在刚开始问了一嘴，接着就没声息了，这让李妙真有些急。
>--- 真爱啊[fn=58]<br>

[24] 【二：三号，你是又睡着了吗？你对这案子有什么看法？】
>--- 什么又<br>
>--- 三号：不要急，我正在知乎和作业帮上找高手解答…<br>
>--- 我TM差点让你弄死。你陪我睡！<br>
>--- 三号:我十多天没睡觉了<br>
>--- 怎么看<br>
>--- 老公你快说句话啊<br>
>--- 有什么看法<br>
>--- 有什么好看???<br>

[25] 我坐着看...许七安心里吐槽。
>--- 做着看啊<br>
>--- 吃着看，吃松子呢<br>
>--- 问的是有什么看法，没问你怎么看，回答的不妥帖[fn=4]<br>
>--- 坐着也得动啊<br>
>--- 我用快播看<br>
>--- 不该是

“元芳，你怎么看？”

（手动滑稽）<br>
>--- 老伙计们，你们又是怎么看的呢<br>
>--- 预知章评？？恐怖如斯[fn=58]<br>
>--- 做着看？吃辣条呢？<br>

[26] 他知道天地会其他成员也在等待他的看法，传书道：【我也有一个疑问：六品巫师拥有算卦的能力，为什么算不出梁有平的下落。另外，巫师还有咒杀的能力，倘若梁有平是对方的同谋，在得知对方失踪，可能泄露秘密后，杀人灭口是最稳妥的选择。】
>--- 啥时候看出来的对方是六品巫师？给忘了<br>
>--- 对哦，猪脚还有逼王跟着<br>
>--- 之前有说卦师算不出来可能跟司天监有关，这次也不算反而直接入梦审问，看来确实是被逼王抓走了<br>
>--- 看来真是摘星辰了<br>

[27] 【四：这个问题我来回答，巫师的咒杀术只能针对修为低于自身的目标，限于梁有平的水准，应该是有人庇护了他。是谁不清楚了，能做到这一点的人很多。
>--- 可能是装逼大王吧？！！<br>
>--- 杨千幻吧，捉人后不出来是他的风格<br>
>--- 这也很bug了<br>
>--- 那个装逼的杨不是来了吗？还没露面 是不是他带走了<br>

[28] 【至于算卦的能力，各大体系修为高绝的强者都有手段应对针对自身的占卜，但无法为他人庇佑，除了一个体系之外。】
>--- 只有一个体系除外<br>
>--- 为他人？<br>

[29] 说到这里，四号顿了顿，隔了几秒，才说道：【司天监的术士。】
>--- 能挡六品占卜，就得是五品吧，替别人挡再削弱一下，可能得四品吧……四品术士？手握日月摘星辰？估计偷偷跟去黑市发现说谎了吧……也就这货能偷偷办了事还特么藏着不说坑队友，这是准备最后闪亮登场拯救世界来波人前显圣？<br>
>--- 世间无我这般人<br>
>--- 杨千幻<br>
>--- 手握日[fn=11]<br>
>--- 逼王<br>
>--- 二刷再看真有意思<br>
>--- 被逼王逮住了<br>
>--- 逼王不也来云洲了吗？咋不见他<br>
>--- 实锤了，4师兄<br>
>--- 术士不一定是司天监的<br>
>--- 逼王<br>
>--- 逼王干的<br>

[31] 司天监的术士？许七安吃了一惊。
>--- 连续几个大案都和野术士有关<br>
>--- 又是术士<br>
>--- 手握明月摘星辰，世上无我这般人。。。<br>
>--- 一袭白衣没跑了<br>
>--- 吓到吃手手<br>

[32] 【二：四号，你的意思是，绑走梁有平的是司天监的术士？】
>--- 逼王出厂:逼之巅，傲世间，有我逼王就有天
             装逼大道谁为峰，一见逼王皆成空
             先走大道后有天，逼王大人还在前
             待到阴阳逆乱时，以我逼血染青天
             手拿日月摘星辰，世间无我这般人<br>
>--- 手握明月摘星辰
世间无我这般人<br>
>--- 是逼王<br>
>--- 逼王千幻<br>
>--- 应该是逼王干的<br>
>--- 主角总是最后出场<br>
>--- 凎 不会是被装逼犯棒走了吧<br>
>--- 杨千幻<br>
>--- 装逼人[fn=4]<br>
>--- 手握日月……<br>
>--- B王出手，必有所得[fn=4]<br>
>--- 逼王立功了<br>

[34] 【一：如果梁有平真的是被司天监的术士掳走，那么，为什么张巡抚不知道？亦或者，是故意向二号隐瞒？】
>--- 逼王：只有在最后关键时候，救世主才会出现！<br>
>--- 因为逼王不放过任何装逼的机会<br>
>--- 手握日月摘星辰，世上无我这般人！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 我去，要不是你们提醒我都忘了，还有司天监的人跟着来了云州，这条暗线埋得好<br>
>--- 我真是没想到逼王能这么沉得住气<br>
>--- 三师兄掳走的？<br>
>--- 靠，我都差点忘记逼王一直暗戳戳的跟着<br>
>--- 手握日月摘星辰，天下无我这般人<br>
>--- 我发现装逼能破高智商<br>
>--- 逼王<br>
>--- 逼王：只有在最后关键时候，救世主才会出现！<br>
>--- 感觉是一代监正手下的人干的<br>

[35] 【二：不像是隐瞒，他们应该真的不知道。】
>--- 二号这不就直接暴露了吗？有心人一查就知道她身份了<br>

[36] 【四：这就更耐人寻味了。但有一点你们要警惕了，我们能猜到这一点，巫神教的人也能想到，毕竟术士克制卦术和咒杀。于是，这才有了今夜的梦中审问，试探梁有平有没有落在打更人手里。
>--- 手握日月摘星辰，世间无我这般人～<br>

[37] 【这样的试探，不会只有一次两次。我们可以将计就计，反向锁定幕后主使。你将此事告诉张巡抚，他懂得该怎么做。】
>--- 我们？<br>
>--- 搞不好被那个装逼的给抓走了<br>
>--- 四号牛呀<br>
>--- 四号懂体系，懂官场，感觉是王爷啊<br>
>--- 四号也牛呀<br>

[38] 一号随后发表意见：【还有一点，对方既然来试探，说明已经做好梁有平落入打更人手里的心里准备。至少在他们眼里，落入司天监术士和落入打更人手里，性质是一样的。
>--- 杨千幻<br>
>--- 有没有可能他是皇上的人，钱拿了，锅给齐党，有证据自己可以随时搞定他们，也清楚事情的发展情况<br>

[39] 【这样的话，势必已经做好玉石俱焚的准备。】
>--- 能把杨和巡抚主角一行人一起玉石俱焚的势力，能有几个？ 答案不是呼之欲出了吗<br>

[41] 如果真是这样，那就只能先下手为强，擒贼先擒王....许七安心说。
>--- 擒贼先擒王，先打腕豪王<br>

[42] 不过，为今之计，是先找出那位幕后黑手。否则敌在暗，我在明，没搞头。
>--- 少林功夫加唱歌跳舞有没有搞头<br>
>--- 头也可以搞？？？<br>
>--- 画重点，没“搞头”<br>

[43] 这时，一号问道：【这案子虽然麻烦，但以许七安的能力，应该不至于束手无策吧。】
>--- 不会吧不会吧<br>
>--- 大老婆消气啦<br>
>--- 如果长公主是1号，那她应该知道3号是主角吧，毕竟之前有一次求救的时候，镜子掉地上被长公主看见了，她要是有镜子那个时候就应该认出来了<br>
>--- 你还是很了解我的嘛<br>
>--- 看来是前段时间写的信起作用了[fn=58]<br>

[44] 一号，会说话就多说点，不行出本书....许七安感觉自己被舔了一口，还挺舒服。
>--- 我低血糖，你多说一些甜言蜜语来舔我一下啊<br>
>--- 等红莲案发，我看你怎么舔<br>
>--- 读者每次夸作者，作者都化身许狼<br>
>--- 会说就多说一点，让卖报的多开一本书<br>
>--- 学到了<br>
>--- 这卖鲍的真是什么烂路都开<br>
>--- 美了，美起来了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 我低血糖，你多说一些甜言蜜语来舔我一下啊<br>
>--- 等红莲案发，我看你怎么舔<br>
>--- 一直舔一直爽<br>
>--- 别人帮忙装逼的感觉就是好[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[46] 【六：许大人这么快就冲击炼神了？他离京之前，距离练气境巅峰还差些许，我以为他晋升炼神境，得开春。当真是令人吃惊的天赋。】
>--- 随时开春<br>
>--- 早就巅峰了好吧<br>
>--- 你也出本书<br>
>--- 路子走宽了啊秃驴<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 他早就开春了<br>

[47] 原因只有许七安自己知道，他晋升练气境以来，身边问题一大堆，修炼的时间反而不多。
>--- 这家伙相当于两个人修炼小，而且还不是1+1那么简单<br>
>--- 夸你尿的高，你还是你没使劲[fn=11]<br>
>--- 勾栏听曲当然问题多。<br>
>--- 建议深山老林里憋个一年无敌再出来<br>
>--- 不然一月不到就升阶？<br>
>--- 一挂在手，天下你有<br>
>--- 天天在浮香身上浮动，能有时间吗？<br>
>--- 教坊司<br>
>--- 天天不是去勾栏，就是去教坊司，当然没时间啦[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[48] 赶往云州的路上，除了和同僚吹牛逼，大部分时间都很无聊，只能修炼。因此进步神速。
>--- 这个牛逼吹的，你都看不出来他是牛逼！！！<br>
>--- 这是人话吗<br>
>--- 无聊使人进步<br>
>--- ，，，，日记男神，每天修炼都是假的<br>

[49] 【一：不，这份天资堪称惊世骇俗了。】
>--- 不可能，我二弟天下无敌<br>
>--- 继续继续<br>
>--- 一号是长公主，之前生许七安的气，所以吐露了他的老底，现在接到信里，开心了，就夸夸他<br>
>--- 这里有个bug，炼神境是武夫修为啊，堂弟是儒学的，稍微有脑子一点的，就知道三号不是堂弟。这个bug大了去了，不知道卖鲍的有没有想过<br>
>--- 长公主可能以为三号是堂弟吧<br>
>--- 也是一个试探吧<br>
>--- 话说如果长公主是一号，加上她知道许七安是三号，在群里这么夸他不会有些尴尬吗？如果我是一号我就觉得尴尬[fn=33]<br>

[50] 本来大家并不在意，毕竟七品的炼神境不算什么，天地会里个个都是人才，智商高，说话又好听。一位炼神境武者掀不起什么波澜。
>--- 一号是武者？<br>
>--- 我周某人又回来啦<br>
>--- 五号是个吉祥物……<br>
>--- 毕竟牢子里面各个都是人才，说话又好听<br>
>--- 为啥感觉有点怪怪的。。<br>

[51] 但听一号和六号这么说，纷纷来了兴趣，包括与许七安三次元里接触过的李妙真。
>--- 是三级次元吧<br>
>--- 三<br>

[52] 【四：听你俩的语气，这位铜锣似乎很不一般，还是个天才？】
>--- 这个铜锣很烧<br>
>--- 总觉的是铜锣湾<br>

[53] 恒远和尚想了想，回复说：【倒也不是，只是他离京时见过我，就他当时的状态，晋升炼神境应该在开春，没想到这么快。一号对他应该更了解。】
>--- 谁都没注意到吗？离京前见过的人。一一排列就知道谁是1号来了。<br>

[54] 【一：我上次讲过他的背景，不过当时没有告诉你们，许七安此人，加入打更人时，只是炼精境。到现在为止，满打满算也就两个月。】
>--- 你也要一个月一品？<br>
>--- 之前不是说三个月吗？<br>
>--- 四皇子<br>

[55] 不需要再多说什么了，每个人都能听出这句话里蕴含的巨大信息。
>--- 众人听后倒吸一口凉气，此子天赋竟恐怖如斯，日后必成大患断不能留!<br>
>--- 嘶，此子竟恐怖如斯！<br>

[56] 两个月跨一个品级，不管是在什么体系，什么势力，都是最顶级的天才了。
>--- 妈的，隔壁还不到一年就晋升天道了。这个还算是收敛的。<br>
>--- 宋书航资源堆起来的。一堆天道和主宰养起来的。现在这里的男主到没那么过分虽然本质一样<br>
>--- 那是你们没见过一刀999<br>
>--- 两个月写了两百多章了<br>
>--- 宋书航资源堆起来的。一堆天道和主宰养起来的。现在这里的男主到没那么过分虽然本质一样<br>
>--- 望天<br>
>--- 宋某人一月一品<br>
>--- 妈的，隔壁还不到一年就晋升天道了。这个还算是收敛的。<br>
>--- 跨越一个等级，就等于升了两级，这么拗口[fn=14]<br>
>--- 跟谁比不好硬要跟我霸宋比快<br>
>--- 现在这里被望天承包了。<br>
>--- 比哪位一个月一级的如何？<br>

[57] 四号不由的想，三号疑似许七安堂弟，清气冲霄的缘由很可能与这位堂弟有关。现在，又出了一个天资如此出色的许七安，这京城许家恐怕在不久的将来，会成为京城冉冉升起的新星。
>--- 大帝是最牛的<br>
>--- 不为人子<br>
>--- 赶紧准备抱大腿儿<br>
>--- 徐新年:这不是我家<br>
>--- 许二郎:我没有家人<br>
>--- 许铃音：大锅，大锅，我要吃遍天下所有好吃的<br>
>--- 紫微星相<br>
>--- 之前是不是写过？<br>
>--- 婶婶：啊，难道我将来还有成为京城第一美人的一天？<br>

[58] 金莲道长将地书碎片赠予那位堂弟，其实，是打算兄弟通吃的意思？
>--- 金莲想同时要大郎和二郎[fn=16]<br>
>--- 这糟糕的描写<br>
>--- 道长：喵喵喵？<br>
>--- 道长: 我……改火居啦？<br>
>--- 四号：左右为难？<br>
>--- 其实我觉得他真是这意思...<br>
>--- 噗，你又开始迪化了<br>
>--- 金莲道长现在尬到脚指头在地板上扣出一个大奉地图<br>
>--- 金莲啥都知道却不能说也是挺苦的<br>
>--- 我全都要[fn=36]<br>
>--- 金莲：大善<br>
>--- 骚作者套路深啊？？？金莲出场时候就埋的名字伏笔？？（可以加大力度描写一下勾引弟弟的场景）<br>

[60] ....不知道他熬了多少个日夜？李妙真忽然很好奇这个问题。
>--- 天亮了就是16天了！<br>

[61] 【五：还好吧，两个月破一品嘛。】
>--- 看来这味试智商不够武力来凑了<br>
>--- 主角2个月是破2品好吧，炼精-练气-练神，从9到7<br>
>--- 五号肯定是以己度人，所以五号应该也是个天才。<br>
>--- 宋天道“当初我都是一月一品，集体渡劫，这两月一品算得了啥”<br>
>--- 宋·硌手松鼠·霸一月一散财<br>
>--- 嗯，没有宋.一月一品.书航快<br>

[62] 一直插不上嘴的五号，传书评价。
>--- 站在边上干着急？<br>

[63] 【三：这已经很不容易了。】
>--- 嗯？不怕社死了？<br>
>--- 将来你比宋朱二人还惨，如果有脸的话<br>
>--- 好羞耻啊！<br>
>--- 我感觉他离社会性死亡越来越近了。。<br>

[64] 许七安开小号为自己装逼。
>--- 杜兰特同款[fn=26][fn=26]<br>

[65] 【五：嗯，我没说不好呀。只是我也两个月就跨一品了。我现在准备培养命蛊，就是六品境。我从八品到六品，就用了四个多月的时间。】
>--- 傻人有傻福
智力换天赋<br>
>--- 果然，比较憨的人，一般都很能打…<br>
>--- 厉害吧，智商换的<br>
>--- 凡尔赛对比<br>
>--- 主角是2个月跨过2品阶好吧，炼精-练气-炼神<br>
>--- 松鼠航：就这？<br>
>--- 天赋强吧，智商换的[fn=26]<br>
>--- 嫉妒吗 智商换的<br>
>--- 五号：就这？<br>
>--- 厉害吧 智力换的<br>
>--- 羡慕吗 脑子换的<br>
>--- 强中自有强中手<br>

[66] ？
>--- 凡尔赛？？<br>
>--- ？<br>
>--- ？？？？<br>
>--- ？<br>

[68] 四个月跨两品，两个月跨一品，没毛病...天地会成员们好像知道金莲道长邀请五号加入天地会的原因了。
>--- 网抑云:羡慕吗，智商换的<br>
>--- 虽然傻，但有用<br>
>--- 虽然我傻，但是我能打的你们叫爸爸<br>
>--- 心思单纯的好处…<br>
>--- 虽然傻，但有用<br>
>--- 网抑云:羡慕吗，智商换的<br>
>--- 也是一代天娇<br>
>--- 智商换进境，搁我不干。尼玛进步再快没有脑子还不是妥妥的工具人…………<br>
>--- 金莲这么牛？<br>
>--- 厉害吧 智商换的<br>
>--- 头脑简单四肢才能发达吧，大概是心思简单比较专一，杂念少<br>
>--- 牛逼<br>

[69] 李妙真兴奋的在桌上打了个滚，握住拳头，用力挥舞了一下。果然，向天地会成员求助是正确的选择。
>--- 李妙真“嘿嘿，我超强！队友超屌！●V●”<br>
>--- 嗯？你的高冷人设呢？<br>
>--- 我和你一起滚啊<br>
>--- 我不信，除非你画出来。<br>
>--- 哎哎哎，差不多点就行了，还有好几个鬼看着呢<br>
>--- 这不是我吗？<br>
>--- 胸脯乱颤<br>
>--- 作者你胡说，我不信她会打滚<br>
>--- 人设崩塌了<br>
>--- 这憨憨能太上忘情[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 可爱<br>
>--- 李妙真开心的像一条蛆，在床上不停的翻滚蠕动<br>

[70] 心机深沉的一号，经验丰富的四号，以及聪明绝顶的三号，他们齐心协力之下，竟这么快就把案子的脉络梳理清楚了。
>--- 聪明绝顶——三号不禁陷入沉思<br>
>--- 呆蠢五号<br>
>--- 许七安：你才聪明绝顶，你全家都聪明绝顶<br>
>--- 五号你只字不提，李大人，你好大的官威啊<br>
>--- 就像楼上说的 3个智囊3个打手 789应该都是大佬，7号疑似死遁碎片都在别人那，无名小卒应该用不着这样，直接人间蒸发就行了；8号闭死关，段位低的也用不着是高品高手，9号是地宗二号人物<br>
>--- 5号吉祥物[fn=4]<br>
>--- 1.3.4走脑 2.5.6走肌肉呗<br>
>--- 盥洗室<br>
>--- 秃了也强了<br>
>--- 五号呢？
别提她，她就是个憨憨<br>
>--- 壹号，是谁？<br>
>--- 聪明绝顶<br>

[71] 甚至给她想好了接下来如何应对。
>--- [fn=31]<br>

[73] 次日，许七安顶着乌漆嘛黑的眼圈，来到大厅吃早饭。不久，张巡抚与姜律中等人也下来了。
>--- 阁下就是肾虚公子吧<br>
>--- 许仙人，渡劫了吗？<br>
>--- 许七安 卒<br>
>--- 感觉跟国宝大熊猫差不离了<br>
>--- [fn=30]<br>
>--- 时间管理大师，许刺客<br>
>--- 乌漆麻黑，全身变<br>
>--- 乌漆麻工<br>
>--- 是不是这样子啊？<br>

[74] 李妙真是最后一个登场，穿着软甲，背着银枪，腰胯佩剑，帅气的高马尾一甩一甩。身后跟着倾国倾城的魅。
>--- 真苏cp<br>
>--- 齐耳短发顶多梳成高兔尾<br>
>--- 屋里背着长枪不碍事吗，又不是游戏可以穿模<br>
>--- 这个倾国倾城戏不少的样子<br>
>--- 不知道攻略到多少才能报缰绳<br>
>--- 我以前玩剑三的，我觉得李妙真就是这个活脱脱的军娘。<br>
>--- 高马尾！从后面应该会很爽吧<br>

[75] 宋廷风和朱广孝默契的背过身去，留给苏苏一个后脑勺。
>--- 哈，这辈子是没脸见人家了<br>
>--- 世上无我这般人<br>
>--- 杨三师兄附体<br>
>--- 每次看到这个他们三个就想笑<br>
>--- 一鬼侍三夫？每晚替身一个女人，然后和不同的男人？<br>
>--- 谁还不是个小宝贝呢<br>
>--- 眼不见为净[fn=19]<br>

[77] “我已经破案了！”
>--- 园子的既视感<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这叫个啥破案<br>
>--- 女版埃姆林怀特<br>

[80] “李将军心细如发，本官佩服。”张巡抚精神一振，熬夜的疲惫都退去不少。
>--- 黑眼圈<br>

[82] 李妙真矜持的笑了笑，忽然扭头看向许七安：“你似乎对本将军的推理不以为然？”
>--- 你懂社会性死亡吗？<br>
>--- 老公:我哪里没表达清楚，你补充么<br>
>--- 典型的我不好过，你也别想跑[fn=4][fn=4]<br>
>--- 以后有伴了<br>
>--- 应该是不以为意吧<br>
>--- 社会性死亡的人只会越来越多<br>
>--- 😆<br>

[83] 废话，咱们是群友，你在我面前装什么逼....明明有的东西，还偏要装一装....许七安配合着露出震惊和钦佩的表情，称赞道：
>--- 社死<br>
>--- 揣着明b装野b<br>
>--- 这车开的！没文化的我只能说“卧槽”<br>
>--- 揣个B装B就会变成常用考试铅笔。<br>
>--- 整段沒有一个敏感字卻满满的开车之气<br>
>--- 本章的车车<br>
>--- 666<br>
>--- 你这车开的好快啊<br>

[84] “李将军的办案和推理能力，比我更强。许某人佩服，佩服。”
>--- 哈哈哈哈，贱人<br>
>--- 我愿称你为最强<br>

[85] 李妙真微微一笑：“本将军倒是也没想到自己有几分破案天赋。”
>--- 来，继续吹，将来看你怎么社死哈哈哈<br>
>--- 抓紧面基，要看社死[fn=31]<br>
>--- 妹子，他这是豁批套路啊  别上当了<br>
>--- 同归于尽<br>
>--- 许新年：姐妹，你在社会性死亡的边缘，疯狂试探。<br>
>--- 好了，许七安社会性死亡的时候，你也要跟着死亡了<br>
>--- 浑然不觉害羞啊老婆<br>
>--- 真实<br>

[86] 她觉得，在许七安这个高手面前，压他一头，简直太爽了。
>--- 废话，你坐着的时候肯定压他一头啊<br>
>--- 不是吧，阿sir这破路都能开<br>
>--- 压大头小头都爽<br>
>--- 现在有多爽，以后就有多尴尬<br>
>--- 压他一头，两个人都爽到了<br>
>--- 69<br>
>--- 废话，你坐着的时候肯定压他一头啊<br>
>--- 哪个头<br>
>--- 被她压一头，许七安觉得俺也一样<br>
>--- 你只有一个头←_←<br>
>--- 不是吧，阿sir这破路都能开<br>
>--- 下头<br>

[87] 许七安也觉得很爽，因为，将来身份曝光了，社会性死亡的不止有他。
>--- 哈哈许七安这吊人，我感觉他会拉着越来越多的人做羞耻的事，到最后曝光时一起社会性死亡哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈，二号和三号一起社会性死亡哈哈哈哈哈哈就很有意思。<br>
>--- 一人之力带歪风向<br>
>--- 我方加速等于敌方减速，我让大家陪我一起社会性死亡，等于没人社会性死亡。ᥬ🌝᭄<br>
>--- 拉着大家一起社死  那将来就算暴露了  大家也都会心照不宣的互相装不知道<br>
>--- 你想过没有，你打不赢别人<br>
>--- 羞耻心爆满，一起毁灭吧～<br>
>--- 估计谁也跑不了……道长已经猫了……二号也这了……<br>
>--- 等后面身份暴露，群里面的人一起脚扣万里长城<br>
>--- 社会性殉情<br>
>--- 嗯，羞耻是大家的<br>
>--- 许七安：哈哈哈  前尘往事莫要再提  不然要死大家一起死
话说 1好2号4号5号6号9号加上主角的3号刚好七个人  七安啊  干脆叫七安会得了<br>

[88] 不知道为什么，一下子就觉得未来充满光明....许七安笑了起来。
>--- 就像在迟到的路上遇到同班同学，<br>
>--- 某日，道长对于打盹起来信息999极为不满，于是耗费精力把二号三号禁言。[fn=31]<br>
>--- 隐藏一个秘密最好的方式是成立一个公司<br>
>--- 找个机会拉着地书群所有人一起社死  到时候就算暴露了  大家也会互相装不知道  就等于没暴露<br>
>--- 宁也是炮形态的波比？<br>
>--- 我们都有光明的未来<br>
>--- 无人生还<br>
>--- 所以最终是无人生还？<br>
>--- 某日，道长对于打盹起来信息999极为不满，于是耗费精力把二号三号禁言。[fn=31]<br>
>--- 要死一起死是吧<br>
>--- 前途光明专升本<br>
>--- 就像在迟到的路上遇到同班同学，<br>

[90] 吃完早膳，张巡抚正准备去一趟都指挥使司，结果虎贲卫进来禀告：
>--- 早鳝<br>
>--- 贲怎么读有没有大神指点一下<br>

[91] “巡抚大人，宋布政使带众官拜访！”
>--- 率吧，带不妥<br>
>--- 这姓宋的绝对是老阴比<br>
>--- 感觉这个才是小BOSS<br>

[92] 张巡抚顿时与姜律中等三人无声交换了一个眼神。
>--- 等三人....加名字好像没什么大问题<br>

[93] 显然，云州官员们是为了昨夜都指挥使杨川南被逮捕的事情来的。但有了刚才的交谈，他们留了一个心眼。
>--- 终于要回去了，浮香满现在脑子都是：今天太阳好大，不知道许郎哪里大不大<br>

[94] 或许，这也是一种试探。来自幕后黑手的试探。
>--- 见没见过黑手啊？<br>
>--- 这个案子写得感觉不够细致，没有第一卷写得好。<br>

[96] PS：这案子快结束了，我为第三卷埋的伏笔也埋了，开心。求个月票，嘤嘤嘤。
>--- 我一个月3000币都用不到，哪里有月票，你还给我嘤嘤嘤[fn=22]<br>
>--- 第一卷:京察风云
第二卷:一起社会死亡吧
第三卷:快乐又痛苦的修罗场<br>
>--- 我知道是谁了   杨千幻<br>
>--- 啊？结束了？光看开车了，谁给我说说这卷讲了啥。<br>
>--- 哪里来的嘤嘤嘤怪 你个怪蜀黍<br>
>--- 我早就有想法，是不是有个暗黑版本钦天监？第一代监正的事儿还没说清楚呢<br>
>--- 苏苏家的命案？？？<br>
>--- 伏笔？？不伏行不？<br>
>--- 断案推理，看得头疼<br>
>--- 没订阅，哪来的月票？<br>
>--- 能赶紧突破了不？大半夜的，我熬不住了啊。。。<br>
>--- 什么伏笔，是伏逼吧，下一章凎谁都想好了[fn=10]<br>
