
[-1] 第两百一十九章 本官许七安
>--- 啥时候升级啊，赶紧的吧，急死了<br>
>--- 啊啊啊，七安你比六安多一安。
啊啊啊，七安你比八（神）庵少一安。<br>
>--- 本官许七安，上打皇帝，下打奸臣<br>
>--- 打卡？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 1<br>
>--- 打卡<br>
>--- 家父张二河<br>
>--- 几品？宝强代言的吗<br>
>--- 本宫……<br>

[5] 许七安闻声下楼，给士卒倒了杯凉水。
>--- 人家是渴，急需喝水. 看下文“吨吨吨” 热水太烫喝不了缓不过来<br>
>--- 没必要争论，就该凉水，嘴冻成那样不能喝热水<br>
>--- 万物皆可抬杠，令人反胃<br>
>--- 我说这段为毛评论那么多，原来是有杠精，那没事了<br>
>--- 这都能杠？震撼我妈<br>
>--- 啊<br>
>--- 一楼真是杠精转世，杠上开花<br>
>--- 对于楼下一楼，我只想说，你真的是细。作者要像你这么细节，那不得一天一更<br>
>--- 没人吐槽冬天倒凉水的细节嘛<br>

[6] 士卒赶紧接过，吨吨吨的喝完，感觉喉咙舒服了许多，他感激的看了眼许七安，语速飞快：
>--- 吨吨吨吨吨。。。<br>
>--- 着急的时候先喝口水顺顺气，狄仁杰教的<br>
>--- 同志，伏特加<br>
>--- 五吨的妹妹三吨？<br>
>--- 吨吨吨…啊，好舒服<br>

[7] “卫司集结了三千大军，就在南城门外，为首的卫所指挥使徐虎臣扬言，半个时辰内，如果巡抚大人不释放都指挥使，给他们一个交代，那就入城！”
>--- 讲道理，这三千人，事后可都是要至少夷三族的<br>
>--- 这个虎臣的谐音有点意思，历史上好像有个姓杨的也发动了兵柬，不知道这兵营里有没有叫章学凉的<br>
>--- 乖乖这是找死，往枪口撞<br>
>--- 杨虎城<br>
>--- 讲道理，这三千人，事后可都是要至少夷三族的<br>
>--- 故意递刀子？还是脑子不好使？<br>
>--- 三千…种地的吗[fn=20]<br>
>--- 三千。。。大军？<br>
>--- 这个虎臣的谐音有点意思，历史上好像有个姓杨的也发动了兵柬，不知道这兵营里有没有叫章学凉的<br>
>--- 这个名字真差~虎臣~虎的臣子不就是虎伥<br>
>--- 感觉是故意的，二五仔<br>
>--- 虎臣？杨虎城？<br>

[8] 兵谏！
>--- 尊皇讨奸[fn=33]<br>
>--- 换个词：起义<br>
>--- 这特娘的不叫兵谏，这是哗变。<br>

[9] 熟读历史的许七安脑子里最先闪过这个词儿，所谓兵谏，就是以武力规劝君主或尊长，使其服从。
>--- 以德服人（武德）<br>
>--- 兵谏典例：张学良杨虎城抓光头<br>
>--- 没人注意到熟读历史<br>
>--- 莫名想到，嫂嫂，武松有话要讲。。<br>
>--- 委座表示<br>
>--- 哪位贵妃好像也是这么死的？记不清了。。<br>
>--- 看到尊长就想起 轩辕敬城请老祖宗赴死<br>
>--- 禁卫军要求加工资<br>
>--- 以德服人<br>

[10] 简而言之，就是用拳头逼你就范。
>--- 以理服人-物理版<br>
>--- 以物理服人✓<br>
>--- 以理服人<br>

[11] 兵谏和政变的区别在于目的不同，行为却是一样的。许七安印象最深刻的两次兵谏，分别是马嵬坡的杨玉环之死，以及少帅掏出小手枪对老蒋啪啪啪。
>--- 强盛时，她是帝国的骄傲！衰亡时，她是帝国的败因！<br>
>--- 别闹，卖鲍的，这段不能写<br>
>--- 大家都在讨论少帅和老蒋的历史，没人关注“啪啪啪”吗？？😂😂<br>
>--- 兵谏的基本没好下场，少帅我记得留给老蒋软禁到死<br>
>--- 不管他过去怎么样，在西安事变上，官方定论是正面评价，不要搞什么额外解读就不会有问题<br>
>--- 我只知道一个道理，没有西安兵谏，就没有现在安逸读书的日子<br>
>--- 哈！冲老蒋打手枪？<br>
>--- 少帅嘛就是个棒槌<br>
>--- 小手枪？啪啪啪？<br>
>--- 少帅东北易帜，单就这一点就是有功于华夏。<br>
>--- 张西安这个事，就算一个英雄，没有他，现在还不一定什么情况呢<br>
>--- 泾原兵变<br>

[12] 这两次兵谏，都是成功的，一次改变了大唐的未来，一次改变了中国的未来。
>--- 讲真，李亨跟李隆基分道扬镳才是真正改变大唐未来的事件，杨贵妃的死并不是。<br>
>--- 张血量就是个王八蛋啊<br>
>--- 简而言之 当年九一八 少帅认为11区玩儿的还是见缝插针那一套 结果人家不装了 要霸王硬上弓<br>
>--- 这么说吧，如果你是东北人，骂少帅随便你骂，确实对不起东北。但你要是关内的，那你骂他就是纯没良心，为了黑而黑。<br>
>--- 少帅他娘的就不是一个好东西，关键时刻跑的比兔子还快，辜负了多少东北的人，妄称少帅他不配<br>
>--- 对事不对人吧，起码西安那事他算是对得起天下<br>
>--- 一群匹夫也敢妄议 痴人说梦<br>
>--- 老蒋不觉得是成功的[fn=4]<br>
>--- 当年东北军实力很强的，日本人都不一定打的动东北军，要不然日本人不会暗杀张作霖了，而是直接干了。所以手握雄兵的张少帅才说自己是罪人，8年抗战呀，中国死了多少人。<br>
>--- 张血量就是个王八蛋啊<br>
>--- 张晚年接受采访自己说是罪人<br>
>--- 二楼------14楼，呢404<br>

[19] “不足千人。”士卒回答。
>--- 守成1:3足够啊，要不然城墙什么的有什么意义？<br>
>--- 守不住还用不足千人，怕是不妥吧<br>
>--- 士卒：不足千人
许：具体多少
士卒：就我一个<br>

[20] 这怕是守不住啊....
>--- 一比三守不住？这扯蛋了吧，城门沙石一堵，召集民夫，守不住个锤子，而且他真敢打？凭三千人造反，三千兵痞没有家人？全是死士？<br>
>--- 就算高武，也攻不下来啊，攻城高武守城也高武啊，该不会各个都能一跳十多木城墙还能借力吧。。在空中就是个靶子而已。。而且这里不是有四品吗。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 十倍兵力围城，五倍兵力攻城，守城方在城中有后勤补给，又不用舟车劳顿在外，而进攻方需要完整的补给线和兵力，如果没有五倍以上的兵力那就绕道，磕不过，等后续援军到了谁杀谁还不一定呢<br>
>--- 高武世界，就当守不住吧<br>
>--- 一比三守不住？这扯蛋了吧，城门沙石一堵，召集民夫，守不住个锤子，而且他真敢打？凭三千人造反，三千兵痞没有家人？全是死士？<br>
>--- 像这个一个城门1000士兵，对面一万几天都打不下来<br>
>--- 没攻城器具怎么可能守不住<br>
>--- 是这不足千人守不住吧？<br>
>--- 这守不住？<br>
>--- 这还守不住，城墙上的是一千头猪吗<br>

[28] “以为武力逼迫，就可以让巡抚大人，让我们屈服？正好让这些云州的兵蛮子知道，什么叫打更人。”
>--- 打更人起得早，打更身体好，一混就一天，还给咱上社保<br>

[30] 向来只有他们督察百官，惩治贪官污吏，什么时候居然有人敢欺负到家门口？还扬言让巡抚半个时辰内出去见面，不然就冲进城来。
>--- 从来没有人敢欺负我们斧头帮！<br>
>--- 可是 从这本书一开始打更人就一直在被鄙视，也就欺负欺负小老百姓的亚子<br>

[31] 这是完全不把打更人放在眼里，把他们的面皮踩在脚下。
>--- 哈哈<br>
>--- 都看得见看<br>
>--- 哼！根本没把我放在眼里！<br>

[32] 仕可忍，武夫不可忍。
>--- 仕？？？是按官解，还是按女解<br>
>--- 东风尊者表示很淦<br>
>--- 武夫：莽就完事儿了。<br>

[33] 术士可忍，武夫还是不可忍。
>--- 武夫比术士牛逼！<br>
>--- 虽然武夫菜，被各个职业乳，但是我们就是不能忍！<br>
>--- 叔叔可忍嫂嫂不可忍！[fn=29]<br>
>--- 武夫流弊，武夫最棒（瑟瑟发抖）<br>

[34] 干他娘的。
>--- 娘希匹，干<br>
>--- 大炮开兮轰他娘<br>
>--- 准备白给？<br>
>--- 哈哈哈  所以武夫都是憨批吗<br>
>--- 开炮。。。。<br>

[35] 许七安一看形势不对，连忙敲了敲桌子，沉声道：“诸位冷静，武力解决不了问题。”
>--- 人是问题的根源，只要把人解决了，那就没有问题了🐶<br>
>--- 但是可以解决造成问题的人<br>
>--- 有的时候是可以解决<br>
>--- 武力从来都解决不了问题，只能解决制造问题都人。<br>

[36] 最开始接见士卒的那位银锣脾气最暴躁，看着许七安爆了句粗口：“反正老子忍不了，姜金锣不在，这里银锣说了算。兄弟们，跟我走，带上杨川南。”
>--- 枪在手，跟我走…<br>
>--- 我们银锣~是你们铜锣~最好的老大哥~
银锣说忍不了~就是忍不了~<br>

[39] 拍桌的巨响中，许七安站了起来。
>--- 我啪的一声就站起来了，很快啊！<br>

[41] 许七安指着那位银锣的鼻子，破口大骂：“老子管你是不是银锣，少特么用职位压我，压的住吗？你去问问姓朱的，压不压得住！
>--- 李，李云龙？？？<br>
>--- 许大朗：银锣啊，我又不是没砍过<br>
>--- 别说你们几个 老郭又怎么样<br>
>--- 谁tm敢动我张万霖？！<br>
>--- 枪炮声一响，整个晋西北都得听我的！<br>
>--- 压不住，可以考虑睡服。<br>
>--- 那个被你砍了的？<br>

[42] “你把矛盾激化了，你让巡抚大人怎么做？杀光卫司三千士卒？退一步说，你要守不住呢，战火波及到城中普通百姓，你负责吗，你能负的起责？”
>--- 这章不知是作者有意还是无意，写得很真实！许倩的行为在言语间的表述中体现出他有一点点耐不住性子以及烦躁，这是精神状态差的表现。<br>

[44] “至少老子的肩膀比你能扛！”许七安喝道。
>--- 上头有人的好处<br>
>--- 毕竟扛过浮香大腿的！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 荆轲刺秦王，两条毛腿肩上扛<br>
>--- 不是吧，这破路你们都能飙车<br>
>--- 无形开车<br>
>--- 硬<br>
>--- 感觉有点刻意了这段<br>

[50] 许七安捏了捏眉心，思路清晰的解释：“卫司的军队兵临城下，其目的不是攻城，而是要求巡抚大人释放杨川南。这就有回旋的余地。
>--- 求你了睡会觉吧<br>
>--- 呵呵哒  难道就不是幕后黑手煽风点火让大头兵来搞出点动静吗？<br>

[51] “你们火急火燎的赶过去，还带着杨川南，这与挑衅无异。反而是把矛盾激化，让双方都没有退路。
>--- 这人名字，总是看成 初川南<br>

[52] “当然，凭我肯定劝不动卫所的将士，但李将军可以。”
>--- 你以为我们读者看不出来你想在想啥？[fn=31]<br>

[53] 许七安把李妙真推了出来，笑道：“想必李将军也不愿意大家闹的这么僵，让杨川南没了退路。”
>--- 一脸贱笑的画面感<br>

[55] 李妙真似乎就在等这个结果，缓缓吐出一口气，不再冷眼旁观，颔首道：“本将军会尽力而为，撑到巡抚大人赶来。”
>--- 呵呵，人就是你喊来的么<br>

[56] ....
>--- ……<br>
>--- ....<br>
>--- ……<br>

[57] 李妙真和许七安牵了两匹快马，向南城门赶去，纸人苏苏抱着李妙真的小蛮腰，坐在后面。
>--- 涂山红红[fn=31]涂山苏苏，<br>
>--- 快马夹鞭<br>
>--- 苏苏喂苏苏<br>
>--- 两人牵着手，像小卤蛋般向城门走去<br>

[58] “你这个小铜锣还挺有能耐呀！”苏苏侧着头，打量着并行的许七安。
>--- 这才哪到哪，等此次事了本官让你尝尝一叶七刺是啥滋味——许色枇<br>
>--- 许七安：怎么着？考虑好当我小妾了？<br>
>--- 爸爸都是魏渊？<br>
>--- 从看到你老婆的那一刻起，你就是我最亲的兄弟<br>

[59] “不是我有能耐，主要是...”许七安咳嗽一声，用吐露秘密的语气：“其实我和张巡抚是同父异母的亲兄弟。”
>--- 你骗鬼呢？！哦，真是骗鬼。。。<br>
>--- 我们可是异夫异母的亲兄弟！<br>
>--- 体外遗传<br>
>--- 张老爹风评被害[fn=11]<br>
>--- 不是同母异父吗？<br>
>--- 为什么不是异父异母的亲兄弟<br>
>--- 爸爸都是魏渊<br>
>--- 总有一天被打死，没有一句真话<br>
>--- 不应该是异父异母的亲兄弟嘛<br>
>--- 突然好像绿，绿会在哪里，青青草原在这里<br>
>--- 没错啊，都是把老魏当爸爸的崽呀<br>
>--- 你这是怎么了，我们可是异父异母的亲兄弟呀<br>

[60] 苏苏一下抓住重点：“呀，你是张巡抚的兄弟？”
>--- 一个敢说，一个敢信<br>
>--- ？？？<br>

[62] “原来如此...”苏苏恍然大悟，感觉自己知晓了一个大秘密。
>--- 李妙真：你骗鬼呢！
许七安：是啊，是在骗鬼啊[fn=10]<br>
>--- 降智打擊<br>
>--- 鬼都骗<br>
>--- 真骗鬼呢<br>
>--- 一个标点符号，就算异世界有，看着也有点别扭，(杠一下，主要是刚看视频广告都市毒文里看到了😂)<br>

[63] 李妙真嘴角一抽，很想提醒自己的女仆，告诉她许七安这个人说的话，一个标点符号都不能信。
>--- 是半个字都不能信<br>
>--- 一個標點符號他都能開車你信不信<br>
>--- ？？标点符号？？
譬如“我的貂，蝉在哪里”？？？<br>
>--- 这个可以信，都是老魏的崽<br>
>--- 句读[fn=26]<br>
>--- 古代没有标点符号（狗头）<br>

[64] 他之所以有那么大的话语权，是因为深得魏渊信任和赏识，在衙门中地位不同寻常。
>--- 所以许七安那句话的意思是:我和张巡抚有同一个爸爸──魏爸爸。<br>
>--- 不是一家人，不进一家门<br>
>--- 李妙真社会性死亡和我二号有什么关系[fn=10]<br>

[65] 但这些信息来自天地会内部，二号知道的情报与李妙真有什么关系？
>--- 二号社会性死亡和我天宗圣女有什么关系<br>
>--- 你们抓周树人和我鲁迅有什么关系<br>
>--- 你们抓鲁迅，和我周树人有什么关系<br>
>--- 被人连底裤都摸了个透还关我二号什么事<br>
>--- 黑幕杀人和我苏宇有什么关系？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 马甲都被扒了[fn=14]<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 二号社会性死亡和我天宗圣女有什么关系<br>
>--- 每次来都发现有人抢我台词[fn=40]<br>
>--- 你们抓周树人和我鲁迅有什么关系<br>
>--- 二三绝配[fn=58]<br>
>--- 到时候社会性死亡<br>

[66] .....
>--- .....<br>
>--- ………<br>

[68] “巡抚大人，为何还没来？”
>--- 理论上不应该喊“布政使”吗？巡抚才来几天，谁会在关键时刻喊不熟的人啊<br>

[69] 手持军刀，国字脸，三角眼的魁梧千户，目光望向空旷的大街，心里难掩失望。
>--- 这个千户有问题<br>

[70] “巡抚大人在都指挥使司查案，暂时赶不过来，我与游骑将军先来拖延时间。”许七安解释。
>--- 真诚，是良好沟通的基础。<br>
>--- 他说出来了！！！！他竟然堂而皇之的说出来了！！！<br>

[71] 他站在城头俯瞰，城外有两个方阵，其中大那个方阵，正是卫司的军队，骑兵在前，步兵在后，中间是火炮军。
>--- 别杠！

攻城战中，骑兵的作用是封锁城门，防止城中兵马袭击攻城部队的侧后以及突袭破坏攻城机械如投石车、云梯车等。

正式攻城前，在城中远程兵器射程外，骑兵在前，压住阵脚，防止第一波冲击是正常操作。然后才是骑兵两翼张开，步兵突前，开始攻城<br>
>--- 正常行军也不是骑兵在前，是骑兵两翼，步兵大部在前，一部随火炮和辎重在后。这骑兵在前火炮居中步兵在后，应该只是阅兵队形，也可以用来示威<br>
>--- 别杠，电视剧里就是这样，骑兵在前步兵在后，要攻城时，骑兵向两边散开，步兵进前。<br>
>--- 步兵在前，骑兵两翼。那是战斗队形。
骑兵在前，步兵在后。那是行军队形。<br>
>--- 无力吐槽<br>
>--- 这特么不是敌将是弱智就是卖鲍的是军盲…<br>
>--- 骑兵在前步兵在后?前面是堵城墙啊！！！！<br>
>--- 兵谏和攻城能一样？？？<br>
>--- 骑兵在前！？有没有搞错？骑兵能攻城吗？呵呵～～<br>

[73] 许七安现在是半步炼神境，但直面这支身经百战的军队，心里的念头仍旧是回避，不敢正面硬刚。
>--- 这是突破的契机<br>
>--- 半步练神我特么笑了[fn=13]就等于说我半步幼升小的意思<br>
>--- 这要放一般小说，下面这群人骨灰这会儿都扬完了[fn=10]<br>
>--- 怂就是了，还说什么回避<br>
>--- 李广警告。<br>

[74] 一身转战三千里，一剑曾当百万师...什么样的武夫才能做到这般壮举？
>--- 间客那个大佬，战场上拆机甲修机甲以战养战，硬是在己方大军被围歼的情况下突阵到敌国皇帝面前，踩死了他岳父也就是敌国皇帝，可当得上一身转战三千里<br>
>--- 雪中不是我最喜欢的小说，但李淳罡是我觉得最符合我想象的剑客<br>
>--- 插眼。<br>
>--- 许乐yyds<br>
>--- 想到李淳罡<br>
>--- 许乐<br>
>--- .....一剑能挡百万兵的，是穆桂英（唱词）<br>
>--- 某四品逼王正在赶来抄录的路上<br>
>--- 一生转战三千里，说的是岳飞？<br>
>--- 其实，剑九黄也不遑多让，只不过对手是天下第一<br>
>--- 李淳罡最后一剑应该在5000+而且没有当场杀青<br>
>--- 一身转战三千里不难，但你要知道山海战役也就投入百万兵力，得一个人把山海战役的兵力杀光才算得上一剑曾当百万师<br>

[76] “云州的军队凶悍无比，说闹就闹，根本不怕死。”李妙真手持银枪，与他并肩俯瞰：
>--- 谁的银枪？<br>
>--- 这越看越像袁<br>
>--- 摆这种沙雕阵型的自然不怕死<br>
>--- 皇帝要抓这个官，他手下的兵就造反，这样的人皇帝能留着？？？<br>
>--- 所以匪患？<br>
>--- 呵，找死呢。这样下来，姓杨的不管是不是有罪，都完了<br>

[77] “我昨夜赶来驿站，就是怕巡抚大人做事过激，将事情推到不可挽回的局面。”
>--- 事情是哪个姑娘<br>
>--- [fn=1]<br>

[79] 不像安逸之地的士兵那么惜命。
>--- 封建王朝的士兵战斗意志也就那样了<br>
>--- 真实<br>
>--- 有道理<br>

[80] “那边的小方块，又是那个所的军队？”许七安问道。
>--- 捉虫，哪个？<br>

[82] 李妙真顿时有些尴尬：“是我的飞燕军。”
>--- 就是你把皇军引到这里来的？<br>
>--- 许七安：李妙真的话一个标点符号都不能信<br>
>--- 我们中出了一个叛徒<br>

[83] 宁也是个二五仔？许七安看着她的眼神，充满了不信任。
>--- 也<br>
>--- 宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁<br>
>--- 哈哈<br>
>--- →_→<br>
>--- 对，宁宴也是个二五仔<br>
>--- 我寻思着这不是你安排的吗？<br>

[84] 李妙真解释道：“我确实有想过用军队施压，这都是在云州军队里养的臭毛病。”
>--- 遇事不知道咋办时就莽一波<br>
>--- 云州军队气抖冷<br>

[89] “你代表的巡抚大人，”李妙真横了他一眼：“卫指挥使徐虎臣脾气暴躁，且刚愎自用，你既然想化解矛盾，少不得要隐忍。”
>--- 不可能！绝对不可能！<br>
>--- 修罗何在？<br>
>--- 想多了，别看主角见人说人话见鬼说鬼话，那是因为没触及面子和底线，真触及到面子和底线，某银罗就是下场<br>
>--- 许褚<br>
>--- 隐忍？ 三年之期已到<br>
>--- 杨虎城将军？暗示兵谏？<br>

[90] “你的面子都不行？”
>--- 女<br>

[92] “嘿，当兵的还真不讲理。”
>--- 说的好像你讲道理似的<br>

[93] 城门咯吱声里打开，城防军的千户送两人出城，挥挥手：“保重啊。”
>--- 不用吊篮？<br>
>--- 这里应有配音[fn=31]<br>
>--- 我差点喷饭<br>
>--- 我马上就要去打仗了，你有没有什么想对我说的。
有啊帮主，恭祝你福寿与天齐。庆贺你生辰快乐。<br>
>--- 保重啊，走了就别回来了（狗头）<br>
>--- 这时候不可能开城门出去的，应该是用蓝子吊下去，好武功的就直接下去<br>
>--- 你们小两口要活着回来啊<br>
>--- 插旗？<br>
>--- O(∩_∩)O  保重啦<br>

[94] 千户说：“这里风大，大人说什么？卑职听不清...哦，大人说关城门？好的，卑职打死也不开城门。”
>--- 真tm怂…<br>

[95] 千户说：“这里风大，大人说什么？卑职听不清...哦，大人说关城门？好的，卑职打死也不开城门。”
>--- 真tm从心<br>
>--- 快开门，我是你们的队长阿威啊！！<br>
>--- 人才啊<br>
>--- 别在吃饭的时候看这书，容易呛死<br>
>--- 死道友不死贫道[fn=10]<br>
>--- rng：冰岛风大，你说什么我听不见！<br>
>--- 我佛了哈哈哈<br>
>--- 奥。。这该死的<br>
>--- 选择性失聪，只听的见想听的<br>
>--- 干的漂亮！<br>
>--- 我早晚得笑死在这书里[fn=34][fn=34]<br>
>--- 人才呀<br>

[96] 城门缓缓关闭。
>--- 我以为到这今天就结束了[fn=21]<br>

[97] “....”许七安心说，淦。
>--- 淦<br>
>--- 淦<br>
>--- 测试发图<br>
>--- 干<br>
>--- 淦<br>
>--- 淦→<br>
>--- !!!∑(ﾟДﾟノ)ノ<br>
>--- 淦<br>
>--- シ金<br>
>--- 淦<br>
>--- 淦<br>
>--- gan 第四声<br>

[98] 李妙真没有直扑卫司，而是调转马头去了自己的飞燕军，喊来数十骑压阵，这次迎上卫司的三千兵马。
>--- 才？<br>

[99] “我的飞燕军，修为最低的也是炼精境，共计四百三十七人，伍长炼精巅峰，什长练气境，百户铜皮铁骨境。”
>--- 练精境的太多岂不是军粮消耗超多<br>
>--- 百户顶天了是炼神境，许二叔练气巅峰十几年勉强混了个百户，这个统领3000士兵的卫指挥使也就是个炼神巅峰<br>
>--- ？？炼神境去了哪里？？？<br>
>--- 这么一看七品的二叔也是个不入流。<br>
>--- 这里是炼神吧  铜皮铁骨不是5品吗<br>
>--- 炼神境呢？百户比银锣牛掰？<br>

[101] 四名六品境，四十名练气境....我的妈诶，这女人太可怕了吧？
>--- 牛<br>

[102] 李妙真“嗯”一声，矜持道：“大家都是看在我的面子上，才跟着我来云州的。”
>--- 你的头发是不是红的？<br>

[103] 李妙真“嗯”一声，矜持道：“大家都是看在我的面子上，才跟着我来云州的。”
>--- 长枪独守云州魂，云州魂在妙真臀<br>
>--- 哦都是军娘粉丝<br>
>--- 面子果实拥有者<br>
>--- 怎么总是，矜持的嗯<br>
>--- 红发是你什么人<br>
>--- 快夸我快夸我<br>
>--- 我怀疑不是看面子，而是看乃子<br>
>--- 难道是吃了面子果实？<br>

[104] 你面子是有多大？许七安扭头，看着骏马银枪的高马尾美军娘，不得不重新评估她的实力了。
>--- 玩枪的呀<br>
>--- [fn=58]大唐魂在军娘臀<br>
>--- 这让我想起了白马银枪林平之<br>
>--- 不是吧啊sir，这也能开？<br>

[106] 李妙真在江湖上的人脉关系，或许比他想象的更深不可测。
>--- 许七安感觉鞭长莫及<br>
>--- 许七安感觉鞭长莫及<br>
>--- 确实，我试过<br>
>--- 你试过？<br>
>--- 缩句：李妙真深不可测<br>
>--- 就这？就这？<br>
>--- 再成为爸爸的兄弟<br>
>--- 人生目标要改改了[fn=8]<br>
>--- 不把当司天监女婿做小目标了？<br>
>--- 会不会是亲儿子？<br>
>--- 许七安: 我爸大奉打更人头领…<br>

[107] 天地会内部个个都是人才，我这个小铜锣要加把劲了...嗯，先定个小目标，成为魏渊的儿子...
>--- 魏渊：我把你当心腹，你却想当我儿子[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 一刀的事[fn=54]切割就完成<br>
>--- 南宫倩柔：我特么就知道！你就是来跟我争风吃醋的！<br>
>--- 那你得抓紧学医了<br>
>--- 要点脸别把自己弄得那么下贱<br>
>--- 曹腾：当太监儿子，这个我熟。不亏，我儿子当王，孙子当皇帝。<br>
>--- 争宠的来了<br>
>--- 你成他孙子也不行 和天地会有什么关系<br>
>--- 别说了，你就是他儿子[fn=62]<br>
>--- 呸<br>
>--- 认贼做父<br>
>--- 认贼作父<br>

[110] “魏渊还是普通人呢，不一样当了三军统帅。”李妙真摇头道：“行军打战不是好勇斗狠，高品武者能以一当百，当千。但未必能统领一支千人军队。
>--- 百年一遇的天才魏爸爸是普通人？<br>

[111] “魏渊还是普通人呢，不一样当了三军统帅。”李妙真摇头道：“行军打战不是好勇斗狠，高品武者能以一当百，当千。但未必能统领一支千人军队。
>--- 我一人就能灭界，我要军队做甚<br>
>--- 之前说魏渊的防护力量只有他自己知道，其实就是他自我保护[fn=49]<br>
>--- 这就是留了一手，都认为是普通人啧<br>
>--- 打仗，不是打战。一个个，不是一个两个。<br>
>--- 优秀<br>
>--- 魏渊练武只写了监正知道，监正当时说魏渊将来会成为二品，但可惜未到就自废武功，所以推测魏渊以前应该有三品。目前知情的只写了监正。皇帝皇后知不知道没写，但推测应该是知道，剩下应该没人知道了。<br>
>--- 但人家曾经是二品啊<br>
>--- 所以至今没人知道魏爸爸习武的事吗。。。<br>

[112] “我的能力，五百人已经是极限。但徐虎臣能统率三千至五千人的军队。沙场上正面交锋，我必败无疑。”
>--- 一个点了武力值，一个点了统帅值<br>
>--- 你这不行，我玩帝国时代，满屏的兵，我都不知道有多少（狗）<br>
>--- 确实，古时能统领几千人不出乱子能指挥的动的确实是个人才<br>
>--- ？你们有修炼者，军队就没有了？<br>
>--- 韩信点兵，多多益善<br>
>--- 玄幻世界讲兵法？你这飞燕军能给他三千军穿个透心凉才合理，飞燕军都是非人领域，你要说领四五百一般军人跟他打，你才必败无疑。单兵素质差太高那是鸿沟，而且她这飞燕军久在云州，又不是江湖人直接转军人<br>
>--- 你不废话吗？你五百人三千，打个鸡毛<br>
>--- 能运筹帷幄，调兵遣将，更为难得<br>
>--- 纵向对比，刘邦领兵也够牛笔的啊，韩信说他能领十万人<br>

[113] 暴力是美学，战争是艺术，截然不同的两个概念。
>--- 艺术就是派大星<br>
>--- 你有没有领军作战的能力就要上过战场才知道。成本完全不一样<br>
>--- 爆炸<br>
>--- 战争是集众的艺术🧐🧐🧐<br>
>--- 口径即正义，射程即真理！东风，来！<br>
>--- 潘森：你们侮辱了战争的艺术！哦哦哦哦~🎵<br>
>--- 。<br>
>--- 战争即地狱<br>
>--- 迪达拉:爆炸就是艺术，ka！<br>
>--- 精辟到位，豁然开朗。有学问的话语呀<br>
>--- 爆炸才是艺术，人少小爆炸，人多大爆炸<br>
>--- 战争的过程是艺术 但结果只有暴力<br>

[114] 李妙真在距离卫司军队五丈处停下来，朗声道：“徐指挥使，过来说话。”
>--- 量好的五丈吗？会不会多两米或者少两米？<br>

[115] 一骑出列，为首的将军身高八尺，胯下的坐骑比普通的马匹要高大，手里使一柄长槊。
>--- 敢用槊的基本都是猛将，首先家里就有军人的传统，因为这玩意马战专用，地上基本用不起来，而且这东西很重，锋刃又长，属于重武器，没有长久的训练瞎用就是找死，另外这东西做起来相当复杂，成品率又低，不是大家庭根本承担不起<br>
>--- 这个<br>
>--- 两米四？<br>
>--- 鬼庭形部雅孝<br>
>--- 就是长矛<br>
>--- ，<br>
>--- 腰围也是八尺<br>
>--- 没看过魁拔么[fn=31]<br>
>--- 中国骑枪不是一次性因枪杆有弹性可把挂在枪上人弹出去可多次进行骑枪冲刺<br>
>--- 槊(shuo)四声<br>
>--- 弄个拼音来看看[fn=11]<br>
>--- 来个课代表，告诉我这个字怎么念<br>

[116] 敢用长槊的，无一不是骁勇悍将。
>--- 槊和矛其实本意没啥区别<br>
>--- 一杆槊是真的贵啊，重点是没有真本领的人这把武器给他就是累赘<br>
>--- 同样都是家底丰厚的狗大户<br>
>--- 混乱也是这么说的<br>
>--- 雪中也是这么说的<br>

[117] 徐虎臣手持长槊，目光凌厉，深青色的下颌刚刚刮过，他朝着李妙真微微颔首：
>--- 嗯？古人也刮胡子<br>

[121] 徐虎臣光棍的很，咧嘴道：“老子这条命就是都指挥使大人救的，朝廷要治他，老子就豁出这条命。”
>--- 这种人还是不错滴！<br>

[123] 徐虎臣斜睨许七安，冷笑道：“原来是魏阉手底下的鹰爪。”
>--- 鹰犬<br>
>--- 许白票：“嗯？你骂俺爹？”<br>
>--- 让我想到魏忠贤<br>
>--- 魏阉<br>

[124] 你说我没事，说我爸爸就过分了...许七安拇指一弹，后腰的黑金长刀出鞘半寸，沉声道：
>--- 果然是充分融入了当儿子的戏里<br>
>--- 如果世界太危险，只有舔狗最安全<br>
>--- 爆孝如雷了兄弟萌<br>
>--- 这觉悟……🐴的蕨了！<br>
>--- 你孝起来真好看<br>
>--- 好孝<br>
>--- 好儿子！<br>
>--- 印贼做父<br>

[127] 讲道理是读书人干的事，当兵的只讲拳头，拳头硬，你才有尊严。
>--- 当兵的只服拳头<br>
>--- 这就是为什么现在强军要把听党指挥放在第一位，要建设有知识有智慧的军队，防的就是这种不讲道理先拳头的情况<br>

[132] 他调转马头，默不作声的去了另一侧。
>--- 嗯？嗯？!<br>

[134] “哼！老子要见巡抚，他一个铜锣也配与我对话？”徐虎臣不屑的嗤笑一声，“毛都没长齐的小子，以为这里是京城，人人都怵打更人？
>--- 。。。别人是小嘴抹了蜜，他这是刚恰完翔啊<br>

[137] 徐虎臣有些急躁，他性格本来就暴躁易怒，对巡抚大人避而不见，派一个铜锣来应付自己，心里已经极为不满。
>--- 那这样的玩意靠什么领军？靠莽？<br>
>--- 捉虫：来<br>

[138] 甚至按捺不住斩杀铜锣，向巡抚示威的冲动。
>--- 快动手，我们就可以看下一本书了<br>
>--- 巧了，对方也是这么想的！<br>
>--- 快！快动手！[fn=58]<br>

[140] 这时，那个铜锣停了下来，还扭过头来看徐虎臣，面带冷笑。
>--- 闪开  我要装杯了<br>

[141] 接着，他左手拇指一弹，将佩刀顶出半寸，右手握住了刀柄，短暂蓄力之后....
>--- 被振刀，接了一套狂浪怒涛<br>
>--- 噬魂斩<br>
>--- 振刀他就没了<br>
>--- 拔刀术<br>
>--- 哈撒给<br>
>--- 装13开始<br>

[143] 刺耳的出鞘声回荡在半空，在徐虎臣等人眼里，在数千军队眼里，只觉得空气扭曲了一下，似有什么划过。
>--- 这天地一刀斩破碎虚空了都？<br>
>--- 大地：我俏丽吗？我俏丽吗？<br>
>--- 铜锣一刀斩<br>
>--- 拔刀斩<br>

[144] 下一刻，沉悶的響聲中，地面裂開一道細縫，從許七安腳下，一直蔓延到軍隊面前，縱向十余丈。
>--- 一劍真男人<br>

[145] 前排的骑军骚动起来，马匹似乎受了惊。
>--- 牛B<br>
>--- 吾有一剑，可搬山，倒海，降妖，伏魔，让马……受惊<br>

[146] 徐虎臣瞪大了眼睛，难以置信，他...刚才是真的能斩我下马。
>--- 我刚才可以，现在不行了<br>
>--- 许七安，你敢杀我的🐴<br>
>--- 我杀你（）<br>
>--- 那特么跟你闹呐？！<br>
>--- 他只能砍这一下<br>
>--- 许某人：想不到吧，当你以为这是平A的时候，其实这是大招。<br>

[147] 这位领兵打战，彪悍无比的将军，心里升起了一丝丝的敬畏，认同了许七安的诚意。
>--- 这能忍？<br>
>--- 才一丝丝[fn=26]<br>

[148] 李妙真诧异的盯着许七安，脑子里闪过大大的问号。
>--- 我缓缓冒出一个？你不对劲！<br>
>--- 小问号，你是不是有很多朋友？<br>

[150] 这是一个练气境的武者能斩出来的？
>--- 三秒真男人[fn=4]<br>
>--- 小问号，你是否有很多朋友[fn=26]<br>

[152] 当时的他便能越级斩人，而今，他是半步炼神。
>--- 其实是他控制不住刀锋，所以退后了吧！<br>
>--- 话说如果真的可以转赠给堂弟，是不是不用社会性死亡了，或者设计堂弟让他故意露给其他人看，这样就可以继续装了<br>
>--- 同级里面能横扫，越级战斗不难搞。
天赋奇佳根骨好，修练一年顶十年。<br>
>--- 在下六年级即将毕业，号称半步初中。<br>
>--- 同阶无敌。。。<br>
>--- 半步炼神巅峰大圆满<br>
>--- 穿越者不能越级干人，那还是穿越者嘛。作者没毛病奥。<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 这半步，有内味儿了<br>
>--- 这个半步有内味了<br>
>--- 越阶杀人，主角必备<br>
>--- 恐怖如斯<br>

[153] 如果天才，金莲道长竟没有邀他入会，而是选择了他的堂弟，那位堂弟...恐怖如斯。
>--- 许新年：我许新年家人都没有，哪来的大哥？<br>
>--- 云鹿书院の幻之天才、大奉文坛隐藏至深の究极天骄、将许七安压在身下的神魔堂弟、许辞旧参上！<br>
>--- 斗宗强者，竟恐怖如斯<br>
>--- 二郎：这位女侠，我没有家人<br>
>--- 注：恐怖如斯不是成语，是天蚕土豆文中常用词汇。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 有内位了，之后发现许玲音天赋更牛，后期直接变成猪神<br>
>--- 镜子掰掰碎，兄弟凑活着用用<br>
>--- 我没有家人<br>
>--- 她又没推测出来三号是辞旧<br>
>--- 土豆都冒芽了<br>
>--- 此子断不可留[fn=31]<br>

[154] “嚯哦。”
>--- 哦，辣是真滴🐮🍺<br>
>--- 😳<br>
>--- 于谦附体<br>
>--- 搞锤子<br>
>--- 噫吁嚱~<br>
>--- 哦嚯<br>
>--- 哦，辣是真滴🐮🍺<br>
>--- 斯国一<br>
>--- 哦呼—<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 芜湖！<br>

[155] 
>--- 一群小团团不停的：哦豁！哦豁！哦豁豁豁豁！！！<br>

[156] “哒哒哒...”
>--- 现在骑得是小母马吗<br>
>--- 咦，嘟嘟可在哪里<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 全都可以炸完<br>
>--- 小母马<br>
>--- 这串哒哒哒，又让我想起了许七安钟爱的小母马，真是骚气<br>

[157] 小铜锣骑着马返回，强撑着疲惫的身体，淡淡道：“徐将军，本官许七安，代表巡抚大人来与你商谈。”
>--- 小木马？不不不，小母马？<br>
>--- 疲惫<br>
>--- 之前有多横，现在就有多怂。拳头硬才是硬道理啊！<br>
>--- 从心<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 贱不贱呢你？<br>
>--- 射程之内遍布真理<br>
>--- 你牛你说话<br>

[158] “...”徐虎臣沉声道：“大人请说。”
>--- 这一说，便是一夜<br>
>--- 实力在哪里都是硬道理<br>
>--- 以理服人<br>
>--- 从心<br>
>--- 许七安捏着眉心；容我再想一夜。<br>
>--- 给脸不要脸<br>
>--- 很从心嘛😂<br>
>--- 这种直脾气起码不惹人厌<br>
>--- 從心<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 从心<br>
>--- 此事，说来话长<br>

[159] ....
>--- ....<br>
>--- 氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵<br>
>--- 𓂺了<br>
>--- 4个标点符号2个子，下章补回来<br>
>--- 九折？<br>
>--- 多个粑粑，水货<br>

[160] PS：字数多，所以更新晚了。顺带求个票。先更后改。
>--- 月票推荐票都是你的[fn=4]<br>
>--- 今天十点的更新呢？<br>
>--- 有改的时间不如继续码！<br>
>--- 按我这字体比平时多了十页，不错，但是你丫断得也忒狠了吧……<br>
>--- 这个处理有点蠢啊，你让杨川南出面，或者直接放人，你看杨川南他敢不敢走啊<br>
>--- 这章不管写的好不好，内容和字数他妈感动了我<br>
>--- 这个月更出3000点阅读量，送你两张又如何！
卖鲍的已经是个成熟的作者了，要学会一天10更，爆发20更<br>
>--- 帮你看了，没有错字，继续更吧<br>
>--- 感觉表述有点急，没有你骚的点了<br>
>--- 没感觉，感觉还是好短啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
