
[-1] 第两百二十章 安抚和翻脸（大章）
>--- 你怕是对大章有误解哦<br>
>--- 卖鲍的大对于我们的大是不一样的，卖鲍：👌🏻就这.沙雕网友：👌🏻指尖宇宙<br>
>--- 老鹰的大章如果是十八厘米，你的大章是多少来着？对，六厘米 对吧<br>
>--- 之前跳舞天天大章，五六十币，你就这<br>
>--- 打卡<br>
>--- 确实 脏，大脏<br>
>--- 已阅<br>
>--- 好家伙  21页大章<br>
>--- 你怕是对大章有误解哦<br>
>--- 好一个上千字大章！<br>
>--- 就这？<br>
>--- 已阅<br>

[1] 我的妈诶，感觉真快猝死了....许七安现在的状态，就像熬夜72小时，然后被逼着跑了一千米。
>--- 我熬夜过52个小时。高一暑假，全天待在家，买了许多零食，没有手机，没有电视和电脑。闲着蛋疼，测试自己能熬夜多久，最后坚持52小时就睡了。<br>
>--- 我最多48小时，那是真的眼睛都睁不开，站着都能睡着<br>
>--- 据说发射一次所消耗的能量相当于跑一次一千米<br>
>--- 我想去睡觉，又想看书，现在是2点，会猝死么？<br>
>--- 笑死，一熬了300来小时的说熬72小时要猝死了<br>
>--- 我也就熬过40多小时不睡觉。（白天上班前提下），但是我尝试过五天不吃饭（喝水和牛奶）<br>
>--- 为何不是被逼着双飞，差评！<br>
>--- 我曾经打了通宵电脑，早上吃了个士力架就去打篮球，到中午在路上就睡着了[fn=18]<br>
>--- 真正的熬夜大师已经充满学徒的心躺在地里了<br>
>--- 刚熬了55个小时做实验<br>
>--- 楼上的大家都别学，高以翔就是熬夜后参加综艺节目剧烈运动，突发心梗死了的<br>
>--- 你这熬夜不睡觉升阶的设定本来就是会死人的<br>

[2] 心脏砰砰狂跳，在超负荷的边缘徘徊。
>--- 準備再次穿越<br>

[3] 幸而他在炼精境打下的基础很扎实，身体韧性和耐久性极强，换成前世的他，恐怕已经殡仪馆排队...不，应该是早在爆肝修仙的第四五天里，就已经含笑而去。
>--- 专业！<br>
>--- 为什么我看到鲍师傅书里的成语我都觉得哪里都不对？比如这个“含”我就能想到一些不好的事。
应该不是我变了，也不是世道变了，是这个魂淡的书一直不正经。<br>
>--- 炼精，炼气，炼神…炼骨是第几级？<br>
>--- 其实更大的可能是过于疲倦后昏迷<br>
>--- 你特么试试熬五天五夜，看看你还能不能笑的出来……<br>
>--- 吃席咯<br>
>--- 曾连续失眠三天三夜，精神倍儿好，连心脏跳动都比平时强劲有力[fn=43]<br>
>--- 开席了，我这里八人一桌<br>
>--- 黑哥一笑，生死难料
棺材一抬，世间白来
脚一滑，人一叫，孟婆端汤阎王笑
眼一闭，布一盖，亲戚朋友等上菜
你一口，我一口，吃饱还得兜着走
哭一下，吃一口，哭完我们赶紧走
棺一抬，土一埋，一人一声古德拜<br>
>--- 正常人熬夜三天72小时基本上是极限了，要连续熬夜五天120小时那就是大限将至，千万别试。<br>
>--- 殡仪馆很忙的，要先排期的，没排到的先别急着死，排到了再通知你，不然就不新鲜了。<br>
>--- 专业！<br>

[4] “至少换来了对方的重视，可以好好沟通...最讨厌的就是非暴力不合作，大家温和一点，坐下来喝喝茶，聊聊天不好吗？”许七安心里想着，表面装作云淡风轻，朗声道：
>--- 甘地泉下有知会被卖报的气活<br>
>--- 练武的目的就是为了让对方能心平气和的跟你说话[fn=4]<br>
>--- 甘地的非暴力是不采用暴力且也不与欧美合作<br>
>--- 如果再吃个包子，那就很美了[fn=31]<br>
>--- 你这也太草率了<br>
>--- 欧美希望甘地这种人越多越好，当然前提是出现在敌对阵营里。<br>
>--- 非暴力不合作是这么个非暴力不合作嘛，我不用暴力丫不合作<br>
>--- 表面顶着黑眼圈一副快要升天的样子<br>
>--- 非暴力，不合作是并列关系<br>
>--- 甘地泉下有知会被卖报的气活<br>
>--- 重新定义非暴力不合作<br>

[17] “你看，案子都没查清楚，徐将军就这般了。巡抚大人上报朝廷的时候，说杨川南拥兵自重，武力威胁....到时候，来的就不是巡抚了。”许七安威胁完，又安抚道：
>--- 胡萝卜加大棒<br>
>--- 嘴强王者<br>

[18] “李将军与都指挥使相交莫逆，我的话你不信，她的话总信吧。”
>--- 可以不愧是主角，直接让二号来说让他们信服<br>

[27] 名侦探许白嫖本能的抵触战争，那样会死很多人。而这事并非一定要用战争来解决。
>--- 真相，只有白嫖
                  ---名侦探·许白嫖<br>
>--- 但是不得不说 有点东西 靠打来的才稳 和谈而来的 容易生出事端<br>
>--- 战争是政治的延续。<br>
>--- 上兵伐谋<br>
>--- 。。<br>
>--- 我每天杀几十亿人我骄傲了吗？<br>
>--- 你和花魁们的战争死了好多好多“人”<br>

[28] 至于后续怎么处理，就交给巡抚大人来头疼。
>--- 张巡辅:这锅甩的真™好啊
许七安:有你的风范<br>

[29] ....
>--- ....<br>
>--- ……<br>

[31] 刚刚对账结束的张巡抚还处在愤怒状态中，朝着一众官员拍桌怒骂：“废物，通通都是废物。
>--- 部落的都是废物！！！<br>
>--- five<br>

[33] “你们也是，都指挥使司向山匪输送军需，数额如此骇人听闻，整个云州官场竟毫无察觉？通通都该死。”
>--- 总之就是触目惊心，骇人听闻<br>
>--- 别问，问就是骇人听闻<br>
>--- 多少？
骇人听闻<br>

[42] “那徐虎臣口出狂言，让您半个时辰内去见他，时辰早已过了...”铜锣说完，见一众官员勃然变色，忙补充道：
>--- 小伙子，这样报告前途无亮，上峰可不喜欢一惊一乍的[fn=4]<br>
>--- 这个也是卧底吧<br>

[44] 张巡抚头皮发麻，他没想到云州的军队如此彪悍，不讲规矩。
>--- 不讲武德，大意了<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 本地的帮会太没有礼貌了[fn=47]<br>

[47] “谁让他去的，谁让他去的？”
>--- 是谁干的！这到底是谁干的！<br>
>--- 他要是死了，这群人回京城怕不是也给弄脱皮<br>
>--- 莫名想到一个影视演员，记不起名字了[fn=60]<br>
>--- 许宁宴是个人才，不容闪失！<br>

[49] 那位铜锣撇嘴，“是许宁宴硬要出头，本来依照银锣们的意思，是带着杨川南一起守城，等待支援。
>--- 硬要出头<br>
>--- 这铜锣会不会有问题？想故意搞事？<br>

[52] 能不动刀兵就尽量不动。
>--- 能动手尽量不BB<br>

[53] 但是，张巡抚看来，这显然已经超出许宁宴的业务能力范畴。
>--- 这两章看的有点不舒服<br>
>--- 老许最主要业务能力就是泡妞<br>
>--- 主要是口活好!<br>

[56] ......
>--- [fn=35]<br>

[58] 张巡抚策马狂奔，一把老骨头差点被颠散架，他甚至都不敢开口埋怨姜律中，因为冷风会倒灌进来，只敢喊几声“驾”。
>--- 巡抚大人好人呐，坐个船都要吐了，这边策马飞驰<br>
>--- 看成一路喊"操"<br>
>--- 堂堂二品大员是没品高手吗<br>
>--- 不敢动，皇冠👑会掉<br>
>--- 到達目的地 張巡撫卒<br>
>--- 我一直有个疑问，既然张口会有冷风灌进口，这个时候喊驾是可以让马跑的更快？<br>
>--- 貂蝉正在赶来的路上。。<br>
>--- 脑中有了不好的画面<br>

[60] 但姜律中稳如来狗，不肯离开巡抚身边，害怕巡抚大人的狗命被可能存在的刺客夺走，光荣送出一血。
>--- 一血？碧血洗银枪？<br>
>--- 稳如来福这样的狗<br>
>--- 作者这是跟佛门刚上了……直接开骂了😂<br>
>--- 如来都敢骂吗<br>
>--- 对，说不定兰陵王就隐身在你们身边<br>
>--- …老…<br>
>--- 我师兄实在太稳健了<br>
>--- 来去之间：你在骂！<br>
>--- 真稳<br>
>--- 一血？碧血洗银枪？<br>
>--- 秀还是你们秀<br>
>--- 来！狗<br>

[61] 姜律中心里也担忧，不过不是担忧卫司军队攻城，而是担忧许宁宴那小子的狗命。
>--- 突然想起来监正好像在出发时派逼王去暗中保护他来着，是不是有这么一回事<br>
>--- 三只狗之间的故事<br>

[62] 作为上过战场的金锣，他深知军队的难缠和不讲道理，别看许七安在京城挺威风的，还曾在刑部衙门口杀人。
>--- 这种设定我喜欢。最受不了一人灭一军那种，以及主角青铜时遇到的敌人也只会是青铜的<br>

[63] 其实恰恰因为那是在京城，才能让朝堂大佬们投鼠忌器。
>--- 这就是光脚的不怕穿鞋的<br>

[64] 这里可是云州，匪患严重的云州。但凡是把脑袋拴在裤腰带上的，甭管土匪还是当兵的，没一个是软柿子。
>--- 那得看哪个脑袋<br>

[68] “战没打起来。”姜律中说。
>--- 看见打战两个字就犯恶心，就感觉跟贼弱智.就像800里一枪爆头似的.<br>
>--- 打战是打哆嗦的意思<br>
>--- 战（zhan）、仗（zhang），要找准G。<br>
>--- 不是打战，而是打仗，当兵打仗<br>
>--- 应该是“仗”没打起来吧<br>

[70] 张巡抚一愣，果然降低了速度，勒了勒马缰，改狂奔为小跑。
>--- 狂奔马累，小跑人颠！<br>
>--- 居然如此听话，看来也是一匹小母马…<br>

[80] 国字脸三角眼的千户见到张巡抚的刹那，感觉心里的大石终于放下，长长吐出一口气。
>--- 这是麻将头<br>
>--- 三角眼？不是好人啊<br>
>--- 国字脸三角眼<br>

[81] 赶路时还心急如焚的张巡抚，登上城头时，收敛了所有情绪，脸色威严，面无表情。
>--- 表情管理到位<br>

[82] 他站在城头看了一会儿，吩咐道：“用吊篮放我下去。”
>--- 没逼格，如果是许估计一跃而欧布是白马披风随美而出…<br>
>--- 解释一下，前面那个“缒而出”出自《烛之武退秦师》，语文必修一还是必修二会学到<br>
>--- 缒而出<br>

[84] 胡闹...张巡抚嘴角一抽：“卫司的兵马要是真有攻城之心，城门已经失守了。”
>--- 打补丁<br>
>--- 卖报的可能看到上一章书评来弥补漏洞的<br>

[86] “不用吊篮，我带巡抚大人下去。”姜律中按住张巡抚的肩膀，下一刻，张巡抚眼前一花，便来到了城外，距离许七安等人，不过十丈。
>--- 红蓝白:我全都要！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 想起了豹子头包龙星管家三人越栅栏结果就豹子头被卡住了🐶<br>
>--- 別老夫有肩周炎……
啊！……<br>
>--- 河里，没这技能的话，四品武夫怕是得被四品大儒吊起来打…<br>
>--- 飞雷神啊这是<br>
>--- 是公主抱吗<br>
>--- 你说的一定是那个带2人飞过桌子自己扑了的圣诞老爷爷吧<br>
>--- 好有画面，港产片高手都是这样扶肩闪过去的<br>

[88] 徐虎臣则瞬间绷紧了身躯，握着长槊的手紧了紧。
>--- 虎躯一震<br>

[89] 巡抚不可怕，可怕的是跟在身边的那位金锣。
>--- 恐怖的金锣火腿肠<br>

[90] 张巡抚高声道：“徐虎臣，下马说话。”
>--- 将军不下马<br>
>--- 下车说话<br>
>--- 这家伙喜欢步兵[fn=33]<br>
>--- 狄仁杰某一集有这个<br>
>--- 在本阁面前竟敢拒马回话<br>

[91] 徐虎臣皱了皱眉，再次握紧了长槊，权衡之后，他把长槊挂在马钩上，双手空空的迎上张巡抚。
>--- 这是必要的诚意，带了就得死<br>
>--- 得胜勾，鸟翅环！<br>

[93] “好大的狗胆。”张巡抚冷笑一声，“今日，即使我让姜金锣将你格杀当场，也照样能镇压住你背后的三千士卒。”
>--- 姜金锣:你吹牛逼别带上我<br>

[95] “说一千道一万，不就是想救杨川南吗。本官问你，如果杨川南真的犯了死罪，你们救不救？”
>--- 这段对话要画线，重点<br>

[98] “救！”
>--- 诶 乖 拿钱剃头去吧<br>
>--- 很好，都得死<br>
>--- 其实，很尴尬了。。。必须圆过来<br>
>--- 吾心求义不求全，裂眦横槊马向前。<br>
>--- 上官＞国家，你可以走了<br>
>--- 不管杨大人死不死，你是死定了[fn=31]<br>
>--- 这种人真的牛逼<br>
>--- 很好，你的命没了<br>

[99] 张巡抚哈哈大笑：“果然是血性汉子，本官赏识你。杨川南的案子，现在下定论为时过早。你既相信杨大人的为人，那本官也在此向你保证，只要杨川南是无辜的，本官一定还他一个清白。”
>--- 。<br>
>--- 无论如何，写的多的，应该给点赞<br>
>--- 。<br>
>--- 看得出来作者不适合写官僚
不管救不救，带军者必须收上书朝廷监问责（择日问斩）或直接问斩
兵临城下，危险朝廷命官，形同谋逆，夷九族
可以发过普通士兵，但带军高层必须问斩，这是皇家的颜面，不然一个二个拥兵自重，这天下还姓皇吗？所以这种问题任何一个国家都不可能允许发生，违者重罚，请参考现代叛国惩罚程度<br>
>--- 不救
张巡抚哈哈大笑：果然是衷心耿耿的好臣子，我必上禀陛下，定让陛下知道将军的高义。杨大人的案子我必定秉公处理，还云州一个朗朗乾坤<br>
>--- 给台阶了<br>

[100] 頓了頓，張巡撫忽然翻臉，疾言厲色：“但你私自帶兵，軍臨城下，是死罪！”
>--- 以為你就從了我吧 那就免你死罪[fn=31]<br>
>--- 描写的很到位啊<br>

[101] 徐虎臣心不甘情不愿的抱拳：“卑职...知罪，只要巡抚大人能还杨大人清白，卑职任凭大人处置。”
>--- 成事不足 败事有余死了活该<br>
>--- 我有一个大胆的想法！<br>

[102] “罢了，念在你未鲁莽行事，只要带队回军营，本官既往不咎。”张巡抚宽容大量。
>--- 巡府是什么人都能做的?这场面才正常<br>
>--- 玩弄人心的手段很熟练<br>
>--- 剿抚，崇祯末年…<br>
>--- ？？？<br>
>--- 剿抚2策，参照明朝末期。<br>
>--- 说白了还是怂，真要逼急了对面几千人涌过来姜金锣不一定护得住他<br>
>--- 能做巡抚的都是老银逼<br>
>--- 死罪可免，活罪难逃<br>
>--- 老pua了<br>
>--- 老油条了<br>
>--- 玩弄人心的手段很熟练<br>
>--- 巡府是什么人都能做的?这场面才正常<br>

[105] 徐虎臣带队来闹，想要的是一个结果，或者说是一句承诺。深怕京城来的巡抚为了功绩冤枉都指挥使。
>--- 这是生怕杨川南不死才对，还要给他多加个造反的罪名。<br>
>--- 生怕和深怕<br>

[108] 接下来，张巡抚一阵和颜悦色的安抚，摆出礼贤下士的姿态。这让徐虎臣受宠若惊。
>--- 性子属武松的
你敢打他杀威棒他就是你爷爷
你好酒好肉好态度他就是小人<br>

[109] 大老粗就是这样，沙场拼杀眉头都不皱一下，但别人一旦嘘寒问暖，他们就会心生感激，凶不起来。
>--- 所以男人都是吃软不吃硬。吃女人的软，不吃男人的硬<br>
>--- 这咋跟pua备胎一样，果然殊途同归啊<br>
>--- 有新闻联播那画面了ᥬ🌝᭄<br>
>--- 像极了慰问<br>
>--- 软硬不吃<br>
>--- 好像武松啊<br>
>--- 就是喜欢硬刚<br>
>--- 吾儿奉先何在<br>
>--- 仗义每多屠狗辈<br>
>--- 唉<br>
>--- 唉<br>
>--- 这咋跟pua备胎一样，果然殊途同归啊<br>

[110] 尤其是张巡抚这样身份的高官。
>--- 这么多章了，张巡抚连个名字都没有。<br>

[111] 最后结果皆大欢喜，徐虎臣对众将士有了交代。张巡抚则化解了这次兵谏，没有闹出乱子。
>--- 为森么没人问是谁跟他说杨受刑了，又不问，前面几起案子也是，该问的总是没问<br>
>--- 面子<br>
>--- 巡抚还是有料的<br>
>--- 我觉得这个事件简单了。<br>
>--- 此处标记一下。真的秉公执法应该在案子处理完之后回来送这位壮士及家人入京以叛国罪审之。<br>

[112] .......
>--- ……<br>

[113] 骑马返回驿站的途中，张巡抚大力夸赞许七安，“你倒是深知人心，懂的如何化解矛盾。宁宴，你又立功了。”
>--- 这波是不是我立大功？<br>

[114] 许七安摆摆手，没有接茬，因为过于疲惫，失去谈话兴致。
>--- 哦！原来是这样！！！我和别人聊天超过半小时，会不耐烦想休息睡觉刷抖音和小说！包括和女人聊天[fn=12][fn=12]<br>
>--- 微信不想回，电话不想接<br>
>--- 或许是因为过于疲惫，不小心追尾了黑色高级战马<br>
>--- 这就平级了？<br>
>--- 我真的一滴都没有了<br>
>--- 你虚了呀，大胸弟<br>
>--- 硬不起来了，就失去了装逼的兴致。<br>
>--- 快突破了，就差一场战斗了，继续查下去就要打架了<br>

[117] 张巡抚冷笑道：“本官知道，姜金锣，夜里你去一趟卫司军营，把徐虎臣等一干将领请到城中，就说本官有秘事相商，事关都指挥使的案子。”
>--- 正常手段<br>
>--- 好阴啊<br>
>--- 就在姜金锣离开的时间里，张巡抚人头不保<br>

[119] 张巡抚淡淡道：“带出军营后，全部斩杀，一个不留。”
>--- 这种无论主角配角智商在线的书看着才有意思<br>
>--- 就应该这样，3千军队就像着造反了，有第一次就有第二次<br>
>--- 文官集团自从成型，就一直是这么对武官的。<br>
>--- 而且现在根本不能确定此人是不是真的就是杨的支持者。但是造反就是造反。<br>
>--- 就该杀。<br>
>--- 御史下来的巡抚，根本就不可能有手软的，人家的职业可就是负责在朝会上整天喊着把这个抄家把那个斩首的<br>
>--- 敢炸营，伍长以上要全换了<br>
>--- 慈不掌兵<br>
>--- 我记得前面评论中有个人哔喱哔喱的说了一大堆，什么什么鬼鸡毛一大堆，然后到了这里我总觉得他好像被打脸了，很沉很严重。<br>
>--- 做法是对的，但是于个人而言还是挺难受的，唉😔<br>
>--- 爽<br>
>--- 兵柬本来就是死路一条  张将军没死只是因为还有其他的党派势力  要是当时中国只有国民党  不管兵柬有没有取得效果  事后张必死<br>

[121] 望着说翻脸就翻脸的张巡抚，许七安像是吃了一只死老鼠，难以形容此时的心情。
>--- 我到现在没看明白的就是，为啥一直在明，没想过转暗。到目前为止猪脚没有一个暗子。这么有破案能力的警察。没想过安插暗子。感觉有点傻。<br>
>--- 还好不是吃死孩子[fn=17]<br>
>--- 一楼神秘失踪，是社会的沉沦还是人性的扭曲？<br>
>--- 难受啥，别人都兵谏了，处理不好就要死多少人啊，要我说该死，但是不是现在。<br>
>--- 唉，不止老许难受，我也难受，前面还好好的，现在就翻脸了<br>
>--- 多吃点，才能长个子<br>
>--- 主角还是嫩呀<br>
>--- 那你多吃几只<br>

[122] 张巡抚像是没听到，继续说着：“没了带头的人，普通士卒就是一盘散沙，稍加安抚便成了。杨川南的心腹势力，也就卫司的三五千兵马。解决掉这个隐患，处置杨川南就没有后顾之忧。”
>--- 我觉得做的没错啊，更何况人家都说了，就算真有罪也要救…这是兵谏啊，说好听点是申冤，说难听点就是造反…几千普通士兵罪不至死，管理层还想啥事都没有？可能么？<br>
>--- 所以说，混官场的心都脏，都狠着呢。<br>

[123] “可是，此案明显另有隐情。”许七安沉声道。
>--- 一码归一码啊，先在感兵变，以后也敢，这就是一颗炸弹啊，以后还不是姓杨的指哪打哪。姓徐的自己都说有罪也要救人，在古代真能留这样的人？<br>
>--- 一码归一码你不懂？天大的隐情也不是兵谏的理由<br>
>--- 天真<br>
>--- 隐情归隐情，带兵逼迫就是造反<br>

[124] “那是另一回事，能查出来，本官自会还杨川南一个清白。但徐虎臣哗变之心坚决，本官必须将苗头扼杀在摇篮中。”张巡抚幽幽道：
>--- 这才是基操，有圣母心的还是别杠了<br>
>--- 放古代军官杀掉，士兵刺配垦边，反正都不能再用了<br>
>--- 军队是朝廷的军队 不是他杨川南的 姓徐的说救的时候就该死了<br>
>--- 确实，这都想造反了，还圣母啥<br>
>--- 蓝玉ᥬ🌝᭄<br>
>--- 主要是，现在这个皇帝不得读者心，所以觉得不是很该为他这样杀。。要是写得皇帝很好，估计就没那么多说的了。。加上本来对这种忠诚的血性不反感，和对张的手段有点背后来一套的感觉。。综合看来，各有各道理，有思虑的碰撞才有本章说。。卖报的老千层饼了。。<br>
>--- 有一句话说的好，那就是这军队已经变成了私军，国之利器，不能作为私人的东西
从徐虎臣说就算有罪也要救，他就应该死
可以佩服他有情有义，不过这有情有义并没有对大众，站在大众可能变成手孩子的角度上看，他该死<br>
>--- 杨常而去<br>
>--- 不愧是能得魏渊重用的，是个人物！<br>
>--- 我也觉得这么做是正确的，而且杨川南是一定有罪的，到时候这个徐虎臣还是会兵变，斩了他是正确的，杀他一个救上千兵卒的性命<br>
>--- 兵谏是死罪<br>
>--- 如果杨没定罪也倒罢了，如果定罪了这个人一定会带三千人马来救，确实该杀<br>

[127] 交代完之后，张巡抚看了一眼许七安，嗤笑道：“宁宴啊，慈不掌兵，朝堂也好，战场也好，犹豫就会败北。心软则害人害己。”
>--- 难怪简介会多年后，许七安回首前尘，身后是早已逝去的敌人，以及累累白骨。进入官场哪有什么出淤泥而不染，只是希望宁宴可以保持住最后的良知吧<br>
>--- 果断只能打折，犹豫可能白给。<br>
>--- 古人也玩只狼？<br>
>--- 呔！看我苇名剑法！砰！<br>
>--- 给猪脚上一课<br>
>--- 苇名流惊现朝堂<br>
>--- 慈不带兵，义不养财。<br>
>--- 犹豫就会败北<br>
>--- 果断只会白给<br>
>--- 苇名一心？？？<br>
>--- 犹豫就会败北，果断就会白给<br>
>--- 果断则会白给<br>

[128] 道理我都懂.....许七安默默叹息一声。
>--- 换个角度来想，国家花钱养你，你却私吞钱财养私兵，不管打不打算造反，这罪都够受了，杨某不管是不是凶手，都会倒霉<br>
>--- 用朝廷的钱，养自己的私兵。就凭这一点，杨川南就该死了。<br>
>--- 确实，现实就是这样，能兵变一次，下次胆子就大了，而且其他兵也会有样学样，反正最后没事<br>
>--- 毕竟之前是警察啊<br>
>--- 道理你都懂，下次把你家人阴了你就明白了，好歹警校毕业。。。<br>
>--- 道理都懂 只是有些事情不愿意低头<br>
>--- 道理我都懂，但是<br>
>--- 换个角度来想，国家花钱养你，你却私吞钱财养私兵，不管打不打算造反，这罪都够受了，杨某不管是不是凶手，都会倒霉<br>
>--- 道理我都懂，但是为什么放铁男？<br>
>--- 从回答救不救那里，就已经确定得死了<br>
>--- 用朝廷的钱，养自己的私兵。就凭这一点，杨川南就该死了。<br>
>--- 不忠于君而忠于将，哪个皇帝敢放心<br>

[129] 
>--- 姜金鑼不是要保護巡撫？之前都不離開，這次怎麼同意離開巡撫去搞事？<br>

[130] 张巡抚缓缓点头：“杨川南如果不是幕后黑手，那么，幕后那位就在城中，四品以上的官员都有嫌疑。本官未雨绸缪，防止对方狗急跳墙。”
>--- 查案可能不行，但控场能力还是不错的<br>
>--- 魏能让张来主办此案，说明张也并非等闲之辈<br>

[133] “此案既已证据确凿，还望巡抚大人早日定夺。”宋布政使说道。
>--- 。。<br>
>--- 感觉这布政使是内鬼啊<br>

[135] “逼宫”来了...许七安心想。
>--- 必须看看评论，是否有开车的可能<br>
>--- 现在连逼宫俩字都无法正视了，这作者有毒<br>

[139] 只能说明梁有平迟迟没有线索，让对方如坐针毡，恨不得立刻推杨川南出去做替罪羊。
>--- 逼王的前摇可够长的<br>
>--- 估计是被逼王带走了<br>
>--- 粮油瓶同时和几方势力勾搭<br>

[143] 打发走诸位大人，张巡抚喝着茶，感慨道：“留给我们的时间不多了。”
>--- 留给中国队的时间不多了<br>
>--- 留给国足的时间不多了<br>
>--- 看谷爱凌不是很開心嗎???何必看國足讓自己生氣?<br>
>--- 国足……<br>
>--- 你是中国男足吗<br>
>--- 逼王说过，主角都是压轴出场的。为了装碑才没过来吧<br>
>--- 。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 留给中国队的时间不多了<br>
>--- 国足打成这样是真的因为国人体质不行吗？<br>
>--- 还不多，给了一群白斩鸡快20年了，这次又悬了，那就是24年；<br>
>--- 留给国足的时间不多了<br>

[144] 杀徐虎臣是稳杨川南这条线，调动兵马是稳幕后黑手这条线。毕竟案子一旦水落石出，对方必定鱼死网破。
>--- 兵谏<br>
>--- 哎呀，我反应太慢了，这才反应过来，杨虎城[fn=33]<br>
>--- 金锣一走，巡抚如愿贡献出人头<br>

[145] 许七安沉吟道：“待姜金锣今夜办完事，我们可以让人伪装成梁有平，引蛇出洞。”
>--- 有没有可能梁有平才是真正的暗探，而周旻只是第一层的跳板<br>
>--- 不是引蛇进洞嘛[fn=18][fn=18][fn=18]<br>

[146] 话刚说完，值守的虎贲卫又进来了，道：“巡抚大人，门外有一群自称福顺镖局的镖师，说要求见巡抚大人。”
>--- 大胆预言，梁有平被星辰哥当成快递送过来了[fn=32]<br>
>--- 被遗忘的逼王。。。<br>
>--- 福顺镖局
是不是抚顺镖局
还有季麟镖局吗？<br>
>--- 长风镖局！<br>
>--- 怎么不是福威镖局～<br>
>--- 梁非凡！<br>
>--- 福顺给了你多少钱？我龙门出十倍！<br>
>--- 手握明月摘星辰，世间无我这般人<br>
>--- 被遗忘的逼王。。。<br>
>--- 逼王来了……<br>
>--- 这一求就是6个时辰<br>
>--- 大胆预言，梁有平被星辰哥当成快递送过来了[fn=32]<br>

[147] “福顺镖局？”张巡抚皱了皱眉，对这个镖局的名字毫无印象。
>--- 是把证据通过镖局寄出去了吗[fn=26][fn=26]<br>
>--- 卖报的越来越纯熟了——在断章这条路上<br>
>--- 绝逼是线索，要不就是刺杀<br>
>--- 一见就是一整天<br>
>--- 看完这章后想了半天才反应过来安抚和不是人名<br>
>--- 之前被杀光的那群人么  刚来遇到的<br>
>--- 这跟看电视剧一样[fn=15]<br>
>--- 这断章是真好，卖报的越来越熟练了，，，<br>

[148] ......
>--- ……<br>

[149] PS：这章五千字，所有更新晚了。借着大章，求个月票。么么哒。
>--- 么么哒<br>
>--- 短小无力，年代变了，5000字已经不是大章了<br>
>--- .<br>
>--- 更的越多月票越多，追更3.4本到现在才4票，加把劲啊，小胸鸡<br>
>--- 就剩一张了  给你了<br>
>--- 许七安突破我猜是因为被刺杀之类的事<br>
>--- 此处应有配音<br>
>--- 50点都准备好了，就这?给你机会你不中用啊！🐶<br>
>--- 人家万字叫大章你这五千字也叫大章是不是有点辣个啊！<br>
>--- 有毛<br>
