
[-1] 第两百二十二章 畏罪自杀
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 无限太监小说当主角。。千机殿缘分无尽武装<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 感觉这才是逼王登场的时机。<br>
>--- ？<br>
>--- 玛戈几，成功错过第一，看完才记得<br>
>--- 太快了<br>
>--- 啦啦啦啦<br>

[1] 在打更人衙门里，主掌刑讯的是南宫倩柔，这个死人妖非常歹毒，自创了数百种惨无人道的刑讯手段，命工匠打造的新型刑具多达百余件。
>--- 他的工匠是不是叫手工耿？<br>
>--- 说到狠毒的人妖，我就忍不住想起文松…<br>
>--- 埃及欠揉<br>
>--- 嗯？我一直以为他是女的…………<br>
>--- 南宫同志大胆尝试，自主创新，利用工作闲暇之余认真总结，仔细摸索，总结出了数百种审讯技巧，并且根据各类案件处理需求，打造数百种全球领先，世界一流的审讯器械，填补了大奉国审讯领域的的空白，全国各级衙门，人民应当向南宫同志学习。— 大奉工部  刑部  打更人宣传司<br>
>--- 南宫倩柔：“我们的犯人在受审过程中，被身绳子绑着很容易逃脱，于是，我就发明了这款-自动伸缩捆绑器，设计很银杏！非常的好用！”<br>
>--- ？？？？人妖啊，我以为。。。<br>
>--- 对南宫的官方吐槽啊<br>
>--- 专利达人[fn=46]<br>
>--- 他的工匠是不是叫手工耿？<br>
>--- 说到狠毒的人妖，我就忍不住想起文松…<br>
>--- 数百种<br>

[2] 为大奉的刑讯手段添砖加瓦。
>--- 什么添砖加瓦，简直是另起炉灶<br>
>--- 什么加瓦，python才是世界上最好的语言<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这添的是珠穆朗玛吧<br>

[3] 其中有一件叫做站刑，把大铁陀挂在犯人的脖子上，时间久了，犯人的脖子会一点点的酸胀、疼痛，无法支撑。
>--- 这不算创新吧，明清时有个顶枷的刑罚，就是犯人带着几十斤的木枷站在衙门口示众，按罪从站几个小时到几天，站完人就差不多废了。小时候村里的老人有句口头禅:罚你顶枷[fn=4]<br>
>--- 清朝有种笼子，里面都是铁钉，人45°角踩一根木杆，然后手撑一根木杆。然后外箱全封闭，露出头。活活累死。<br>
>--- 精尽人亡！其实也是酷刑啊<br>
>--- 评论区里这么多刑部大佬?<br>
>--- 我记得有个邢就是把人关住只漏头和两个胳膊，然后一直挨饿只喂清水，几天后往胳膊上淋热油，那人能把自己胳膊吃了。还有就是老外的一个邢，把人关住只漏个脚底板，涂上东西让羊一直舔，人就会笑到没气<br>
>--- 黎明杀机游戏就是把人挂钩子上挂死<br>
>--- 我个人感觉最痛苦的死法 就是活活饿死！<br>
>--- 清朝有种笼子，里面都是铁钉，人45°角踩一根木杆，然后手撑一根木杆。然后外箱全封闭，露出头。活活累死。<br>
>--- 这不算创新吧，明清时有个顶枷的刑罚，就是犯人带着几十斤的木枷站在衙门口示众，按罪从站几个小时到几天，站完人就差不多废了。小时候村里的老人有句口头禅:罚你顶枷[fn=4]<br>
>--- 我见过站着睡着的<br>
>--- 有点像 测立<br>
>--- 007里主角被抓，然后被扒光，绑在没有底座的椅子上，再拿一条末尾有节结的绳子，抽主角蛋蛋，太可怕了<br>

[4] 但偏偏不让犯人休息，强迫犯人站着，可谓痛不欲生。不出两天人就在无止休的痛苦中死去。
>--- 你让我硬站两天我也想死<br>

[5] 像许七安这样爆肝修仙的刑法也有，据说就是在晋升炼神境中得来的灵感，这种刑法多痛苦，许七安感同身受。
>--- 湿毛巾盖口鼻，不留痕迹肺部水都不会近，但窒息的感觉没人受得了<br>
>--- 我觉得最大的酷刑是挠痒痒<br>
>--- 我这不就在爆肝嘛。。<br>
>--- 我碰到过两次这种熬鹰的。一次是黑道，一次是不能说的。<br>
>--- 据说，不让睡觉最早是美军用来对付恐怖分子的，没有任何刑讯，就是一直不让睡觉。超过50个小时，人根本顶不住<br>
>--- 看完评论，突然想起来了杭州失踪女，细思极恐<br>
>--- 应该说国内刑警有时候审犯人就用这招，就是不让你睡觉，轮班看着你。毕竟用物力会留下伤痕<br>
>--- 国外真的有这种刑法，就是不让你睡觉[fn=49]<br>

[7] 在南宫倩柔所著的《刑法大典》中，这类钝刀割肉的刑法足足有上百条。
>--- 脚指甲缝里插钢针，然后朝墙踢去<br>
>--- 好家伙 。。<br>
>--- 锋利的刀都不怎么疼的<br>
>--- 这叫刑罚大典吧！<br>
>--- 神特么刑法大典！<br>
>--- 钝刀切丁，切成丝<br>
>--- 口齿不清如钝刀杀人！！走～于老师～杀头去吧～<br>
>--- 这是刑讯啊<br>
>--- 剜<br>
>--- 恐怖如斯，恐怖如斯！<br>
>--- 脚指甲缝里插钢针，然后朝墙踢去<br>

[8] 姜律中虽然不是南宫倩柔那种精通一百零八种姿势的审讯狂魔，但耳濡目染之下，一些个折磨人的酷刑他还是了然于胸的。
>--- 姜金锣也是个磨人的小妖精？[fn=58]<br>
>--- 嘶，玩的这么花的吗？<br>

[10] 他挪开目光，自嘲的笑道：“看来我是别无选择了。”
>--- 这个世界缺乏自尽手段<br>

[12] 梁有平看了眼许七安，拍着自己瘸掉的腿，悠悠道：“我没骗你，这条腿的确是人打断的，只不过救我那个人不是周旻。
>--- 前面还说绑着手呢<br>
>--- 这就和前边说剿匪摔断腿对不上了<br>

[13] “我出生在云州，从记事起，就知道云州匪患严重，百姓深受其害。年少时的梦想是习武，成为一名仗剑江湖的豪侠，专杀山匪。
>--- 曾想仗剑走天涯，因未及时还款剑被收回<br>
>--- 曾梦想仗剑走天涯，因携带管制刀具而被抓。<br>
>--- 曾梦想仗剑走天涯，因太胖取消原计划！<br>
>--- 曾梦想仗剑走天涯，却不想竟然原地飞升[fn=31]<br>
>--- 曾梦想仗剑走天涯，可是高铁不让带……<br>

[14] “但穷文富武，贫苦的家境根本供不起我习武，只好读书。考了两次举人没中，我便投笔从戎，参军去了。”
>--- 初从文 三年不中 遂从武 校场发一矢 中鼓吏 逐之出<br>
>--- 古代书籍很贵，但是和吃的，补品来比还是九牛一毛<br>
>--- 本来就是穷学文富学武，不懂的，不跟你们讨论<br>
>--- 穷人读书也只是识字，因为批注的书，各个流派的“课本”非常贵，还要请当过官的人当老师，还要知道固定的字体，馆阁体，不然你写的是啥人家看都不看，直接落榜。<br>
>--- 原来我们读书是因为穷。。。<br>
>--- 作者还是比那些喊着汉唐儒生能骑射的键盘侠有常识多了，会考虑那些从小学骑马射箭击剑的儒生都是什么家庭背景<br>
>--- 让本就不富裕的家庭，雪上加霜<br>
>--- 能考举人证明是个秀才<br>

[15] 梦想还没开始，就被现实给打败了......幸好我有二叔每年上百两银子喂着，不然也只和二郎一样读书了......婶婶讨厌我是应该的。
>--- 现在才反应过来，前文说了100两得普通人家不吃不喝攒5年，一般得10年，二叔就算是官户，又不是打更人，没法吃那么多油水，也不是大富大贵人家，100两除去开销得要两三年三五年吧？这还是一个侄子一年就要花的，这么看得千两白银了，这个钱是不是身份的伏笔？<br>
>--- 真奇怪了，当代重文轻武，而且习文比习武花钱少，那为什么先去考虑能不能习武，习不了武才“只能学文”？<br>
>--- 婶婶没错 自己家孩子都没有那待遇 当娘的肯定恨<br>
>--- 这段两个人的戏分的太模糊了，我看第二遍才反应过来<br>
>--- 许平志：谁不当人子？<br>
>--- 婶婶唉<br>
>--- 婶婶又出现啦！<br>
>--- 现在才知道<br>
>--- 许平志不当人子🐶<br>

[17] 而以许大郎的资质，读书能有什么出息？大概不会比许铃音强到哪里去。
>--- 许铃音:谢谢，有被羞辱到<br>
>--- 许玲音：身体前倾   双手向后做飞翼状～～啊……<br>
>--- 许志平不当人子<br>
>--- 但是当快手也没什么出息啊<br>
>--- 铃音;等我长大，肯定比你聪明。<br>
>--- 许音:好疼...<br>
>--- 许铃音:谢谢，有被羞辱到<br>
>--- 小心我在井边就露个头<br>
>--- 人之初，性本善，性相近……<br>
>--- 许玲音：身体前倾   双手向后做飞翼状～～啊……<br>
>--- 菜谱可以吃<br>
>--- 许玲音：书本是什么？可以吃吗？<br>

[18] “有一年，我在白帝城见到一个衙内当街欺凌民女，怒而出手，但寡不敌众，被他的扈从打断了腿。那衙内觉得扫兴，不愿放过我，命人将我带出城活埋，就是这个时候...
>--- 看到这里的章评才知道为什么有的人无缘无故的喷了，量子读书法不可取。<br>
>--- 一群绯红之王。<br>
>--- 之前的说辞是骗人的，楼下这群人没一个认真的。<br>
>--- 哪个作者没吃过书，吃书是基操<br>
>--- 不是说剿匪摔断的吗<br>

[19] “那位大人出现了，他让随行的侍卫救下了我，并缉拿了衙内，给了我一个公道。”
>--- 你们竟敢直呼那位大人的名字！！<br>
>--- 沙福林？<br>
>--- 无敌的佐菲倒下了[fn=33]<br>
>--- 伟大的沙福林大人<br>
>--- 奥特曼的末日到了<br>
>--- 我就知道有书友要刷沙福林[fn=31]<br>
>--- 你们竟敢直呼那位大人的名字！！<br>
>--- 沙弗林<br>
>--- 是那位大人 沙福林吗[fn=4]<br>
>--- 炎头队长都出现了？<br>
>--- 卡兹sama<br>
>--- 沙福林？<br>

[21] 梁有平昂起头，迎着张巡抚的目光，一字一句道：“云州布政使，宋长辅。”
>--- 打断你腿的也是他<br>
>--- 感觉不像，这就给卖了，不像有大恩的人<br>
>--- 这是真的吗？虽然这个宋大人确实最明显<br>
>--- 我觉得有问题，而且前文有提到能篡改记忆<br>
>--- 猜到了<br>
>--- 死间<br>
>--- 你儿豁<br>
>--- 打断你腿的也是他<br>
>--- 没得意思，写的有点急了吧<br>
>--- 感觉不像，这就给卖了，不像有大恩的人<br>
>--- 倒也是意料之中了<br>
>--- 意料之中<br>

[24] 张巡抚的表情颇为奇怪，既惊讶，但又不惊讶。毕竟白帝城内，四品以上的官员都有可能是幕后黑手。
>--- 这个表情，很考验演员的演技<br>
>--- 就很棒<br>

[25] 巡抚大人心里早有准备，不会有“大吃一惊”的反应。
>--- 心理建设<br>
>--- 强行波澜不惊[fn=31]<br>
>--- 不了不了，塞不下了<br>

[28] 云州官场真是从头烂到根了。
>--- 整个大奉到处都是二五仔<br>
>--- 塌方式腐败<br>

[31] “醒来时发现自己被关在一间小黑屋里，头套着麻袋，叫天天不应叫地地不灵....吃喝拉撒都在小黑屋里，有人给我定时送饭。再后来，我就被带去镖局，给送到你们这里来了。”
>--- 怎么擦屁股？[fn=31]<br>
>--- 手握日月摘星辰，世上无我这般人。<br>
>--- 大家再亂開車， 賣報的下場也是這樣<br>
>--- 套着麻袋怎么吃，但要是解开的话不就被看到了？<br>
>--- 那小黑屋是不是叫泗灵寺<br>

[34] ....梁有平是在我们离开后失踪的，然后，三天之后，巫神教的人入梦审讯，试探梁有平是否落入打更人手中....因为这三天里，宋布政使陪着张巡抚外出视察，所以没有发现梁有平失踪，直到返回白帝城，才知道小老弟失联了....对了上啊。
>--- 特意关几天才送过来，看起来像是b王会做的事<br>
>--- 但为什么是梁亲自出面<br>
>--- 自动脑补“对上了啊”看来我还是太纯洁了<br>
>--- 上谁？上哪？[fn=11]<br>
>--- 对了上？上？<br>
>--- 圆了，哈哈哈<br>

[38] “随着宋长辅的官越做大，我一个瘸子也跟着平步青云，成了如今的经历司经历，做到了正六品。
>--- 瘸子当官，有损斯文，不合理。<br>
>--- 正六品，级别不低呀<br>
>--- 官员三年还是四年一任，然后都要异地调任啊，怎么一直在云州呢<br>

[41] “之前还口口声声说，梦想成为大侠，杀尽山匪。现在却成了助纣为虐的恶人。”许七安忍不住嘲讽。
>--- 一边是恩人，一边是梦想，可能心里想的是恩重大于梦想吧<br>
>--- 有人知道助纣为虐里的纣是谁？<br>
>--- 大侠早就死了，你选的嘛偶像，军械我送定了，耶稣来了也留不住，我说的<br>
>--- 这才是现实啊，毕竟不是人人都有主角光环。。<br>
>--- 要不是卖报给你开光环，你早就灰灰就莫得了，还去嘲讽别人。<br>
>--- 这种嘲讽完全没必要吧，毕竟大侠被二代杀死了嘛。<br>
>--- 我们都成长为当初自己讨厌的人<br>
>--- 屠龙的少年终将成龙<br>

[42] 梁有平活成了自己最讨厌的那种人。
>--- 谁不是最后活成了自己讨厌的样子？<br>
>--- 我讨厌有钱人，啥时候能成为我讨厌的样子<br>
>--- 谁不是呢？<br>
>--- 招到社会毒打了<br>
>--- 每个人都会活成自己讨厌的样子，我讨厌有钱人<br>
>--- 你把这句话说给梁友平听，杀人就得猪心<br>
>--- 每个人都会活成自己讨厌的模样 我恨马云<br>
>--- 屠龙少年最终成了恶龙<br>
>--- 曾经说过不会抽的烟，如今已吸进肺里好几年<br>

[43] 对于许七安的嘲讽，梁有平选择了沉默。
>--- 必然是迫不得已，命都是人家给的...<br>

[45] 梁有平摇头：“这些我并不清楚，我只知道他和齐党走的并不近。宋布政使透露过，杨川南本就是齐党摆在明面上的棋子，随时都可以舍弃。”
>--- 伏笔<br>
>--- 假定为实话，那这个案子就快结束了！<br>
>--- 所以说扬川南才是真正的幕后黑手？？<br>

[46] 背锅的...许七安在心里个杨川南做了定义。
>--- 项目监理<br>
>--- 给<br>
>--- 卖鲍的<br>

[48] “只是没想到他是打更人的暗子，我是齐党的暗子，要不怎么说人心隔肚皮呢。”
>--- 想起当年清算国党大会，卧底前辈们来了不少，见面之后最常用的打招呼就是：我凑，你也是卧底？！<br>
>--- 人心什么时候隔肚皮了，不是隔乃子吗<br>
>--- 我莫想到啊真的莫想到，真是人心郭肚皮啊<br>
>--- ，<br>
>--- 卧底做的越成功，内心就越是煎熬<br>
>--- 无间道<br>
>--- 人心什么时候隔肚皮了，不是隔乃子吗<br>
>--- 对不起，我是卧底…谁知道？<br>
>--- 想起当年清算国党大会，卧底前辈们来了不少，见面之后最常用的打招呼就是：我凑，你也是卧底？！<br>
>--- 典型的大家屁股都不干净<br>
>--- 对唔住我系差人<br>
>--- 无间道啊<br>

[49] 梁有平像是打开了话匣子，不用张巡抚审问，自己就吧啦吧啦将知道的事吐了出来。
>--- 阿巴阿巴<br>

[50] “周旻是个很聪明的人，对数字极其敏感，我们察觉到他发现账簿不对后，我曾出面拉拢过他，许以重诺....”
>--- 又是对数字敏感[fn=49]<br>

[52] “沒有。”梁有平嘿然道：“他一口答應了下來，願意同流合汙。只是他沒想到，所謂的拉攏只是表面功夫，實際上是對他試探，試探他都發現了什麼。
>--- 老江湖了<br>
>--- 教父的情节<br>
>--- 这可是大事…要加钱<br>
>--- 这才是成人的世界<br>

[54] 这才是一个智商在线的暗子的操作嘛....换成电视剧里的套路，周旻肯定义正言辞的拒绝....许七安借着吐槽让自己大脑保持活跃，忍不住说道：
>--- 我的妻子冰清玉洁，我的岳父刚正不阿<br>
>--- 这才是智商在线的暗子嘛<br>
>--- 快突破了<br>
>--- 大胆许七安竟背地里辱骂上司春哥<br>
>--- 我拒绝<br>
>--- 先假惺惺推脱一下再接受效果是不是好点？<br>
>--- 义正辞严<br>
>--- 我的妻子冰清玉洁，我的岳父刚正不阿<br>
>--- 没办法，不这样，根本过不了审<br>
>--- 我郑途没有戴绿帽子！<br>
>--- 所以余罪被禁了<br>
>--- 这才是智商在线的暗子嘛<br>

[56] “聪明人自然有聪明人的觉悟，他本来可以逃的，虽然也逃不掉。”梁有平昂起了下巴。
>--- 我想要逃，却逃不了～<br>

[58] “东窗事发后，宋布政使就按照既定的计划，把杨川南推出去顶锅。一边暗中布局，一边等待巡抚大人的到来。”
>--- 东窗事发[fn=10]<br>

[61] ...这不合理啊！
>--- 怕是还有更大的管，千层饼<br>
>--- 布政使都能被弃掉么，真正的幕后身份太高了<br>
>--- 前面的逻辑BUG点，作者自己乱了，只好出此下策[fn=11]<br>
>--- 是不合理，因为汽车抱摔不太会牺牲这样的暗子吧。这个后面有大用<br>
>--- 合理，宋也是弃车保帅的车而已<br>

[63] 三位白衣术士摇摇头：“看不透，他的气数被掩盖了，望气术无法窥探。”
>--- 所以假定为实话这件事失效。<br>
>--- 能窥探的话就已经死了<br>
>--- 是那个布政使背后的人要放弃他了？就跟他放弃杨川南一样？套娃行动？<br>
>--- 上一章不是看透了吗？我记错了？<br>
>--- 怎么不早说，都问了这么久[fn=31]<br>
>--- 这是要干嘛。。。套娃<br>

[67] 尽管许七安智力严重下滑，张巡抚还是希望多听一听他的意见。
>--- 尽管许七安精力严重下滑，张巡抚还是希望能试一试他的利剑<br>
>--- 瘦死的骆驼比马大<br>
>--- 就像二乔第三部智商被削成🐶，还是团队的智力当担<br>
>--- 降智打击<br>
>--- 关键的时候掉链子<br>
>--- 瘦死的骆驼比马大<br>
>--- 就算看着在der，我家蓝胖也是智力圈英雄<br>
>--- 为什么许其安智力严重下滑？<br>
>--- 尽管许七安精力严重下滑，张巡抚还是希望能试一试他的利剑<br>
>--- 许七安智力下滑严重X   作者智力下滑严重O<br>
>--- 笑死我了…<br>
>--- 许:阿巴阿巴阿巴<br>

[68] “让梁有平等在狗肉铺里，就是一个错误的决定。我觉得以宋布政使的老谋深算，不会犯这么低级的错误。”许七安侃侃而谈：
>--- 老套娃了，感觉这个姓宋的也是背锅的<br>
>--- 小许:我特么的就是想睡觉……<br>
>--- 如果他说的宋其实是杨呢<br>
>--- 或者就是为了此时此刻啊，必要的牺牲而已<br>
>--- 可能就是那个镇北王<br>
>--- 那个姓宋的也是顶锅的<br>
>--- 而且卖的太干脆了。救命之恩呐。<br>

[73] 这就好比前世，能进中科院的绝对是高学历人才，不可能存在自学成才的野生学士。
>--- 北京大学物理学院某教授个人网站上写着：如果你推翻了相对论，求求你千万不要告诉我。<br>
>--- 确实所谓高手在民间大多是些应用型人才，而且一般达不到顶尖。科学发展到今天单纯靠个人和想是不行的，需要大量的实验做支撑普通人更本达不到，靠自学的学到的东西没啥用。<br>
>--- 我来卡个bug，如果说野生都不行，那最早把知识系统化的那些大佬是怎么来的呢？[fn=4]<br>
>--- 大部分人还是正常的。<br>
>--- 事无绝对，袁隆平不是高学历<br>
>--- 村民想你分享了核聚变技术<br>
>--- 看到大家的回复我就放心了<br>
>--- 王候将相宁有种乎？当然，一辈子的野路子不行。<br>
>--- 野生型科学家的研究领域一般来说也属于野生领域<br>
>--- 知识，是系统性的，全方位的，尤其基础科学，不是脑子一热要挖穿地球。而且，科研有方向性，系统性会提前告知方向对还是错，理由是什么。缺乏系统性，连方向错了都不知道，还一堆理由借口。可惜，他无法证明自己比这么多代国内外科研人员都聪明<br>
>--- 袁隆平<br>
>--- 没有自学成才的，可以有提前毕业的<br>

[74] 至于为什么是杨千幻，因为许七安只认为这位。
>--- ？？<br>
>--- 瞧不起监正<br>
>--- 最后一条，因为他会在关键时刻帮忙
你抓了人，为啥还关那么长时间？<br>
>--- 为啥不是采薇？前面白票怪不是写信说这里有很多好吃的么？<br>
>--- 没毛病！<br>
>--- 为啥不是宋师兄<br>
>--- 宇智波·杨千幻<br>
>--- 逼王最后真相之时就会出来了，然后还是被许七安比下去了<br>
>--- 认识<br>

[75] 嗯，這個猜測還有待確認......
>--- 我们是7阶读者<br>
>--- 作者都告诉你了，还有啥猜测的<br>

[76] “想知道原因还不简单。”张巡抚冷笑一声：“即刻传令，全员出动，缉拿布政使宋长辅。记住，兵贵神速！”
>--- ？？，凭什么抓？证据呢？这么几句就能动手？<br>
>--- 这样搞不怕幕后者把你溜得团团转吗？然后把你溜到把云州的大部分人得罪玩？这操作有点迷啊<br>
>--- 张巡抚好吊啊。。每次都说说抓就抓<br>
>--- 会不会是有人想要挑起官场之间的矛盾啊<br>
>--- 又是这一套<br>

[77] 依然是对待杨川南的那一套，但很好用。突击行动能够让敌人猝不及防，来不及做出应对。
>--- 碰！穿上衣服，站成一排！<br>
>--- 梅开二度<br>

[78] 没多久，虎贲卫全员出动，张巡抚只带了姜律中和寥寥几位打更人。其余银锣铜锣留守驿站，看管杨川南。
>--- 调虎离山<br>

[80] 他刚在城外开了无双，这会儿身体虚弱，不宜行动。
>--- 貂蝉！貂蝉！跳高点！对！对！等一下，我把自由视角开开！<br>
>--- 大力丸顶上啊！<br>
>--- 再开个玄武变大，见人就一枪桶晕<br>
>--- 开无双干嘛，开狮子不就秒全屏了<br>
>--- 敌个修，敌个修它伊<br>
>--- 开无双！—指割了一地的草<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 就怕先开无双开在玄武！[fn=33]<br>
>--- 就怕先开无双开在玄武！[fn=33]<br>
>--- 不知带没带玄武<br>
>--- 作者肯定以前玩过真三国无双！赵云！<br>

[83] 布政使府邸的大门被破开，姜律中带着虎贲卫杀进府中，把反抗的府卫一一制服。
>--- 好好的不行吗，每次都破门而入[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 制度？什么制度？哦，对不起看错了<br>

[84] 出乎意料的是，宋布政使没有如杨川南一样现身，虎贲卫在卧室里找到了他，他已经死了。
>--- 能不能整点新花样....开局断案到现在，次次这样一到关键时候就死人<br>
>--- 这货是第二个弃子，如果主角抓杨交差，那就没事了，如果他们还想查，这个肉铺老板也是对方可以留的线索，到宋这也算结束了。<br>
>--- 可是梁有平是被神秘人秘密送来的，幕后黑手怎么会知道，当机立断抛弃了宋长辅?<br>
>--- 这套路有点腻了<br>
>--- 这里应该把出乎意料改成不出所料<br>
>--- 我就知道，这里有一帮无脑喷子，开喷了，影视剧，小说，动漫，不管国内，国外，花样，套路，翻来覆去的，也就这些了，在如今这样的网络时代，绝大部分人，都心里有数了，都想看新花样，新套路，作者要是能搞出新的花样，重来都没人看过的，那作者都成顶级大名人了，还需要写小说？<br>
>--- 能不能换点套路..<br>
>--- 永远慢对手一步[fn=31]<br>
>--- 有点扯淡，二品官员说死就死？<br>
>--- 柯南……<br>
>--- 这是毒点 直接给我劝退<br>
>--- 能不能整点新花样....开局断案到现在，次次这样一到关键时候就死人<br>

[85] 宋布政使倒在地上，胸口插着一把匕首，鲜血流淌一地，浸染了衣衫和半张脸。
>--- 同样的秘方<br>
>--- 周百户第二<br>

[86] “巡抚大人，他死了。”
>--- 有些阅读疲劳了[fn=14][fn=14]<br>
>--- 巡抚大人他，死了<br>
>--- 死这么快，1 驿站有对方的人，2 打更人有对方的人，3 凶手还没走远。我更倾向于前两条。<br>
>--- 敌人永远预判了主角的操作<br>
>--- 又来这一套，用了几次就没意思了，每次都是刚发现线索就被灭口<br>

[88] “畏罪自杀了吗？”张巡抚走到尸体边，脸色严肃。
>--- 被自杀…[fn=10]<br>

[90] 他沉吟片刻，吩咐道：“派人去府衙，传唤经验丰富的仵作过来验尸。”
>--- 来人啊，请小仵作楚楚<br>
>--- 许七安，又是你出场的时候了<br>

[94] “慌什么慌？”张巡抚看了一眼宋长辅的尸体，只好先把知府带出卧室，来到书房，给他讲述案子的反转。
>--- 我感觉还会再反转，其实杨川南就不是好人，这一切只是为了给他脱罪的，他们这些是给聪明人准备的<br>

[96] 知府目光呆滞，半天都没消化这个惊天大消息。
>--- 演员？<br>

[98] 位置决定思路，张巡抚此刻想的是如何安抚官员，维持稳定。
>--- 屁股决定脑袋<br>

[99] 换成许七安在这里，首先做的是对尸体和案子吹毛求疵，直到没有疏漏。
>--- 这里竟然是个小伏笔<br>

[102] 仵作脚步匆匆进来，低着头。
>--- 这里写得好<br>
>--- 低着头 不对劲<br>

[104] “是！”仵作这才说话，道：“死者宋长辅，年四十五岁，身高六尺一寸，尸体的头部，发肤、骨骼均无损伤。四肢、躯干除胸口刀伤外，无其他损伤。
>--- 前面作者说了这里的一尺大概是30厘米左右。<br>
>--- 古代的人那么高吗，六尺一，两米身高啊<br>

[105] “口腔、咽喉无异味异色，非中毒而死。经检验，死于胸口刀伤，是自杀。”
>--- 解刨完了，死因是解刨<br>
>--- 前面说的一大堆总结出来哪门哪点扯得上是自杀的?一点逻辑都没有，自杀不摸脖子，不捅肚皮，捅自己胸口?是不是心脏也不交代，就一句胸口<br>
>--- 每次消息都提前走漏，这云州简直筛子一样<br>
>--- 自杀抹脖子比插胸口痛快多了，有谁自杀是捅自己胸口？<br>
>--- 为什么自杀啊 他是怎么知道梁被抓的<br>
>--- 谁自杀拿刀捅胸口，太假了<br>
>--- 辣鸡，喊我许白嫖来<br>
>--- 这么看，就不是自杀了<br>

[108] “你速回驿站，将这里的事原原本本告诉许七安，听取他的意见，回禀本官。对了，包括仵作的验尸报告。”
>--- 许七安：整个团队都是谁在C？<br>
>--- 许七安:关键时刻还得是我来装[fn=36]<br>

[111] “什么，宋布政使死了？！”
>--- 从这个换行中我体会到了大郎的惊讶<br>

[112] 听到消息的许七安，惊的瞪大眼睛。
>--- 卡兰姿大眼？<br>
>--- 还是年轻了，我都猜到了肯定又又又自杀了<br>
>--- 震惊！云州布政使竟然在深夜之中自杀了！这是什么情况呢？巡抚大人也觉得很奇怪宋布政使为什么会自杀呢？随即招来仵作经过仵作的一番仔细检验，原来是宋布政使在深夜之中自杀了！巡抚大人焕然大悟随即又派人询问许七安他怎么看？这消息惊得许七安瞪大双眼惊疑这是怎么回事呢？在听到传话铜锣的一番转述原来是布政使自杀了！<br>

[113] “巡抚大人想问问你的意见。”那位传话的铜锣大大咧咧的坐在桌上，脚踏着长凳，手里捏着茶杯，喝了一口，唠嗑道：
>--- 怕不是逼王伪装的……<br>

[114] “姓宋的倒是识趣，听到我们破门而入的动静，知道在劫难逃，畏罪自杀了。巡抚大人让我回来问问你，怎么看这件事。”
>--- 这个破门相当于现在老远就能听见的警报   [fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 在杰难逃<br>

[115] 元芳，你怎么看......许七安脑海里下意识的浮现这句名台词。
>--- 如果此人是自杀，那么原因一定是他不想活了<br>
>--- 看什么看，你枪里没有子弹<br>
>--- 我猜，这小段是润一下？[fn=32]<br>
>--- 主角已经是醉酒状态了<br>
>--- 看来还是不困，脑子还能想这些有的没的[fn=14]<br>
>--- 大人，此事必有蹊跷<br>
>--- 这段很细节。我之前熬夜快到极限的时候也是容易这样胡思乱想<br>
>--- 大人 我近视👓<br>
>--- 水了二十五个字<br>
>--- 周星星我怎么看不重要<br>
>--- 元芳：我躺着看<br>
>--- 如果此人是自杀，那么原因一定是他不想活了<br>

[117] 许七安精神异常疲惫，想事情要一件一件的想：
>--- 18天才4品金锣水准，那肯定得一个月了<br>
>--- 真替你难受！<br>
>--- 看的我都疲惫了<br>
>--- 时间越长越强，这也叫磨叽？<br>
>--- 真够墨迹<br>
>--- 快突破吧，太磨叽了，多少天了？<br>

[118] 是巡抚大人的“兵贵神速”策略起到了作用，让宋长辅觉得大势已去，选择了自尽？
>--- 这里所谓的信仰 也可以说是后台 后台要他死他不得不死 所以 可以是自杀 也可以是被自杀 反正都是被迫的
那么既然是被迫的 也就是说案子还没破 后面还有狼<br>
>--- 另外 就算是死 一般人也不会自杀 好死不如赖活 谁都有侥幸心理 总想着多活几天的 一般来说 自杀 就是因为不自杀会有更大的害处 而且大到压制了生存本能 比如社死 比如信仰要他死 比如保持尊严 比如保护家人 但是社死 尊严对一个已经在叛国的人来说毫无意义 被发现夷族就别提保护家人 那么就是信仰 被迫<br>
>--- 推出一个老杨 结果效果不好  那就再推出一个老宋 看看效果 傻子一样 毕竟神秘人是怎么都无法解释的  瘸子接到的骚命令也是没办法解释的  毕竟老宋不可能在这种杀头的事上糊涂到把证据递上来的程度 另外老宋又是怎么光速知道瘸子被捕的事然后光速自杀的？<br>

[119] 但正常来说，不应该是不见棺材不掉泪吗....这又不是打游戏，感觉有点劣势就五分投....死的有点过于冲动，嗯，也有可能是那位始终不曾现身的梦巫杀人灭口。
>--- 我就最讨厌动不动就点投降这种人了 还说不要浪费时间 觉得浪费时间你玩个🐔八游戏呀   反正我就是设置着自动拒绝投降<br>
>--- 我作证，卖鲍的经常送人头，还振振有词:“别人凭本事杀的我，凭什么怀疑我送人头？”我一度怀疑她是敌方派来的卧底，四打六实在太累了。而且动不动就投降挂机，没有一点游戏道德！[fn=15][fn=18][fn=58]<br>
>--- 五分钟，终于暴露了某人低段位，只能在大乱斗里寻找慰藉的不争事实！<br>
>--- 自己优势是大腿，觉得能操作，不投降没问题。
怕就怕把把0-25还理直气壮的说要坚持不投降。这种就是认知有问题，他以为他是来玩游戏的，其实他是来报复社会的，报复社会的过程中看到受害人痛苦他会停手吗？肯定不会，他还乐呢，他的快乐就在于此，只不过他没发现罢了。对失败乐此不疲是因为他早就不在乎成败了。<br>
>--- 我至今喜欢dota的原因就是它没有投降的选项<br>
>--- 15ff<br>
>--- 打了5年王者，从来不投降<br>
>--- 15不投，20想投？悄悄点否，折磨队友<br>
>--- 最少都是6分投[fn=8]<br>
>--- 几次都是一点投降，队友就生猛起来<br>
>--- 这里，就不得不说。
相对其他游戏啊，刀塔没投降选项。虽然有时候，会直接退。有的会jd。
但是，大部分情况下，队友哪怕互相杀🐴，都还是会一边杀一边救队友。<br>
>--- 看情况吧，明摆着没有任何翻盘的希望，不投，不就是浪费时间吗，比如开局五六分钟，就0-十几的对比，那还玩个屁<br>

[120] 不对啊，梦巫杀人灭口的前提，得是东窗事发吧....可他怎么知道事情已经败露？
>--- 等一下 梦巫杀人是类似阴神手段对吧
那第一 人家是三品以上大员 身上会没有防护这类的措施？
第二 前几次梦巫杀人都是死的像自然死亡 因为是直接杀的灵魂 没提到过还可以操纵活人自杀的这类操控手段啊<br>

[121] 刹那间，宛如一道闪电劈入脑海。
>--- 这脑子被雷劈了好几次了<br>
>--- 新季之蛙 一直摸你肚子<br>
>--- 行机子哇一多磨<br>
>--- 就这个<br>
>--- 这里应该有个图。<br>

[122] “驿站附近肯定有宋长辅的眼线，时刻监视着这边的动静。没准就是那位四品梦巫。福顺镖局的镖师押着梁有平进来时，虽然有套着麻袋，但瘸子走路的特征很明显。”
>--- 你不是说马车带过来的吗？<br>
>--- 逼王要抓巫妖不方便现身！<br>
>--- 那个给主角信纸的人？<br>

[125] 可是宋长辅的确死了，仵作已经验明正身......卧槽！
>--- 在这个怪力乱神的世界文官也太弱鸡了，感觉谁都能杀<br>
>--- 卧槽，票票不小心撕了<br>
>--- 杨川南这边没高等战力了<br>

[126] “不好，中计了！”
>--- 不好，断章了！！！<br>
>--- 以后宫文的角度来看很简单，二号跟姓杨的靠这么近怎么行，一定得让二号对这个人失望，然后许七安力挽狂澜才有点机会。只要以把妹为主视角，罪魁祸首是谁就很清楚了<br>
>--- 是不是说杨和宋都是齐党的人，但他们都想让彼此当替死鬼<br>
>--- 上当了[fn=31]<br>
>--- 1<br>
>--- 你这是在说我们中了你的断章计吗<br>
>--- 又断<br>
>--- .<br>
>--- 看看等级。。。<br>
>--- 嗯<br>
>--- 。<br>
>--- 我也看看等级<br>

[127] 许七安脱口而出。
>--- 杨川南应该是boss，置死地而后生<br>
>--- 我觉得  梁才是重要的人物<br>
>--- 刺客入内，一刀捅死了7an，本市完～<br>
>--- 杨川南应该是boss，置死地而后生<br>
>--- 我觉得  梁才是重要的人物<br>
>--- 断章万岁！<br>
>--- 什么东西 脱口而出？<br>
>--- 你这口一脱就是1天<br>
>--- 忽然发现卖鲍笔下的“脱口而出”也很有内涵<br>
>--- 炸死？<br>
>--- 撕拉~票没了<br>
>--- 砍死你哦<br>

[128] .......
>--- 快跑，讨债的上门咯[fn=2]<br>
>--- 快去保护梁有平<br>
>--- 卖鲍的，你看月票，滋，没了<br>
>--- 不好，月票没了！<br>

[129] PS：这章四千多字，所以更新晚了。想必大家也能理解。
>--- 我的月票不多，所以投给了别的书，想必作者也是能理解的<br>
>--- 你断章，我撕月票，理解万岁<br>
>--- ？？？<br>
>--- 懂了，这几章妹子出场率几乎被二号代替了，所以……
该死的二号，还不快到碗里来！<br>
>--- 你这断的很逼仄，票票够呛了。<br>
>--- 你知道的，我宠你嘛，断更没月票<br>
>--- 更新不及时，阅读指数下降，想必作者也能理解<br>
>--- 理解，理解！
票票没了，啥也没了，作者肯定是理解的<br>
>--- 不科学啊！这章连玩具车都没有，以前的“和谐号”呢<br>
>--- 断到这里了，我们心情不好，所以票没了，想必也能理解。<br>
>--- 哦，没什么，反正我月票也撕了<br>
