
[-1] 第两百二十六章 春祭日复苏（8000字大章）
>--- 复苏是谁？春祭是谁？<br>
>--- 老鹰：8000字是大章？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 耶稣……<br>
>--- 老鹰：8000字是大章？<br>
>--- 有点意思，都是春祭日复苏<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 哦吼，8000字写活猪脚，还是讨好我们<br>
>--- 真就东方版诡秘呗<br>
>--- 打卡<br>
>--- 所以又是完美那种从坟头爬出来的阴间玩意吗<br>
>--- 30章，你嗑药了吗？<br>

[1] 许七安很愤怒，任谁遇到这种事都会愤怒。
>--- 谁叫你不注意体力啊，把自己榨干，死了吧～<br>
>--- 哈哈哈，感觉自己太骚被人阴了<br>

[2] 要不是知道打不过，许七安早就上前找麻烦了，一手拎着领口，一手抡巴掌，一边打一边质问：
>--- 要是打的过你会死？[fn=58]<br>
>--- 好了<br>
>--- 此处应该有表情包啊！<br>
>--- 可怕<br>

[3] 不是说好的救我吗，你这个坑货，你特么还我一条命！
>--- 不麻烦<br>
>--- 卧槽，这里真的好像咒术回战里面虎杖死后在内心世界跟宿傩对线那一段，也是外界以为人没了各种哀伤。<br>
>--- 意思是你还有一条命<br>

[4] 这臭和尚完全辜负他的信任了啊，说好我把身体献给你，你帮我杀敌的呢？虽然咱俩是口头协议，但能不能有点契约精神？
>--- 小说看多了吧，还想老和尚附身，哈哈哈<br>
>--- 奉献身体?<br>

[5] 这时候，许七安很应景的想到一首歌：
>--- 应景<br>

[6] 出卖我的爱，你背了良心债，最后知道真相的我眼泪掉下来。
>--- 明明是你要分开，分开就分开，现在又要用真爱把我换回来。。。<br>
>--- 唱起来了唱起来了<br>
>--- 不自觉唱了出来<br>
>--- 不自觉唱了出来<br>
>--- 好应景<br>
>--- 烂俗的曲子<br>
>--- 小姨妈：出卖我地爱，背责我离开，chet ao，最后滋刀曾相的我眼泪流下来[fn=48]<br>
>--- 好骚气啊<br>
>--- 小姨妈是你吗？<br>
>--- 唱着看完的<br>
>--- 爱情不是你想买，想买就能买~<br>

[7] “我现在该怎么办？我还能活吗？是要转世投胎，还是夺舍重生，这个世界有轮回吗？”
>--- 魅有新肉身了！从下一卷开始，许宁宴就是伪娘了<br>
>--- 从心<br>
>--- 想知道生命的意义吗？[fn=33]<br>

[8] 许七安怀着忐忑的心情，压住所有情绪，好言好语的和神殊和尚商量。
>--- 这好言好语谁听不懂？你还想问候谁？<br>

[9] 事已至此，翻脸已经没用了，应该考虑如何面对未来。这不是怂，这是成年人的思维方式。
>--- 呵呵<br>
>--- 其实。。。这就是怂<br>
>--- 呵<br>
>--- 向大佬低头！！<br>

[10] 转世和夺舍重生两个选择，许七安更倾向于后者，毕竟8D成长到8====D，需要很漫长的时间。
>--- 不是吧，阿sir，这破路都能飙车？<br>
>--- 不会真有人以为卖鲍的有那么长吧？？？
不会吧不会吧<br>
>--- 原文<br>
>--- 〕——<br>
>--- 卖报的神针是这样的ε～<br>
>--- 不需要很长时间吧?只需要不停的吃吃吃…就行了呀!<br>
>--- 怎么不说是O-------------| ）
                O-------------| ）<br>
>--- 纵观起点界，开车你称王，有的小说生怕被咔嚓，什么车都不敢开，还是大奉过瘾<br>
>--- 或许是反向通道呢<br>
>--- 全部都拷走！<br>
>--- 卧槽-_-||，一眼就懂，我是不是没救了。。<br>
>--- 重生之后如果没有呢？<br>

[11] 一个成年人的灵魂，困在婴儿身体里，没几年他就因为过于无聊而发疯了。
>--- 吃奶啊，没准大户人家，天天闹着换奶娘<br>
>--- 看着眼前漂亮的小姐姐，再低头看自己那小小丁，唉！<br>
>--- 范闲<br>
>--- 唐家三少点了个踩<br>
>--- 可以吃奶<br>
>--- 隔壁云氏进程这么干啊，还挺滋润的<br>
>--- 无职转生点了赞<br>
>--- 范闲觉得很淦<br>
>--- 脑髓地狱。。<br>
>--- 那黑炭这种整个猫生不能说话什么办？<br>
>--- 所以现在转生小孩都是十多岁突然觉醒记忆<br>
>--- 话说，范闲不就是。。。<br>

[12] 许七安浮想联翩之际，神殊和尚睁开眼睛，眉眼祥和，道：“你似乎在怪我？”
>--- 哦? 你想怪我?<br>
>--- 你想教我做事？<br>

[15] 许七安想了想，道：“勥烎菿奣？”
>--- 勥(jiang)四声
菿(dao)四声
烎（yin）二声
奣（weng）三声<br>
>--- 强力开火  草到天明<br>
>--- 菿dao奣weng<br>
>--- 感谢本书所有热心先行者<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 是不是入坑晚的人会失去很多乐趣？？？？<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 火力全开<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈。这书哪天被河蟹了也是活该。哈哈哈哈<br>
>--- 还好还有补习班[fn=32]<br>
>--- 江阴到翁<br>
>--- 淦啊，来晚了什么都看不见了<br>

[16] 神殊大师表情微微一顿，像是没听见，淡淡道：“武夫锤炼自身，以人力对抗天地之力。这个“身”不单是指肉身，精气神三者是一体的。”
>--- 和尚好像听懂了……<br>
>--- 像似没听到，不就证明和尚听懂了？是谁让和尚理解的，知道一探。<br>
>--- 这儿删了？我怎么看的云里雾里的<br>
>--- 大药原来归一处，三家相见精气神。这不是道教内丹法吗？<br>
>--- 被和谐了？<br>
>--- 和尚这么了解武夫、怕不是佛家体系吧？会不会是之前说的那个消失了的半步武神<br>
>--- 精气神三合一，三破界？<br>
>--- 精气神，三才剑，你和忘尘。。。。都是忘尘的错！<br>
>--- 大师很懂啊…<br>
>--- 极道啊<br>
>--- 像似没听到，不就证明和尚听懂了？是谁让和尚理解的，知道一探。<br>
>--- 和尚好像听懂了……<br>

[17] 你这臭和尚都不会接梗，不好玩.....许七安恍然的点头：“所以，大师即使被封印在桑泊五百年，元神依旧不灭，便是此理？”
>--- 所以这和尚是个武僧<br>
>--- 哦 这和尚是武僧方向<br>
>--- 这梗怎么接啊<br>
>--- 和尚顿了一下说明他懂的！<br>

[18] 这才合理嘛，如果只是锤炼肉身的话，那武者的短板也太明显了，像道门这种专修元神的体系，岂不是分分钟可以夺舍武者？
>--- 看到这我有一种很熟悉的感觉，就是那种偶然在现实中遇到某个场景的时候，觉得自己好像梦到过，现在看到这段我也有那种感觉，卧槽，我好像梦到过这段。。。<br>

[19] 武者虽然没有各大体系那般花里胡哨，但感觉后期最稳，至少比道门要稳。
>--- 感觉武者像盖伦，普普通通，但他面对各类英雄也能让你变得普普通通<br>
>--- 肉身证道<br>
>--- 稳个屁，还不是被轻易毒倒<br>
>--- 那是必须的啊，其它体系都是借天地法则之力。唯有武者，自成天地。<br>

[20] 看看道门三宗都是啥德行，干啥啥不行，崩坏第一名。
>--- 书友圈的读者们 
    ——— 
   干啥啥不行，搞黄第一名！<br>
>--- 崩坏3可还行<br>
>--- 米忽悠啊<br>
>--- 嗯，三蹦子说的就是道门三宗吧<br>
>--- 神特喵崩三<br>
>--- 哈哈哈哈哈，有弊端。所以武帝城王仙芝当了一甲子的天下第二<br>
>--- 崩坏三就是被你说死了的？<br>
>--- 所以是崩坏三<br>
>--- 干啥啥不行，恶堕第一名<br>
>--- 天宗，崩。
地宗，崩。
人宗，崩。
所以原来道门是崩崩崩啊[fn=33]<br>
>--- 四小贩？<br>
>--- 别侮辱道门，道门浩荡不灭就是明证，谁低位谁辉煌<br>

[21] 神殊和尚颔首，“但三品之下，武者以打熬肉身和吐纳练气为主，唯有七品炼神境是锤炼元神。”
>--- 你不是失忆吗？？？你要记得佛门体系还好说，武者体系你都记得却忘了你自己的事了？<br>
>--- 这是最重要的阶段<br>
>--- 所以魏爸爸在锤炼元神？<br>

[24] “寻常武者炼神，只是初步摸索到极限，此为下等。在绝境中不停的突破极限，此为上等。你在这个阶段打下的基础越扎实，将来到了高品，你的底蕴越深。”
>--- 从此以后所有武夫炼神境都多了一个大劫，死了就死了，不死就起飞了<br>
>--- 打死了就是上上等是吧<br>

[26] “二品合道。”
>--- 果然这个世界只有武夫的路走对了，肉身成圣，别的体系花里胡哨的都走歪了<br>
>--- 合道这个说法就修仙了，武夫到后面就是修仙<br>
>--- 九品到八品一一炼精化气，八品到七品一一炼气化神，七品到三品一一炼神还虚，二品一一炼虚合道，一品一一白日飞升<br>
>--- 大师，我特么都屎了啊<br>
>--- 八九玄功咯<br>
>--- 说是武夫，其实就是武练成仙<br>
>--- 二品合道，一品规则之主？<br>
>--- 你不知道你合道后有多屌<br>
>--- 陆地神仙？<br>
>--- 卧槽 我是二刷 这句话你们一定要记住<br>
>--- 他是半步武神<br>
>--- 炼虚合道？这是二品？特么一品就能造物了吧[fn=26][fn=26]<br>

[27] 这对我来说太遥远了，我这辈子能不能达到那个高度还难说呢....许七安心里腹诽，“道理是这般，可，可我终究还是死了。”
>--- 🈶️剧透<br>
>--- 有霸霸宋珠玉在前，相信自己，很快的<br>
>--- 你做梦都想不到你是在床上晋升二品的吧哈哈哈<br>
>--- 相信自己，你是猪脚🐷<br>
>--- 对于主角来说 so easy<br>
>--- 相信自己，把去勾栏、教坊司的时间用在修炼上，你可以的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你是主角 相信作者 你可以的！<br>

[29] “向死而生，不死，又怎能生？”神殊和尚笑道。
>--- 奇迹师：什么是奇迹？下面接！[fn=26]<br>
>--- 死而复生就是奇迹<br>
>--- 不死不就一直生着<br>
>--- 且听龙吟<br>
>--- 生死大道  开<br>
>--- 死亡之风，常伴吾身<br>
>--- 斯巴达们？致远星战况如何啊？顺风浪逆风投啊，好嘞，明白<br>

[30] “那我是转世还是夺舍重生？”许七安追问，沉吟道：“如果能选择，我希望夺舍重生，也没什么太大的要求，嗯，首先一定要俊美无俦。
>--- 俊美无俦，短小如针<br>
>--- 东方不败为您预备着<br>
>--- 不该为她们着想找个大的？<br>
>--- 俊美无寿！为了美貌，我不要寿命了<br>
>--- 那不就跟我一样？<br>
>--- 没读过书，俊美无？ 长得好看切没有痔疮？<br>
>--- 评论区真的个个都是人才<br>
>--- 量子复活<br>
>--- 是俊美无痔吧<br>
>--- 是俊美无痔吧<br>
>--- 二郎<br>
>--- 就为了收堂妹？所以死了一次？？<br>

[31] “其次，得是显赫世家的嫡子，含着金汤匙出生。当然了，修为最好是练气境，千万不要炼精境，我不想再过以前那种，以手抚阴坐长叹的苦日子。
>--- 可以夺舍怀庆的哥哥，正好符合你的要求，除了不是狐媚子姐姐。然后夺帝位娶怀庆开后宫<br>
>--- 又毁了一句，淫才啊<br>
>--- 西当太白有鸟道[fn=16]<br>
>--- 又毁了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 李白提刀赶来<br>
>--- 说起来许倩真的是显赫世家的嫡子<br>
>--- 淫才！淫才！在下佩服[fn=14]<br>
>--- 果然不愧是卖鲍的<br>
>--- 淫才呀<br>
>--- 去夺舍隆庆皇子吧，<br>
>--- 弘扬中出传统文化！<br>

[32] “最后，要有一个双十年华的狐媚子姐姐，会嘤嘤嘤那种。”
>--- 卖鲍的终究还是忘不了秦宝宝<br>
>--- 所以你变成了low逼系统，帮咸鱼泽有了姐姐？<br>
>--- 还要36D<br>
>--- 這次一定要有系統才對<br>
>--- 纨绔子弟？<br>
>--- 想屁吃<br>
>--- 去夺舍小公主吧，愿望全满足了<br>
>--- 海泽王<br>
>--- 和尚：你还是去死吧<br>
>--- 好家伙<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 秦宝宝又抱着你嘤嘤嘤了<br>

[34] 
>--- 三品可以断肢重生，修炼到最高境界（一品），号称不死不灭，所以这和尚是一品；卖鲍的符号问题  极难杀死后面用分号就没事了<br>
>--- 这是副职业都到三品，牛逼<br>
>--- 比尔盖茨：我曾侥幸拥有一个亿<br>
>--- 大师是三品以上的武者，又是佛门中人，所以武僧就是走了武道的僧人吗？所以才在佛道里独立一品？<br>
>--- 所以脖子以下都截肢都不算啥，你一个断臂都能重生？<br>
>--- 死…死…死侍<br>
>--- 你不是半步武神吗？<br>
>--- 三品就不死不灭了，怪不得四品的金锣就是武夫天花板了<br>
>--- 魏渊断肢重生<br>
>--- 我总感觉金锣像普通人一样中毒有些牵强，没恶意<br>
>--- 神殊半步超品<br>
>--- 哦，看懂了，最高境界，不死不灭<br>

[35] 许七安心里一动，便听神殊和尚说道：“你死之前，我将你最后一缕生机攫取保留，我借你身体温养残躯，亦能反馈于你。贫僧赠你一滴精血，你将之炼化，自可起死回生。”
>--- 估计这里给和尚阴了吧 到不了二品估计要受和尚控制 这手臂嗖一下就吸这么多血 估计之后还要夺舍重生吧<br>
>--- 许七安借精  血而生，这是又多一个爸爸啊！！？<br>
>--- 这手臂之前那么魔性，现在怎么这么好？<br>
>--- 将许七安遗体火化，撒遍大奉。<br>
>--- 只有我看漏了一个血字吗？<br>
>--- 得，果然是大外挂<br>
>--- 只狼<br>
>--- 我死了，我装的<br>
>--- 得，又多一爹<br>
>--- 火葬了解一下<br>
>--- 精 喝了吧<br>
>--- 伏笔<br>

[36] 那一缕生机就是现在的我吗.....所以我出现在了这里？许七安问道：“多谢大师，那我何时能苏醒？”
>--- 结果被火化了，准备带回京城，全剧终[fn=4]<br>

[37] “这是一个漫长的过程。”神殊和尚道。
>--- 你會變成隨身老爺爺，扶助新主角玲音<br>
>--- 身体被埋了……还好不是火化<br>
>--- 火化了吧！<br>
>--- 三十年河东，三十年河西，所以封号六十年。<br>
>--- 别等到一千年以后，所有人都遗忘了我，那是红色黄昏的沙漠，还有谁，解开缠绕千年的寂寞～<br>
>--- 强烈建议火化！<br>
>--- “这是一个漫长的过程”“要多久”“5”“5年？”“4、3、2...”<br>
>--- 小克也是这么没的，他也有队友和队长<br>
>--- 醒了都臭了吧<br>
>--- 怕不是要变成灰<br>
>--- 神墓？<br>
>--- 从遮天到神墓<br>

[38] 还好这个世界没有火葬，不然唢呐一响叔婶白养.....难怪神殊大师没有出手救我，原来向死而生是这个意思......你早说啊，我当时可以多喊几句口号，装个清醒的**.....确认自己能复活后，许七安心情明媚起来，愉快的吐着槽。
>--- 人一趟，布一盖，全村老少等上菜<br>
>--- 不火葬，直接活埋<br>
>--- 全村吃饭<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 要死的时候是伤心地吐着槽[fn=33]<br>
>--- 还好，没有头孢就酒，唢呐吹一宿！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我坐小孩那桌<br>
>--- 小克:踢开棺材板，从棺材里爬出来<br>
>--- 复活币没到账啊  网络延迟了<br>
>--- 唉！看书都没意思啊 看评论[fn=24]<br>
>--- 唢呐一响，叔婶白养<br>

[39] .........
>--- 哈哈，自古一楼不简单<br>

[41] 粗鄙的武夫迎面扑来，梦巫呼吸一窒，仿佛直面了山倾，直面了海啸。
>--- 粗鄙！！<br>
>--- 法师被战士贴脸，那真是....<br>
>--- 粗鄙的武夫迎面而来这话莫名的戳我笑点<br>
>--- 人王一死，举世皆惊。神王一死，万事从头。<br>
>--- 奥拉夫大吼一声德玛西亚<br>
>--- 诺！！！！！克！萨！斯！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 面对疾风吧[fn=54]<br>
>--- 这一刻，巫师的内心是绝望的<br>

[44] 血灵术，以燃烧精血为代价，短暂提升战力。
>--- 你没了<br>
>--- “以”<br>

[45] 姜律中无双拳意已至。
>--- 蓄意轰拳！<br>

[48] 两人脚下地面同时一沉，尘埃瞬间扬起，笼罩方圆数百米。
>--- 这4品的表现力，应该相当于基因锁3阶的样子<br>

[49] 杨千幻闪避不急，仓促间一脚跺地，一道道阵纹亮起，化作一道道屏障，但又在下一刻纷纷破碎。
>--- “不及”<br>

[50] 逼王感觉后脑被人用力敲了一闷棍，后背被马车狠狠撞中，疼的差点叫出声，但忍住了，因为不符合身份。
>--- 头可断，血可流，逼一定得装下去<br>
>--- 疼的差点叫出声，但没忍住：“嘶……间无我这般人！”<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 打架也是背对敌人，难怪对方火大<br>
>--- 之前你是一直背对着对方和他打的？顶级嘲讽<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 杨千幻，我斑愿称你为逼王！[fn=5][fn=5]，耶耶笑喷了哈哈哈。<br>
>--- 因为是背对着的<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 脑补了一下画面，笑抽了<br>
>--- 抽着烟，喝着水，看这书
你差点儿呛死我<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[52] 之后又是两拳，梦巫体表血光溃散，头顶黑烟炸散，他宛如炮弹倒飞了出去。
>--- 强手裂颅接邦邦两拳，接背到塔下，接蓄意轰拳<br>
>--- 邦邦两拳<br>

[53] 姜律中已经被愤怒冲垮了理智，现在的他反而无比契合武者心境，斗天斗地，无所畏惧。
>--- 有望三品<br>
>--- 4品技能狂怒，增加1倍攻击力<br>
>--- 超级赛亚人体质？<br>
>--- 感觉要突破3 品了<br>
>--- 不是杨千幻吗？<br>
>--- 人和人的体质是不能一概而论的，我曾在极度愤怒的情况下一拳打死一个梦巫<br>
>--- 斗天斗地斗空气<br>
>--- 那你的马跑的快吗？一定跑的过斗帝的马吧<br>

[55] 咒杀术！
>--- 阿瓦达索命！<br>

[56] 刚才那一瞬间，梦巫窃走了他的一片衣角，以贴身之物发动了咒杀术。
>--- 咒术回转<br>
>--- 衣角？血不合理多了？<br>
>--- 吐口血而已，好歹是四品巫师发动的，总得有点反应吧<br>
>--- 可能就是你运行功法，突然一个气不顺，虽然动作小，但伤害大。<br>
>--- 这个理由真的是很扯，如果境界差距大还可以理解，境界差距这么小，弄一片衣服就能把对方搞吐血，那直接想办法搞几套金锣火腿肠的衣服不就搞死他了吗？好毒<br>
>--- 扯淡，两个同等级武者，巫师随便拿走对方一片衣服就能把对方打吐血？<br>
>--- 我在想，如果有人穿了别人的衣服被下咒那么遭罪的应该是谁<br>
>--- 所以，跟巫师打架，最好别穿衣服？🐶<br>

[58] 在高品强者的对战中，这类干扰几乎可以分胜负了，胜机就在刹那之间，但梦巫果断的放弃了这个机会，因为对方是武夫。
>--- 半肉战士，秒不了，被控住就跪了，先拉开距离放他风筝<br>
>--- “分出胜负”？<br>

[60] 各大体系很讨厌武夫，觉得他们是粗坯，除了武夫手段单调，只会施展暴力。还有一个原因：武夫很难杀。
>--- 这就是玩那些花里胡哨的讨厌凯的原因<br>
>--- 这就是我讨厌程咬金的原因<br>
>--- 蓄意轰拳<br>
>--- 劲夫劲夫！全场欢呼！<br>
>--- 欢迎来到上路，我娇贵的小中单<br>
>--- 他们其实就是酸吧，一帮子柠檬精<br>
>--- 肉的一批的同时伤害还高<br>
>--- 这就是神姝和尚到现在没死还被封印的原因！<br>
>--- 但能毒<br>
>--- vn你给老子溜，等老子叠到千q，老子锤死你<br>
>--- 这就是亚索，永恩那些人讨厌盖伦的原因<br>
>--- 所以我讨厌铁男<br>

[61] 他们可以失误十次二十次甚至更多，你杀不掉他们，只能慢慢磨。
>--- 简称刮痧，我是玩ad的，这词我熟[fn=12]<br>
>--- 这不就是出肉装的德玛么<br>
>--- 技高一筹.jpg<br>
>--- 阔刀<br>
>--- 就像打团，对面上单战士七进七出，你被摸到就死<br>
>--- 血厚<br>
>--- 传奇战士VS法师<br>
>--- 上单质检员——德莱厄斯<br>
>--- 容错率高<br>
>--- 所以AP AD什么的都是邪道，肉就完事了<br>
>--- 强手裂颅，叹为观止，屈人之威，蓄意轰拳！<br>
>--- 让我想到了洪玄机！！<br>

[62] 而你只要失误一次，他们就会把你的脑浆子打出来。
>--- 这不就是凯爹打脆皮吗？我可以失误好几次，但你一失误就没了<br>
>--- 凯：差点被这家伙秀死，还好我技高一筹[fn=32]<br>
>--- 一拳两饼之术！<br>
>--- 诺手抓住AD或者法师之后就这样<br>
>--- 毒蛇对魔山<br>
>--- 这不就是阔刀吗<br>
>--- 经典ad拉扯腕豪<br>
>--- 亚瑟：谁在叫我<br>
>--- AD现状。。。<br>
>--- 阔刀yyds<br>
>--- 旭旭宝宝：我可以失误无数次，但是你只有一次[fn=8]<br>
>--- 法师玩家们气抖冷<br>

[63] 可能还会掀起你的天灵盖，看一眼你的脑子，然后失望的走掉。
>--- 歪比歪比？歪比巴卜！<br>
>--- 旁边的屎壳郎却一脸兴奋<br>
>--- yue<br>
>--- MD 没有脑子<br>
>--- 掀起了你的头盖来<br>
>--- 真人快打即视感<br>
>--- 因为旁边没有开水<br>
>--- 走掉时，不忘说一句：我去，又忘了收劲，把核桃仁晃成了豆腐脑，没带吸管！下回得悠着点！<br>
>--- 屎壳郎表示很棒<br>
>--- 路过墙角的屎壳郎一家惊喜的顿住脚步，一个个兴奋的绷紧了触角，猛地挥舞六肢，吱吱不停地爬过来。🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜<br>
>--- 路过的屎壳郎眼前一亮，惊喜的停下了脚步<br>
>--- 没有内丹？<br>

[64] 呸，粗鄙的武夫。
>--- 这段有点霸者辰战的意思<br>
>--- 鄙视链的终端是社会性死亡<br>
>--- 嫉妒罢了<br>
>--- 基泄师才是王道<br>
>--- 可以理解，茅坑里的石头又臭又硬，被砸一下疼不说还恶心<br>
>--- 打不过他就排斥他<br>
>--- 看到这里我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个社会还能不能好了，武夫到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个国家到处充斥着对武夫的压迫，武夫何时才能真正的站起来。<br>
>--- 哈哈，这个原因呀<br>

[66] “砰！”他随后撞在了无形墙壁上。
>--- 装b<br>
>--- 呸，卑鄙的外乡人<br>

[67] “杨千幻！！”梦巫愤怒的咆哮。
>--- 老夫子套圈，凯皇开大，控的还是个法师<br>
>--- 杨千嬅！捶你小胸胸！——啊，为什么眼前浮现的是这句？<br>

[68] “我精通的阵法中，其中六种是困敌之术，你赶紧破阵，后面还有五个阵法等着呢。”杨千幻出现在不远处，背对着梦巫。
>--- 好像27种。还有现在26了，还有一种呢<br>
>--- 如果杨千幻有正面描写的话，那就是猪脚了。［狗头］<br>
>--- 这不就是辅助和上单抓着一个法师锤吗<br>
>--- 我精通无数游戏秘籍，看我撒豆成兵-上上下下左右左右AB……<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 这要是以后拍电视，演逼样的全程替身就行了，脸都不需要的录的。<br>
>--- 演电视剧这家伙不用明星，随便找个替身就能演，反正不露正面<br>
>--- 拍电视剧这装B杨太抢戏了…<br>
>--- 又让你老小子装了个b<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 好贱的感觉<br>
>--- 好贱啊←_←<br>

[69] 此情此景，只看背影，任谁都会感慨一声：世外高人！
>--- 正面鼻血两行<br>
>--- 天生丽质难自弃
下者飘转沉塘坳
第一频教入梦来
一行白鹭上青天
装缀园林新景物
逼拐挑尖月一轮
王师北定中原日<br>
>--- 打架也背着打啊<br>
>--- 这家伙也是个奇人！[fn=14][fn=14]<br>
>--- 正面一看裤子只有后面半截<br>
>--- 我估计正面是个猴子脸<br>
>--- 要不特么你后脑勺疼呢<br>
>--- 刚刚撞到马车还疼不疼？<br>
>--- 可惜只有两个观众，一个要死了，一个眼里只有梦巫<br>
>--- 正面鼻血两行<br>
>--- 天生丽质难自弃
下者飘转沉塘坳
第一频教入梦来
一行白鹭上青天
装缀园林新景物
逼拐挑尖月一轮
王师北定中原日<br>
>--- 手握日月摘星辰<br>

[70] 梦巫没有破阵的机会了，他不是武夫，容错率太低太低。姜律中杀到，战魂在刚才的三拳中崩溃，此时的梦巫不再是一名“武者”。
>--- 感觉这个职业体系世界观可以做网游哇😯<br>

[71] 众所周知，论近身战，各大体系在武者面前就是弟弟。
>--- 你打，你随便打，我只要摸你一下你就挂了<br>
>--- 其他：呸！粗鄙武夫！一等下流
武夫：农夫三拳
其他：爸爸(=^▽^=)<br>
>--- 楚休:“武者自当勇猛激进！”<br>
>--- 佛门金刚境呢，站着让你打<br>
>--- 別误会，我不是针对你巫师，我是说在座各位，都是垃圾。<br>
>--- 横扫天地<br>
>--- 这不就是盖伦吗？他就是让其他人和一样美有任何特点<br>
>--- 不对，机械师不是弟弟<br>
>--- 儒家：老夫金刚不坏<br>
>--- 你打，你随便打，我只要摸你一下你就挂了<br>
>--- 鄙视链的产生就是不想更多天才踏入武夫，没有特点就是最大的有优点<br>
>--- 六把无尽，在座的各位都是弟弟<br>

[73] 姜律中一拳打在梦巫脸上，头颅炸开，红的白的，碎裂的骨块四射。
>--- 上头了吧？一拳爆头，后面没得玩了，怎么出气？<br>
>--- 真特么就一下，比铠还干脆<br>
>--- 不应该是JOJO的哦啦哦啦哦啦哦啦<br>
>--- 被辅助控住，然后凯开大一刀带走。<br>
>--- 鲁提辖拳打镇关西<br>

[74] 无头尸体一下子僵直，随后缓缓萎顿。
>--- 这辈子直了！！<br>
>--- 有头：
8======D
无头：
8==<br>

[75] “混蛋，混蛋....”
>--- 死鬼<br>
>--- 介人骂的娘娘们们儿的。<br>
>--- 无路赛<br>

[77] 那是梦巫的元神，高品强者死后，元神能短暂停留数日，更何况在元神领域，巫师仅次于道门。
>--- 难怪要掀开头盖骨瞧瞧，看看元神在不在<br>

[79] 姜律中摇摇头：“我对元神无可奈何，杀他不死。更困不住他。”
>--- Fgnb<br>
>--- 说起来挺玄幻的，我实在甲哥直播间被弹幕安利的这本书。。。<br>
>--- 除了客户端，那里都有刀友<br>
>--- 杀他不死，追我不上。<br>

[80] 如果是肉身的话，一拳轰杀，但元神比较特殊，免疫拳头攻击。震荡气机确实能对元神造成伤害，不过效果有限，这个时候，如果梦巫的元神想逃，姜律中一点办法都没有。
>--- 感觉意应该是可以杀伤元神魂魄的<br>

[81] 杨千幻骄傲的说：“我可以困住他！城里有一个姑娘是天宗的人，她有办法炼化这只鬼。”
>--- 梦巫：mmp这怎么破，还是自爆吧。<br>

[82] 说完，他悠悠道：“手握明月摘星辰，世间无我这般人......”
>--- 六合八荒君为尊，万水千山我是王。。。。<br>
>--- 脚踏如来踩仙神，东三省内你最能...<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 各位道友是不是跟我一样，现在不听这话，浑身难受<br>
>--- 有没有人统计一下，这句话水了大家多少银子！<br>
>--- 唐僧既视感<br>
>--- 别以为我不知道你这是骗字数<br>
>--- 我要这天，再遮不住我眼<br>
>--- 六合八荒君为尊，万水千山我是王。。。。<br>
>--- ~<br>
>--- 脚踏如来踩仙神，东三省内你最能...<br>
>--- 这都变成急急如律令一样的作用了吗？<br>

[84] 元神之力肆意奔涌，梦巫自爆了。
>--- 气炸了<br>
>--- 唐僧:#@&%か♪♭☆※卍……
。。。
牛精:我受不了啦，[fn=30]<br>
>--- 隔应死了🧜‍♂️<br>
>--- 梦巫：我真的听不下去了<br>
>--- 恶心爆了<br>
>--- 给你这反复这句话给气的自爆了...<br>
>--- 没监正的实力，我也不会让你装逼成功的<br>
>--- 九五全员三星，七位对手顺其自然的投降～～不让你爽。。。<br>
>--- 巫：我就算自爆也不能成为你装逼的台阶！<br>
>--- 本来想以平民的身份和你们相处，可没想到换来的却是疏远，算了，不装了，我是狼人，我摊牌了<br>
>--- 气炸了<br>
>--- 吓屎了<br>

[85] 姜律中缓缓扭头，盯着白衣术士，一字一句道：“他自毁了。”
>--- 气炸了<br>
>--- 派大星<br>
>--- 干[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 他自爆了[fn=40]<br>
>--- 啊啊啊，我受不了这委屈啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 被你气死的<br>

[86] “......忒心急了。”杨千幻郁闷道。
>--- 不想听这逼的废话，我自爆了！<br>
>--- 没让我装完逼<br>
>--- 🌿<br>
>--- 这时候你应该来一句“其实我不会困住元神的方法，我就是随便说说而已”。估计梦巫还没消散的灵魂会气的想活过来<br>
>--- 狼人自爆了<br>
>--- 其实我困不住他，但我能吹爆他<br>
>--- 这逼货太烦人了！我选择狗带！<br>
>--- 不会是诈他吧   其实不会<br>
>--- 大话西游，唐僧唠叨没完，边上牛魔王小弟花样自杀<br>
>--- 不想听这逼的废话，我自爆了！<br>
>--- 你的牌打得也忒好了<br>
>--- 没让我装完逼<br>

[87] “问题的重点难道不是你废话太多，耽误了时机？”
>--- 盲生你发现了华点！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 耿直（）<br>
>--- 你发现了华点<br>

[88] “告辞！”
>--- 好一个干脆利落！<br>
>--- 这逼装不下去了，告辞～<br>
>--- 卧槽真的诶，快点溜了<br>
>--- 本座忽有一事<br>
>--- 牛逼，真的牛逼！“告辞”<br>

[90] 许七安牺牲了。
>--- 徐辞旧：此处应有掌声<br>
>--- 许辞旧：我家人没了..<br>
>--- 到时候埋深点，免得爬出来<br>
>--- 终于，我觉得这是主角第一次不是被人引导出来的结局，是他自己制造出来的<br>
>--- 许七安:我死了，但没完全死。<br>
>--- 回头就喜生了<br>
>--- 鞭尸<br>
>--- 板凳高。桌子低，菜少汤多，碟子稀，东家照顾不周。多多担待，上馍！！！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 本书完<br>
>--- 许辞旧：我家人……真没了？[fn=12]<br>
>--- 起锅烧油<br>

[92] 深夜，驿站里弥漫着悲伤的气氛，明亮的烛光驱散了黑暗，却照不透人们内心的阴霾。
>--- 那啥 蜡烛换了没<br>

[96] 杨川南立刻就答应了，不是因为急于脱罪，而是这一刻，杨都指挥使从这个读书人眼神里，看到了令他心悸的暴风雨。
>--- 杨川南藏的深啊<br>
>--- 巡抚怒了<br>
>--- 答应和死，选一个吧<br>
>--- 巡抚：我同父异母的妹妹 啊不，弟弟没了，你要去替我报仇<br>
>--- 只要有一点点不愿意的情绪，必死。<br>
>--- 不愿意就被干掉了<br>
>--- 为许逼王报仇<br>
>--- 杨川南：这时候讨价还价就死定了，我怂，我怂，我答应还不行吗【弱小可怜又无助】<br>

[98] 剿杀叛党的过程中，朱广孝和宋廷风身先士卒，大开杀戒，身中数箭，不得不返回驿站养伤。
>--- 身中数箭才真实，队友祭天法力无边都是扯淡[fn=10]<br>
>--- 他俩本来就是士卒，怎么还来个身先士卒<br>
>--- 好兄弟！<br>
>--- 有韦小宝大人属下的感觉<br>
>--- 他俩本来就是士卒，怎么还来个身先士卒<br>
>--- 许七安替他们扛了flag<br>
>--- 我觉得加个‘欲’和‘但’字更好！欲身先士卒，大开杀戒，但身中数箭，不得不返回驿站养伤！（→‿→）<br>
>--- 箭有毒，卒<br>
>--- 前面立的flag这几章要还了？<br>
>--- 身中数箭才真实，队友祭天法力无边都是扯淡[fn=10]<br>
>--- 刮骨疗伤？终极三国的刮骨疗伤才搞笑<br>
>--- 不治身亡<br>

[99] 接管白帝城后，杨川南和李妙真率军包围五城兵马司，上至正六品“指挥”，下至吏员，尽数缉拿。
>--- 霸屏<br>

[100] 再之后，张巡抚强行召集白帝城所有品级在身的官员，命白衣术士逐一审问，揪出宋长辅逆党三十四人，加上五城兵马司的官员、吏员，以及俘虏的士卒，共计四百零八人。
>--- 假死那个呢？<br>
>--- 感觉蛋疼，一开始带高手来，直接逼问不就行了吗？<br>
>--- 真多啊<br>

[101] 没有后续的审问，也没收监，张巡抚独断专行，将一干逆党押至刑台斩首。巡抚有便宜行事之权，但不包括私斩犯官。
>--- 便bian宜<br>
>--- 当断不断，反受其乱<br>
>--- suai的嗷嗷的<br>
>--- 你不怕被弹劾吗<br>
>--- 我家邢台的，那天我在场，只见杀得人头滚滚血流成河，我们那七里河因为血染七里而得名<br>
>--- 还得跑到邢台，进保定了<br>
>--- 最佩服我国的中文。邢和刑不注意看都不知道，读音都一样边旁部首不同<br>
>--- 买鲍的就喜欢你这种书友，这种虫子都能捉出来，我对照着看了4 5遍才看出来。<br>
>--- 错字吧，刑台<br>

[103] 刑台杀的人头滚滚，血流成河。
>--- 可惜了，没拿来血祭。<br>
>--- 张砍头<br>
>--- 我去，我忽然想问，邢台市的名字到底是怎么来的？<br>
>--- 前文说了七里河血流滚滚<br>
>--- 我大邢台怎么招你了
全国雾霾第一
人均3000房价缺6000-7000（外环边）
我能生活就不错了<br>
>--- 邢台招你惹你了？<br>
>--- 刑台，捉虫<br>
>--- 哎呦，我是河北邢台人[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[106] 李妙真和杨川南积极筹备守城事宜，征调民兵，搬运、维修守城器械，摩拳擦掌的等待着敌人。
>--- 你真妙和杨穿男……？<br>

[108] 南门，建在城墙上的瓮城里。
>--- 翁城可以理解称为一座城，和城墙的相连但是和城门还是有距离的，敌人攻破翁城城门后，城墙大门前，就叫瓮中捉鳖。中建史学的不咋滴如有错误，键来！<br>

[111] 张巡抚扫了他们两个一眼，最后看向杨川南，虚心求教：“都指挥使大人，是不是山匪收到兵变失败的消息，取消了行动？”
>--- 不应该是心虚的请教？[fn=39][fn=39]<br>

[114] 好在他是个将才，修为暂时被废，但沙场上调兵遣将的能力比个人武力更重要。
>--- 川南真将才也<br>

[115] 有用的时候喊我都指挥使大人，没用的时候一口一个逆党.....杨川南心里难免腹诽，表面稳重凝肃，道：
>--- 花前月下小甜甜  如今叫我牛夫人<br>
>--- 以前看月亮的时候叫人家小甜甜，现在新人换旧人，你喊我牛夫人<br>
>--- 你不就是逆党么。。。<br>
>--- 人前孙哥，人后孙狗<br>
>--- 有事小甜甜，
无事牛夫人！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 花前月下小甜甜  如今叫我牛夫人<br>
>--- 感情破裂了<br>
>--- 以前看月亮的时候叫人家小甜甜，现在新人换旧人，你喊我牛夫人<br>
>--- 当初喊人家小甜甜，现在就叫我牛夫人，呵<br>
>--- 当年叫人家小甜甜，如今却叫我马夫人<br>
>--- 以前喊人家小甜甜，现在叫人家牛夫人<br>

[118] 杨川南看向交情甚笃的飞燕女侠，“妙真，你怎么看？妙真，妙真.....”
>--- 老婆，老婆...<br>
>--- 妙真在想贱人了啦<br>
>--- 元芳，你怎么了元芳？！<br>

[122] 李妙真摇摇头，脑海里又浮现那个年轻铜锣，半步不退，守在庭院入口的画面。
>--- 自我攻略:进度45%<br>
>--- 后宫预订<br>
>--- 已经是我的形状[fn=31]<br>
>--- 男人应该站着死不应跪着活。我做不到所以我才很崇拜那种人<br>
>--- 又一个中毒了<br>
>--- 经典造型<br>
>--- 他们为什么不翻墙啊，只攻门口<br>
>--- 看妳這麼虔誠，後宮為妳留一席<br>
>--- 自我攻略最为致命<br>
>--- 自我攻略:进度45%<br>
>--- 爱了，爱了，爱了<br>
>--- 后宫预订<br>

[123] 悲壮又凄凉。
>--- 都很凄凉
包括几个银锣<br>

[124] 但真正让李妙真念念不忘的，并非单纯的画面冲击，而是她无论如何都没想到，那个她以为好色无耻的男人，竟然能够做到这一步。
>--- 许铜锣:我TM也没想到啊！……劣质外挂害死人！！<br>
>--- 你爱上他的时候还有更危险的动作<br>
>--- 男人好色和担当违和吗？？？<br>
>--- 佣兵天下，池寒枫<br>
>--- [fn=58][fn=58]我记得以前看过一个理论，好感值和恶感值都是可以相互转换的，只要一个契机，爱之切可以变成恨之深，而恨之深也能变成万般柔情<br>
>--- 许倩：虽然我渣男、白嫖、一天到晚惦记婶婶，但我是个好男孩！[fn=58]<br>
>--- 当梦想照入现实<br>
>--- 道心已破，姑娘，嫁人吧[fn=4]<br>
>--- 好色和善恶无关<br>
>--- 那又怎样？不过是死有余辜。可惜是没死。战死就能证明不是人渣了？<br>
>--- 看起来英雄做英雄冲击不大，以为贪财好色怕死的变英雄，我看真真要糟<br>
>--- 唉<br>

[125] 在大家濒临绝境的时候，在其余铜锣选择吐纳疗伤的时候，真正站出来的却是那个好色之徒。
>--- 证明男人好色无关品德，只与能力有关[fn=58]<br>
>--- 这些铜锣出来帮下忙？会怎样<br>
>--- 男人生来如此，天性如此，荷尔蒙如此，何错之有！<br>
>--- 谁能想到和尚没有帮他<br>
>--- 谁也没想到 守住大明半壁江山的
是李定国这种流寇和郑成功这种半商半盗的海商<br>
>--- 因为刚开始许七安表现的下限足够低，所以高光才这么耀眼<br>
>--- 反差萌对女性也有用吗？<br>
>--- 因为这b以为自己死不了，还真死不了<br>

[126] 巨大的反差所产生的冲击感，才是最强烈的。
>--- 活人永远争不过死人，主角死的正是时候<br>
>--- 二號頂不住七安巨大的衝擊，從此淪陷了<br>
>--- 感觉你在开车<br>
>--- 这一反差，就住下了，住心里<br>
>--- 高潮迭起<br>
>--- 活人永远争不过死人，主角死的正是时候<br>
>--- 这两个不冲突<br>
>--- 郑凡觉得，可以如画了......<br>
>--- 名妓翻经，老僧酿酒，虽乏本色，故自有致<br>
>--- 这段应该说到地书，公主渣男才现实<br>
>--- 二號頂不住七安巨大的衝擊，從此淪陷了<br>
>--- 这叫反差萌[fn=32]<br>

[127] 每次回忆他拄刀而立的画面，李妙真就有些难过，也许经年之后，回想起今天的这一幕，依旧鲜明深刻。
>--- 名词解释：“经年”，意停经之年，和更年期一个意思。<br>
>--- 楼层惊现拳师<br>
>--- 。<br>
>--- 没有一个女人会这么想的，不过是你们男人希望女人这么想。<br>
>--- 他一跃而起，金箍棒指向苍穹，一道雷霆划过，傲然的身姿凝固在千万年后的传说中<br>
>--- 复活后:狗男人，爬！骗老娘感情！<br>

[129] “走了，我留不住他。”姜律中说。
>--- 留他不住<br>

[132] 自责和悔恨会伴随他很长一段时间，直到岁月洗涤中解开心结，他才能与自己“相逢一笑”，把过去抛却。
>--- 心理学提过，人遭遇极端悲伤事件不要急于忘却或者沉迷其中，只需要耐心接受一切让时间来治愈就好，我们几百万年进化出来的东西可以应付这一切<br>
>--- 时间真的能淡漠一切，包括曾让你那么刻骨铭心的爱情<br>
>--- 突然文青<br>
>--- 没解开心结前相遇是不是有把他🐶脑子打出来<br>
>--- 相逢一笑泯恩仇或许只是对以前事印象不深刻了？<br>
>--- 这是有感而发吗<br>
>--- 這小段寫的很棒<br>

[133] “他为什么来云州？”张巡抚皱眉。
>--- 智商在线<br>

[137] 众人当即奔出瓮城，来到城墙上，极目远眺，看见连绵的火光出现在远处的黑暗里，缓缓浮动，宛如一条流淌的河。
>--- 这个借鉴了魔戒2的圣盔谷之战吧<br>
>--- 瓮城不是作战的城吗？<br>

[140] 靠着女墙打瞌睡的士卒，纷纷惊醒，抓起身边的长矛、弓弩、盾牌等武器，进入作战状态。
>--- 女墙指房屋外高出屋面的矮墙，也作“女儿墙”，刘禹锡在《石头城》一首诗中写到：“山围故国周遭在，潮打空城寂寞回。淮水东边旧时月，夜深还过女墙来。”[fn=10]<br>
>--- 女儿墙，不是女墙<br>
>--- 作者并没有写错，女墙就是矮墙，过去长城或城墙外都有一圈矮墙也叫女墙。多看看书，不然会被笑话。<br>
>--- …这么重要的大城…不至于是矮墙吧…而且这里还土匪横行的…<br>
>--- 我发现我傻掉了，女墙，笔误，车，笔误，车，好吧，没下过车是笔直的车。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 女儿墙，不是女墙<br>
>--- 守城还能打瞌睡[fn=14]这不军法处置了<br>
>--- 不要给我来一大堆正经的解释，来人，上不正经的<br>
>--- 女墙指房屋外高出屋面的矮墙，也作“女儿墙”，刘禹锡在《石头城》一首诗中写到：“山围故国周遭在，潮打空城寂寞回。淮水东边旧时月，夜深还过女墙来。”[fn=10]<br>
>--- 女墙是什么墙？<br>
>--- 虫虫虫。明显是靠着女人。<br>

[142] 话音方落，一道银光破空而来，枪尖在空气中擦出尖锐的啸声。
>--- 人未到，枪先行<br>
>--- 大 荒 星 陨<br>
>--- 贯星长枪<br>
>--- 枪来！<br>
>--- 杨砚？<br>
>--- 杨砚来了<br>
>--- 杨砚？<br>

[144] 而且是巅峰的四品武者！
>--- 打了小的，老的出来报仇了<br>

[145] 李妙真大惊失色，娇躯紧绷，云州竟然有这种品级的高手？山匪里有这种品级的强人？
>--- 我瞬间感受到了这位美军娘的紧张<br>

[146] 接下来的一幕让她大吃一惊，姜律中竟主动迎了上去，不紧不慢的伸手去接银枪。完全没有应对强敌该有的严肃和警惕。
>--- 老姜三品了？<br>

[148] 李妙真凝眸看去，这是一杆沉重的银枪，枪身的银漆斑驳，透着岁月的沧桑，但枪尖寒光凛凛，血迹未干。
>--- 好一把淫枪<br>
>--- 借的杨砚的枪吧<br>

[151] 远处“轰”一声巨响，一道身影在数百米外跃起，于空中划过高高的弧线，砸在城墙的马道上。
>--- 忽然BGM一响：“哦哦哦哦哦哦哦哦”<br>

[152] 此人穿着玄色打更人差服，胸口绣着一面金锣，表情冷硬，宛如雕刻。
>--- 金锣胸口的金锣是绣的啊<br>
>--- 武夫好特么帅啊<br>
>--- 一看就是面瘫杨砚<br>
>--- 金锣火腿吗<br>

[153] “你怎么来了。”姜律中既意外又惊喜，将银枪丢了过去。
>--- 所以这先扔枪的操作是？……<br>
>--- 你不該來的<br>

[154] “奉义父之命，赴云州剿山匪。”杨砚接过长枪，回答的言简意赅。
>--- 我看成了赵云。。。<br>
>--- 奉以父之命，赴云州救许宁宴<br>
>--- 长公主跟魏渊说了<br>
>--- 命<br>

[155] 张巡抚一愣，似乎把握到了什么，追问道：“魏公与你说了什么？”
>--- 地书碎片如果拿来打仗，在古代简直是大杀器<br>

[156] “义父说云州山匪会作乱，命我秘密前来。”杨砚说道：
>--- 这才是老魏的后手，杨千幻是监正的后手<br>
>--- 老道变得🐱通知的吧[fn=31]<br>
>--- 一号是老魏?<br>
>--- 不是谁通知的，是老魏的暗手，203章有伏笔，杨硕不在京城<br>
>--- 老头强啊<br>
>--- 肯定是金莲通知的<br>
>--- 领导就是领导，未雨绸缪，看的太远<br>
>--- 魏公还是牛逼的<br>
>--- 老道变得🐱通知的吧[fn=31]<br>
>--- 怀庆说的？还是早就知道？<br>
>--- 有点庆余年的感觉<br>
>--- 魏爸爸和监正都是大佬<br>

[157] “我已在数日前秘密掌握云州各处卫所的兵力，原本打算过段时间清剿山匪，不料今日黄昏，有十几股山匪四处作乱。我刚带队剿灭，猜测白帝城可能出事，就立刻赶过来了。
>--- 十几股山匪：好巧，咱也准备去云州<br>
>--- 卧槽<br>

[158] “在白帝城六十里外，遇到一股两千人的兵马，刚杀完。”
>--- 李淳罡破甲2600<br>
>--- 人家这个一跳几百米的人形高达，一个打2000简直就是割草<br>
>--- 这是大奉无双吧，□□□△△<br>
>--- 一人屠2000握草握草<br>
>--- 轻描淡写<br>
>--- 跟你念叨着<br>
>--- 猛男好猛<br>

[161] 杨砚目光扫过众人，在人群里搜罗了一遍，皱眉道：“许七安呢？”
>--- 哦对，编制上是他的兵<br>

[164] “他......”张巡抚眼睛里流露出悲伤，道：“他，战死了。”
>--- 命陨了、身死了<br>
>--- 我儿七安可是有大帝之资，怎么可能死<br>
>--- 不可能！我二弟天下无敌……<br>
>--- 阿梅呢?
死了！
砰
她怎么死的？
阿梅武功那么好，她一定死得很冤枉<br>
>--- 全村老少等上菜<br>
>--- 七安：没死，我还能抢救一下
众人：不，你死了，下葬<br>
>--- 许七安说：做人得厚道你不能诅咒我啊<br>
>--- 泪目<br>

[166] 咔擦.....杨砚脚下的石砖骤然崩裂，一股股气机不受控制的溢出，昭示着这位金锣的情绪失控了。
>--- 杨•撕心裂肺：以后还有谁能像许七安那样带我去白漂！<br>
>--- 最得力的手下死了……<br>
>--- 吓我一跳，还以为大小便失禁的前兆，屁先崩了出来<br>
>--- 下一秒就会变成一滩毛毛虫🐛<br>

[167] 他眸子锐利如刀，常年面瘫的脸，罕见的扭曲起来，牙缝里挤出一句话：“怎么死的。”
>--- 我SSR没了？！我好不容易抽的SSR没了？？？<br>
>--- 我特么那么看重的一个兵。你们就让他死了！？<br>
>--- 怎么死滴？<br>
>--- 我打死滴！你想干什么！<br>
>--- 得，再哭一次<br>
>--- 装大了……<br>
>--- 每当这个时候看一下书评，缓一缓我的情绪，妈的，眼睛都红了<br>
>--- 每次这种关键时候，不能看书评哈哈哈<br>
>--- 我三项呢，我憋了二十分钟的三项呢<br>
>--- 我SSR没了？！我好不容易抽的SSR没了？？？<br>
>--- 我特么那么看重的一个兵。你们就让他死了！？<br>
>--- 被我一拳打死的！
怎么可能？他功夫那么好，凭你打死他？！
额，其实他只是睡着了…<br>

[169] “他身中三十一箭，刀伤六十余处.....他至死都是站着的，说不退就不退....一诺千金重，一诺千金重啊。”
>--- 这是被扒光了数了一遍啊<br>
>--- 有看哭了，咸鱼第二次死时就哭了，老婆说我神经病<br>
>--- 哪怕有底牌，现代人几个能吃这一身伤的。反正我估计中一箭就嗷嗷叫了<br>
>--- 我哪怕知道他会复活看到这也又热泪盈眶了<br>
>--- 又看哭了这里卖报的好烦[fn=12]<br>
>--- 白胡子啊<br>
>--- 以后这种感人的情节我再也不会手贱点开章评了，眼泪刚出来就憋回去了，一会哭一会笑的，得亏我门锁的好，要不家里人非给我送阿卡姆去<br>
>--- 看的我又哭了😭😭，许渣男真英雄也！<br>
>--- 白胡子：这死法我熟<br>
>--- 小兔子: 不开不开就不开，妈妈没回来！<br>
>--- 泪目<br>
>--- 又哭了  可恶  又让他装到了<br>

[172] 杨砚手中的长枪毫无征兆的横扫，枪杆弯曲，重重的砸在姜律中胸口。
>--- 有点过分了<br>
>--- 真丈夫<br>

[174] 天地间，爆发出洪钟大吕般的震响。
>--- 对不起，因为天天被室友这么调侃我，原谅我不能直视洪钟大吕这四个字<br>

[175] 姜律中撞碎女墙，抛射了出去。
>--- 卖鲍的:我钓，我疯狂的钓！<br>
>--- 不会吧？不会吧？不会真的有人没上过语文课吧？这个考试要考的（阴阳怪气）🐶<br>
>--- 这里的女墙应该是城墙上的与垛口并行的那个内墙<br>
>--- 女墙，萧墙，这要是都出现了，估计懵逼的更多<br>
>--- 现在的读者的文化素养着实令人着急<br>
>--- 哦，再来一遍，女墙是指房屋外高于屋面的矮墙，又作“女儿墙”，刘禹锡在《石头城》一首诗中写到：“山围故国周遭在，潮打空城寂寞回。淮水东边旧时月，夜深还过女墙来。”<br>
>--- 抓虫了，这里有只虫子🐛<br>
>--- 女儿墙？<br>
>--- 女强<br>

[176] 杨砚一脚跺塌半个城头，冲天而起，怒吼声遥遥回荡：“姜律中，你这个废物，老子今天非杀了你不可。”
>--- 老子的接盘人借你用用你就给用死啦？<br>
>--- 这句话不严重:更严重的是:为什么死的不是你？<br>
>--- 城墙：你tm跺我干啥<br>
>--- 面瘫人失控后更加恐怖<br>
>--- ᥬ😣᭄难受<br>
>--- 想起我是特种兵里苗连揪着狼头衣领说:“我把最好的排长给你，你给我练废了！”<br>
>--- 痛击我的队友<br>
>--- 杨砚虽然一般很少说话，面无表情，但还是非常看重许宁宴的。<br>
>--- 瞬间破防<br>
>--- 杨老大平时阴沉个脸默不作声  还是相当在意许大郎的<br>
>--- 哎<br>
>--- 姜金锣根本就没防守，他想挨打<br>

[177] ........
>--- 扣你腰子<br>

[179] 许七安和三位银锣，一位铜锣的尸体，停放在大厅正中央，身上盖着白布。
>--- 名场面要来了<br>
>--- 然后诈尸了<br>
>--- 这里不应该有一句全书完<br>
>--- 直接火化，然后许只能选择夺舍重生，然后夺到了那个瘸腿暗子的，以后这本书就改名铁拐许？[fn=33]<br>
>--- 要是后面直接火化了，就可以撒花完结了！<br>
>--- 火化呀，再晚一会就诈尸了。<br>
>--- 许七安：我kiao，你大爷，我还没凉透呢!再抢救一下还省点精血～<br>

[180] 许七安身上的箭矢已经扒掉，沾满血污的脸也清洗干净，深夜无眠的宋廷风和朱广孝，默契的下楼来，搬来两张椅子，一左一右坐在许七安身边。
>--- 兄弟俩要是想南方潮湿，不好保存。烧了带回去。[fn=4]<br>
>--- 大人，我借箭回来了！<br>
>--- 如果不拔箭呢[fn=8]<br>
>--- 还好没火化的习惯<br>
>--- 不好，我已经开始笑了<br>
>--- 下葬前先给净个身（字面意思），然后裸尸复活，满满的社死气氛<br>
>--- 不知道箭插到蛋没有<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 我他吗看成两个孝子<br>
>--- 要诈尸了<br>
>--- 大人，我借箭回来了！<br>
>--- 拔，不是扒<br>

[181] 也不说话，就默默坐着，陪着。
>--- 一会复活给兄弟一个惊喜<br>
>--- 一会就起床了。<br>
>--- 这处应该有香烟。<br>

[182] 男人的悲伤是沉默的。
>--- 艹，看哭了<br>
>--- 不是，本来我都伤感了，给我看笑了……<br>
>--- 男默女泪<br>

[183] 期间，宋廷风说了两句话：“就当是给你守灵了。”、“来生再做兄弟。”
>--- 诈尸是你们怕不怕<br>
>--- 许七安：我不要你来世做我兄弟，我要今生做你爹[fn=10]<br>
>--- 淦了 又亏一声爹<br>

[184] 朱广孝说了一句话：“到最后，还是我们两个人。”
>--- 这两哥们，又得社会性死亡一次了。<br>
>--- 一生一世一双人<br>
>--- 明知他会重生，可眼泪还是不由自主流，呜呜呜<br>
>--- 一会儿起来吓死你们两个<br>
>--- 还是我们两个人，以前也经历过这些啊，都是故事<br>
>--- 我在值班室，正好听见了加班的同僚正在放二泉映月，正好同这一段相映成辉<br>
>--- 到这就有点泪目了<br>
>--- 你沾不着苏苏<br>
>--- 呃<br>
>--- 唉，明知道他会活过来，可我就是很感动<br>
>--- 好悲凉的一句话[fn=12]<br>
>--- 这话真的悲凉<br>

[185] 蜡烛渐渐烧到尽头，烛泪一滴滴滑落、凝固，在这个悲伤的气氛中，宋廷风和朱广孝没有再说一句话。
>--- 你怎么舍得让我的泪流向海，付出的感情永远找不回来<br>
>--- 许倩要复活成为眷者了（）<br>
>--- 两位大哥蜡烛有毒你们怕是还不知道<br>
>--- 写的真好啊。。<br>
>--- 然后许七安突然坐了起来<br>
>--- 火化<br>
>--- 蜡炬成灰泪始干翻译过来后又水得一句？？？<br>

[186] 直到沉声的脚步声从驿站外传来，一队打更人来到驿站，为首的是杨砚，杨金锣似乎刚经历过一场大战，狼狈不堪。
>--- 泄愤去了<br>
>--- 泄愤去了<br>

[188] 许七安也认识，比如曾经一起查过桑泊案的闵山和杨峰，比如......三人的顶头上司李玉春。
>--- 春哥看着许七安身上的伤口不对称，当场崩溃<br>
>--- 这里没评论？<br>

[189] 李玉春此时像极了行尸走肉，他一小步一小步的走向许七安，走的很慢，短短十几步，竟仿佛布满了荆棘，踩一脚就会有钻心的痛。
>--- 李：为什么！！为什么？？？为什么你身上的刀痕这么不整齐！！！！！！<br>
>--- 我去，我为啥老是哭<br>
>--- 明知是假死，怎么我看的眼泪水都下来了呀<br>
>--- 虽然知道是假死而超脱，可还是忍不住[fn=12]<br>
>--- 主角被抓紧监狱的时候，春哥就褪下官服佩刀要辞职。所以这个地方的悲痛完全是可以理解的，他是实实在在的认可和欣赏许七安这个人的。<br>
>--- 差不多行了，这感情有点生硬<br>
>--- 他凉的，不久的将来社死一大片人<br>
>--- 仗义每多屠狗辈<br>
>--- 主要是知道主角确实凉不了，很难悲伤起来<br>
>--- 我去，我为啥老是哭<br>
>--- 李：为什么！！为什么？？？为什么你身上的刀痕这么不整齐！！！！！！<br>
>--- 骗我眼水<br>

[190] 李玉春伸出手，掀开了白布.....他身子一晃。
>--- 为何是三十一箭，这如何对称？<br>
>--- 李：这伤口太凌乱了，看着就头晕<br>
>--- 啊！父亲，走好<br>
>--- 晕针？<br>
>--- 春哥！你！啊！<br>
>--- 这伤口，，怎么不对称呀[fn=47]<br>

[191] “头儿。”
>--- 吓一跳，以为七安喊的呢<br>

[193] 李玉春低头，看着许七安的脸，说道：“我听说宁宴战死了，但怎么死的，具体过程我还不知道，你俩能给我说说吗？”
>--- 我觉得变成，我听说宁宴是战死的，会好点。。<br>
>--- 眼泪咋控制不住<br>
>--- 今晚看哭太多次了…<br>

[194] 宋廷风和朱广孝对视一眼，都有些担心，头儿太平静了。
>--- 你骗我多少眼泪才够<br>
>--- 又想来一遍骗我眼泪。[fn=12]<br>
>--- 艹了，老子看哭了<br>

[196] “他做事一直很合我心意的，就像当初砍姓朱的那个小杂种。他从来不贪钱，这点比你们俩都好，你们要向他学习。
>--- 那是他能自己捡，对了，也捡过你的<br>
>--- 每天捡三钱银子的快乐你们不懂<br>
>--- 人民警察啊他是<br>
>--- 你们贪就行了，我？我捡你们丢的<br>
>--- 哭了<br>
>--- 春哥再次挥泪  为许大郎操碎了心<br>
>--- 说吧多少钱？我买春哥不死。<br>
>--- 啊？我怎么记得他好像收了二十两银子呢<br>
>--- 虽说肉身暂死，但我真流泪了，不是为了三号，而是卖报的文字功底确实了的！<br>
>--- 因为他能捡钱从来不缺钱<br>
>--- 看，别人家的孩子~<br>
>--- 哭辽<br>

[197] “唯一不好的地方就是修行太散漫，再就是巡街时经常偷摸着去勾栏听曲，有人好几次到我这里来告状。”
>--- 原来老大你知道啊？<br>
>--- 头儿 你真的要比修行吗？？？确定？？？？？<br>
>--- 太真实了，我大学期末考和室友通宵打cs。他拿奖学金，我挂科[fn=12]<br>
>--- 学霸天天睡觉照样考第一的古代版～天杀的<br>

[198] 他叨叨叨的说着散碎的小事，回忆着以前的点点滴滴。
>--- 春哥就像是真正的大家长，照顾，爱护……<br>
>--- 说的就是啊，我也看过闺蜜，也觉得很好看，但在别的小说书评区，一直有人再说，抄袭闺蜜了，模仿闺蜜了，老子就无语了，说的好像全国的小说，但凡有设定，剧情和闺蜜有点类似的，就是抄袭了，闺蜜的设定，剧情，套路，难不成还是乌贼自己百分百的绝对原创不成？乌贼就完全没借鉴别的小说的套路，设定？<br>
>--- 都给我整哭了T﹏T<br>
>--- 啥都闺蜜，闺蜜没用过别人的套路吗？之前看的小说，连特码命运所馈赠的礼物，早已暗中标明了价格这种名言下面都各种刷闺蜜，我真的是服了有的人，你们去多读点书吧。<br>
>--- 一开始看到诡秘之主我是很开心的，终于看到这种类型的好小说了，但是在这之后我就发现，怎么这么多人都好像只看过诡秘之主一本书一样？看见个一点相似就说模仿或者抄袭？本来起点的段评可以说是起点的特色了，现在我每次都在犹豫要不要点进去看，有些段评真的把的人搞得观感很差<br>
>--- 闺蜜挺好的书，为啥风评越来越差[fn=10]就是你们这些闺蜜粉害得。看见一段就说像闺蜜，模仿闺蜜，这跟当初大王粉看见贱贱的就喊吕小树何其相似。<br>

[201] “哪个狗娘养的给他整理的衣衫，哪个狗娘养的给他整理的衣衫，衣襟没对称啊，衣襟没对称啊.....”
>--- 我觉得以后卖鲍的写死春哥的时候，用这个梗还能骗一大波眼泪[fn=12]<br>
>--- 记得春哥走的时候衣服一定给整理对称了，不然突然自己蹦起来整理衣服得多瘆人。<br>
>--- 踏马眼泪本来快出来了，你一个梗让我瞬间明悟 啥叫 “笑着哭”<br>
>--- 前面悲情的绷不住了，这里也绷不住了<br>
>--- 死的整整齐齐？？？<br>
>--- 听着风云腾飞看这章能流泪[fn=19]<br>
>--- 箭孔也不对称，再补几个吧<br>
>--- 卧槽，这边差点给老子看哭了<br>
>--- 强迫症，哈哈哈<br>
>--- 逼死强迫症<br>
>--- 这一段可以参考电影《护送钱斯》，男主打开棺材，一丝不苟检查钱斯身上的军礼服，即使这是一个炸烂了的士兵。<br>
>--- 伤口没对称，要不要补齐[fn=8]<br>

[202] 他破口大骂，一副愤怒的要拔刀砍人的姿态，似乎只要这样，别人就会忽略他眼里汹涌的泪水。
>--- 春哥要是活在现在，肯定是个顶级的入殓师<br>
>--- 细节描写深入到位[fn=35]<br>
>--- 这一段作者情感怎么了？自己情绪也带入了吧，写的挺好<br>
>--- 春哥说，宁宴生前是个体面人，最希望的就是报效祖国，火化了吧，骨灰洒进江里，让他看看这河山<br>
>--- 好！<br>
>--- 写得真好<br>
>--- woc之前能么多描写我都没啥感受，看到这一段忽然就泪目了，天啊，眼前一片模糊5555555<br>
>--- 活了活了，这个人物活了，我真觉得有这么一个叫李玉春的人活在这个世界的某处<br>

[204] “衣襟没对称，衣襟没对称。”李玉春双手捧着脸，肩膀不停的颤抖，不停的颤抖.....
>--- 现在哭得有多惨，复活的时候就有多丢人<br>
>--- 我想起B站上，一个警察哭着说，他师傅回来请他吃饭，结果就没回来<br>
>--- 卧槽，春哥击中泪点<br>
>--- 爸妈过世了他没哭，兄弟借几十万跑了他没哭，背锅被辞了他没哭，老婆带着孩子跑了他没哭，晚上吃面的时候不小心呛了一口，他泣不成声......<br>
>--- 肩膀颤抖也要对称<br>
>--- 我看出眼泪了，作者算你狠<br>
>--- 呜呜呜，妈的前面没哭，这段太戳了呜呜呜呜<br>
>--- [fn=12]哭唧唧<br>
>--- 写的太好了<br>
>--- 泪目<br>
>--- 又骗我眼泪，我一大老爷们呜呜[fn=12][fn=12]<br>
>--- 我想起来江阳的钱包丢了……<br>

[210] 深更半夜的，突然被传书的悸动惊醒，天地会众成员心里非常恼怒，看到二号传书的内容后，更加恼怒了。
>--- 一号：？？？？？？ 不让人睡觉了<br>
>--- 凌晨2点：@全体成员 大家别说了听我说个重要的事。
@道长 这个事情只能跟你私聊<br>
>--- @全体成员 然后@道长，来私聊<br>
>--- 被叫醒看到的消息还是@人私聊，要我直接就变成电报员了<br>
>--- 九号：没事，只要白天别这样就行，晚上我活跃得很，眼睛贼亮<br>
>--- 天地会全员迟早心脏病<br>
>--- 就不能设置免消息打扰吗？<br>
>--- 这什么app怎么不能屏蔽<br>

[217] 【二：許七安戰死了。】
>--- 這是好事<br>

[218] 【九：？？？】
>--- 道长:这是好事
等等我他妈字都打好了你告诉我这？？<br>
>--- 道长：当我敲出一串问号，不是我有问题，是我觉得你有问题。<br>
>--- 手里的老鼠都不香了。<br>
>--- 都是好事儿<br>
>--- 不可能，我三儿天下无敌<br>
>--- 这是好事。
这是好事。
九撤回了消息。<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 九（一）：都是好事儿！<br>
>--- 这是好。。嗯？  。。这是好事！<br>
>--- 卖鲍的是真能水啊<br>
>--- ？？？<br>
>--- 九：这是好....什么！<br>

[219] 【二：我会想办法取回地书碎片，来年开春后，我会离开云州，去一趟京城。】
>--- 然后做许七安老婆<br>

[220] 【九：你确定许七安战死了？】
>--- 可地书还没解除认主状态<br>

[224] 【九：许七安是有大福缘的人，绝非短寿之人。】
>--- 他绝不会就这样轻易的狗带！<br>
>--- 驸马命格<br>

[225] 【二：可他确实死了，我亲自殓的尸体。】
>--- 特娘的就是你没把衣襟搞对称的是吧<br>
>--- 你衣襟没对称[fn=4]<br>
>--- 8===D<br>
>--- 所以……你都看见了？<br>

[227] 李妙真皱了皱眉：【我赶到时，他已经死去。而且，他还不是炼神境，元神不算强大，受到煞气和血气的冲击，很可能当场便消散了。】
>--- 后面卖鲍的写回忆的时候写错了，他自己都记错了[fn=23]<br>
>--- 不，他死的那时候，已经是炼神境了<br>

[228] 再说，以她天宗圣女的水准，一具尸体还有没有生机，她会看不出来？
>--- 如果金莲知道李妙真这样想。你这个圣女真是个水货<br>

[229] 金莲道长许久没有回复，过了几分钟：【我知道了，地书碎片你不必管。许七安是死是活，我会亲自验证。】
>--- 道长「成为我的眷者，许倩」<br>
>--- 金莲道长十有八九知道申猴的事<br>
>--- 道长:不可能！老子看过他生命线比你们都长，怎么可能说没就没<br>
>--- 从京城跑到云州，路上得跑死多少猫<br>
>--- 一直看这个道长不顺眼，总感觉道长姓潘<br>

[231] 不过地书碎片是地宗至宝，李妙真觉得金莲道长处理的方式太随意，不够重视。
>--- 反正不会坏，还能定位，小事儿～<br>
>--- 可以说本来是给魏渊的<br>

[236] 【我们....传书时常说的那位许七安，牺牲了。】她终究还是没有公布许七安就是三号的事实。
>--- 许白嫖:“老婆我听说你到处说我死了？”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 这段应该说到地书，公主渣男才现实，其余美船同样<br>
>--- 有点bug，按辞旧的马甲的话肯定要问的，不问这个马甲肯定有问题。<br>
>--- 说不说没区别，哥哥死了还会一句话都不问？还管他暴露不暴露么？如果假设三号真的是许新年，那么古代一个读书人哥哥都死了都不问，这就不是社会学死亡的问题了。社会性鞭尸都不够<br>
>--- 如果三号不是许七安，看到这句话就该跳出来了，可是事实是三号没出来说话，所以别人不会奇怪吗<br>
>--- 感觉一号要出来了<br>

[237] 三号再也不会出现了......李妙真心里补充了一句，有些难过。
>--- 文字真的有魔力，明知七安还能活，看到这儿还是跟着难过。<br>

[238] 许七安牺牲了？
>--- 自古一楼不简单！！！<br>

[239] 天地会内部，反应最激烈的是六号恒远，其次是四号，不过四号纯粹是惋惜人才。
>--- 天地会都知道许七安是三号的人，但许七安死了这各消息公布，三号却一点表示都没有，不会惹人怀疑吗？<br>
>--- 不知道第几次回来了，六号确实是好人，从后面下墓就能看出来了，他以为许倩死了差点入魔<br>
>--- 一天三钱银子啊，就这么断供了<br>
>--- 六号真的好人啊<br>

[240] 恒远和尚不同，他再次体会到了师弟恒慧死去时的悲恸。
>--- 为什么这几章我想哭<br>
>--- 为什我忍不住笑<br>
>--- 恸这个字怎么斜的？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 和尚至情之人啊<br>
>--- 大师是天地会最后的良心<br>
>--- 死人不及生人痛<br>
>--- 和尚有点惨<br>
>--- 一二楼呢？<br>
>--- 一二楼呢？<br>
>--- 为什么我觉得一二楼可以凑一对？<br>
>--- 一种感觉这和尚承了三次<br>
>--- 秃驴真的单纯一崽子<br>

[241] 【二：开春之后，我要去一趟京城。一号，我要知道人宗年轻一代所有弟子的情报。】
>--- 千里送鲍鱼，礼腥情意重<br>
>--- 国师人宗道首，闲得慌了？和一群年轻天骄水群并拯救地宗？金莲道人不是说过给的有天赋的年轻天骄吗？怎么那么多人乱猜啊<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 开春之后京城真热闹啊，镇北王也回京了<br>
>--- 我一直觉得一号是长公主？之前也有铺垫？？？<br>
>--- 我去，前面有人分析的真准啊，一号不是国师也和国师有关系。<br>
>--- 一号估计就是国师，道长:没道理只给天宗不给人宗<br>
>--- 千里送啊<br>

[242] 一号再也没有回复她。
>--- 我感觉一号再见到许七安要白给了<br>
>--- 他竟死了。一号紧紧地握着小镜，久久的沉默。不觉泪流满面。<br>
>--- 害我哭了两章<br>
>--- 突然觉得，这样好像也能变成暗子。。但感觉又不如复活搞笑和不符合爽文<br>
>--- 长公主已哭晕在厕所<br>
>--- 白嫖又成功<br>
>--- 长公主？<br>
>--- 本来读得很感动，差点流眼泪的，可是想到这是一部玩梗的爽文，眼泪又回去了。。。。可见老是玩梗不是什么好事，降低了作品的严肃感。。<br>
>--- 地书小镜从一号手中滑落，长公主目光呆滞，眼角滑落一行清泪<br>
>--- 一号伤心急了，含泪吃下了五大碗米饭<br>
>--- 感觉大公主和二公主要第一次联手了<br>
>--- 我想起来白夜行最后那一句，
她一步也没有回头。
了，当然情感什么的不类似，就是想起来。<br>

[247] 但许七安以及三名银锣，一位铜锣的尸首要运回京城，他们是英雄，不应该埋骨异乡。寒冬腊月，尸体短期内不会腐烂，但也不能长期留在云州。
>--- 啧啧啧<br>
>--- 不腌一下吗，会臭的[fn=31]<br>
>--- 上百虎贲军都死光了，连提一笔的资格都没有<br>
>--- 主角的尸体不腐烂，卧底周旻半个月就生蛆了？还涨的溜圆一扎一泡水？<br>
>--- 我觉得火化了比较好拿！<br>
>--- 三个银罗也要多写两笔<br>
>--- 其他牺牲的铜锣呢？比如那个被撞死的<br>

[248] 护送四人尸体回京的任务交给了闵山闵银锣。
>--- surprise mother [fn=31]<br>
>--- 五人尸体吧<br>
>--- 我还期待着揭棺而起呢！<br>
>--- 应了之前那一句“千里江陵一日还”<br>
>--- 护送五人吧<br>
>--- 赶紧火化啊，不然要诈尸了<br>
>--- 这个淫罗很快因为看见炸尸，而落下病根<br>
>--- 逼王装逼失败不愿意现身了<br>
>--- 逼王来云州不就为了许七安么，看见他死了不跳出来查查情况就直接看着运尸体回京么<br>

[249] 李玉春三人决定留在云州参与剿匪，宣泄无处安放的悲郁。同时，内心深处，他们不敢带着许七安的尸体回京，害怕面对他的家人。
>--- 我已经想象到许七安复活的时候对着家人哈哈大笑的样子说：没想到吧哈哈哈哈哈<br>
>--- 让我想起了小克《诡秘之主》<br>
>--- 可以醒了，还要骗一波婶婶的眼泪吗<br>
>--- 有点像调查兵团每次归来的时候那样<br>
>--- 想起战狼2刚开始的情节，真的扎心<br>

[250] 张巡抚为五位牺牲的打更人准备了棺材，深深作揖，很长时间没有起身。
>--- 看的太伤心了<br>
>--- 钉子千万钉死，别让那个货那么容易出来<br>
>--- 地书等遗物还在棺材里吗？<br>
>--- 虎贲卫不管是吧<br>
>--- 用水泥封死吧，避免卫星精附体，揭棺而起[fn=14]<br>
>--- 把棺材板钉的死死的<br>
>--- 草草，许七安马上要揭棺而起了<br>
>--- 前面不是说四个。怎么又变成了五个？<br>

[251] 封棺时，张巡抚把四封京城寄来的信，放在了许七安的胸口。
>--- 怀庆，临安，妹妹，浮香<br>
>--- 大公主，婊婊 吃货 浮香<br>
>--- 完了，很快就要大型社死现场了<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 先被杨千幻看了<br>
>--- 紫莲案发<br>
>--- 终究还是转为暗桩了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 才四封？<br>
>--- 猥琐期待婶婶的来信<br>
>--- 我猜是裱裱妹妹吃货和花魁，大公主怎么可能回信呢？<br>
>--- 读者：棺材板给我钉严实了吗？  在用墨斗弹点朱砂线。别让他跑出来！！！<br>

[253] 2月2日，春祭日。
>--- 许七安复苏以后
朱广孝、宋廷风：请你自证
许七安：有个朋友告诉我苏苏姑娘是此生挚爱
许辞旧：请你自证
许七安：天不生我许新年，大奉万古如长夜
诸采薇：请你自证
许七安：我下面很好吃
许平志：请你自证
许七安：教坊司快活以后记得买点橘子，去味儿
魏渊：请你自证
许七安：皇后只收到半罐鸡精<br>
>--- 这个日子还真是应景啊！
二月二，龙抬头！<br>
>--- 你们那里也兴月日啊！<br>
>--- 魏公复苏了，也是春祭日，不愧是父子俩<br>
>--- 我也都想知道死了多久了？<br>
>--- 揭棺而起。<br>
>--- ，春祭有花朝节，修禊日两种<br>
>--- 唉<br>
>--- 所以说到底过了多久<br>
>--- 这个日子还真是应景啊！
二月二，龙抬头！<br>
>--- 不太记得时间，应该是过了一个月？<br>
>--- 许七安复苏以后
朱广孝、宋廷风：请你自证
许七安：有个朋友告诉我苏苏姑娘是此生挚爱
许辞旧：请你自证
许七安：天不生我许新年，大奉万古如长夜
诸采薇：请你自证
许七安：我下面很好吃
许平志：请你自证
许七安：教坊司快活以后记得买点橘子，去味儿
魏渊：请你自证
许七安：皇后只收到半罐鸡精<br>

[254] 这个世界没有春节，但有一个与春节相似的节日，叫做春祭日。
>--- 白嫖春祭日复苏，魏爸爸也是春祭日复活。<br>
>--- 脱裤子放屁<br>
>--- 春祭り<br>
>--- 看成春日祭。。<br>
>--- 我打开起点一看，这本书没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘卖报，卖报’几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着3个字是“404!<br>

[256] 家家户户都会跟着祭天，烹羊宰牛，即使是再忙碌的人，都会在春祭日归家，与亲人团聚。
>--- 牛是生产资料啊就算没罪一般人吃得起吗？还是说......
武夫取代了耕牛的地位<br>
>--- 杀牛是重罪<br>
>--- 宰牛？？？<br>
>--- 咱们地铁司机没有家人<br>
>--- 宰牛？<br>

[257] 春寒料峭，运河上浮着薄冰，官船缓缓北上，踏上归途。
>--- 妹子们的反应写一写啊[fn=12]<br>
>--- 护送的小哥吓个半死<br>
>--- 前三名除了师兄外，余者不足论<br>
>--- 朝辞白帝彩云间 千里江陵一日还两岸猿声啼不住 轻舟已过万重山<br>

[258] 许七安在春祭日苏醒了。
>--- 我还以为是这样的：
李妙真红着眼说：“我还没色诱你呢，你怎么就死了？”
许七安骤然睁开眼睛，一脚踢飞棺材板，“来吧，我不反抗！”<br>
>--- 许七安醒来，一眼望过去，陌生的棺材盖，许七安伸手推去，槽，怎么是生铁棺材！一个时辰后，许七安再度死去，全书终。<br>
>--- 哎呀妈呀，诈尸了，快跑啊<br>
>--- 活出了第二世<br>
>--- 揭棺而起<br>
>--- 不是说漫长的过程?还挺快呀<br>
>--- 炸、炸、炸、炸炸西了[fn=16]<br>
>--- ？？？这衔接也太僵硬了吧！<br>
>--- 复活节？<br>
>--- 诈尸了<br>
>--- 魏公也在春ji日，，<br>
>--- 还我眼泪<br>

[259] .......
>--- 早点醒，不然我还要哭死好久……..还有几位银锣铜锣兄弟们，真的都是大英雄[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 今天几更<br>
>--- 突然发现本书有气运流 洪荒 炼丹三个标签，炼丹是什么鬼。<br>
>--- 啊？？这……<br>
>--- 还真在船上苏醒了？？你确认没抄前面老哥的书评？？？<br>
>--- 裱裱以为许七安死了，哭得伤心欲绝，然后许七安突然出现在她眼前，嘤嘤嘤.......<br>

[260] PS：昨天月票激增，重返月票榜第4，我很欣喜，感谢大家的支持。嗯，空口说没诚意，大章奉上，另外，感谢“起点八百万大雕骑士总教头”的盟主打赏。
>--- 八百万是老书友了啊，从姐姐那本书里就经常看到他<br>
>--- 恭喜恭喜，可惜我没月票，不过我会坚持订阅的<br>
>--- 这名字骚<br>
>--- 你如果加更就会有月票<br>
>--- 六张票全部身家都投了，一滴也没有了<br>
>--- 我还以为后面还有两页[fn=14]<br>
>--- 嗯，我是八百万中最大的<br>
>--- 票我给了 再用力点啊<br>
>--- 这样爆更你早进月票前三了好吧<br>
>--- 主要是你的更新让昨天多了一堆订阅的月票，懂了⑧？[fn=32]多更多票<br>
>--- 八百万是老书友了啊，从姐姐那本书里就经常看到他<br>

[261] 对了，我还欠着三个盟主加更，“败笔人生”“沛谦哥”“总教头”。有空加更哈。这个大章不算加更，是月票榜的感谢。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我今天刚成盟主，不好意思，记得加更，不过我很随意，你先欠着吧<br>
>--- 看到又来一个盟主哈哈，抓紧加更了<br>

[262] 我不会嚷嚷着“多少月票加一更”这样的话，从来没有，因为感觉这样会让你们产生压力，但如果大家投的月票多了，我会自觉加更的。
>--- [fn=15]其实是怕月票太多，裤衩没了都还不上加更<br>
>--- 最近我看到有个作者这么嚷嚷，然后，嗯，现在他上架就欠500更最少。<br>
>--- 你可听说过有个叫蚊子的作者？<br>
>--- 头一次听说作者怕读者压力大的。隔壁老鹰上本书全球高武欠了600多章，欠出了一本书来，多学学，哈哈。<br>
>--- 还没开始下一章？？？？<br>
>--- 你的自觉呢？<br>
>--- 今天下一章是什么时候<br>
>--- 简单翻译一下:我既想要月票，又不想加更(￣Д￣)ﾉ<br>
>--- 快，马上自觉加更。我们等着[fn=4]<br>
>--- 你要天天这样，我就再也不说你短了……<br>
>--- 唉，难受啊，我大号永禁了，发个章评都得开小号[fn=12]<br>
>--- 说的好，请问大大什么时候加更？？？？<br>
