
[-1] 第二章 诈尸（万字大章，求月票）
>--- 看到标题就开始笑了<br>
>--- 赶紧看个广告回回血<br>
>--- 这章这么贵！<br>
>--- 🐮🍺<br>
>--- 这章居然五毛……<br>
>--- 震撼我妈<br>
>--- 我丢，五毛钱<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 卧槽，五角钱<br>
>--- 吃了脱胎丸，采薇也就到碗里了，没跑了<br>

[1] 监正的气息？
>--- 印象很深啊<br>
>--- ？<br>
>--- 行家啊[fn=8]<br>
>--- 我闻到了弱者的气息[fn=58]<br>
>--- 正道的光？<br>
>--- 监正的味道～<br>

[3] 再然后，白衣术士的背影重返船舱，他依旧背对着许七安，但低着头，似乎在打量手心里的某种东西。
>--- 太空步？！<br>
>--- 逼王会闪现<br>
>--- 逼王一直是倒着走的么？[fn=33]<br>
>--- 去买了个橘子回来了<br>

[4] “老师给我送来了脱胎丸。”杨千幻的声音里透着茫然和不解。
>--- 我悟了，脱胎丸给许吃了，脱胎换骨变成妹妹<br>
>--- 你在想桃吃<br>
>--- 为什么我看成了堕胎丸？<br>
>--- 自恋了吧，不是给你送的<br>
>--- 臭不表脸，是给你的吗<br>

[7] “破茧成蝶不是典故，都特么是老掉牙的套路小故事了，跟雨后小故事一样耳熟能详。杨师兄您直接说正事。”许七安摆摆手，打断杨千幻的装逼。
>--- 只能发这样，不敢发动图<br>
>--- 我来讲吧，雨后小故事是作者後藤寿庵画的，但是我看图片应该不是本子而是整合的作者画的做的，性质可能跟前段时间亲梅竹马（非本）和周一的丰满一样，中文可能是国内填词，极力不推荐看作者其他作品，比较血腥。自行车小故事是K-ON的锌喵的故事，这个是本子，一共5话，不过第五话相对来说有点失望<br>
>--- 这个<br>
>--- 我朋友让我在这插个眼<br>
>--- ᥬ🌝᭄果然！雨后小故事人人都知道！<br>
>--- 卧槽，这都能开车<br>
>--- 破茧成蝶是别个吗。<br>
>--- 是他是她就是它<br>
>--- 雨后小故事我有，我想知道破茧成蝶<br>
>--- 这……<br>
>--- 老夫的启蒙<br>
>--- 不瞒诸位 此幅图是我的启蒙<br>

[9] “哦哦.....”杨千幻也不在意，他其实是个率性且温和的人，没有那些高品强者的傲气和架子，就是喜欢装逼了点。
>--- 是这种指间一点点吗<br>
>--- 赤子之心<br>
>--- 总是忘记逼王是四品～<br>
>--- 一直没个正脸的，根本正经不起来好吧<br>
>--- 直白一点，杨千嬅就是个人形二哈，咋一看挺高冷的，本质就是个逗比<br>
>--- 天赋点全加 装逼 了<br>
>--- 装逼只装亿点点<br>
>--- 那是一点？<br>

[10] “脱胎丸的主药就是九翅金丝蝶的蛹，辅以秘方炼制成丹药，服用它，可延年益寿，脱胎换骨。
>--- 我觉得监正大人知道许七安身子里有那个和尚<br>

[12] “在这个过程中，旧身体宛如茧，孕育着新的身体。所以名为脱胎丸。不过此药是保命灵丹，身体遭受重创，濒临死境时才能服用。”
>--- 这不就是金蟾思羽吗<br>
>--- 正在使用凤凰治疗包（）<br>
>--- 肚脐会不会变平，平平無脐大湿胸<br>
>--- 为什么没人说浮香？这不是最适合她的吗？<br>
>--- 骨科？！！！！细思极恐啊<br>
>--- 我想到了天香豆蔻，第一粒假死，第二粒治疗所有伤<br>
>--- 苏苏！<br>

[13] 不知道吃了这种丹药，是不是意味着又是处男之身？许七安惊奇道：“这么厉害？”
>--- 男人洗洗又是处男，还用得着吃药？<br>
>--- 那还是给女人吃吧 男人休息一宿就又是处男了[fn=10]<br>
>--- 我擦…<br>
>--- 卧槽，恢复处男之身等待与小尼姑双修修仙[fn=31]<br>
>--- 这想法好奇葩[fn=14]<br>
>--- 什么脑洞。。。<br>
>--- 你想到的点为何如此清奇<br>
>--- ？？？  哪边的处？<br>
>--- 这脑回路可以的<br>
>--- 思维清奇<br>
>--- 你的关注点好奇怪<br>
>--- 这真是与众不同的关注点<br>

[14] “神奇归神奇，只是实用性不高。”杨千幻摇摇头：“能杀我的人，就不会给我服用脱胎丸的机会，高品武者战斗向来是挫骨扬灰的。”
>--- 复活甲<br>
>--- 监证这是打补丁了<br>
>--- 长寿：志同道合啊！<br>
>--- 差不多吧，之前那个梦巫就是被一拳打烂了，脑袋<br>
>--- 苟圣专业团队<br>
>--- 论补刀的重要性，打死不算一定要挫骨扬灰！<br>

[16] “也就延年益寿而已，顶多是让身体状态变的更好，虽说也不错，但相较它高昂的炼制代价，就显得很鸡肋。老师一甲子来，也就炼出一炉，三粒而已。”
>--- 明白了，一甲子就炼了一炉，不是一炉炼了一甲子<br>
>--- 一甲子60年<br>
>--- 哈哈哈，怪不得一甲子就三颗<br>

[24] 老师让我去云州看护许七安，现在又送来脱胎丸......但我根本用不到这东西，采薇师妹那种低品术士，等闲都用不到.....不是给许七安的，还能给谁？
>--- 这是亲生的<br>

[26] 楊千幻心裡念頭閃爍。
>--- 逼王：哥！<br>
>--- 来吧，我先把你打到濒死<br>
>--- 哈哈哈和我猜的差不多<br>
>--- 该不会是真·私生子吧<br>
>--- 他到底有几个好爸爸<br>
>--- 杨千幻闪完许七安闪<br>
>--- 杨千幻：鉴正私生子？！<br>

[27] 这脱胎丸明显是为我量身定制的，正好解决眼下的烦恼.....而杨师兄根本用不到这种丹药......可是，监正怎么知道我需要脱胎丸？
>--- 六十年前就准备好了<br>
>--- 和尚怕是监正放的吧<br>
>--- 还量身定制，，，，，，你最近文思泉涌啊<br>
>--- 许七安？<br>

[28] 他知道我目前的处境，知道我死而复生？那么，监正多半也就知道神殊和尚的断臂在我体内？
>--- 毕竟是一品啊，跟神圣没有多少区别了。<br>
>--- 正解<br>
>--- 那么问题来了 为什么术士没大哥 因为一代是和尚 大哥其实也是佛吗<br>
>--- 所以老头知道断臂是猪脚的机缘就装病吗？<br>
>--- 神殊和尚不会是第一代监正吧？<br>
>--- 断臂在你体内，你是周晓琳么[fn=4]<br>

[29] 这一刹那，许七安脑子高速运转，桑泊案的诸多细节飞速闪过。
>--- 监正跟神殊PY了<br>

[31] 神殊和尚的断臂从桑泊中脱困，监正装病袖手旁观。
>--- 老妖怪活了500多年了，什么没见过<br>

[32] 恒慧在京城大开杀戒，灭了平远伯府，虽说身上有屏蔽气息的法器，但能屏蔽术士一品的监正？
>--- 总觉得有个幕后黑手在搞事情<br>
>--- 术士的一品是不是就叫监正<br>
>--- 许倩：我竟然真的是司天鉴的人？<br>
>--- 好可怕，三品断手就不死不灭了<br>
>--- 人家是一品啊，你七六五品打仗，我要都管，我还修不修炼了<br>
>--- 难道是一盘大棋<br>
>--- 什么都要我干还要你们干嘛<br>

[33] 万妖国余孽释放出神殊和尚的断臂，却将它秘密送到我住处，让它寄生在我身上，温养断臂.....这意味着京城只有我能温养神殊和尚.....而我身上最大的秘密就是古怪的运气。
>--- 看这书太舒服了，主角聪明一点就透，这放别的书主角连谁给的好处都不带想的<br>
>--- 结案了  就是监正了<br>
>--- 一代要夺舍<br>
>--- 这段时间他怎么捡钱？<br>
>--- 有没有可能许七安是500年前的那个太子，那个太子不知道得了失魂症吗？可能就是穿越了，然后又穿回来了，只不过两个世界的时间流逝不同，这个身体估计是炼金术士做的，承载他的气运。<br>
>--- 夺运？<br>

[34] 换而言之，妖族知道我身上的古怪，可我这辈子除了打过一只爬行动物，一只灰狐，我特么没和妖族有过多接触啊。
>--- 你都和浮香小妖精大战过多少回合了！没点逼数？<br>
>--- 爬行动物是那个硝石矿山的娃娃鱼，灰狐是教坊司明砚的侍女<br>
>--- 狐狸是哺乳动物，不是爬行动物<br>
>--- 小母马你都骑了多少回了？<br>
>--- 螈是两栖动物哦<br>
>--- 就是這只<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 浮香也不知道自己是妖族，潜意识偶尔会觉醒出来写信？<br>
>--- 灰狐怎么可能是爬行动物，那是哺乳动物[fn=8]<br>
>--- 爬行动物是那个硝石矿山的娃娃鱼，灰狐是教坊司明砚的侍女<br>
>--- 灰狐，啥时候，都忘了ㄟ( ▔ ▔ )ㄏ<br>
>--- 按照卖报的尿性，我觉得浮香越来越不会是妖族了<br>

[36] 监正知道我身上的古怪，他送了我黑金长刀，又通过隐秘的方式送我《天地一刀斩》绝学.....卧槽，细思极恐啊。
>--- 许七安：原来我是监正私生子！<br>
>--- 监正：哼，没想到吧！逆子！<br>
>--- 建议给采薇也讲讲缘之空的故事<br>
>--- 难道我不是魏公的孩子，而是监正的儿子？<br>
>--- 算了你在认一个爸爸吧<br>
>--- 术士的3品到1品的过度怕不是就是要弑师吧，有可能一个人压一个大气运的人，然后2方对打<br>
>--- 又想起了被金庸大师支配的恐惧：主角始终被幕后黑手玩得团团转，整个人生都是别人的一盘棋。。 瑟瑟发抖ing[fn=1]<br>
>--- 监正：哼，没想到吧！逆子！<br>
>--- 许七安：原来我是监正私生子！<br>
>--- 监正相当于万天圣，看似二品，实则半神，深藏不露，爆发弑神！<br>
>--- 和镇北王妃有关系，真不好说<br>
>--- 所以你许七安不止有个魏爸爸，还有个监正爸爸（岳父）？<br>

[37] 两个猜测从心里浮起：一，监正勾结妖族。二，监正知晓妖族的谋划，但出于某种原因选择袖手旁观。
>--- 1.监正在钓鱼，之前的饵太小了，不太愿意出手
2.妖族高层和术士高层其实没有真正想的那么水火不容，所以其实就是这个世界最顶级的那几个人在下棋？棋子们的生死其实没有那么重要？
暂时先做个考究<br>
>--- 三：监证才是许七安的亲生父亲<br>
>--- 应该是将计就计<br>
>--- 人家是下棋人<br>
>--- 大奉一半气运在主角身上！！
有两个小偷偷了很重要的东西！！
这两个小偷有一个可能出身术士！另一个人可能是妖！
那么主角的身份？？
监正的女弟子身份也是迷！<br>
>--- 也有可能是他自己推衍的，毕竟一品的实力。<br>
>--- 说不定都深入交流了<br>
>--- 没准手臂是监正送过去的，而不是妖族。<br>
>--- 监正是一号。<br>
>--- 还有一点，监正如果有镇压天下的力量，那也不必理会，随便折腾，反正一巴掌的事<br>
>--- 别绕了，开始设定情节，然后自己推翻，在假设，在推翻，自己和自己较劲，文科男的劣根性彰显无疑<br>
>--- 错，监正就是妖族<br>

[38] 许七安更偏向第一种猜测，因为如果不是监正把他体内的秘密透露给妖族，那妖族是怎么知道他的特殊？自己又没和妖族有过亲密接触。
>--- 可能都负距离了<br>
>--- 不，你有！！！！[fn=11][fn=11]<br>
>--- 就不能是监正给许七安送去的？<br>
>--- 我现为怀疑浮香就是妖族的皇女大人[fn=31]<br>
>--- 可能当初把许七安偷出来的就是妖族<br>
>--- 不入虎穴，焉得虎子？[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 有沒有拿过妖鲍你心里⋯算了估计你真沒有ac数<br>
>--- 许挂B大义凛然：不，我没有，别瞎说。我只是深入虎穴，了解妖族身体特性，我知她深浅，她摸不清我长短，这样才能百战百胜。<br>
>--- 浮香：？？？<br>

[39] 如果说魏渊的馈赠许七安会感激，会安心收纳，那么监正的馈赠，套用某句现在很流行的话：
>--- 流行……卖报是真的谨慎<br>

[40] 所有命运馈赠的礼物，都早已在暗中标好了价格。
>--- 然而门先生早已为你们付清了代价<br>
>--- 平时我也讨厌有人有事没事在其他地方刷诡秘，但是卖报的在这写时下流行，我觉得它是指因为诡秘这本书让这句《断头皇后》的词让人更多人知道了，所以我觉得这有人刷诡秘挺没啥问题<br>
>--- 我感觉这本小说，与诡秘相比有自己的独到之处，将中国历史中的文化完美的融进来了，相比于克苏鲁蒸汽朋克，我个人更喜欢这种自家的东西。
而且作者并没有被局限在序列设定里，他在讲述自己想讲述的故事<br>
>--- 所以你后半辈子都在帮这个老硬币守门<br>
>--- 诡秘<br>
>--- 诡秘不闺蜜不说，看到这里这本书桥段借鉴了很多事没错<br>
>--- 免费的东西才是最贵的<br>
>--- 赞美愚者～<br>
>--- 这句话原出处确实是《断头皇后》，诡秘引用的时候也特意标出了。
所以提诡秘的，能不知道出自哪？
梗警察能不能歇歇。<br>
>--- 亚当：所有命运的馈赠，早已在暗中标好了价格，不是吗？<br>
>--- 啧，居然没开车<br>
>--- 茨威格大师[fn=11]<br>

[41] 杨千幻屈指一弹，脱胎丸落在许七安怀里，“吃了它，你就能安心回京了。到时候有人问起，就说这是司天监赠予的丹药，你自知生死难料，便提前服用了脱胎丸。
>--- 好家伙这点竟然被我猜对了……许贱贱的假死司天监可以摆平<br>
>--- 对不起对不起 看成安胎丸了<br>
>--- 话说，现在不是活过来了吗，还要再打到濒死吃吗<br>
>--- 不愧是魏爸爸的高徒，对他的想法一清二楚<br>

[43] “这是目前最好的办法，替我谢过监正。”许七安捡起橙黄剔透的脱胎丸，握在手心，没有服食，而是把几封信件取了出来，笑道：
>--- 伏笔吧？<br>
>--- 他就是没吃嘛<br>
>--- 为日后绝境做准备<br>

[44] “这一睡估计就睡到京城了，聪明的海王，绝对不会让自己社会性死亡。”
>--- 我无所谓<br>
>--- 社会性死亡岂是如此不便之物？<br>
>--- 有复活道具必死<br>
>--- 这一睡，就直接下葬了<br>
>--- 聪明的尼科夫，已经在想下一局要怎么打了。<br>
>--- 出自泰剧《海王的游戏》，一男多船船不翻<br>
>--- 我无所谓<br>
>--- 押韵了<br>
>--- 没有服食怎么进入假死状态的。。<br>
>--- 戏台老将军—许七安<br>
>--- 海王<br>
>--- 社会性死亡岂是如此不便之物？<br>

[45] 顿了顿，许七安补充道：“至少不能死第二次。”
>--- 下次一定<br>
>--- 删聊天记录，删干净<br>
>--- 老许，你要老婆不要？！<br>

[46] 说完，气机一震，信件碎成纷扬的纸片。
>--- 不能留下证据，渣男<br>
>--- 信都被渣了<br>
>--- 之后给临安复原了<br>
>--- 不放入地片中<br>
>--- 逼王直接给您还原喽！<br>
>--- 逼王：学到了学到了，以后收到信收一次震一次<br>
>--- 情书可以让B王代为保管啊，反正都看过了<br>
>--- 不好意思，逼王可能复制了一份<br>
>--- 不是化为齑粉吗？<br>
>--- 删微信很熟练啊<br>
>--- 信都被渣了<br>
>--- 不能留下证据，渣男<br>

[47] 官船在雪幕中穿行，撞破一块块薄冰，缓缓驶向京城。
>--- 列宁号<br>
>--- icebreaker<br>
>--- 皇帝要发飙了<br>
>--- 元景帝：MMP，劳资当年求药你不给，他许七安一个小小的铜锣烧，你巴巴得给人家送过去？<br>
>--- 破冰船<br>

[51] 虽然许七安曾经腹诽元景帝的儿子们，没一个能打的......许大郎的参照物不是自己，是小老弟许二郎。
>--- 二郎基因变异吧<br>
>--- 大奉一个能打的都没有！<br>
>--- 许仙有一个表哥。。。<br>
>--- 是亲二弟还是表二弟～<br>

[52] 但其实太子是一枚大帅哥，元景帝年轻时很帅，陈贵妃又是风华绝代的美人，这才有了裱裱这样的漂亮闺女，作为胞兄的太子，自然不会差到哪里去。
>--- 太子到现在都没有名字，后期肯定死了<br>
>--- 感觉这里面的男男女女没有一个不是倾国倾城，貌若潘安的<br>
>--- 安排了，你要死了<br>
>--- 也许在这个世界可以按这个方法传递基因，让皇室永远颜值无双，但现实生活中的帝王之家可比这惨多了。
首先帝王假家的婚姻永远是政治联姻，不仅是皇后，妃子也是联姻，整个后宫好看的就没几个。
再加上政治联姻基本都是几代之内，导致万恶的近亲结婚，颜值就更惨了。总之现实中的皇帝远没小说中的爽，昏君除外<br>
>--- 这就是事实啊，就算第一代皇帝再怎么丑，后宫肯定也全是漂亮的，然后再选个帅的当太子，然后一直循环，皇帝的儿女就肯定没一个丑的了[fn=11]<br>
>--- 集齐了优良基因<br>
>--- 所以皇室就是这样一代代帅下去了吧<br>

[57] “嗯.....这酒滋味不错。”
>--- 此处伏笔<br>
>--- 1楼你看剧本了吧？[fn=33]<br>
>--- 怕是伏笔<br>

[59] “是皇后娘娘派人送来的百日春，滋补养生，你多喝点。”陈贵妃笑容慈祥，吩咐宫女倒酒。
>--- 这要战斗一百天才能停车[fn=20]<br>
>--- 听起来就像啥壮阳补肾的东西<br>
>--- 这个女的不是好鸟，<br>
>--- 应该是四皇子。<br>
>--- 烂柯棋缘？<br>
>--- 看着害怕极了<br>
>--- 我爱一条柴？<br>
>--- 百日春这名字比“名字太长一般人读不出来胶囊”还要叼<br>
>--- 百日春？<br>
>--- 这酒有药，感觉是皇后不甘心，在酒里下药，诬陷太子，然后让自己儿子当皇子<br>

[60] 母子俩边谈笑边用膳，气氛融洽。
>--- 我第一反应竟然是鳝。。。。<br>

[61] 因为元景帝沉迷修仙，不近女色，后宫早就是一潭死水，寂寞无聊的紧。娘娘们即使想宫斗都找不到开战的理由。
>--- 甄嬛传不可否认是好电视剧，但是真正的雍正是非常勤政的，妃子也少<br>
>--- 寂寞的紧[fn=35]<br>
>--- 团战可以输，提莫必须死<br>
>--- 一天天就这点比事<br>
>--- 估计确实是有点紧了<br>
>--- 评论看的越多越明白教育的重要性，只看他的评论的话估计初中都没毕业<br>
>--- 我好害怕😨<br>
>--- 我有一个大胆的想法[fn=43]<br>
>--- 甄嬛传不可否认是好电视剧，但是真正的雍正是非常勤政的，妃子也少<br>
>--- 此紧非此紧<br>
>--- 寂寞的紧，迎客的松<br>
>--- 用卖鲍的话说，这叫鲍干<br>

[62] 因此太子和临安经常来探望母妃，陪她吃饭聊天，排解寂寞。
>--- 我一猜就知道肯定有胎神<br>
>--- 哦(´-ω-`)<br>
>--- [fn=32]<br>

[64] “她啊.....”太子叹了口气：“母妃，您觉得，临安是不是也到出嫁的年纪了？”
>--- 哥哥路走宽了<br>
>--- ？？？你覺得妹妹被騙、所以決定找個人把她嫁了？？？<br>
>--- 亲哥哥，专业坑人<br>
>--- 婊婊危险了，要被太子坑<br>

[65] 陈贵妃一愣，无奈的点头：“陛下痴迷修道，对你们几个的婚事不管不顾。皇后娘娘做为嫡母，深居简出，连四皇子和怀庆的事她都不上心，更遑论临安呢。”
>--- 没事，许七安替你们操心着了<br>

[66] 太子嚼着食物，点点头：“孩儿觉得，还是尽早把临安嫁出去吧。”
>--- 其实这里太子也无奈吧，毕竟头上那个爹很难应付<br>
>--- 又是另一对私奔的和尚剧本<br>
>--- 你没了<br>
>--- 预订盒饭<br>
>--- 路走窄了啊，老兄～<br>
>--- 你就是看不起铜锣许七安，别急，过几章你就能看到裱婊似嫁非嫁<br>

[69] 他无比确认，临安对那个铜锣有了些许情愫，少女怀春的年纪，临安又是那种娇蛮任性，实则心思单纯的女孩，最容易被人欺骗感情。
>--- 感觉要上演韦小宝送建宁去嫁吴应熊的桥段<br>
>--- 许七安：我劝你不要多管闲事。<br>
>--- 临安：我也知道他是甘蔗男，但我就是吃这一套啊<br>
>--- 男人最懂男人，渣男最懂渣男，<br>
>--- 大舅子太懂了<br>
>--- 渣男看渣男，一看一个准<br>
>--- 大舅哥看的通透<br>
>--- 越单纯，渣男就越爱<br>

[71] 一旦有一个对她胃口的男子出现，那种情愫就会滋生，会茁壮成长。
>--- 胃口？？？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[73] 好在那铜锣已经殉职，但太子也意识到，临安到了该嫁人的年纪。
>--- 大舅子<br>
>--- 感觉这个太子要凉了<br>
>--- 两月两阶预定二品的人配得上一个公主吗<br>

[74] “少喝点，少喝点.....”陈贵妃皱眉劝道。
>--- 又是个妹控<br>
>--- 自己都舍不得拱的白菜，结果被别人拱了<br>
>--- 是当代母亲没错了，让多喝的是她，让少喝的还是她[fn=5]<br>
>--- 皇帝沉迷修仙，冷落后宫。。。这酒。。。<br>
>--- 别光喝酒，吃点头孢呀<br>

[75] 心里想着事儿，担忧着胞妹的情感问题，太子殿下不知不觉喝高了，他感觉小腹内一阵阵灼热。
>--- 不好 母妃快跑！<br>
>--- 科普一下，喝酒喝越多勃起越不可能，但凡酒后乱性都是不怎么醉的<br>
>--- 这是皇后送贵妃的酒，是想害贵妃吧<br>
>--- 这陈贵妃也是个🗡️货，连自己儿子也要坑<br>
>--- 不好，酒有问题，快吐出来<br>
>--- 母后，其實我！……<br>
>--- 不好，这酒有毒…<br>
>--- 不好 母妃快跑！<br>
>--- 这酒有问题吧<br>
>--- 科普一下，喝酒喝越多勃起越不可能，但凡酒后乱性都是不怎么醉的<br>
>--- 酒有问题？？<br>
>--- 德国骨科？<br>

[76] 周围眉清目秀的宫女，此刻看来也显得诱人。
>--- 哦豁，和老爸妃子搞一块了？<br>
>--- 😂<br>
>--- 路上碰到临安了<br>
>--- 酒有问题！<br>
>--- 看个狗子都觉得眉清目秀<br>
>--- 就算老爹沉迷修仙法力无边也不能动宫女 此取死之道也 所以让随身大伴吮龙涎就好<br>
>--- 看什么宫女，你妈不好看嘛？<br>

[77] “母妃，我先回去了。”太子打了个酒嗝，起身告辞。
>--- 醉酒狂暴<br>
>--- 咦！你怎么走了！我还想看……嘿嘿嘿（咧嘴一笑）<br>

[79] 他带着侍卫返回，路上，看见一位宫女侯在路边，瞅见太子一行人，；立刻迎了上来，施礼道：
>--- ，；？？<br>

[80] “太子殿下，福妃请您过去一叙。”
>--- 完了，酒有问题人也有问题<br>
>--- 深宫寂寞，太子要酒驾了<br>
>--- 让我想到了 太子李建成<br>
>--- 这，出事了<br>
>--- 哟呵<br>
>--- 有奸情<br>
>--- 哎呦，宫斗理由这不就来了吗。<br>
>--- 完了  八成要被迫通奸了  太子太可怜了  话说不会又是主角来破案吧？<br>
>--- 自古以来都是这个套路[fn=36]<br>
>--- 有问题<br>
>--- 太子和老爸小老婆有事？宫斗也开始了？<br>
>--- 四皇子出招了<br>

[81] ........
>--- 这个太子要出事儿了呀。<br>
>--- 你品你细品，皇帝不热后宫，妃子们下面没吃的，就太子鳝长，你们猜福妃叫太子去干什么。<br>
>--- 总觉得怪怪的，太子这么容易就被坑了？没有体现出应有的段位啊，未来的皇帝就这烂水平？。<br>
>--- 略略略，啥意思？<br>

[83] 裱裱推开窗户，视线里，皑皑白雪覆盖了整个院子，洁白无瑕。
>--- 婊字都变了<br>

[84] 她眼圈红肿的像桃子，刚才看着狗奴才寄来的信，看着看着又哭了。
>--- 这个桃子正经嘛？<br>

[85] 信上的措词语句，正经中夹杂跳脱诙谐，看着信，脑海里就能浮现狗奴才的音容笑貌。
>--- 许先生音容宛在<br>
>--- 真·音容笑貌
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝<br>
>--- 哎，被这🐶奴才舌添得阈值都过高了，以后正经人再努力也无法满足了<br>
>--- 音容犹在<br>
>--- 这里奴才约等于死鬼<br>
>--- 音容宛在。<br>
>--- 走好<br>
>--- 我要杠精一下了，好像胡人，蒙古人，满人才喜欢奴才奴才的叫，汉人主打的时候都是以臣子门客论<br>
>--- ™终于用对一会成语<br>
>--- 许先生音容宛在<br>
>--- 🐶奴才没死<br>
>--- 见字如面<br>

[86] 但临安知道，自己再也看不到那样的笑容，那个人死在了云州，他会躺在冰冷的棺材里，飘过万里之遥，安静的，无声的返回京城。
>--- 我想知道在我之前那哥们是被河蟹了吗，要不为啥本章说单独标注了一个0.。。<br>

[87] 更让她难过的是，以自己公主的身份，想参加他的丧礼都做不到。
>--- 连为他哭一哭都做不到<br>

[88] 寒风吹在脸上，冰冷彻骨，她伸手一摸，发现眼泪又来了。
>--- 冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍<br>

[89] “哭什么哭，只是死了个狗奴才啊，明明只是死了一个狗奴才.......”裱裱生气的抹去眼泪，但越抹越多，越抹越多。
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 之前有人说婊婊其实很可怜 因为没啥朋友 现在听到这个哭声 深有同感<br>
>--- 许可不止有她一人，但她就只有许一人<br>
>--- 老傲娇了<br>
>--- 婊婊又哭了，又骗我眼泪，许渣男，你还是去死吧[fn=12][fn=12]<br>
>--- 赞了赞了<br>
>--- 眼泪啊止不住的流~<br>
>--- 爹 你好强<br>
>--- 之前有人说婊婊其实很可怜 因为没啥朋友 现在听到这个哭声 深有同感<br>
>--- 卧槽我只会说牛逼<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 卧槽大佬<br>

[91] 惶急的喊声从外面传来，临安的贴身宫女，“哐”一声撞开了房门。
>--- 太子危<br>

[94] “太子殿下入狱了。”
>--- 得，还牵扯上皇后送的酒，刚诈尸就有活接，神探许七安。。。<br>
>--- 钓鱼执法啊<br>
>--- 果然，有坑<br>
>--- 酒驾被抓了[fn=16]<br>
>--- 这中间少了好几万字啊～(￣▽￣～)~<br>
>--- 就算查出来是被陷害的，但生米已经煮成熟饭，这太子也是必鲁了<br>
>--- 许倩:来活了啊<br>
>--- 许七安 来活了~<br>
>--- 魏爸爸开始动手了吗？[fn=48]<br>
>--- 元景帝：“来人啊，把许七安刨出来查案”<br>
>--- 这情节安排的太紧凑了，我喜欢<br>
>--- 完了，下一个案子来了<br>

[95] 晴天霹雳，临安失声惊呼：“什么？！”
>--- 我也想喊<br>
>--- 纳尼？<br>
>--- 什么？春兰<br>
>--- What the f*ck ?<br>
>--- 估计卖报的打算在这里断章，结果突然发现上一章自己说好了下章回京的，就干脆直接写下去了[fn=58]（卖报的翻我牌子！）<br>
>--- 这里破案能够刷一波大舅哥好感度，血赚啊<br>
>--- 这个地方断章确实可以啊，你下面的段落本来就是下一章的了吧？<br>
>--- 估计很快可以在闲鱼批发出售各式刀片了<br>
>--- 你们说卖鲍的如果在这里断章，刀片价格是不是又要疯狂上涨📈啦？🤩<br>

[98] 元景帝脸色阴沉的高坐龙椅，大理寺卿、魏渊、刑部尚书立在堂内，三人的身份代表着大奉最高的三法司。
>--- 立法权，执法权，处决权，三权分立<br>
>--- 都察院<br>
>--- 太子废了，不管是不是被陷害都完犊子了<br>
>--- 法院，检察院，公安局？<br>

[99] 魏渊是都察院的左都御史。
>--- 男主的新任务来喽<br>

[100] “陛下，这是仵作给出的格目，请您过目。”刑部尚书把福妃的验尸报告递了过去。
>--- 这也太大力了吧！都闹出人命了！<br>
>--- 死了？我还以为。。<br>
>--- 这是抄康熙大帝的书吧<br>
>--- [fn=31][fn=31]也特么还以为你跟猫腻一样么<br>
>--- 皇后给的酒啊<br>
>--- 才说后宫死水一潭，马上就来事情了<br>
>--- 莫不是幕后主谋是太子，而长公主为沈七安报仇来了<br>
>--- 真狠啊<br>
>--- 闹出人命了？<br>
>--- 大力出人命……<br>
>--- 还以为绿了，谁知道是没了<br>
>--- 这也太大力了吧！都闹出人命了！<br>

[101] 大太监接过验尸格目，递交给元景帝，后者仅是扫了一眼，面无表情的问道：
>--- 我去，无情。<br>

[102] “福妃有没有被玷污？”
>--- 马瘦毛长蹄子肥，儿子偷爹不算贼<br>
>--- 我猜到了，是那个酒有问题，之前说看宫女都有想法了，有人要害太子<br>
>--- 此处应划重点。。。<br>
>--- 我听见雨滴落在青青草地<br>
>--- 这是重点啊，不论太子是否是被陷害的，真要玷污了福妃，以元景的性子，呵<br>

[103] “这......”刑部尚书低声道：“仵作只是粗略检查，不敢惊扰福妃遗体，陛下请宫中的老嬷嬷查验吧。”
>--- 自动带入 还珠格格 里面的 那个 嬷嬷<br>

[104] 元景帝沉声道：“那个畜生呢？”
>--- 畜生。。。<br>

[106] “送到大理寺去吧。”元景帝目光凌厉的扫了一眼三人，“朕要在三日之内得到结果。”
>--- 许七安救大舅哥，婊婊彻底沦陷[fn=58]<br>
>--- 许七安！快起来加班了！<br>
>--- 这种皇家丑事移交给大理寺不合理吧<br>
>--- 真正的党争来了<br>
>--- 艹，皇帝自己想废太子！…<br>
>--- 某只猫不小心路过<br>
>--- 好家伙，这有人性吗<br>
>--- 皇室也由大理寺查吗。。。感觉应该是宗人府之类的才对吧<br>
>--- 就目前情况理理清楚这个皇帝: 不管朝中事还霸着权，不治国家也不信人，又想长生又要管琐事，想要名声又喜欢搞阴的，想要治国又不清理蛀虫，想要平衡又顾不上外患..........怪不得许渣男评价这是个昏君，就没一个能行的，就连泡女人都不行，长生现在看来也还不一定....恶心到了<br>
>--- 少年许三天<br>
>--- 许七安没这么快醒吧<br>
>--- 许七安救大舅哥，婊婊彻底沦陷[fn=58]<br>

[108] “朕只给你们三天。”元景帝寒着脸。
>--- 少年许三天<br>
>--- 那就昨天 今天 明天<br>
>--- 此时看到朕这个字，才想到一个作者的名字，月关。。。<br>
>--- 这狗日的<br>
>--- 许七安，起来干活啦<br>
>--- 大理寺卿：三日真的不行
皇帝：好，那给你三天时间
大理寺卿：⋯<br>

[109] “陛下，魏公手底下人才济济，屡破大案，不如将此案移交给都察院吧。”刑部尚书提议。
>--- 真恶心，有案子就给别人，人家破案了你要来审人。<br>
>--- 干啥啥不行，甩锅第一名<br>
>--- 官场经典踢皮球<br>

[110] 大理寺卿觉得很赞。
>--- 许七安觉得很淦<br>
>--- 疯狂甩锅！<br>
>--- 淦！<br>
>--- 大理寺卿：刑部尚书说的对<br>
>--- 许七安:“我懂！死了也得起来加个班呗？”<br>
>--- 大理寺卿:办好办不好都是罪，还是换个头铁的上吧<br>
>--- 把能破案的搞死了，现在用谁哈哈哈<br>
>--- 甩碳球的时候到了<br>
>--- 大理寺真不想接这种皇家案子啊，弄不好就掉脑袋  Ծ^Ծ<br>
>--- 魏渊觉得很淦<br>
>--- 皇家这种事，谁查谁捞不到好<br>
>--- 太子觉得许七安很润<br>

[111] “人才济济，尚书大人指谁？”魏渊平静的扫过两位大臣，又看向元景帝：“能办事的人已经殉职在云州了。”
>--- 那个能办事的很快就要回来啦，意不意外？惊不惊喜？<br>
>--- 我是皇帝的话：都靠魏渊，要你们何用？<br>
>--- 只要魏爸爸需要，我许七安可以揭棺而起。<br>
>--- 魏渊：怎么？你也欠我一巴掌？<br>
>--- 打更人以前的名声怎么来的，没了许七安就准备打烊了？<br>
>--- 我是皇帝的话：都靠魏渊，要你们何用？<br>
>--- 现在我知道主角为什么叫“七安”了，能破“奇案”者，亦“七安”也。<br>
>--- 感觉是魏渊做的，他要挑起战争报仇了<br>
>--- 这话说出来真是过于偏激了，魏爸爸是真的失态了。似是在说皇上害了许倩，表面意思看也说除了许倩再无能人（虽然这个水准的肯定没有第二个了）。和皇帝之间的间隙就此无法磨灭了<br>
>--- 我儿子死了 ╯﹏╰<br>
>--- 没想到吧你儿子还没死<br>
>--- 那个能办事的很快就要回来啦，意不意外？惊不惊喜？<br>

[112] 刑部尚书和大理寺卿相视一眼，那个屡破奇案的铜锣折损在了云州，前些天，两人还暗暗叫好。
>--- 太子这角色……会不会影响男主攀登权力巅峰？当然，好形象不该角逐第九层<br>

[113] 现在甩锅的人没了，刑部尚书和大理寺卿心里忽然有些复杂。
>--- 这是要给太子帮忙了？<br>
>--- 封建王朝基本上都是天灾人祸，离心离德，基层社会基本崩溃才会改朝换代，我感觉书里这个王朝还挺健康的，起码还能活个百来年<br>
>--- 这不就跟挫宋那群人看岳飞是一个道理，干啥啥不行，搞事第一名<br>
>--- 没事的时候让人家去死，
现在有事了又开始想人家了 哼～<br>

[114] 福妃死了，疑似遭遇太子凌辱，羞愤欲绝之下，从阁楼一跃而下，撞破护栏，摔死了。
>--- 又是卖报的伏笔吧，回来后，破了这个案子，原来太子是被冤枉的，成功获得太子好感，为以后睡婊婊铺平道路。<br>
>--- 真以为皇后深居浅出就不管儿女了吗？四皇子才是嫡子啊！再说四皇子当皇帝了，怀庆才更能施展抱负吧！所以怀庆也有动机哦！[fn=26]<br>
>--- 这太子胆大妄为
必须诛九族
严惩不贷<br>
>--- 太子喝的那个酒可能有问题<br>
>--- 一定是太子太用力把她撞了下去<br>
>--- 一石二鸟，既打击了贵妃，又构陷了皇后，高手啊<br>
>--- 死间<br>
>--- 可能是魏渊为了掌权，指使皇后出手，除太子扶嫡子上位，但是总觉得有点过于简单，一查就能查出酒是皇后送的。<br>
>--- 真以为皇后深居浅出就不管儿女了吗？四皇子才是嫡子啊！再说四皇子当皇帝了，怀庆才更能施展抱负吧！所以怀庆也有动机哦！[fn=26]<br>
>--- 太子被许七安救出来，太子一感动就要把婊婊送给他<br>
>--- 又是卖报的伏笔吧，回来后，破了这个案子，原来太子是被冤枉的，成功获得太子好感，为以后睡婊婊铺平道路。<br>
>--- 作者的套路哦，又是栽赃陷害<br>

[115] 案子的脉络是这样的——今日午后，太子从陈贵妃处饮酒返回，不知怎么就去了福妃宫苑。
>--- 毕竟太子的身份，在宫中有个太监跟在身边也不奇怪吧！<br>
>--- 咦，那个宫女已不存在<br>
>--- 我记得是他母妃出的主意<br>
>--- 会不会是一号在出招[fn=58]<br>
>--- 老皇帝在演戏，恶心<br>
>--- 这个陷害编辑的太草率了[fn=4]<br>
>--- 你们忘了巫师吗？<br>
>--- 皇帝也不傻吧？又不是傻皇帝<br>
>--- 毕竟太子的身份，在宫中有个太监跟在身边也不奇怪吧！<br>
>--- 说起来，不应该都会有个小太监跟着的吗？<br>
>--- 那几个侍卫呢，难道死了？！<br>

[116] 随后就发生了福妃衣衫不整坠楼身亡事件。
>--- 好像有一个明星也是这样<br>
>--- 很简单，长期抑郁成疾<br>

[117] 这件事不但关乎皇家颜面，太子罪名一旦坐实，那就涉及到国本之争，背后牵扯的利益太复杂了，大理寺卿和刑部都不愿意接这烫手山芋。
>--- 皇后娘娘做的局？<br>
>--- 许七安复活拯救小舅子<br>
>--- 八贤王没有杀人<br>
>--- 怀庆要做武则天了<br>
>--- 鬼才接这种案子<br>
>--- 东宫之争，一个不小心就是一派的人全灭，新皇帝不可能留着你们来作对<br>
>--- 大佬们心里有数，案子肯定不会这么简单，但是都不愿意插手<br>
>--- 套路是老套路，但精不精彩就看卖报了<br>
>--- 盲猜，许七安救太子一名，从而得到太子支持攻略婊婊<br>

[118] 元景帝皱了皱眉，他知道魏渊说的是许七安，那个死在云州的铜锣。平时只觉得那铜锣碍眼，讨厌。
>--- 如果没有你，日子怎么过<br>
>--- 这要不是有魏渊这些能臣，元景早就成亡国之君了。<br>
>--- 我都怀疑怀庆有没有为许七安泄愤的成分<br>

[119] 可当有了案子，元景帝忽然发现，那铜锣的作用其实很大。死的太可惜了。
>--- 许.狗奴才.工具.七安<br>
>--- 当员工的最高境界:没事的时候让领导注意不到你，有事的时候让领导第一个想到你<br>
>--- 看到这里 太子醉酒 妃子跳楼 然后又需要一个破案神速准确而皇帝改善印象的机会。这是为主角复活做铺垫啊。监证还是魏？<br>
>--- 觉得可惜就离谱<br>
>--- 少了工具人，真不方便[fn=61]<br>
>--- 不是  你们这么大的首都  会破案的高手就主角一个？<br>
>--- taxi了<br>
>--- 有事钟无艳，无事夏迎春<br>
>--- 失去了才知道珍惜。<br>
>--- 夜壶 许七安<br>
>--- 不太合理，许七安没加入打更人以前，案子难道就查不出来了吗？就没有其他可用之才<br>
>--- 真香<br>

[120] “砰！”
>--- 拍个🐔啊<br>

[121] 元景帝拍桌怒骂，“我大奉人才济济，没有一个铜锣，难道就破不了案了？”
>--- 当皇帝修仙的时候性质就变了，遇到一个野心勃勃的皇帝，朝堂上肯定是人才济济，可这个皇帝是个修仙的皇帝，在考虑选拔官员的时候，第一想到的是制衡而不是能力，他需要修仙，不可能时时刻刻关注朝堂，所以制衡最重要能力反而是其次，所以这个皇帝最没有资格说大丰人才济济<br>
>--- 有能力的人大多是有傲气的人，而木秀于林风必摧之，有能力的人必定出众，而人是会下意识找主心骨的，一个选官主旨是制衡的皇帝手下，有能力的刺头是最不需要的，比如许七安，全盛时期三品武者的魏渊<br>
>--- 老叫铜锣铜锣，我许七没有排面的吗<br>
>--- 能的话也许有人能，但是这种事也就只有主角敢去管<br>
>--- 我怀疑，后面许七安诈尸，算是欺君之罪，又是戴罪立功，差太子辱妃案<br>
>--- 做过1500的服务就不想做400的了<br>
>--- 我擦，死了一次不光刷老婆好感度，还顺便刷皇帝的好感度<br>
>--- 给太子望气，撒没撒谎不就好了？<br>
>--- 《人才济济》<br>
>--- 很有精神<br>
>--- 嗯呐<br>
>--- 人  才   济   济<br>

[122] “陛下恕罪。”
>--- 您好，是的[fn=26]<br>
>--- 还真没有了[fn=58][fn=58]<br>

[124] 这时，一位宦官步履匆匆的来到御书房外，没有跨过门槛，躬身低头。
>--- 这细节，咱没文化只能说一句卧槽啊，卖报的细节处理太到位了，<br>

[130] 元景帝捏了捏眉心，“让她回去吧，朕这几天都不会见她。”
>--- 哇哇，这是救大舅哥来了<br>
>--- 也是怕自己心软，and不想让自己最心爱的女儿掺和进去<br>
>--- 皇上以为婊婊来给她哥求情来的<br>
>--- 这是真的不在乎临安，只是希望她乖乖的<br>
>--- 不懂就问，这里有人做阅读理解嘛？<br>

[132] 宦官领命出去，来到御书房外，高高的台阶之下，披着红色狐裘大氅，脸蛋圆润，气质妩媚多情的临安，焦虑的等候着。
>--- 完了完了，许七安回来要是破了此案救了太子，临安肯定对他从微动情愫到死心塌地了。<br>
>--- ……本来一个很难过的事情，突然被描述成妩媚多情，一下变成妓女

本章说黄都是作者的责任，全责<br>
>--- 不描述多一次哭肿成桃子的双眼？多水几字啊<br>

[136] 她在御书房外等啊等，没多久，三法司的头号人物出来了，刑部尚书“哎呦”一声：
>--- 魏渊：同道中人？<br>
>--- 宁是公公，还是魏。。。<br>
>--- 叫的跟个太监似的<br>
>--- 这不显得您枪法准吗！<br>
>--- 阴阳人<br>
>--- 踢蛋了<br>
>--- 这声“哎呦”怎么有股大总管的味儿<br>

[137] “殿下，天寒地冻的，您可别倔，保重千金之躯，莫要感染了风寒。”
>--- 这台词一股公公味<br>

[138] 大理寺卿附和道：“雪化之时，最是寒冷，您这身子骨，可经不起冻。你们俩傻愣着作甚，快带殿下回去。”
>--- 下雪不冷化雪冷。<br>

[147] “也有饮酒？”
>--- 头孢加酒。哈哈<br>

[150] “不多，但太子哥哥确实贪杯了些。”
>--- 因为你啊<br>

[152] “自然是没的。”临安大声说：“太子哥哥自知非嫡子，向来小心行事，怎么可能会做出如此大逆不道之事。”
>--- 皇后给的酒酒有问题ᥬ🌝᭄<br>
>--- 四皇子？<br>
>--- 魏爸爸特地问给皇帝听的吧<br>
>--- 自古太子最难当，干的好了不行，干的不好也不行<br>
>--- 有人要搞太子了意味着要自己上位然后把皇帝弄了，就是不知道勾结了哪个势力<br>
>--- 东宫太子那个位置，就算再小心也会出事儿，总有人想搞你，权力这个东西太诱人了<br>
>--- 这话是没错，可是在那个位置上怎么好都没用啊。<br>

[154] 刑部尚书和大理寺卿跟着走了。
>--- 这案子不好搞啊，牵扯到东宫之争因果太大了<br>

[155] 寒风呼啸，临安打了个哆嗦，咬着唇，她肩头瘦削，红衣似火，衬着皑皑白雪，画面唯美又凄凉。
>--- 临安也太惨了，没了情郎，靠山太子也倒了<br>
>--- 临安不是已经突破练气期了，根据设定，临安是不怕寒暑的啊<br>
>--- 画面感太强了<br>

[156] 这一等，就是两个时辰。
>--- 淦，我觉得你在影射什么<br>
>--- 淦！我感觉你在内涵我们！<br>

[157] 身躯渐渐冰冻，双腿失去知觉，嘴唇发青，临安的心仿佛也被冻住了。
>--- 身躯已然冰封，灵魂仍旧火热！<br>

[158] “你怎么还在这里？”身后传来熟悉的声音。
>--- 🐶皇帝属实不当人<br>
>--- 临安觉得很淦<br>

[160] 怀庆穿着漂亮的白色宫装，绣着一朵朵艳丽的梅花，乳挺腰细，清冷的气质与皑皑白雪完美交融。
>--- 白衣，梅花<br>
>--- 卖报的是不是跟玄机有一腿<br>
>--- 喜欢乳挺腰细这个比喻词<br>
>--- 腰束奶澎咖曾硬扣扣<br>
>--- 我怎么觉得婊婊身材应该更好一点<br>
>--- 乳挺腰细？我不信，除非你给我看看<br>
>--- 要想俏一身孝<br>

[162] 虽然没有铜镜，但裱裱自己知道就像一只在寒风中瑟瑟发抖的可怜鹌鹑。
>--- 我特么笑了<br>
>--- 这鹌鹑可别是东北来的吧？哈哈<br>
>--- 东北大鹌鹑？？<br>
>--- 完了，我记不住名字了<br>
>--- 知道自己<br>
>--- 我鹌鹑呢<br>
>--- 哈哈<br>

[165] 怀庆神色清冷，看向两个宫女，道：“你们是怎么伺候二殿下的，来人，拖下去杖毙。”
>--- 这就要杖毙<br>
>--- 心疼妹妹啦<br>
>--- 估计因为许七安死了，怀庆也气到要死（或难受），要不然她应该不会这么随便杀人，顶多气一气婊婊<br>

[169] 临安大急，哭叫道：“怀庆，你敢杀我的人？”
>--- 敢杀我的马？！<br>
>--- 卧槽，可以啊！<br>
>--- 张麻子，敢杀我的🐴<br>
>--- 临安大急，哭叫道:怀庆你特么。。。<br>
>--- 爹 你太强了！！<br>
>--- 眼<br>
>--- 专业<br>
>--- 各位，这是我女朋友。大家使劲夸，我会在床上告诉她的<br>
>--- 敢杀我的马？！<br>
>--- 6<br>
>--- 给大佬递茶！<br>

[170] 怀庆走过来，居高临下的俯视她，淡淡道：“失职的宫女，本宫就是现在杀了，父皇也不会说我一句。
>--- 高傲的女人，总会有不高傲的一天<br>

[171] “给你两个选择，要么继续在这里站着，我懒得管你，但人我要砍了。要么滚回去，别在这里丢人现眼。”
>--- 面冷心热<br>
>--- 激将法很烂，到格外的好使<br>
>--- 被拿捏的死死的，欺负婊婊心地善良[fn=47]<br>
>--- 确实，求情不是时候<br>
>--- 都跟了许七安肯定婊婊赢，撒娇女人最好命<br>
>--- 两姐妹都是傲娇，可以啊，许七安，期待后宫着火<br>
>--- 激将法很烂，到格外的好使<br>
>--- 正宫威严（确信）<br>
>--- 面冷心热<br>
>--- 傲娇~<br>
>--- 嘴硬心软<br>
>--- 大妇气质！<br>

[174] “与我何干。”怀庆冷着脸。
>--- 与你有干！！！！<br>

[176] “如果他还在，一定能还我太子哥哥清白。”
>--- 所以渣男救了太子，太子转头真香：临安与许七安郎才女貌[fn=58][fn=58]<br>
>--- 兄弟萌，把泪目打在公屏上<br>
>--- 这个该死的气运 刚愁大舅子不容易 表现机会就送上门来了<br>
>--- 太子行刑前，一人从天而降，背对众人高声喝到：手握日月摘星辰，世间无我这般人<br>
>--- 所以还得看七安<br>
>--- 许:来啦来啦！<br>
>--- 还我清白！<br>
>--- 嗯～感觉这本比上一本要有味道[fn=4]<br>
>--- 我特么现在怀疑许七安气运又暴涨了，咋太子刚怀疑临安喜欢鱼塘主，想着不行不行，就进局子了，惨<br>
>--- 只要证明太子是弯的就没问题了，ojb大k<br>
>--- 原谅我不厚道的笑了<br>
>--- 完了套牢了，就算以后主角渣她都不会跑的那种<br>

[177] 红衣跌跌撞撞的走了。
>--- 陈大锤：什么？红衣在哪呢？？<br>
>--- 借代用的真好<br>

[178] 目送临安背影，渐行渐远，怀庆公主吐出一口气。
>--- 好嘛，介不就激回去了<br>

[181] “我需要她领情吗？”怀庆冷哼道。
>--- 姊友妹恭<br>
>--- 霸道女总裁<br>

[182] “陛下可真狠心，让二公主在外头站了这么久。”侍卫长说道。
>--- 这情商也是没谁了[fn=14]<br>
>--- 万事最怕脱口而出<br>
>--- 这、黄、弟、是、什、么、魜，大、家、都、知、道、的
（特么就这句话都四0四，发不出来，细思极恐[fn=16]）<br>
>--- 这皇帝是什么人，大家都知道的<br>
>--- 这皇帝是什么人，大家都知道的，心里嘀咕两句就行了，还说出来找死[fn=34]<br>
>--- 这皇帝<br>
>--- 这皇帝是什么人，大家都知道的，你在心里嘀咕两句还说出来找死？<br>
>--- 在宫里的这话能说出来？<br>
>--- 连亲情也是假的...<br>
>--- 不要命辣！<br>
>--- 皇帝也是你能口嗨的？<br>
>--- 万事最怕脱口而出<br>

[183] 怀庆眸光骤然锐利：“回去掌嘴五十。”
>--- 斗归斗 不管怎么都是一家人 有外人插话挑拨得的地方？<br>
>--- 这个人说这话是不是挑拨都不好说。万一是皇帝的人，那就乐子大了。<br>
>--- 四爷一样的人。<br>
>--- 她可太懂斗争了<br>
>--- 只是张嘴五十，看来公主对皇帝很不满<br>
>--- 救了这人一命<br>
>--- 这真是怎么死都不知道<br>
>--- 这是救他，下次被别人听到了就是死罪<br>
>--- 只是掌嘴五十，就说明不会要你命了，还不谢恩<br>
>--- 救他的命，妄议天威，欺君<br>
>--- 一个侍卫说这种话？<br>
>--- 婊婊完全没有威胁，挑拨关系就是在找抽<br>

[184] 侍卫长恍然醒悟，大冬天的后背沁出一层冷汗，“卑职该死。”
>--- 明着是罚你，实则是救你<br>
>--- 如果长公主不掌嘴，可能侍卫都是死罪，掌嘴是一种惩罚，代表事情过去了<br>
>--- 卑职该死，差点连累了殿下[fn=20]<br>
>--- 被人告差点就死了~怀庆还落个御下不严<br>
>--- 这是喜欢上公主了吧，不然会这么交心？<br>
>--- 妄议皇室的毛病不改迟早会出事，后宫没有人是可以信赖的，甚至所有人都有理由要你的命。而且这件事明摆着没有那么简单。太子被搞意味着这是新一轮的夺嫡之战，将会有无数人被牵扯进来，他一个侍卫长嘴巴这么大，是有几个脑袋够砍？<br>
>--- 长公主救你一命<br>
>--- 说明长公主身边有皇上的人<br>
>--- 如果长公主不掌嘴，可能侍卫都是死罪，掌嘴是一种惩罚，代表事情过去了<br>
>--- 明着是罚你，实则是救你<br>
>--- 妄议皇上是死罪<br>
>--- 这有什么醒悟的，没看懂<br>

[185] .......
>--- 长公主并不讨厌二公主  只有二公主才会让她放下戒心  去做一些孩子气的举动<br>
>--- 啪啪<br>

[186] 雪化时，运送殉职打更人尸骨的官船抵达了京城外的榷关，查验之后，顺着运河进了京城，在京城码头停泊。
>--- 时间刚刚好<br>

[187] 官船上的三名铜锣，将装载同僚尸体的棺材搬下船，雇了几辆运货的板车，以及几名脚夫。
>--- 此处算是后文的一个小伏笔<br>

[190] 人世间福祸变化，命运更迭，叫人无奈。
>--- 三枚起死回生丸，一枚活命，两枚做坑，监正这是要换天从龙啊……<br>

[191] 一路返回衙门，把五口棺材交给专门接收殉职者的部门，银锣闵山进了偏厅，给自己倒一杯热水。
>--- 应该还有其他殉职军士吧？咋不一起运回？同为烈士，差距这大！<br>

[193] 天寒地冻的，尸体得以较好的保存，但依旧开始腐烂了。
>--- 许七安一路上闻着什么过来的？<br>
>--- 看到许七安尸体没腐烂这不吓死了<br>

[195] “一下死了三位银锣，损失可真惨重啊。”
>--- 老许可以上位了[fn=4]<br>
>--- 又说少了一位<br>

[197] “是啊，他虽然入职短短数月，可已经是衙门的风云人物，谁不知道魏公赏识他啊，就这么走了。”
>--- 几个月就让这帮人牵肠挂肚，唔...<br>

[198] “哎，你们说教坊司的花魁们知道许铜锣殉职的消息，会作何反应？”
>--- 浮香不会共赴黄泉吧<br>

[200] “可浮香是许铜锣的相好啊。”
>--- 为啥没有浮香的内心描写，差评！<br>

[202] “京城谁不知道啊。”
>--- 全团都知道您有一个军长爸爸。[fn=31]<br>
>--- 因为他不去吧<br>
>--- 就“妹”不知道的啊！[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[203] “咦....许铜锣的尸体保存最完整，腐臭淡不可闻。”
>--- 许七安:老子好几天没洗澡了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 逼王拉的屎吧[fn=10]不是說拉屎的時間都沒有嗎<br>
>--- 垂死病中惊坐起，笑问客从何处来。<br>
>--- 刚放了一个屁，味道还没散开！<br>
>--- 拉裤子里了<br>
>--- 有点味可能是屎的味道吧<br>
>--- 应该闻不到，有点味估计是隔壁的棺材串味了<br>

[204] “我看看....哎呀，这皮一擦就破了，盖回去盖回去。”
>--- 给他钉的死死的，外面再套两层铁棺材。<br>
>--- 。最好拿出你的九龙镇魂钉给钉稳咯，让这个b叫天天不应，叫地地不灵[fn=58][fn=58]<br>
>--- [fn=31]焚了吧，免得魏公触景生情<br>
>--- 破茧，外面的皮肤不要了。一出来嫩唧唧<br>
>--- 許七安： 你亂摸我，想作什麼？<br>
>--- 聽說遠方有種特殊的防腐方法， 木乃伊什麼的 不如給許英雄試一下……<br>
>--- 蜕皮了<br>
>--- 来啊，为了防止体液乱流，取个玉石堵一下许铜锣的腚眼，延长保存期限<br>
>--- 吃了那个丹药会蜕皮<br>
>--- 太久没洗澡。<br>
>--- 长乐县志载：长乐县子晚年不详，开棺验尸时黑风大作，尸体长出寸许长红毛，遂请人宗得道高人做法镇压，以玄魂铁辅以灵光糯再配合六六三十六中至阳之物炼制九枚九龙镇魂钉，钉于青铜棺椁，至此方使长乐县子许七安入土为安。[fn=30][fn=30][fn=30]🐶🐶🐶<br>
>--- 用桃木烧了！迟侧生变，祸害人间<br>

[205] 一炷香后，清洗过手和脸的吏员找到闵山，道：“闵银锣，遗物数目与单子一致，验明正身完毕，您可以离开了。”
>--- 「我用完了」<br>

[209] 外头值守的吏员进来，恭声汇报：“魏公，云州来的官船已经到了，三位银锣，两位铜锣的尸骨已经送回衙门，验明正身，无误。”
>--- 不是只有一位铜锣嘛？<br>
>--- 虽然是小说还是觉得(┯_┯)<br>

[211] 他没有提遗物的事，尽管知道地书碎片在许七安身上。
>--- 地书碎片丢了也跟魏渊没关系，这应该是金莲道长想办法收回去的<br>
>--- 钓鱼还是不在意这些了？<br>

[214] 一道白衣身影出现在台上，伴随着清朗悠长的吟诵：“手握明月摘星辰，世间.....”
>--- 禁言为我逼王一生之敌<br>
>--- 一个字，太骚了[fn=1]<br>
>--- 笑死我卖鮑的会偿命吗<br>
>--- 监正:信不信我让世间再无你这人<br>
>--- 离大普<br>
>--- 日月好听点<br>
>--- 紫苑<br>
>--- 不长记性<br>
>--- 日 又锁我喉<br>
>--- 逼王还挺可爱的<br>
>--- 想起了在群里被禁言的时候😂😂<br>
>--- 妈的，每次看见他我就笑了<br>

[215] 声音忽然卡住，怎么都吐不出来。
>--- 监正群主：禁言一次以示警告，下次踢群啦啊。<br>
>--- 锁我喉是吧？是不是玩不起？<br>
>--- 被命运扼住了喉咙[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 禁言术就是给你用的<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 被薅住脖子的鹦鹉<br>
>--- 经典复刻<br>
>--- 物理沉默<br>
>--- 被捏住了命运的后脖颈<br>
>--- 故技重施<br>
>--- 我很好奇?你怎么还活着呢<br>
>--- 堵住了，，<br>

[216] 几秒后，杨千幻有气无力的说道：“老师，我回来了。”
>--- 让你皮<br>
>--- 感觉现在他开头不说完这两句，都得把他憋死。。哈哈哈<br>

[218] 师徒俩背对背，没有拥抱。
>--- 话总说不清楚，该怎么明了一字一句像圈套

旧帐总翻不完，谁无理取闹

你的双手甩开刚好的微妙，然后战火再燃烧

我们背对背拥抱，滥用沉默在咆哮<br>
>--- 总觉得背对背拥抱有点惊悚🐶<br>
>--- 一直好奇，背对背咋拥抱<br>
>--- 我们背对背拥抱，这个难度有点高<br>
>--- 哈哈哈哈，这个好<br>
>--- 这是参考了林俊杰的歌吧<br>
>--- 背对背社死<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这俩神经病[fn=31]<br>
>--- 笑死<br>
>--- 笑死<br>
>--- 卡帕<br>

[219] “许七安已经顺利回京，这趟云州之行，有惊无险。”杨千幻说完，见监正没有开口，问道：
>--- 我呸，人都没了还叫顺利<br>

[220] “那许七安到底怎么回事？他竟能死而复生，您有为何这般重视他？
>--- bug您又<br>
>--- 我怀疑那个神殊和尚就是初代监正，监正一直对弑师抱有愧疚，所以才会帮妖族<br>
>--- 太难受了
为什么开了个双引号(“)结尾没加(”)<br>
>--- 又<br>
>--- 又为何<br>
>--- 是“又”吧<br>

[221] “还有，云州竟然有一位三品术士，嗯，至少是三品，可世上除了我们司天监，哪里还有此等境界的术士？”
>--- 监正6个徒弟，有一个没出现<br>
>--- 要没有可能是第一代监正留下来的种子[fn=31]<br>
>--- 这老头活了五百年，不可能只有这几个徒弟吧？<br>
>--- 也许是你师叔<br>
>--- 应该是七安他爹吧 不当人子啊<br>
>--- 不当人子许平峰<br>
>--- 初代兼正还活着呢<br>
>--- 六个徒弟只有五个在身边，明显假银案就已经是鉴正的一步棋了，但是没穿越前许倩只是个普通人啊？难道穿越也在算计之中？？<br>
>--- 是你师兄<br>
>--- 监正6个徒弟，有一个没出现<br>
>--- 监正一代目啊<br>

[222] 监正笑呵呵道：“许七安的事，你不必管，为师自有定夺。”
>--- 自有腚夺<br>
>--- 监正是大boss<br>
>--- 你不要问，因为我也不知道<br>
>--- 潜台词:你丫就别多管闲事了<br>
>--- 果然，云州三品术士监正也是知根知底<br>

[223] 采薇师妹说的对，你就是个糟老头子，坏的很.....杨千幻暗暗腹诽。
>--- 用你谷道，让你坐牢！<br>
>--- 我信你个鬼，你个糟老头子坏得很<br>
>--- 你这个糟老头子坏得很，算的真TM准<br>
>--- 监正:嘿嘿，为师先掌握了一门神通，读心术<br>
>--- 可惜你师妹敢当面跟他说，你不敢<br>

[224] “至于云州那家伙，你就不用管了。即使为师告诉你，你也听不到。”监正说。
>--- 对面遮蔽了关于自己的天机，估计只有同品的才能听到，逼王明显不够格<br>
>--- 天机被遮掩<br>
>--- 无剧透<br>
>--- 大弟子？<br>
>--- 那人叫：达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁<br>
>--- 你说这人他不会叫阿曼妮西斯吧？<br>
>--- 原来这一章就已经有伏笔了，上一轮看居然没看出来<br>
>--- 因为是隐秘？<br>
>--- 写本本上呢？<br>
>--- 位格不足<br>
>--- 下有剧透请慎划
下有剧透请慎划
下有剧透请慎划
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
 。<br>
>--- 剧透警告⚠️
.
.
.
.

.
.
.
.
.
.剧透警告⚠️<br>

[227] “他做了个人。”
>--- 这个鬼才还真成功了，许七安的女鬼有着落了<br>
>--- 想说些什么又说不出来，不过意思纸片人老婆可以变成真实小妾了？肥宅狂喜！<br>
>--- 记住，此处是伏笔。<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 眾師弟師妹：師兄，求你做個人吧！

宋卿：沒問題！<br>
>--- 浮香恳请重塑肉身<br>
>--- 不会是小母马吧<br>
>--- 真做人<br>
>--- 人体练成！？惊了惊了<br>
>--- 宋卿在开发的路上越走越远<br>
>--- 给徐倩做个爹<br>
>--- 哈哈哈<br>

[229] 接着，抨击道：“不过他的性格缺陷太大了，倔脾气，不肯晋升。”
>--- 跟诡秘里那个谁一样恐怖，拿啥蘑菇<br>
>--- 难道晋升了就不能用上一级的能力了？不然为什么不晋升<br>
>--- 试管婴儿？<br>
>--- 应该是造了个婴儿，等长大要十几年……噫，为科学献身是常有之事，不过妈是谁？难道是♂？嘶～<br>
>--- 晋升不都要靠推广么，人造人怎么推广？
等身娃娃么？<br>
>--- 你有啥资格评论人家。。。你好到哪去了？<br>
>--- 你两个大哥莫说二哥。两个都差不多<br>

[230] 你又好到哪里去.....监正嘴角一抽。
>--- 监正这样牛出天际都改不了这几个弟子的毛病，在某角度来说逼王他们都是牛人。🤣🤣🤣<br>
>--- 监正其实也挺难的，几个弟子一个比一个不靠谱<br>
>--- 奇才的徒弟都是奇才<br>
>--- 就没一个正常的<br>
>--- 都不省心<br>
>--- 你收的都是什么玩意<br>
>--- 上梁不正下梁歪<br>
>--- 这监正好拉啊，带着一堆智力缺陷儿童的奶爸一样<br>
>--- 饭桶，逼王，科学怪人<br>
>--- 吃货，宅男，变态炼金术士，逼王，监正老头你这怎么跟酒厂一样，合着手底下就没一个是正常人，你把活全给干了？<br>
>--- 大蛇丸既视感<br>
>--- 神经病总好过弑师狂魔吧<br>

[231] “你替为师看紧他，别让他再做蠢事，过几日，你五师妹就出关了。老二不在京城，你多照拂师弟师妹们。”监正说。
>--- 之前地书说7号还是8号闭关来着 会不会是这个五师妹 [fn=10]<br>
>--- 復盤下：
二弟子：在外地
三弟子：逼王
四弟子：科研魔人
五弟子：閉關的妹子
六弟子：沒心沒肺的對A吃貨<br>
>--- 老二就是四号把<br>
>--- 老二就是许七安的爹啊<br>
>--- 好耶！新老婆来了！又一对姐妹花<br>
>--- 大弟子身份太惊悚了<br>
>--- 这是闭死关的那个？石锤后宫群<br>
>--- 8号吧 七号不是假死去了吗<br>
>--- 老三逼王是四品阵法师，那老大按理是不是至少三品天机师，也就有可能是云州那个<br>
>--- 8号<br>
>--- 8號？<br>
>--- 二弟子在外地？难道.....<br>

[232] “五师妹出关了？她也跟我一样，成功晋升四品，成为阵师了？”杨千幻惊喜道。
>--- 八号要出场了？<br>
>--- 老倒霉蛋要来了<br>
>--- 必死关…<br>
>--- 。。<br>
>--- 这两人应该就是七八，刚好一个在外一个闭关<br>
>--- 这是七号还是八号来着？果然地球交流群里一只宠物一个仆人其他全后宫<br>

[233] “尚远。”
>--- 八号出关<br>

[234] “既然如此，老五不要命了？”杨千幻吃了一惊。
>--- 老五是个超级倒霉蛋，厄运缠身<br>
>--- ⑧💊命🌶️<br>
>--- 好嘛天地会都快成妇联了[fn=10]<br>
>--- 七号<br>
>--- 那就是必死关的？<br>
>--- 那个群里坐死关的？<br>
>--- 七号<br>
>--- 还是说妙手神医许七安即将上线？
来一手抱得美人归？裴女王样板即将上线？<br>
>--- 没晋升就不要命了，那岂不是说寿命将至？(滑稽)
那还是算了，这个后宫要不起<br>

[235] “她晋升的契机到了。”监正意味深长。
>--- 又给主角送后宫了？很好，我喜欢[fn=43]<br>
>--- 她是不是就是闭关的那个几号来着。。7还是8<br>
>--- 又来一个<br>
>--- 系我倒霉[fn=33]<br>
>--- 通向心灵的关卡。。。<br>
>--- 我的钟离小可爱出来了<br>
>--- 我就喜欢后宫文<br>
>--- 这应该是地书的<br>
>--- 这一晋就是两年半<br>
>--- 哦豁，又要白给了<br>
>--- 许七安，暗示7女主<br>
>--- 又送老婆？<br>

[237] 许府。
>--- 人这一辈子最幸运的事就是活着参加自己的葬礼<br>

[240] 这几天，府上气氛很沉重，老爷变的沉默寡言，夫人时不时垂泪，二郎强装镇定，却时常发呆。玲月小姐整个人没了精气神。铃音小姐儿瘦成了瓜子脸。
>--- 心疼小豆丁，熬多几天就好，大锅就回来了<br>
>--- 哈哈哈，包子脸的铃音都成瓜子脸了，可见食物不香了。不过不要紧，再过几章“大锅大锅，我还要吃”<br>
>--- 难为铃音了<br>
>--- 西瓜子吗？<br>
>--- 一个厉害的作者，寥寥几句话就钩得人想哭<br>
>--- 害<br>
>--- 等不及要看诈尸了，可能假死变真死吧哈哈哈<br>
>--- 女主小母马呢？<br>
>--- 可能是没人做饭，或者做的清淡<br>
>--- 小姐儿？<br>
>--- 这不是男默女泪吗<br>
>--- 大锅，大锅，大锅肉<br>

[241] 最开始两天，小豆丁时常半夜哭醒，嚷嚷着要找大哥。
>--- 大锅<br>
>--- 一直忍着没有掉眼泪，到这忍不住了 找大哥这三个字着实击中我了<br>

[242] 孩子的世界很小，就几个家人而已，骤然间少了一个，世界就不完整了。
>--- 最是幼善不可欺<br>
>--- 这句话好有道理<br>
>--- 想到了牺牲的缉毒警察[fn=40]<br>
>--- 长大了也不见得就多了<br>
>--- 这段话说的很有味道<br>
>--- 太有道理了<br>
>--- 萌哒哒的小豆丁竟然瘦了，我大锅没了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 是，我小时候感觉家里突然少了一半<br>
>--- 到了我们这个年龄很多都不完整了，不是走散了就是已经离开了人世了<br>
>--- 卖报描写细节功底不凡啊，期待改变电视剧，当然不是五毛特效的那种，<br>
>--- 好<br>
>--- 这句写的太好<br>

[243] 这天早上，许府上下终于等来了大郎的尸骨，他躺在一口棺材里，被板车运回了府。
>--- 同款板车<br>
>--- 这要是送错了就好玩儿了<br>

[244] 许平志收到消息，疯一般的冲出门，可他看见板车上的棺材时，突然不敢上前了。
>--- 这描写神了<br>

[245] 许平志走到棺材边，伸出手，按住了棺材板.....
>--- 侄儿，二叔替你把棺材压住了！<br>
>--- 不用看了 埋了吧<br>
>--- 要按住啊<br>
>--- 许平志悲痛不已：“平生见不得这些事，烧了吧。。。<br>
>--- 难受<br>
>--- 笑死爸爸了<br>
>--- 你按不住的<br>
>--- 不用看了 埋了吧<br>
>--- duang duang duang的把棺材板钉死了<br>
>--- 说实话我最怕看这段 特别是前几章那一句 大郎没了

因为我前年也是这样对着我妹妹说 爸爸没了
2年了梦中经常梦到我爸爸[fn=19]<br>
>--- 许大郎：“？”<br>
>--- 按住，直接火化吧不看了<br>

[248] 一旦见到大郎的尸骨，家里恐怕就受不住了，在大门口哭丧，生人死人都有失体面。
>--- 估计等会儿就是大型诈尸现场和社死现场<br>

[249] 棺材送到灵堂，这里的气氛让那位打更人有些窒息，不愿多待，抱拳道：“许大人，在下先告辞了。”
>--- 应该再加一句:节哀<br>

[250] 许平志嘶哑的回应：“不送。”
>--- 应该招待一下送尸人，必须厚礼<br>

[251] 灵堂内，婶婶、二郎、许玲月姐妹，无声的注视着棺材，谁都没有出声，仿佛在等待着什么。
>--- 大郎像安了弹簧一般立起“手握日月摘星辰......<br>
>--- 揭棺而起<br>
>--- 等待诈尸<br>
>--- 待会从棺材里坐起来，大家岂不是很尴尬<br>

[252] 许平志知道，作为一家之主的自己，有些事情是必须做的。比如最先直面侄儿尸骨，直面那汹涌的悲伤。
>--- surprise！[fn=26]<br>
>--- 当是如此。<br>
>--- 我突然想到，诈尸后…铃声：啊啊啊啊…大锅变鬼了，油炸了好吃！！<br>
>--- 提前笑一下，以免过会笑岔气了[fn=58]<br>

[253] 棺材板缓缓推开，许七安躺在棺材里，他的皮肤干枯，失去光泽，嘴唇退去了鲜色。
>--- 还特么化了妆<br>
>--- 这怕是饿的吧…<br>

[254] 早已死去多时。
>--- 赶紧火葬<br>
>--- 火化神作<br>
>--- 我觉得许七安死了这几章可以改一下，先写京城的亲朋好友反应，然后尸体送回来，突然诈尸，然后接着插叙，自己怎么活下来的。<br>

[255] 心里那一丝丝的侥幸破碎，尽管已经做好了心理准备，可此时此刻，那狂潮般涌来的悲伤依旧将全家人吞没。
>--- 明知结果，但还是难受<br>
>--- 猛男泪目<br>

[257] 许铃音小身子微微前倾，探着头，双手在身后打开，朝着棺材发出“嗷嗷嗷”的哭声。
>--- 对不起，我笑了<br>
>--- 铃音咆哮<br>
>--- 诈尸<br>
>--- 大哥，你死了会不会变鬼？我终于有油炸鬼吃了，呜呜呜～<br>
>--- 可怜的玲音，许勾栏醒了后揍一顿再说，竟然让可爱的妹妹这么伤心<br>
>--- 可爱<br>
>--- 下面有请铃音小盆友表演音波攻击<br>
>--- 太有画面感了哈哈哈<br>
>--- 等下诈尸出来不得被捶死[fn=4][fn=4]<br>
>--- 铃音大帝的哭法很别致啊，待会你大锅诈尸你还这样吗[fn=58]<br>
>--- 铃音：莱纳，救救我们（有端联想）<br>
>--- 哭了<br>

[258] 好吵.....谁特么的吵我睡觉.....许七安心说。
>--- 你小子<br>
>--- 人类的悲欢并不相通，我只觉得他们很吵<br>
>--- 小心一会被小铃音炸了吃了<br>

[259] 他宛如漂浮在无垠的虚空，上不着天下不着地，无所依靠。耳边只有嘈杂的哭声。
>--- 诈尸名场面要来了~~<br>
>--- 魂体分离<br>

[260] 我应该是回家了.....这哭声是婶婶的？呵，婶婶竟然会为我哭？她的口头禅不是：许宁宴你这个兔崽子，你就是老娘前世的冤家，这辈子要讨债的....许七安迷迷糊糊的想。
>--- 说是婶婶，其实是养母，养了足足二十年啊<br>
>--- 就知道有车进来看看一阵悸动<br>
>--- 这是颤抖过后的台词吧~<br>
>--- 小冤家，你干嘛，像个傻瓜……<br>
>--- 冤家用在婶婶和侄子之间貌似不太妙，不要紧<br>
>--- 先来占个楼，下午再来拜摩诸位车技<br>

[261] 他从哭声里分辨出婶婶和两个妹妹的哭声。
>--- 叔叔和弟弟都哭了<br>

[263] 时间流逝，天黑了。
>--- 不是没吃药嘛。一路来睡那么久，你不饿嘛<br>

[265] 许家的亲朋好友要明日才能来瞻仰许大郎的遗容，今晚是家人给他守灵。
>--- 诈尸啦！<br>
>--- 准备揭棺而起<br>
>--- 哭的哭抬得抬，从此人间不再来。<br>

[266] 这应该是我第二次死了，第一次是酒精中毒......马德，120G的老婆没删，想想就尴尬......还好这个世界没有电脑和手机，哦，这个世界有青楼和教坊司，硬盘老婆没用武之地。
>--- 我删完又删，结果最后500G硬盘只剩10G。。。主要2D3D真人都有。准备再精减些，剩些精品存移动硬盘，下次升级主机最少得准备个2T🐶<br>
>--- 就这，就这，才以G为单位？→_→<br>
>--- 120G？小场面[fn=32]<br>
>--- 那些是老师，老师，老师，别搞混了[fn=10]<br>
>--- 你就不会买个10T的<br>
>--- 还是萌王有远见，穿越前把这种破事儿都交代了<br>
>--- 不好意思我有30T硬盘<br>
>--- 好的作品要留在记忆里<br>
>--- 没留清白在人间，我很抱歉<br>
>--- 我就想问问大神些，你们这么多年的存货，麻烦拷贝好后卖我，请私信。<br>
>--- 我4个T的都快装满了。。<br>
>--- 我手机里80G没删，哪天猝死了岂不是很尴尬？<br>

[267] 明天全村人就来我家吃饭了.....怀庆和临安是公主，身份不方便，估计来不了.....采薇肯定是要来的，她要是不来，那等我醒来就离婚.....浮香会来吗？哦，她应该还不知道我的“死讯”。
>--- 馆一抬，布一盖，全村老少等上菜。<br>
>--- 你都没爱过人家，你怎么就离婚呢<br>
>--- 吃席还tm不能坐小孩那桌，抢不过<br>
>--- 吃席了，我做婶婶那桌<br>
>--- 全村吃饭<br>
>--- 噗哈哈哈<br>
>--- 我坐小孩那桌<br>
>--- 大劈棺啊<br>
>--- 我坐少妇那座<br>
>--- 古代是多少人一桌？<br>
>--- 你们那是几人一桌<br>
>--- 我要少妇那桌<br>

[269] 然后是婶婶说话了：“你大哥在河上漂了这么久，回了家，不能再让他孤零零的。娘没事，娘就守在这里。
>--- 人非草木。婶婶将其视如己出，如从一丢丢大就放在身旁养着，如习武耗费家中大量钱财却只是唠叨几句，谁家母亲没有唠叨过自己儿子的时候？如平日里夸的最多的就是大郎。
悲切切，哎，代入了，我有点心梗。<br>
>--- 刀子嘴豆腐心<br>
>--- 一会得吓死[fn=24]<br>
>--- 一会儿婶婶也会直接尬死<br>
>--- 哦吼<br>

[270] “当初你爹把他交给我的时候，就巴掌那么大，我那会儿哪有照顾孩子的经验？你爹一个大头兵，又没什么钱，请不起奶妈。我就煮羊奶给他喝，一天天手忙脚乱的照顾他.....”
>--- 这差不多就是把主角当大儿子了<br>
>--- 一手带大的娃，跟亲生的毫无区别。<br>
>--- 养恩大于生恩<br>
>--- 等于许倩可是婶婶第一个孩子啊<br>
>--- 羊奶好东西啊，比牛奶贵了三四倍呢<br>
>--- 我还以为要自己喂呢<br>
>--- 一手带大的娃，跟亲生的毫无区别。<br>
>--- 蓝河哪里的好羊奶？<br>
>--- 第一次当妈带娃都是又爱又恨<br>
>--- 这差不多就是把主角当大儿子了<br>
>--- 作者没经验啊，新生儿比巴掌大多了<br>
>--- 看来真的不是亲生的了<br>

[272] 许七安忽然意识到，婶婶其实是爱他的，虽然后来婶侄俩闹的很僵硬，很不愉快。
>--- 不就是叛逆儿子和傲娇老母亲罢了<br>
>--- 这种很正常，一个是不识好歹，一个人下不了重手，这要是亲生的犯倔，早揍得躲桌子底下去了，但是，不是亲生的，下不去手。<br>
>--- 不爱谁愿意每年花一百两养啊<br>
>--- 这不就是妈妈吗其实<br>
>--- 穿越的许七安继承了原本的许七安的所有记忆<br>
>--- 可是他们的许七安，天天给婶婶找不痛快的，没什么出息的许七安，早就死了啊<br>
>--- 果然卖报的最喜欢龙族，龙族的明妃和婶婶，虽然闹得很僵，但是明妃出事的时候，关心他的却是婶婶和叔叔<br>

[274] “越长大越讨人厌，你们三个里，他长的最丑，最会作妖。但凡我对你和二郎嘘寒问暖，他就吃醋，觉得老娘对他不好，自己是个没娘的孩子.....”
>--- 长的最丑最会作妖可还行<br>
>--- 你这么一说突然之间就没有代入感了！<br>
>--- 确实 二叔一家个顶个 铃音长大了也能媲美婊婊吧<br>
>--- 寄人篱下的感觉不好受，哪怕那家人没把他当外人<br>
>--- 单亲家庭的小孩都敏感，何况这种“父母双亡”的<br>
>--- 唉<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 主角估计在其他人眼中看起来还算英俊的，但是放在弟弟妹妹面前就不值一提了<br>
>--- 确实，挺敏感的<br>
>--- 不是，怎么就没代入感了<br>
>--- 确实丑，新年和老妹都是漂亮货<br>
>--- 没有代入感吗，我觉得还好啊？还是反话？<br>

[276] “凭什么不能说。”婶婶尖叫着，“老娘一把屎一把尿拉扯他长大，说没就没了，早知道当初我不如养只耗子。”
>--- 一把屎一把尿喂养大<br>
>--- 抚养之恩…<br>
>--- 本来不该笑的……库库库库库库<br>
>--- 孟耗:.....婶婶，我的因果你还不起<br>
>--- 前面一路都没什么感觉，看到这眼红了<br>
>--- 养恩大于生恩<br>
>--- 生我不养我者，断指可报，生我养我者，舍命可报，不生我养我者，何以为报？<br>
>--- 信知生男恶，反是生女好。生女犹得嫁比邻，生男埋没随百草。<br>
>--- 徐二郎：？？？？<br>
>--- 还不如养块叉烧<br>
>--- 土拔鼠养过没有？<br>
>--- 怕不是耗子活不到现在<br>

[277] 嚎啕大哭起来。
>--- 骗我眼泪<br>
>--- 泪目<br>

[281] “她说她叫浮香。”门房老张说。
>--- 让我们一起来见证徐大郎的第3次死亡。<br>
>--- 估计过会儿写信的几个就齐活了，然后修罗场开始<br>
>--- 还不如死了呢<br>
>--- 没想到吧，社死无孔不入<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 特么的一句好家伙<br>
>--- 海鲜市场果然是情报中心…<br>
>--- 浮香重情重义啊<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 让我们一起来见证徐大郎的第3次死亡。<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 估计过会儿写信的几个就齐活了，然后修罗场开始<br>

[282] 许二叔和许大郎脸色同时一黑。
>--- 要是搁在当代，就是小三来家里分钱的局面了[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 大郎的脸更黑了<br>
>--- 许大郎的脸黑了……<br>
>--- 许七安:我还是死了吧<br>
>--- 许七安：这特么哪敢醒啊？我真的死了！就这样！<br>
>--- 本来挺悲伤的，看到这眼泪笑出来了[fn=62]<br>
>--- 不去勾栏许七安<br>
>--- 完蛋<br>
>--- 雪上加霜<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 要是搁在当代，就是小三来家里分钱的局面了[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 大郎的脸更黑了<br>

[283] 不去勾栏许七安，正人君子许二郎，顾家爱妻许平志.....许七安心里苦笑。
>--- 实锤卖报的抄书评<br>
>--- 不抄书评卖报的<br>
>--- 不去勾栏许七安<br>
>--- 社死反差，不去勾栏许七安<br>
>--- 这个书评抄得妙啊<br>
>--- 软弱可欺许玲月，天赋异禀许玲音<br>
>--- 6啊<br>
>--- 一门三杰<br>
>--- 插眼<br>
>--- 库库库<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 不抄书评卖报的<br>

[284] 许二叔看了眼妻子，微微颔首：“我去外头见见她。”
>--- 特么的外甥刚死，你就想着接盘了<br>

[286] 仅听名字，就不是什么正经人家的姑娘。
>--- 老板，来玩正经的炒面<br>

[287] 许二郎鼻音浓重，道：“浮香是教坊司花魁，据说非常仰慕大哥的诗才。”
>--- 哭的鼻塞<br>
>--- 据说，很好的把自己摘出去。。。<br>
>--- 这局稳了<br>

[288] 兰心蕙质的许玲月皱了皱眉，更深夜重的上门，还要给大哥守灵，关系恐怕非同一般。
>--- 关系匪浅<br>
>--- 浮香刚想通七安就没了肯定悲痛欲绝啊，指甲还得在剪一次<br>
>--- 许七安知她深浅，她知许七安长短，关系当然不一般<br>
>--- 更深夜重？<br>
>--- 妹妹皱了皱眉头，觉得事情没有那么简单<br>

[289] 许二叔在前厅见到了浮香，她穿着白色长裙，头戴白色小花，朴素至极的打扮。
>--- 要想俏<br>
>--- 要想俏，一身孝<br>
>--- 最近长公主都穿白色，记得原来的描写都不是白色吧<br>

[291] “浮香姑娘，大晚上的何故拜访？”许二叔沉声道。
>--- 捉虫！拜访是客人对主人的敬辞吧<br>

[295] “奴家进府时，把教坊司的扈从打发走了，眼下内城回不去，外城不安全。许大人若是非赶我走，那我便走吧。”浮香细声细气道。
>--- bug。。许家已经搬进内城了<br>
>--- 。。。不是内城有宵禁，外城没有吗╰（‵□′）╯<br>
>--- 不是，你来守灵确实不合适啊<br>
>--- 打最近流行起来“那我走”这句话，我就再也无法直视这段了[fn=14]<br>
>--- 五千两银子的大宅子呢？<br>
>--- 。。。不是内城有宵禁，外城没有吗╰（‵□′）╯<br>
>--- 内城有宵禁吧<br>
>--- 应该是送回外城祖宅了吧<br>
>--- bug。。许家已经搬进内城了<br>
>--- 插个眼等卖鲍<br>
>--- 抓到bug了，许家不是早就搬到内城了么？<br>
>--- 不是搬家到内城了么？<br>

[296] ....许平志叹口气，这女子对大郎确实情深义重。
>--- 不该形容为情深意重。死心塌地更为贴切，或者情根深种。<br>

[297] 来到灵堂，见到许七安遗容的刹那，强作镇定的浮香终于崩溃，她今日刚从教坊司的老鸨那里得到消息，知道了许七安殉职的噩耗。
>--- 难道把魔手给许倩的不是浮香？<br>
>--- 原来如此<br>

[299] 许玲月听着浮香凄厉的哭声，忽然就意识到这个女人跟大哥的关系了。
>--- 😨翻车翻大了<br>
>--- 大朗啊<br>
>--- 明明是我先的<br>
>--- 《警觉》<br>
>--- 为啥看到这还有说堂妹的…许七安肯定不是许家人啊，都多少伏笔了…(不会打脸吧。肯定不是妹妹啊，估计没有一点血缘关系<br>
>--- 凄厉，怎么想到了女鬼<br>
>--- 很想問小郎君，許玲月是堂妹吧，也收嗎？還有小豆丁....<br>
>--- “你让我修剪指甲，我天天修剪指甲。结果修剪了这么久指甲，你却没啦……”<br>

[300] 浮香没有留在许府守灵，很懂事的离开，许平志本想留她在府上过夜，没想到浮香刚才的话是骗他的，教坊司怎么可能会让一位花魁脱离视线。
>--- 妈的，知道没死，还是把我写哭了<br>
>--- 也许没发现没死<br>
>--- 是大妖，发现了主角没死<br>

[301] 浮香之所以那么说，是怕许家不同意她看许七安最后一眼。
>--- 过来确认情况的 一看断臂还在就知道是假死<br>
>--- 浮香估计回去换身体了<br>
>--- 换身体的是啥意思啊 一直搞不懂浮香到底是个啥情况<br>
>--- 许七安要是知道嫖的还是一个妖皇之女，麻了，硬麻了。<br>
>--- 看出来了许没死<br>
>--- 浮香为许家人着想，为了不让家人难堪，特地深夜才过来<br>
>--- 戏份好少<br>
>--- 漂亮姑娘都是大骗子<br>
>--- 好，浮香是妖。回去之后换个身子，然后这个身子正好说是殉情了<br>
>--- 浮香估计回去换身体了<br>
>--- 她是妖<br>
>--- 过来确认情况的 一看断臂还在就知道是假死<br>

[303] 第二天，许家的亲朋好友前来吊唁。
>--- 哥别拖了，在拖能活也活不得了<br>
>--- 是有点无语，还在装死<br>
>--- 当众诈尸吗？<br>
>--- 告诉一楼：完全没有<br>
>--- 说实话，前边很早就写复活了，这个亲友哭丧还写这么多有点视觉疲劳了<br>

[304] 许七安祖父这一脉，只有两个儿子，许家老大战死沙场二十年了，现在儿子也殉职了，这一脉的香火就此断绝。
>--- 卖报的，你个杀千刀的，赚人眼泪！今天风好大呀！<br>
>--- 和浮香缠绵这么多次没点机会吗<br>
>--- 元景帝果然可称昏君<br>
>--- 这全村都来了，还咋复活啊<br>
>--- 他晋级看到的魏渊难道是他一岁的记忆？<br>
>--- 所以这皇帝确实该死。忠良之后，完全对他没有威胁，却那么凉薄<br>
>--- 他祖父这一脉不是还有许二郎吗？<br>

[306] 除了许家族人外，许七安以前的顶头上司，长乐县朱县令和王捕头等一干快手也来了。
>--- 都来了<br>

[309] “不知道宁宴有没有留下遗言？”朱县令问道。
>--- 没孩子，应该不让回家<br>
>--- 他留下了一首词……真的<br>
>--- 一诺千金重<br>
>--- 哈哈哈哈哈有没有兄弟看过美国大兵口传遗言的笑话<br>
>--- 遗言不是最后的那句“一诺千金重”的诗么？巡抚跟那两兄弟咋没来说说？<br>
>--- 我觉得我还可以抢救一下<br>
>--- 不是，战场上战死的，你怎么留遗言，每次出门公干都提前写好遗书么？<br>

[311] 可以的话，我想体验一次黑人抬棺......许七安颇为幽默的吐了个槽，他的意识已经渐渐恢复，但身体还处在假死状态。
>--- 安排<br>
>--- 满足你<br>
>--- 这楼里有黑人，有棺材还有bgm绝了<br>
>--- 昆仑奴抬棺<br>
>--- 笑死我了[fn=12]<br>
>--- ᥬ🌝᭄出的看这样的评论，看别的咳嗽！<br>
>--- 怕不是把脱胎丸吃了后让逼王打重伤了来一次真的<br>
>--- 配的那首歌叫 天文学<br>
>--- 天灵盖都给你扬了！[fn=58]<br>
>--- 我踏马挺悲伤的，玛格姬突然就被你破坏了。<br>
>--- 小心给你翻咯<br>
>--- 我不想笑<br>

[312] “采薇姑娘，你在做什么？”
>--- 采薇拿起手掌啃了一口<br>
>--- 让我想到夏洛克烦恼，田雨被群殴之后，大傻春冲过来抬脚的情节哈哈哈<br>
>--- 你和铃音都想炸来吃？？？<br>

[314] 接着，是褚采薇的声音：“我，我只是想确认一下....”
>--- 这个场景我想到了赤焰战场2里开场布鲁斯威利斯用针刺躺在棺材里假死兄弟的手，噗噗<br>
>--- 采薇应该是意识到了，毕竟老师的表现太反常<br>
>--- 饭票没了，说好的给我做好吃的呢<br>
>--- 这硬开有点没意思了，为了开而开就🐱实无聊<br>
>--- 总有人把随时随地开车当幽默<br>
>--- 确认下还能不能用....<br>
>--- 我，我只是想确认一下，还硬么，，，，，身体<br>

[316] 金锣南宫倩柔和张开泰也开吊唁了，瞻仰遗容时，老张叹息说：“如此天纵之才中途夭折，魏公近日情绪不佳，在所难免。”
>--- 也只有许七安有这个待遇，另外那四个银锣铜锣，估计这些金锣是不会去吊唁的，更不要说那牺牲的数百虎贲卫，连提都没人提到<br>
>--- 身上的伤口都没了，都没人发现异常？<br>
>--- 抓虫:也来吊唁<br>

[318] “坏人。”
>--- 有点像clannad的琴美<br>
>--- 漂亮姐姐<br>
>--- 小孩子的情感是最单纯的<br>
>--- 玲音双手向后前倾身子“坏人”<br>

[319] 许铃音朝着南宫倩柔咆哮，很快就被绿娥带下去了。
>--- 恶龙咆哮！<br>

[320] 这时，许七安忽然听到一声惊呼：“卑职参加怀庆公主。”
>--- 参加？同去同去<br>
>--- ！！！！
完犊子！
七安: 我是醒呢，还是不醒呢？要不趁她还没来得及说几句话我先醒吧，不然我怕日后尴尬啊~<br>
>--- 卧槽了，牛逼牛逼。死的值了<br>
>--- 大老婆来了<br>
>--- 修罗场了 四女抢尸 黑人抬棺来奏乐<br>
>--- 我擦 卖报的 这书 看得老子停不下来。。。<br>
>--- 参见，改正<br>
>--- 出戏了<br>
>--- 果然我还是馋怀庆。。。。。。<br>
>--- 志祥分翔<br>
>--- 我也想参加<br>
>--- 是时候组织一波多人运动了<br>

[323] 这一刻，许氏族人的痛惜之情前所未有的强烈，原来大郎连公主都认识，要是没有遭遇意外，将来必定平步青云。
>--- 海洋的后宫怎能缺的了公主<br>
>--- 真实<br>

[324] 许氏会成为京城一个大族也说不定，届时，光宗耀祖，全族人都能鸡犬升天。
>--- 好可怕，全族人都是鸡和犬吗[fn=13]<br>
>--- 给皇帝知道就是满门xx<br>
>--- 愿早生五百年做青藤门下走狗。          齐白石<br>
>--- 然后一个连坐一起升天？大佬特权嘛<br>
>--- 鸡犬升天是个贬义词吧。。。<br>

[326] 我的莲花姑娘，一下子聚齐了三位.....
>--- 这是感叹的时候？你怕是还没意识到问题的严重性……这回假死要变真死<br>
>--- 四个好伐，铃月，浮香，采薇，怀庆，都得到你的红莲<br>
>--- 三花聚顶<br>
>--- 人家是白莲花，你的是莲花白，一层层的卷<br>
>--- 就怕他突然笑出声来:-D库库库<br>
>--- 莲花宫<br>
>--- 哟吼，打起来，快打起来！<br>
>--- 修罗场提前开场啊，混过去有机会齐人之福，混不过去，嘿嘿[fn=32][fn=32]<br>
>--- 哈哈哈，看我揭棺而起
圣旨到，封....
....等等，我还是先躺着吧<br>
>--- 九莲宝灯自摸。。。自爆<br>
>--- 三花俱顶[fn=31]<br>
>--- 三花聚顶🌸🌸🌸<br>

[327] 许大郎没来由的想起前世看过的一则笑话：某富二代意外去世，吊丧当天，他的女朋友们都来了，这个为他打过胎;那位怀了他的胎;这个年芳十八，三年前就跟着他了;那个又为他抛夫弃子.....
>--- 年芳十八，三年前！我了去！信息量爆炸<br>
>--- 希望死的是陈🐶！<br>
>--- 前年是车祸还是生病，十多个女友齐聚医院的新闻，然后共同建群讨伐渣男<br>
>--- 新闻里有类似的事情<br>
>--- 年芳二八是十六，十八是八十岁了<br>
>--- 金少，史上第一混乱，一说就想到这个<br>
>--- 等等，三年前？FBI！open thedoor！！！<br>
>--- 金少炎<br>
>--- 张小花的书。史上第一混乱。<br>
>--- 希望死的是陈🐶！<br>
>--- 躺棺材里想这些，心真大<br>
>--- 年芳十八，三年前！我了去！信息量爆炸<br>

[328] 渐渐的，葬礼变成了富二代的批斗大会。
>--- 突然想起小金，他虽然没这些前女友，但是死后所有朋友都恨他……<br>
>--- 批，斗大会<br>
>--- 真就批斗大会<br>

[329] 庆幸的是，富二代是真的死了。
>--- 嗯，许倩这次身体没死，但社会性死亡了<br>
>--- 不幸的是，你许七安没死<br>
>--- 还好死了，不然就变成社会性死亡了。<br>

[330] “你们可千万不要聊信的事啊，否则我活过来也没意思了。”许七安焦虑的想。
>--- 含着泪看到这里又笑了<br>
>--- 你们不要聊信啊，聊了我就活不过来了<br>
>--- 人间不值得，走了走了<br>
>--- 这书真她妈有意思[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 难道不是眼看她们要聊信的事，当即一脚踹开棺材板<br>
>--- [fn=31]估计一人一把火直接给祭天了<br>
>--- 真·你永远无法叫醒一个装睡的人<br>
>--- 她们要是真 你在死一次给他们看<br>
>--- 说不定会补一刀<br>
>--- 我选择社会性死亡<br>
>--- 笑死我了。。。。我同事又看到我轻微羊癫疯了。<br>
>--- 否则我活过来也社会性死亡了<br>

[331] 怕什么来什么。
>--- 铁山靠：怕啥来啥<br>
>--- 墨菲定律哈哈哈哈<br>

[332] 褚采薇有些难过：“他在青州时给我写信，向我讲述了当地的美食，我看完信后，气的想用筷子戳死他，可我没想过他真的会死。”
>--- 采薇：团灭发动姬<br>
>--- 完了<br>
>--- 龙骑什么团都敢开（）<br>
>--- 采薇姑娘，开头就很very good了，许七安，准备迎接修罗场了么？裱婊也在路上了<br>

[333] 闻言，许玲月诧异的抬起头，抽了抽哭红的鼻子，哽咽道：“大哥也给我写了。”
>--- 大哥给妹妹写信咋了？<br>
>--- 直接火化吧……<br>
>--- 这个不奇怪啊，给自家妹妹写信很见不得光吗<br>
>--- 完了，你还是别🔥了<br>
>--- 兄弟你还敢活过来吗？桐人姥爷也是这情况他不敢醒啊。<br>
>--- 社会性死亡现场<br>
>--- 骨科<br>
>--- 给妹妹的只能是家书呀<br>

[334] 怀庆淡淡道：“我也收到了。”
>--- 不是知道的吗？还代回信<br>
>--- 浮香:俺也一样<br>
>--- 陈汉升的修罗场还没爆，老许的倒是先爆了<br>

[335] 说完，三个女人同时陷入了沉默。
>--- 卖报的，算对你够厚道的了，怀庆和吃货本身就互相知道，第三个又是妹妹，她们要是知道你给婊婊也写信那才是死呢<br>
>--- 最怕空气突然的安静<br>
>--- 这三个没啥问题吧，那俩要是在就搞笑了<br>
>--- 中央空调许七安<br>
>--- 好家伙，修罗场<br>
>--- 三个女人一台戏。<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 有些人活着但他已经死了[fn=4]<br>
>--- 最怕空气突然的安静<br>
>--- 哈哈哈哈哈草，社会性死亡<br>
>--- 卖报的，算对你够厚道的了，怀庆和吃货本身就互相知道，第三个又是妹妹，她们要是知道你给婊婊也写信那才是死呢<br>
>--- 哦吼(´-ω-`)<br>

[336] 许七安：“.....”
>--- 要不，我还是死吧。。。<br>
>--- 许渣男：我死了，复活不了的那种<br>
>--- 要不我还是死了吧<br>
>--- 这船翻的已经停不下来了<br>
>--- 把棺材给我钉死，我不出去了<br>
>--- 可以活，但没必要<br>
>--- [fn=6]苍天啊！谁能给我补一刀！<br>
>--- 许七安：监正啊，咱们商量一下，你现在立马给我送颗百分百致死的毒丹给我成不？<br>
>--- 还是继续死下去吧[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 不敢活不敢活<br>
>--- 我选择当暗子还来得及吗<br>
>--- 现场读情信，缺谁谁尴尬<br>

[337] 怀庆心里一动，目光微闪，问道：“那他有没有.....”
>--- 那他有没有给你们送红花<br>
>--- 许七安:道长！你快过来啊！！！<br>
>--- 写信还好，毕竟给堂妹和好友写信还说的过去，要是问出了红花，啧啧啧啧<br>
>--- 沈腾:你过来啊！！！<br>
>--- 好家伙，金莲道长这波助攻太及时了<br>
>--- 差点翻车。<br>
>--- 你们组个红花会吧<br>
>--- 许七安:道长！你快过来啊！！！<br>
>--- 想到了莲花<br>
>--- 怀庆：盖棺钉死埋了。<br>
>--- 哦豁(´-ω-`)<br>
>--- 长公主察觉到了什么<br>

[338] 就在这时，凄厉的猫叫声传来，吸引了灵堂内外众人的注意。
>--- 道长: 我只是好奇这丫怎么假死的，顺便看一下俺家镜子可还在<br>
>--- 猫道来得太及时。。。修罗场没了[fn=14]<br>
>--- 道长牛批<br>
>--- 道长神助攻<br>
>--- 猫+死人=诈尸，这很合理<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑的画面<br>
>--- 我们需要的就是这种队友！无敌的救场能力<br>
>--- 好兄弟<br>
>--- 道长路走宽了<br>
>--- 金莲来了<br>
>--- 俞陀救我<br>
>--- 现在的不完全社死是为了让今后的彻底社死来的更加猛烈！<br>

[339] 一只橘猫竖着尾巴，穿过人群，进入灵堂，扑向了许七安的棺材。
>--- 又竖起尾巴？这样不好吧道长<br>
>--- 看来还是橘猫才是道长的最爱啊<br>
>--- 道长是来配合许七安起尸的<br>
>--- 黑猫还魂<br>
>--- 道长来秀<br>
>--- 道长，你就不能讲究点找个黑色儿的<br>
>--- 是那个小橘猫啊，兄弟们。橘色的，橘色的。<br>
>--- 猫脸许七安(ღ˘⌣˘ღ)<br>
>--- 道长坦蛋蛋<br>
>--- 精彩，及时，没有脱胎也能继续<br>
>--- 好家伙，这下把“复活”的最后一个由头也给填上了<br>
>--- 又竖起尾巴？这样不好吧道长<br>

[340] 一位许氏族人惊呼道：“快拦住猫，猫跃死者，会诈尸的。”
>--- 哇，原来道长打的这个主意。
道长: 也许我没有脱胎丸，但我可以借你个理由，尽管有些蹩脚<br>
>--- 真就诈尸呗[fn=32]<br>
>--- 的<br>
>--- 猫婆婆<br>
>--- 除了橘猫……<br>
>--- 这是个演员<br>
>--- 這猫你攔不了<br>
>--- 说不定是卖报的老谋深算，把道长弄成一只猫的时候就设计好了让他扑了。<br>
>--- 道长🐂🍺啊<br>
>--- 这个人是托<br>
>--- 道长靠谱<br>
>--- 原谅我不厚道地笑了<br>

[342] 距离最近的怀庆临安褚采薇等人，对这个说法不以为然，因此没有第一时间阻止。
>--- 应该是铃月！卖鲍的干得好！婊婊赛高！！🥰<br>
>--- 临安（×）
玲月（✓）<br>
>--- 捉虫：临安没来，哪来的临安<br>
>--- 哪有临安啊<br>
>--- 玲月<br>
>--- 婊婊没来，是许玲月<br>
>--- 应该是铃月！卖鲍的干得好！婊婊赛高！！🥰<br>
>--- 临安不是没来吗<br>
>--- 临安（×）
玲月（✓）<br>
>--- 临安也来了？<br>
>--- 临安怎么突然冒出来了。<br>
>--- 婊婊不是没来吗<br>

[343] “喵~”
>--- 神队友<br>
>--- 嗷呜～<br>
>--- 这喵的不行，要尖锐一点<br>

[344] 橘猫飞过许七安的头顶，发出凄厉的尖叫。有声音在许七安脑海里炸开：“许七安，醒来！”
>--- 再不醒备胎们就要聊信的内容了，这个时候刚刚好，他一醒都写了信这点事都不记得了。道长有心。<br>
>--- 这人情欠大了<br>
>--- 悟空～ 醒来！ 悟空～<br>
>--- 许大郎，快醒醒我是沙福林<br>
>--- 此时不醒，更待何时<br>
>--- 监正是神辅助，道长是神助攻<br>
>--- 这道长和监正有猫腻<br>
>--- 老司机<br>
>--- 有没有觉得意外的带感..就好像道长天生就合适成为一只橘猫一样...<br>
>--- 归位[fn=10]<br>
>--- 这是催化剂。<br>
>--- 道长来的正是时候<br>

[345] 是金莲道长来了.....许七安元神震动，只觉灵魂与肉身开始交融、契合。
>--- 道长你可是姓潘？<br>
>--- 醍醐灌顶？<br>
>--- 莲花姑娘们，和金莲道长，有什么联系吗？<br>
>--- 不是在船上就醒了吗？怎么又假死了<br>
>--- 这才是真正应该送莲花的人啊，兜兜转转，原来是你，灭绝师太都能变成大美人，金莲道长也可以！<br>
>--- 让金莲道长的肉身重伤植物人什么的，做一只专业橙猫吧[fn=43]<br>
>--- 这也是你的莲花姑娘.号金莲[fn=58]<br>
>--- 灵肉融合……自交<br>
>--- 米斯卡，姆斯卡
元神，妙用多多<br>

[347] 他感觉脸上有些痒，于是抬手一抓，抓下一大片干涸的血肉。
>--- “我的名字是许七安，原本是一位京城闻名的打更人铜锣。不幸的是，不久之前，被司天监监正送了脱胎丸，就变成了小孩纸。不过人虽然变小了，头脑还是原来的名铜锣，不管发生了什么事件，我相信真相只有一个！”<br>
>--- 这看上去更像僵尸咯，会不会被他们打的成真的尸体了[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 啊啊啊啊~我看不下去了，射死现场，十个脚趾头都扣起来了<br>
>--- 我是许七安，当你看到这段话的时候我已经死了……<br>
>--- 我的名字叫许七安，我家住在长乐县x零x号.....<br>
>--- 把脸给撕了？<br>
>--- 诈尸啦！！！！<br>
>--- 心机之蛙一直摸你肚子<br>
>--- 新机子娃衣子墨烯豆子<br>
>--- 秀儿啊<br>
>--- 快，黑驴蹄子<br>
>--- 盲猜变帅了<br>

[348] 我能动了........许七安一喜，从棺材里坐了起来。
>--- 高文:这个我熟<br>
>--- 垂死病中惊坐起，谈笑风生又一章。<br>
>--- 这个吗？<br>
>--- RUA !<br>
>--- 秋生：师傅，许七安动了，它动了！
文才：瑟瑟发抖，两眼发呆[fn=16]。
林正英：文才快去把那只猫一脚踹出去！秋生，快去准备墨斗、鸡血、糯米、八卦镜、铜钱剑、符咒，桃木剑，快去！
师徒三人：绝不能让他再为祸人间，听说此人爱白嫖，好色成性，祸害了不少姑娘，是个渣男、海王。万不可让他再为非作歹。今天必须制服火化它<br>
>--- 喜？等会你就知道哭了<br>
>--- 书友不行啊，揭棺而起图片呢？？？<br>
>--- 众人大惊，金锣遂一刀斩之，完结撒花(￣▽￣)<br>
>--- 揭棺而起<br>
>--- 高文:你这后生，揭棺而起的姿势不对，重来<br>
>--- 像陈佩斯演的一部电影，叫什么我忘了，他妈假死的那段笑死我了<br>
>--- 垂死病中惊坐起，笑问客从何处来<br>

[349] 灵堂内外，陷入了死寂。
>--- 我的眼泪还没好呢，就憋不住笑了<br>
>--- 然后被砍头了<br>
>--- 可惜许铃音不在<br>
>--- 然后大吼一声，发出僵尸一样的吼声“饿。？？”<br>
>--- 许七安：我是谁，我在哪？你们都是什么人，啊，身体好痛。<br>

[350] 起，起，起来了？！
>--- 猫跳尸的科学解释是死人身上有静电。猫跳上去触发电流使得肌肉短暂地收缩——此法仅限于刚死不久、人还没僵的尸体<br>
>--- 九叔，救我！<br>
>--- 诶？卧槽？动了？动了！！！卧槽！！！活了！！！(#ﾟДﾟ)<br>
>--- 垂死棺中惊坐起，笑问客从何处来<br>
>--- 垂死棺中惊坐起，小丑竟是我自己？<br>
>--- 小三爷还没到，咋就起尸了呢<br>
>--- 九叔，救我！<br>
>--- 猫跳尸的科学解释是死人身上有静电。猫跳上去触发电流使得肌肉短暂地收缩——此法仅限于刚死不久、人还没僵的尸体<br>
>--- 太子就是二号<br>
>--- 起来干活啦！！要救太子了，不干完活不给睡觉！！(震声)<br>
>--- 有的人活着，但是他已经社会性死亡了<br>
>--- 这段笑死我了<br>

[351] 这一幕在众人眼里，惊悚又恐怖。
>--- 死后诈尸，再加上脸上的烂肉，这不是妥妥的丧尸吗？<br>
>--- 快跑啊，许七安的棺材板我按不住了，赶紧跑<br>
>--- 那一天灵堂上，他走地很安详，期间倒是挣扎着起来过两次，好在人多，都给按回去了，后来，火化时，没醉的几个似乎有听到闷声的撕喊，好在提前用麻绳团塞了嘴，也用钢绳捆扎得稳当。。。。<br>

[352] “我，我的妈诶.....真的诈尸了！！！”
>--- 于是众人合力将许七安击杀，本书完<br>
>--- 让开，让我给他一板子，让他躺下去，死了就给我好好躺着...砰的一声，许七安永远的躺下去了，全书完<br>
>--- 大家一起上！砍掉他的头！！！！！<br>
>--- 快快去请英叔[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 快点把棺材板钉死，不要让他出来。<br>
>--- 快捆住拖出去烧死<br>
>--- 背景音乐：昏睡百年，国人渐已醒！<br>
>--- aaaaaaaa<br>
>--- 起来跳个舞<br>
>--- 巫神教阴谋，大家一齐出手，防止尸变<br>
>--- 气机牵动之下，在场两大金锣惊怒出手，两道雪亮的刀光刹那间划破虚空，不分先后的斩在许七安身上，喷溅的鲜血与屋外洁白的雪花一般飘落。。。全书完。<br>
>--- 是妈耶之神<br>

[353] 有人尖叫起来。
>--- 接下來就是考驗許白嫖的演技的moment了 
只見許白嫖一臉正氣，大喝：你們要殺張巡撫就得跨過我的屍體！咦不對，這是哪？二叔嬸嬸二郎妹妹公主采薇你們怎麼在這裡？ 
氣勢的轉變和臉部表情的細微控制都是會考的要點<br>
>--- md，虽然这几天都是大章，看的勉强算爽，然而代价是每天只有一章，看完等一天，完全不如每天两章，两章等于双份的快乐啊，一章只有一份的快乐[fn=24][fn=24]<br>
>--- 玛卡巴卡<br>
>--- 哇哈哈哈哈，我许汉山又活过来啦！哈哈哈...<br>
>--- 哈哈哈哈看演技了<br>
>--- 金莲道长附身猫咪，原来就是给许七安诈尸挖的坑。这个坑太他妈深了！<br>
>--- 小豆丁第一个冲上去，大锅<br>
>--- 不想看了，更新太慢了，追不起了<br>
>--- 白嫖:惊不惊喜？意不意外?我又活了！<br>
>--- 握草<br>
>--- 看样子不会接机做暗子了<br>
>--- md，虽然这几天都是大章，看的勉强算爽，然而代价是每天只有一章，看完等一天，完全不如每天两章，两章等于双份的快乐啊，一章只有一份的快乐[fn=24][fn=24]<br>

[354] ........
>--- 知道是假死还骗了我好多眼泪[fn=12]<br>
>--- 我猜下一章白事变红事~猪脚敬酒~该吃吃，该喝喝<br>
>--- 修罗场即将降临，请各位看客做好准备<br>
>--- 诈  诈  诈西了<br>
>--- 就不能一次更新十几章么？<br>
>--- 我特么！！！！[fn=47]<br>
>--- 我就知道是这该死的结尾<br>
>--- 怀庆浮香各施拳脚，许七安卒。<br>
>--- 长归长，该断的章害是得断<br>
>--- ........<br>

[355] 求月票。
>--- 今天我去菜市场买菜，看见一个大娘再卖一箱烂白菜，我问她多少钱。你能不能打折？她问我打几折。我说九折？她没听清。9折9折9折9折9折？<br>
>--- 这TM以后谁敢养猫[fn=31]<br>
>--- 就这？？？<br>
>--- 票票没了<br>
>--- 你这断得也太狠了……<br>
>--- 这一大章就是平常三章的量，还想有在想peach呢[fn=14]<br>
>--- 晚上还有没有了<br>
>--- 看到目前只有这一章，脑子和手就送月票的事，发生了分歧<br>
>--- 归归也是就早上更了一章，幼儿园一把手也是就更了一章，你们今天是商量好了吗<br>
>--- 每次更完不知道要看多少次手机才能看下一章<br>
>--- 赶快更吧，这断的有点突然<br>
