
[-1] 第三章 脱胎换骨
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 又是处男<br>
>--- 前面说突破炼神一直没突破，所以我从178跳到这。执念比较重，所以我在一品巅峰之境迟迟为入武神。唉！<br>
>--- 装失忆，赶紧的<br>
>--- 所谓大章[fn=58][fn=58]<br>
>--- 卖鲍的书不敢养，怕说不准什么时候就404了<br>
>--- 就这？？<br>
>--- 社会性死亡？之后重生了<br>
>--- 这是五千字吧？不到六千<br>

[1] 前一刻，许氏族人还在惋惜大郎英年早逝，惋惜许氏的大族梦破灭，心里黯然悲伤。
>--- 为了充分发挥药效，许大郎请杨某将自己弄了个濒死，再吞服药丸<br>

[2] 可当他们看见许大郎真的从棺材里坐起来，两条腿动的比脑子还快，哗啦啦.....全涌到远处，战战兢兢的旁观。
>--- 鲍鲍别讲了，妈妈怕Σ( ° △ °|||)︴<br>
>--- 九叔，救我！<br>
>--- 炸炸炸尸啦？<br>
>--- 笑死了[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 人间真实<br>
>--- 。。。<br>
>--- 叶公好龙<br>
>--- 兔子都是他孙子<br>
>--- 九叔，救我！<br>
>--- 让我想到了8D和8===D<br>
>--- 这名ii<br>
>--- 鲍鲍别讲了，妈妈怕Σ( ° △ °|||)︴<br>

[3] “诈尸了啊，许大人真的诈尸了，快报官，快报官......”
>--- 为什么我想到漠叔，哈哈哈，我当着他的面报警，他当着我的面接电话[fn=33]<br>
>--- 徐锦江:"我就是官！""我全都要！"<br>
>--- 朱县令：本官也很打怵好不好<br>
>--- 小时候在老家听说，诈尸用锅盖可以盖回去。<br>

[4] “报什么官，这里哪一个官都比县令老爷大。”
>--- 我记得县令不是来了吗，已经走了吗？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 罪恶满盈，附郭京城<br>
>--- 县令：我有句mmp不知当讲否<br>
>--- 县令：我不要面...算了，不要就不要<br>
>--- 长公主默了默: 此刻趁热还来得及吗~<br>
>--- 报官，县令，捕快，打更人全在这里，你跟谁报……<br>
>--- 全场最没牌面：县令。<br>
>--- 报什么官！本官就是最大的官！<br>

[6] 有人惊恐的往后退，也有人下意识的就往前靠，但又有所忌惮、茫然，搞不清楚状况。比如许二郎、许玲月、褚采薇、怀庆等人。
>--- 这些都是真爱<br>
>--- 许家二郎也被放到后宫里了吗<br>

[7] 好痒......许七安感觉头皮一阵阵的瘙痒，就像有虱子在爬。
>--- 冰，给点蚂蚁，感觉身上有山泥若在爬<br>
>--- 若子的货太纯了<br>

[8] 他伸手抓了几下，抓下一大片带着头发的头皮。
>--- 许七安:感觉就是挺秃然的<br>
>--- 光头加暴击。<br>
>--- 我想给你生个孩子<br>
>--- 卧槽
你这太吓人啦[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 就……挺秃然的<br>
>--- 塞高尼嗨铁鸭子哒<br>
>--- 怕是要秃<br>
>--- 你没穿衣服!!!!<br>
>--- 光头加暴击。<br>
>--- 秃了，也变强了<br>
>--- 我去，皮之不存毛将附焉？臭皮囊都坏了，活过来有啥用？<br>
>--- 秃爵<br>

[9] “啊！！！”
>--- wor 瞬间不困了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我变秃了，也变强了<br>
>--- 来个配音，女高音<br>

[10] 胆小的婶婶吓的尖叫一声，把身边的许玲月推出来当挡箭牌。
>--- 哈哈哈哈哈，真的亲生<br>
>--- 这是亲妈<br>
>--- 我大哥孙一峰的狂战斧<br>
>--- 在鬼屋，女友吓得一把把男友推向了扮鬼的工作人员跑了<br>
>--- 想起来破产姐妹了<br>
>--- 玲月:？？？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 虽然想笑，但是大多数母亲应该是把孩子拉到自己后面<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈 玲月：555555<br>
>--- 亲妈无疑<br>
>--- 哈哈哈哈哈，真的亲生<br>

[11] 许玲月也吓的要死，即使是最喜欢的大哥，突然揭棺而起的情况下，玲月也有些头皮发麻，出于本能的想要尖叫，想要逃走。
>--- 第二卷 生化危机<br>
>--- 哇塞，最喜欢[fn=21]<br>

[12] 但她没有，她泪流满面，颤抖着声线，哭道：“大哥，大哥你是有什么遗言没有交代，心里不甘心么.....”
>--- 白嫖:听说德国骨科世界闻名，我想去见识一下<br>
>--- 还没去过德国，不甘心啊<br>
>--- 插<br>
>--- 戳破你的999<br>
>--- 徐倩「不要争了，你们都是我的翅膀」<br>
>--- 我希望你们能和平相处<br>
>--- 有，美女太多<br>
>--- 卧槽卧槽，头皮发麻！<br>
>--- 这个不赞说不过去<br>
>--- 呜呜突然想买股她了<br>
>--- 卧槽，真哭了？<br>
>--- 突然想起回到明朝当王爷里，杨凌回府那一幕了<br>

[13] 妹妹悲从中来，哭的梨花带雨。
>--- 没记错的话，这是N章以前的书评吧<br>
>--- 我想开车。<br>
>--- 一不小心看成菊花 对不起[fn=19]<br>

[15] 他们分别是练气境的怀庆公主、司天监的褚采薇、高品武夫南宫倩柔和张开泰，以及二叔许平志。
>--- 说明二叔也突破了吧？<br>
>--- 咳咳，我感觉四品武夫还是叫中品比较好，不然我一二三品面子往哪搁<br>
>--- 这里bug了，长公主炼精期，怕突破被嫁出去<br>

[16] 褚采薇有望气术，能分辨生人和死人，再联想到监正老师说的一番话，即使这个丫头不太聪明，此时也想通了一些东西。
>--- 不太聪明的丫子<br>

[17] ......这是脱胎丸的效果？难怪老师要说，我把脱胎丸送给了许七安，可老师怎么知道许七安会复活......许七安又是怎么服用的脱胎丸.......褚采薇想不太明白。
>--- 僵尸看了看采薇的脑子，失望的走了<br>
>--- 采薇姑娘要是一下子就想明白了
那她一定是想错了(*^ω^*)<br>
>--- 你师兄口口声声喂的<br>
>--- 活了，又被打的剩下一口气，太难了<br>
>--- 你老师会时空穿梭，拿你的药穿回去喂你老公<br>
>--- 想不明白就不要想了～<br>
>--- 这莫非得脱皮，连带着头皮…………成为强者<br>
>--- 这个姑娘有点不太聪明的亚子<br>
>--- 傻了吧 嘿嘿 你师傅有鸟<br>
>--- 脑容量不允许想这么复杂的问题<br>
>--- 钱多，胸大，漂亮，人还傻，完美了<br>
>--- 也就只能养养眼，其他不能做<br>

[18] 至于许平志等人，纯粹是武夫敏锐的听觉，以及犀利的目光，听见了许七安的心跳声，看见了呼吸时胸膛细微的起伏。
>--- 每次都看成尹志平<br>

[20] 许平志缓缓睁大了眼睛，平平无奇的脸庞交织着狂喜和悲伤，一个大老爷们，当着众人的面，竟泪如雨下。
>--- 大多数人的父亲都不如二叔称职<br>
>--- 他更像是许倩的爹<br>
>--- 不应该是鼻子冒泡吗<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 二叔竟然帅到平平无奇的程度？<br>
>--- 平平无奇 老许的样子一下子变帅了<br>

[21] 张开泰激动又欣喜，情绪全写在脸上，许宁宴复生了？他活过来了？
>--- 卧槽。。我第一眼看成许宁宴生了。。。<br>
>--- 又能破案咯<br>
>--- 四个金锣里面被包头的那位没存在感的<br>
>--- 你复活辣<br>
>--- 浮香？<br>
>--- 张开泰是谁，哪位提个醒<br>

[22] 踏入许府以来，保持清冷矜持的怀庆，素白的脸蛋瞬间温柔起来，眼角眉梢藏着的喜色，如果是熟悉她的人看见，一定会大吃一惊。
>--- 是心动啊，
糟糕 眼神躲不掉。<br>
>--- 大老婆果然动心了，嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 必须大老婆，镇场子<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 我觉得感情转变就挺生硬的。大公主不可能选择做妻妾。最好止步欣赏阶段。否则人设挺崩的<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 之前是表情管理到位，不过这种情况下怕是个人都控制不住<br>
>--- 写的真好，恰到好处，大公主喜欢上了<br>
>--- 其实有问题 长公主前面没看出来被沦陷有好感啊<br>
>--- 是心动啊，
糟糕 眼神躲不掉。<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 爱了<br>

[23] 南宫倩柔神色狐疑。
>--- 妈的又要跟我抢男人了<br>
>--- 呃呵<br>
>--- 哦豁<br>

[24] 遗言吗......许七安心里一动，想起婶婶昨晚哭着说他长的最丑，于是凄切低沉，带着颤抖的语气说：
>--- 做死没够！<br>
>--- 许七安:虽然比不上前世羞煞梁朝伟，自卑古天乐，但绝对算不上丑好吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 最丑是重点，不要急着感动。。<br>

[25] “婶婶对我不好，我要她道歉......”
>--- 婶婶：我求求你做个人吧………<br>
>--- 最后两个字纯属多余<br>
>--- 这么会作妖，不是双魂合体就是记忆觉醒[fn=40]<br>
>--- 真的狗<br>
>--- 熊孩纸<br>
>--- (눈Д 눈; )……尼特么<br>
>--- 老师机  真会玩<br>
>--- 你不要作死哦<br>
>--- 过分了啊<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 为什么我会在半夜要到我爹揍我<br>
>--- ？<br>

[26] 婶婶“哇”一声哭出来了。
>--- 老娘还不如养只耗子<br>
>--- 婶婶打不死你  介倒霉孩子<br>
>--- 这倒霉侄子<br>
>--- 小豆丁既视感来了，不愧是亲妈<br>

[27] “子不语，怪力乱神！”
>--- 宁缺大师兄也说过的<br>
>--- ：引導天雷 滅邪物
轟！（許七安 卒<br>
>--- 子不语【别说话】
以力乱怪神【揍他丫的】<br>
>--- 大威天龙！<br>
>--- 陈慢慢：“子不语”（闭嘴）<br>
>--- 大郎：我，武夫炼神境，专修怪力！<br>
>--- “诛邪！”<br>
>--- 二郎，加油啊<br>

[28] 没有武夫敏锐听觉，也没有术士的望气术，只是儒家八品修身境的许二郎以为大哥真的是尸变，跨步而出，口中念念有词。
>--- 大郎：二弟你真是孝死我了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[29] 他要用儒家“言出法随”的雏形之力，让大哥重新躺好。
>--- 压住大哥的棺材板！<br>
>--- 许七安:？？？<br>
>--- 看得我一个劲的傻笑<br>
>--- 笑死我！<br>
>--- 淦<br>
>--- 亲弟弟哦<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 生弟压哥(ಡωಡ)<br>
>--- 大哥，我为你按住<br>
>--- 笑疯了我了<br>
>--- 想起了把僵尸按回地里还评价说“受重伤的老人家！”的路飞😂<br>
>--- 孝死我了<br>

[30] “去！”
>--- 我没有家人<br>
>--- 飞龙在天🐉<br>

[31] 但身边的父亲忽然一巴掌把他拍翻，许平志悲喜交织的扑到棺材边，就像迎上世间罕见的珍宝。
>--- 二郎:我没有家人(≖_≖ )<br>
>--- 二郎：我没有家人<br>
>--- 有画面了，有画面了<br>
>--- 没有家人许新年<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 我没有家人<br>
>--- 真的是唉亲儿子还亲<br>
>--- 哈哈哈哈，不愧是亲生的<br>
>--- 二郎:我没有家人<br>
>--- 二郎：这次回家，我…我，我…<br>
>--- 这位大人，我没有家人<br>
>--- 没有家人<br>

[33] 南宫倩柔拦住了许平志，眯着眼，审视着不停抓耳挠腮，抓下一片片皮肉的许七安。
>--- 也就是说，这会儿老七整个脑袋是秃的？<br>
>--- 说的我都刺挠了<br>

[34] “身体活了，人还是不是那个人，就难说了。”南宫倩柔冷笑道。
>--- 大家一起出手，这样义父就又是我的了<br>
>--- 有点神秘复苏那味了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- woc！ 这是要往死里坑许倩啊！！[fn=33]<br>
>--- 我记得这句话在妖二代里似乎也出现过!<br>
>--- 兄弟，南宫倩柔是男的啊！<br>
>--- 第一章的时候就不是了<br>
>--- 两百章前就不是了<br>
>--- 怎么是个女人<br>

[37] 南宫倩柔、怀庆公主几个，都是见多识广的人，元神夺舍这类操作，没看见也听说过。
>--- 还真是夺舍<br>

[38] “不，他一定是大郎。”许平志语气坚定。
>--- 这么贱，除了他还能有谁<br>
>--- 哪个外人没事会膈应婶婶？<br>

[39] 没有理由，他只接受大郎死而复生的事实，其他的原因是他不能面对，也无法承受的。
>--- 原先的已经死了<br>

[41] “二叔，是我啦。我没死。”许七安说。
>--- 新身体，新声音，难道脸也更帅了？<br>

[42] 咦.....声音怎么变了？许平志脸色微变。
>--- 卧槽？这就…变成二郎那样的帅哥啦？<br>
>--- 整容不，以后看书我就有代入感了<br>
>--- 此谓"脱胎换性"<br>

[43] 这声“二叔”，嗓音清亮，富有男子磁性，比大郎以前的声音好听多了。
>--- 好家伙，我tm直接代入，是我没错<br>
>--- 你非得这样写的话，那就别怪我有代入感了[fn=31]<br>
>--- 啊啊啊是少年音吗？还是男神音？我好激动！！！<br>
>--- 是要变帅了吗<br>

[44] 许二叔的心当时就是一沉，握住拳头，盯着死而复生的侄儿：“你怎么证明自己是许七安。”
>--- 你也要社会性死亡吗<br>
>--- 怎么证明自己是自己？在线等，挺急的。<br>
>--- 你在这等着，我去买个橘子<br>
>--- 有证吗？<br>
>--- 大型社死现场[fn=4]<br>
>--- 前面有书友评自证那段，许平志：请自证，许七安：勾栏听曲回来要买橘子去味[fn=58]<br>
>--- 主角配角读者都被调戏的死去活来。。作者在旁边窃笑<br>
>--- [fn=31]jsf见<br>
>--- 抄书评开始啦<br>
>--- 危<br>
>--- 变帅了<br>
>--- 确实不是原来那个许七安了<br>

[45] 许平志质问的语气，让原本便心怀疑虑的众人，更加警惕。
>--- 你在作死<br>

[46] 幸好我没有妈，不然还得证明我妈是我妈........他心里吐着槽，沉吟片刻，道：“青橘又酸又涩，但二叔觉得皮汁另有妙用。”
>--- 青橘酸涩世人厌，唯我平志独喜欢。
勾栏胭脂气难掩，青橘相助家美满。<br>
>--- 抄书评[fn=15]<br>
>--- 你怎么可以这样呢<br>
>--- 我直接好家伙，起来就要公开处刑<br>
>--- 许二叔：还是埋了吧<br>
>--- 嘴臭自己？属实牛批嗷<br>
>--- 二叔：埋了！立刻埋了！<br>
>--- 666只有同道中人才懂<br>
>--- 青橘食之涩且酸，唯我平志笑开颜。
勾栏听曲胭脂气，此物可助合家欢。<br>
>--- 这就很溜了<br>
>--- 二叔身体仿佛被婶婶婆裟狐疑的目光定住，社死。<br>
>--- 二叔:这是假的，快打死<br>

[47] 许平志脸一下子僵住。
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 他是假的，埋了吧<br>
>--- 粉红色的回忆<br>
>--- 夏天夏天悄悄过去留下小秘密~<br>

[49] “你真的是大哥？”
>--- 二郎，你这是自寻死路啊。<br>

[50] 此时的许七安，脸上嫩肉与老肉交错，狰狞可怕，但看着小老弟的目光深沉而隽永，充满感情的说道：
>--- 嗓音低沉充满磁性~<br>

[51] “天不生我许新年，大奉万古如长夜。”
>--- 许新年：别说了，这是假的！赶紧杀了他！<br>
>--- 一家人就要整整齐齐的 一起社会性死亡  他不香吗<br>
>--- 大家都别活<br>
>--- 。<br>
>--- 哈哈哈笑死了！全家社死<br>
>--- 这回是真抄书评了，前面书评看到了，而且是卖报也赞了的<br>
>--- 好家伙这波是多边核威慑<br>
>--- 许新年:大哥你出来让我躺进去<br>
>--- 大型翻车现场！<br>
>--- 我要是许新年保证让你死的痛快<br>
>--- 大奉总共建朝才六百载，何来万古？<br>
>--- 许新年：我没有家人<br>

[52] 心里默默补充一句：一朝女眷不在家，影梅小阁三人行。
>--- 库库库<br>
>--- 盒盒盒盒盒盒盒<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈 绝妙<br>
>--- 排三行  更好<br>
>--- 好诗<br>
>--- 又想起看少年某宾和三人行了<br>
>--- 呜呜。。。<br>

[53] 天不生我许新年，大奉万古如长夜.....听到这样的话，二叔婶婶心里愈发确定，苏醒的就是许大郎，因为这些生活中的细小琐事，如果不是亲生经历，是不可能知道的。
>--- 这TM可不是琐事<br>
>--- 天不生我李淳罡！剑道万古如长夜<br>
>--- 如果能读取记忆就不一样了<br>
>--- 身<br>
>--- 亲身经历<br>

[54] 灵堂内，其余人的注意力，一下子转到许新年身上。
>--- 想不到你竟然是这样的人！<br>

[55] 褚采薇想的是，这句话千万不能被杨师兄听见，不然自己以及司天监的师兄弟们，恐怕每天都要来一次洗脑循环。
>--- 应该是
天不生我杨千幻
大奉万古如长夜
手握明月摘星辰
世间无我这班人<br>
>--- 晚了！以后你会听到一首完整的绝句：
手握明月摘星辰
世间无我这般人
天不生我杨千幻
大奉万古如长夜<br>
>--- 6666笑死我了<br>
>--- 音律不协调<br>
>--- 估计已经听见了<br>
>--- 人肉复读机<br>
>--- 应该是
天不生我杨千幻
大奉万古如长夜
手握明月摘星辰
世间无我这班人<br>
>--- 天不生我杨千幻，术界万古如长夜。<br>
>--- 我觉得，老杨应该躲在哪里，听见了<br>
>--- 一次？你太天真了。<br>
>--- 你怎么能确定，杨千幻不会来看这场诈尸直播呢？<br>
>--- 术路尽头谁为峰，一见千幻道成空。<br>

[56] 这和杨千幻那个蠢货的口癖，不相上下.....南宫倩柔和张开泰皱了皱眉，觉得许家这个读书人口气太狂傲了，武夫最听不得嚣张跋扈的宣扬。
>--- 总觉得张开泰名字写反了<br>
>--- 口癖：POI<br>
>--- 没有人🙌🏻比我们武夫🤘🏻更懂嚣张👌🏻<br>
>--- 谁敢比我嚣张 我打<br>
>--- 过瘾[fn=7]<br>

[57] 怀庆公主没说话，但用一种很内涵的目光，审视着许新年。
>--- 卧槽，突然想起来一开始要腰斩许七安的时候，许新年拿着许七安的地书碎片去向长公主求助，当时地书碎片不小心掉出来了。长公主不会真以为许新年是三号吧，不会吧<br>
>--- 哈哈哈没想到三号这么自恋<br>
>--- 三号，好骚啊[fn=4]<br>
>--- 嗯哼？！新年啊，衵衵新，🐶衵新的那个新年是吧？
大奉万古如长夜，托了你的福，特么天天见太阳☀️<br>
>--- 嗯哼？！新年啊，曰曰新，苟曰新的那个新年是吧？
大奉万古如长夜，托了你的福，特么天天见太阳☀️<br>
>--- 嗯哼？！新年啊，日日新，苟日新的那个新年是吧？
大奉万古如长夜，靠了你，特么天天见太阳☀️<br>
>--- 这明显就是在调侃许二郎嘛，怎么还有人觉得怀庆怀疑二郎是三号的<br>
>--- GEIGEI~<br>
>--- 我觉得公主是知道三号是男主的 不然为什么之前男主在群里cue她她发脾气呢？如果她认为是dd没有发脾气的道理啊<br>
>--- 长公主：实锤了！许新年就是三号！！<br>
>--- 这就是3号吗？<br>
>--- 三号的人设就是许新年啊，再加上这诗，到时候还得有社死的<br>

[59] 许二郎俊美的脸庞憋的通红，连耳根都红了。这些话被家人听去犹觉羞耻尴尬，被大哥当着这么多外人的面念诵出来，这份羞耻感已经超过许大郎年纪该承受的极限。
>--- 二郎啊<br>
>--- 二郎:大哥你让开，让我来躺着<br>
>--- ᥬ🌝᭄出的看这样的评论，看别的咳嗽！<br>
>--- 真正的社会性死亡 人越多越好[fn=5]<br>
>--- 大——二<br>
>--- 我不该在这里，我应该在棺里。<br>
>--- 大家一起社会性死亡。<br>
>--- 大哥，人的羞耻度是有极限的，所以我不做人了，我要去卖报了<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 羞耻度爆表啦<br>
>--- 鞋脱了，用jio趾头挖个人防工程。。<br>
>--- 抓虫，这里应该是二郎<br>

[60] 他恨不得推开大哥，自己躺进棺材里，一了百了。
>--- 社会性死亡，它lei了<br>
>--- 我想知道姐姐看了《姐姐》后卖鲍的社会性死亡没<br>
>--- 恨不得用脚趾扣出一个三室一厅<br>
>--- 天不亡你许宁宴，众人皆喜我不安。
大奉万古如长夜，社会猝死许新年。<br>
>--- 来来来，葬礼照常进行，名字改一下<br>
>--- 毁灭吧 我累了<br>
>--- 还是那个问题，社死是他杀还是自杀？<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑死我<br>
>--- 嘿！这也有个盘棺材滴！<br>
>--- 《我曾经也想过一了百了》cover.许新年<br>
>--- 你出来当人，我进去当鬼！<br>
>--- 不是你死就是我亡<br>

[62] 见儿子吸引了火力，成为众人的视线焦点，许二叔松了口气，有些开心。
>--- 不当人子<br>
>--- 还好大家没有关注橘皮的事<br>
>--- 许新年:我!没！有！家！人！！！！<br>
>--- 三人行<br>
>--- 这才是亲生的啊<br>
>--- 不亏是夫妻，一个拿女儿当挡箭牌，一个靠儿子吸引火力。<br>

[63] “真的是大哥！”许玲月欢呼一声，不管不顾的扑了过去，搂住大哥的脖颈，嘤嘤嘤的哭泣。
>--- 想起许白嫖身上浑身的烂肉，噫。啧啧啧<br>
>--- 居然没人？那我就嘤嘤嘤了嗷～不许打我～<br>

[64] “大锅大锅......”许铃音高兴坏了，站在棺材边蹦蹦跳跳，张开双臂，希望大哥也能抱他。
>--- 妈的这本配音质量都好高啊我淦<br>
>--- 大锅，你滴盔甲没有我滴好看~<br>
>--- 快点抱她<br>
>--- 太6了<br>
>--- 让我想起坟头蹦迪<br>
>--- 神<br>
>--- 爱了<br>
>--- 沃凎<br>
>--- 顿时画面感回来了<br>
>--- 声优太可怕了<br>
>--- 这配音牛脾<br>
>--- 这个配音，牛批牛批，奈何本人没文化，一句卧槽行天下<br>

[65] 但许大郎搂着妹妹柔软的娇躯安慰着，完全没注意小豆丁。
>--- 15年前你对小豆丁爱答不理，15年后你对小豆丁垂涎不已<br>
>--- 做个人吧…<br>
>--- ……<br>
>--- 好不容易瘦成了瓜子脸，大锅竟然对我置之不理，我要把他吃掉<br>
>--- 哈哈哈你还是是人吗<br>
>--- 还是羞涩的铃月妹妹身体柔软<br>
>--- 真是闻者伤心见者流泪，我家铃音不配拥有姓名.jpg，眼泪不挣钱的流了下来.jpg，大热天的气抖冷.jpg
抱歉，戏太多了（狗头）<br>
>--- 求求你做个人吧<br>

[66] 许平志也激动的上前，抱住女儿和侄儿，用力抱住，害怕一放松，又没了。
>--- 武夫用力抱住，妹妹会死的吧<br>
>--- 助攻的好，触感更好了<br>

[67] 许二郎抬起脸，不让眼泪从眼眶里滚落，大庭观众之下，这种矫情的举动他是断然不会做的。
>--- 大庭广众<br>
>--- 倒立 倒立就好了<br>

[69] 婶婶尖俏雪白的下颌一甩，别过头去，满脸不屑，但紧接着，她又捂着嘴哭了。
>--- 傲娇的婶婶<br>
>--- 哎，描写的有点过分。<br>

[73] “是吃了我送你的脱胎丸吗？”
>--- 不是智商在线。。。
是监正叮嘱到位。。。<br>
>--- 智商上线了<br>
>--- ？？？秀啊<br>
>--- 配合<br>
>--- 难为她了<br>
>--- 已充值<br>
>--- 我为什么总是看成保胎丸？？啊眼睛<br>
>--- 我看成保胎丸😂<br>
>--- 打了一个时间差<br>
>--- 咚咚咚，您的好友“智商”已上线<br>
>--- 可算在线了<br>
>--- 我特么看成安胎丸了<br>

[74] 许七安微微一愣，刹那间恢复如常，配合着做出感激的姿态，“采薇姑娘大恩大德，许宁宴没齿难忘，恨不得以身相许。”
>--- 你在大老婆面前说这个？<br>
>--- 大老婆：我正在看著你看著你目不轉睛<br>
>--- 大家给你个机会，重新组织下语言。<br>
>--- 怀庆：嗯？<br>
>--- 公主妹妹：嗯？<br>
>--- 注意注意，好几房都在呢<br>

[75] “呸！”
>--- 配音呢！<br>
>--- he～tui<br>

[76] 褚采薇脸蛋一红，其实她有些羞愧，萌吃货不擅长撒谎，有很强的道德底线。
>--- 此处必须@萌吃货[fn=32]<br>
>--- @萌吃货<br>
>--- @萌吃货<br>
>--- 呀累呀累<br>
>--- 我觉得我已经很话痨了，才1100多条本章说（捂脸）<br>
>--- 这个必须最小最受宠<br>
>--- (눈Д 눈; )我就不信萌吃货没看到这段社死现场<br>
>--- 好久没看到萌吃货了<br>
>--- @萌吃货<br>
>--- 我也感觉撒谎好难，很难过心里那一关，有时候心一狠撒谎，事后又很后悔<br>
>--- @萌吃货<br>
>--- Saber，能吃，撒谎不能<br>

[77] 不像许七安，撒谎成性，养鱼技术也差强人意，几次险些淹死在小池塘里。
>--- 想起了某个相亲节目，男嘉宾要看女生的微信，有个群组名称是🐟，超级精彩<br>
>--- 许七安太惨了，死了还被扔池塘里，差点醒不过来（狗头）<br>
>--- 已经淹死了<br>
>--- 只要有差强人意和空穴来风，评论必定出现语文老师，这可真是两个桃子杀死了三个“读书人”<br>
>--- 小小鱼塘，养的都是鲨鱼<br>
>--- 都是大鱼<br>
>--- 新手渣男<br>
>--- 哈哈哈，被语文卷子历练过的学生党想说，作者的差强人意好像用错了，是不是以为差强人意是很差的意思？嘿嘿，其实没有哦，差强人意：现指大体上尚能令人勉强满意。错了吧错了吧错了吧[fn=59]<br>
>--- 水浅王八多<br>
>--- 和陈狗学养鱼吧，他厉害<br>
>--- 老海王乐<br>
>--- 养鱼技术是什么梗？<br>

[79] “当日云州叛乱，贼军围困布政使司，巡抚等人命悬一线，我自知此战生死难料，想起采薇姑娘赠予的脱胎丸，于是就赌了一把......呵呵，当时情况危急，没得选。
>--- 一直看成保胎药。。。。。。。<br>
>--- 我承认我当时有赌的成分。。。<br>
>--- 小学语文知识，在同一个人说的多段话中，只需要最后一段加上下双引号。其余段落仅需加上上双引号<br>
>--- 双引号怎么？<br>

[80] “想来是巡抚大人以为我战死了，闹出这么大的乌龙。”
>--- 谥号变封号<br>
>--- 那谥号怎么办，收回吗？<br>

[81] 脱胎丸，原来是这样.....南宫倩柔等人恍然点头。
>--- 话说 看成保胎丸的不止我一个啊<br>
>--- 啊，原来是保胎丸……啊，不对，是打胎药……啊也不对，原来是豹胎易筋丸啊，这次对了吧<br>
>--- 麻蛋，让前面的沙雕评论影响了，一眼看成了保胎丸<br>

[82] 怀庆望向依旧茫然不解的许平志等人，淡淡道：“脱胎丸是司天监监正炼制的灵丹妙药，服用此药，宛如蝉蛹结茧，褪去旧躯壳，诞生新身体。
>--- 廷风：我有一个朋友<br>
>--- 嗯，看过辰东的书→<br>
>--- 许七安：我又是一个小处男啦！<br>
>--- 天蚕变的后半部啊<br>
>--- 这个广告做的不错。。<br>

[83] “即使是受了致命伤，也能破茧成蝶，收获一具全新的身体。”
>--- 我已经可以预见后面的情节了，既然是重塑身躯，那么肯定是变帅了，本来就长的还算俊朗，又练武，这下重塑了躯体肯定更帅了<br>
>--- 脱胎换骨，怪不得作者第二圈，变得比以前长多了。<br>
>--- 稍微变帅了一点，那我勉强有了一点代入感<br>
>--- 一次性三品武夫的能力，再生<br>
>--- 经历了一次变态<br>
>--- 变…变态了一次<br>
>--- 那只手呢<br>
>--- 让我想起了周星驰的功夫<br>
>--- 以前我总觉得身体不是主角本人的很难受，毕竟摇床的时候总感觉不是自己的身体，占便宜的是死去的那个，现在诞生新躯体了，终于可以接受了<br>
>--- 稍微有那么一丢丢代入感了<br>
>--- 我差点就不看了，前面都没代入感。现在应该可以有一点代入感了<br>

[84] 脱胎丸的药力，便是以旧身躯为养料，孕育新身体。就像蝉蛹化作蝶。
>--- 天蚕变@云飞扬<br>
>--- 可以娶妹妹了<br>
>--- 这玩意逆天啊<br>
>--- 吞天魔功<br>
>--- 神殊呢？不会也变成养料了吧？<br>
>--- 变态<br>
>--- 这个知识点很精准啊，昆虫幼虫只是个可移动蛋黄，成虫用幼虫身体当营养从里面长出来的。不过是蚕，不是蝉<br>
>--- 就像破茧成蝶后的蝶，已经不是之前的毛毛虫了。<br>

[85] 缺陷也很大，比如“造价昂贵”，比如使用条件苛刻。药效在半个时辰后发作，服用丹药的人必须在半时辰后死亡，你不死亡，它便会强制你死亡。
>--- 之前可是说的不死的人吃了只是强健身体，要死的人吃了才脱胎<br>
>--- 吃书现场啊<br>
>--- 所以许七安吃没吃？<br>
>--- 假死亡，之前许七安就是吃了进入假死<br>
>--- 这可以解释他在外面死守不退了<br>
>--- 你不体面，我帮你体面，脱胎丸如是说道<br>
>--- 恍如太乙真人的大招<br>
>--- 脱胎丸：我不管，今天你，或者你，必须死一个[fn=8]<br>
>--- 逆乾坤<br>
>--- 某某：唉，我没死耶！
脱胎丸：不，你死了。<br>
>--- 太乙真人<br>
>--- 吃了自杀不就行了<br>

[86] 很容易造成千里送人头的惨剧。
>--- 有剑圣带着时光的大冲进敌军，再也没有回来。<br>
>--- 更像是复仇之茅被动吧，打着打着突然假死。那估计就真死了<br>
>--- 这就是太乙3技能，要把握好时间<br>

[87] 如果脑袋被人砍掉了，或者当场去世了，脱胎丸是救不回来的。
>--- 大夫 炸成灰了能救不 nice大夫！<br>
>--- 所以最后瞄着脑袋那箭擦着头皮过去了<br>
>--- 当场去势能救不<br>

[92] “大郎欠你一条命，以后上刀山下油锅，你只管吩咐，他要不愿意，我这个二叔的，绑也把他绑去。”
>--- 褚(￣(●●)￣): 我要把他抓回去当压寨厨子！<br>
>--- 去云州给我买个饼吃？<br>
>--- 山是什么山？油是什么油？[fn=31]<br>
>--- 欠你一条小生命<br>
>--- 褚“我现在就要他下油锅”。众人合力将大郎下油锅，许平安卒。本书完<br>
>--- 好办还她一条命。让她一身两命。桀桀桀桀桀<br>
>--- 得，这得绑着进洞房了…<br>
>--- 去云州给我买个饼吃？<br>
>--- 褚(￣(●●)￣): 我要把他抓回去当压寨厨子！<br>
>--- 鞠躬精瘁？？<br>
>--- “你要是想吃他，我可以把他洗干净……”<br>
>--- 好二叔<br>

[93] 什么都没做，就赚了我一条命。妈蛋，褚采薇才是主角模板吧........许七安配合着抱拳，千恩万谢。
>--- 出药了好吧<br>
>--- 还你一命<br>
>--- 一命之恩，满堂相报<br>
>--- 滴水之恩，涌泉相报，嗯，没问题<br>
>--- 起码还2条小生命吧<br>
>--- 一条之恩，当亿条相报<br>
>--- 以后送她一条小生命不就好了<br>
>--- 确定就一条[fn=10]<br>

[94] “好了，玲月，快扶你大哥出来了，活人别一直躺棺材里，晦气。”许平志心情大好。
>--- 棺材铺老板郁闷了，干了这么多年生意，第一次遇到退货的。<br>
>--- 升棺发材啊～<br>
>--- 好的，二郎可以躺进去了<br>
>--- 2手棺材甩卖啦，9成新<br>
>--- 老祖宗<br>
>--- 想到了瑞贝卡的“我来扶你出棺，我来扶你出棺”<br>

[96] 揭掉脸上和头上的皮肉后，许七安感觉脑门一阵清凉，顿时内心咯噔一下，完犊子了，老子蓄了二十年的秀发毁于一旦。
>--- 我更帅了有木有（doom）<br>
>--- 以后就是一拳超人的形状了<br>
>--- 和体内的大师同步了<br>
>--- 聪明绝顶许七安，应在这了<br>
>--- 许七安，字宁宴，号路胜先生<br>
>--- 霸许<br>
>--- 你变秃了，但变没变强可不是我们读者老爷说的算了<br>
>--- 朱一旦对你做了什么[fn=8]<br>
>--- 变强了，高兴坏了<br>

[97] 旋即，他发现许玲月痴痴的看着他。
>--- 近亲不得<br>
>--- 有代入感了<br>
>--- 完蛋，幼时被高人布下的混淆天机的术法被破<br>

[98] “我的脸怎么了？”许七安心里一沉，连忙抚摸自己的脸。
>--- 代入感蹭蹭蹭的就来了<br>
>--- 你看，这代入感一下不就来了么<br>
>--- 我有个朋友<br>
>--- 代入感这不就来了嘛<br>
>--- 应该是本来面目，之前长得像他叔应该是什么秘术导致的<br>
>--- 讨厌提升颜值的情节，太俗了。主角就要长得帅吗，就不能秃头吗？<br>
>--- 你要增加代入感？<br>
>--- 許七安正式更名為七安娘子
南宮倩柔嫉妒得都快哭了<br>
>--- 果然粉丝和作者一个德行，哦，我也是啊，没事了。<br>
>--- 代入感蹭蹭蹭的就来了<br>
>--- 这该死的代入感<br>
>--- 你看，这代入感一下不就来了么<br>

[99] 许玲月漂亮的小脸浮起两抹晕红，垂头不语。
>--- 太过分了吧！就算后面不是真兄妹，现在这样相互yy，这是什么狗三观家庭？！<br>
>--- 妹妹可以婶婶不行<br>
>--- 肯定没血缘关系<br>
>--- 别把，真收有点过分。哪怕真的身份有问题不是堂兄妹，两个人一直以来也是当做亲兄妹在相处啊<br>
>--- 那么多人喜欢乱？<br>
>--- 铃月跟婶婶一样，平时逗逗就是，不可能真在一起哒<br>
>--- 肯定收啊，都养着🐟呢<br>
>--- 裸了！！！！<br>

[100] 许七安只好自己跨出棺材，面向怀庆南宫倩柔等人，然后，清晰的看见他们都是一愣。
>--- 跨出……不觉得很清凉？？？<br>
>--- 应该没衣服吧<br>
>--- 你的牙签，掉了。。。。<br>
>--- 穿着衣服的好伐<br>
>--- 光屁股出来的吧？那小豆虫晃啊晃的.....啧啧<br>

[101] 眼前这个许七安，脸庞线条堪称完美，有着男子的阳刚之气，浓眉，高鼻，双眸湛湛有神，嘴唇的弧度和形状恰到好处。
>--- 这该死的描写……tm写的不就是我吗?<br>
>--- 哈哈哈哈，代入感100%<br>
>--- 是我没错了<br>
>--- 哈哈。代入感变强了<br>
>--- 变成那个和尚了<br>
>--- 我呸…<br>
>--- 代入感一下就上来了<br>
>--- 我有个朋友问我这种药哪里有卖<br>
>--- 黑古边白古了属于是<br>
>--- 关键是……裸体没穿衣服吧<br>
>--- 代入感30％→60％<br>
>--- 作者见过我吗？没印象啊？怎么把我描写的这么生动？<br>

[102] 五官没变，但更精致更完美了。
>--- 一开口就是老秦泽了<br>
>--- 版，版本更新？[fn=60]<br>
>--- 禁止夹带私货<br>
>--- 就和开了美颜一样<br>
>--- 我有个朋友也想要这个药<br>
>--- 开美颜<br>
>--- 微整<br>
>--- 提升颜值的情节太俗了<br>
>--- 2.0？<br>
>--- 变了，但没有完全变<br>
>--- 开美颜了<br>
>--- 海泽王<br>

[103] 这，这是我养大的小子？婶婶红润的小嘴微张，难以置信的盯着许七安看。
>--- 秦泽待遇！<br>
>--- 这嘴字，呵……<br>
>--- 嘴张大了<br>
>--- 这嘴字，呵……<br>
>--- 卡姿兰大眼睛呢？<br>
>--- 啪啪啪打了三下脑门，婶婶倒背双手而去...<br>
>--- 祖奶奶生气了！！！<br>
>--- 湿了湿了⋯嘴唇<br>
>--- 这层楼，有一个算一个，全部毙了<br>
>--- 啊~<br>
>--- 秦泽待遇！<br>
>--- 破路开车<br>

[104] 南宫倩柔“切”了一声。
>--- 来来来看一看啊，有人切柠檬了<br>
>--- 花灵龙：论美貌，你是比不上我的.jpg<br>
>--- 还说不是姐姐！哼唧！<br>
>--- 发狂<br>
>--- 居然比我秀气？<br>
>--- 男主：我与南宫孰美？<br>
>--- 还是我好看！我不承认！<br>
>--- 是个劲敌<br>
>--- 怎么比我还漂亮，我切，切，切一斤柠檬<br>
>--- “糟糕！有威胁！”<br>
>--- 娘娘们们的<br>
>--- 不过如此[fn=31]<br>

[105] 情窦未开的褚采薇也忍不住多看了几眼，觉得脱胎换骨之后的许宁宴，变的更好看的。
>--- 这代入感不一下子就上来了吗<br>
>--- 我倒是觉得这妹子吃过<br>
>--- 让我更有代入感了。<br>
>--- 更有代入感了<br>
>--- 炸起来一定更好吃了<br>
>--- 还未开啊 十八九岁了[fn=46]<br>

[106] 怀庆公主的视线在他脸上停顿了几秒，微微扭头，掩耳盗铃似的移开目光。
>--- 看来真的是变化好大了，连眼高于顶的公主都动心了。呸(*｀へ´*)这个看脸的世界！<br>
>--- 大老婆馋他身子，馋得好<br>
>--- 傲娇的冰山美女最棒了！(๑´∀`๑)<br>

[107] “大哥真好看。”许铃音开心的说，虽然大哥不抱她，但她对大哥的拳拳爱心是不变的。
>--- 大锅真好看<br>
>--- 拳拳到肉的喜爱<br>
>--- 你好好看<br>
>--- 这本书的感情描写，哦不，是后宫描写真鸡肋啊。<br>
>--- 你快抱她啊！！！！！！！！！！！<br>
>--- 还我漂漂拳吗<br>
>--- 一拳一拳打出来的爱啊<br>
>--- 拳拳到肉的喜爱<br>
>--- 这个配得太神了<br>
>--- 小豆丁才是真爱呐<br>
>--- 大锅真好看<br>
>--- 强行加戏！<br>

[108] “我年轻时也这般的。”许二叔欣喜的说。
>--- 他应该说的是实话，不然二郎和玲月的颜值单靠婶婶一人恐怕很难达到如此地步<br>
>--- 许平志不当人子！！！<br>
>--- 好像五六七里面那个守岛大爷<br>
>--- 就喜欢这样的桥段。。<br>
>--- 我年轻是也这般，可不止怎么不为人子了<br>
>--- 不愧是七安娘子的叔叔
一樣湊表臉的<br>
>--- 我就知道他是你私生子<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 我也是<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 真就心里没点逼数呗？<br>

[109] 说完，见一家人沉默的看着自己，许二叔顿时有些尴尬，补充道：“差不多，差不多嘛.....”
>--- 扎不多德勒<br>
>--- 差不多得了😅 😅<br>
>--- 差不多得了<br>
>--- 以前叔侄俩一起给许家颜值垫底，现在只剩二叔一个了~<br>
>--- 就没人在意衣服呢？<br>
>--- 续二叔:大家不都是一个鼻子两个眼，差不多，差不多嘛<br>
>--- 差亿点点啦<br>
>--- 都姓许嘛，差不多差不多<br>
>--- 家族遗传的脸皮…<br>

[110] “大郎没死？”
>--- 卖报的是真的强，从这里就开始了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 二刷回来看懂了。伏笔<br>
>--- 金莲都还没过门，大朗怎么会死呢[fn=58]<br>
>--- 插眼！！！！<br>
>--- 这个伏笔真的是太屌了，二刷才知道<br>
>--- 牛逼，这里就埋下伏笔<br>
>--- 卖报的牛啊<br>
>--- 回来看这一句话说得毛骨悚然<br>
>--- “不能吃席了？”<br>
>--- 好伏笔啊<br>

[111] 许氏族人里，一位年迈的老人，远远的喊了一声。
>--- 伏笔来了，伏笔来了<br>
>--- 远远的<br>
>--- 富在深山有远亲啊，这几章突然蹦出来个氏族<br>

[114] 京城的平民百姓对司天监不陌生，城里好多药铺、医馆都是司天监的产业，九品的术士为了修行，隔三差五到医馆坐诊，医术高超又便宜。
>--- 白嫖专家号<br>
>--- 说话又好听<br>
>--- 这就是一线城市的医疗资源福利<br>
>--- 扮演法？<br>
>--- 还给司天监打了个招牌<br>
>--- 主要是便宜<br>
>--- 超喜欢去那里的<br>

[115] 解释完，许二叔拉着许七安，给长辈们行礼。许氏族人也很高兴，族里晚辈死而复生本身便是值得高兴的喜事。再者，见识到了许七安的潜力和关系，族人们当然希望他越爬越高。
>--- 以前入狱等死那会怎么没见这些亲戚[fn=47]<br>
>--- 衣服呢<br>
>--- 告诉你们个坏消息，皇上看他不顺眼。。。。<br>
>--- 登上双峰<br>
>--- 原来你还有族人啊，我以为你一家就这几个了<br>

[116] 霎时间，丧礼充满了快活的空气。
>--- 黑哥哥们失望的离开了，只留下欢快的音乐还飘荡在空气中。<br>
>--- 丧礼上 飘荡着一股XXX味道的气息[fn=25]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 胡桃:啧，生意没了<br>
>--- 刘长礼喊丧<br>
>--- 坟头蹦迪<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 三个死去的银锣和一个死去的铜锣的家属：咱家不争气啊<br>
>--- 在人们的祝福声中，许倩友从棺材里爬了起来……<br>
>--- 合情合理坟头蹦迪<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这糟糕的台词<br>

[117] 安抚好族人，许七安送走两位金锣，送走褚采薇，送走怀庆公主，转身去了澡房。
>--- 如果顺序是论身份地位来排的话，那先送客的应该就是地位较低的吧<br>
>--- 等等，那三百两。。<br>
>--- 去了澡堂<br>
>--- 看成了许七安把两位公主送进了澡房<br>

[121] “帅啊，这才有代入感嘛，尽管和我前世相比还有点差距。”许七安拍案叫绝。
>--- 是啊，这样我们读者也才有代入感嘛，之前总感觉差点感觉[fn=32]<br>
>--- 我就说嘛看了这么久总差点代入感，原来是差在这了啊<br>
>--- 许·天乐·彦祖·冠希·七·于晏·德化·歌·富城·安<br>
>--- 差距越來越多<br>
>--- 这就对了，勾栏院里常客就该长张勾栏脸<br>
>--- 总算有代入感了，看书不代入主角总差点什么<br>
>--- 呵~忒！<br>
>--- 许勾栏生前也是体面人，大家吐口痰再走[fn=31]<br>
>--- 这一次终于能代入主角了<br>
>--- 评论里平均潘安西门庆<br>
>--- 诶，又是谁掉的节操，最近在附近总能捡到<br>
>--- 心里没点13数吗？<br>

[122] 此时此刻的他，五官依稀还是原来模样，但更加精致完美，颜值暴涨。
>--- 就是开了美颜呗<br>
>--- 和秦泽一样颜值暴涨<br>
>--- 哪里买同款？<br>
>--- 开了几级美颜？<br>
>--- 那个，我有个朋友，想知道这个脱胎丸哪里有卖[fn=4]<br>
>--- 果然，秦泽也是如此<br>
>--- @小郎君！要脸不？！[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 卖报的书猪脚总会变成帅哥，我等丑男不好带入啊<br>
>--- lb系统同款美颜<br>
>--- 原生和美颜的区别<br>

[123] 躺入冰凉的水中，许七安舒服的呻吟一声，然后惆怅的摸了摸自己的大光头。
>--- 那些说有代入感的请务必也代入一下这里[fn=58]<br>
>--- 到了铜皮铁骨，再学一门绝学，名叫：一拳超人<br>
>--- 僧人<br>
>--- 一言不合就飙车<br>
>--- 全身无毛……<br>
>--- 还有小光头<br>
>--- 看了这么久一直差点代入感，这下不差了<br>
>--- 到了铜皮铁骨，再学一门绝学，名叫：一拳超人<br>
>--- 琦玉cc<br>
>--- 那些说有代入感的请务必也代入一下这里[fn=58]<br>
>--- 大冬天的用冰水<br>
>--- 我秃了也变强了<br>

[124] 这时，一只橘猫顶开了门缝，迈着优雅的猫步，翘着尾巴，走进澡房。
>--- 不是，不是橘猫是母的，换了一只灰的么？怎么又橘猫了？！<br>
>--- 道长不是换成狸花猫了？<br>
>--- 金莲来给大郎喂药了<br>
>--- 道长你回不去了，喵道长<br>
>--- 上一本的翠花呢<br>
>--- 道长喜好渐渐变态<br>

[125] “啧，早闻脱胎丸效力不凡，今日见了果然名不虚传。竟让平平无奇的你，变的英武不凡。”
>--- 平平无奇许七安<br>
>--- 还带押韵的吗<br>
>--- 大奉新说唱<br>
>--- 把你换成七安更押韵<br>
>--- 这猫从新说唱出来的？<br>
>--- 我说我怎么看饿了，原来是大姨的视频的味道。<br>
>--- 光头 俊俏 这不就是妖和尚无心嘛<br>
>--- 是gao大yin俊[fn=4]<br>
>--- 哦这该死的押韵<br>
>--- 姿色平平的秘书那种平平吗？<br>
>--- Skr<br>
>--- 这口气像朱一旦<br>

[126] 原来在道长你心里，我也只是个平平无奇的铜锣吗......许七安有些伤心，于是说道：
>--- 平平无奇韩天尊<br>
>--- 平平无奇古天乐<br>

[127] “道长竟养成了上猫的恶习。”
>--- 上猫？哪种上？是这种，这种，还是这种？<br>
>--- 要上貓才能上貓啊<br>
>--- 这个猫吗？<br>
>--- 又开车<br>
>--- 给我变！！<br>
>--- 卖鲍的是不是自己对猫有啥想法？这里有道长，二代里有翠花<br>
>--- 我果然也跟你们一样，不可救药了[fn=12]<br>
>--- g<br>
>--- 和女装一样？第一次到~~第n次<br>
>--- 管它哪一种，我都要。我是不是暴露了什么。<br>
>--- 巧克力<br>
>--- 某第一人称射击游戏<br>

[128] “不要在意这种小事。”金莲道长抬起爪子，拍了一下地面。
>--- ～～<br>
>--- 啊啊啊这小动作是菜花的，这是老男人你却让我联想到菜花!就好像周淑怡的脸p成了特朗普的一样<br>
>--- 承认了[fn=11]<br>
>--- 上猫？<br>
>--- 默认了<br>
>--- 宁宴:不是我想在意，是你很在意吧。天下马甲何其多，你就在意这一款。<br>
>--- [fn=44]<br>
>--- 猛虎拍地，噗叽！<br>
>--- ，，<br>
>--- 有什么关系嘛<br>
>--- 这才是翠花<br>
>--- ～～<br>

[129] 橘猫跳上浴桶边，用来放置干净衣物的凳子，蹲坐着，口吐人言：
>--- 是这样嘛<br>
>--- 蹲坐很灵性<br>
>--- 下半身露着？<br>
>--- 口吐喵言<br>
>--- 不是灰猫吗？<br>
>--- 二流侦探和猫<br>

[130] “贫道一开始就不信你会殉职，今日得知你发丧，便过来看看。果不其然，身体虽无半点生机，但分明有细微的元神波动。”
>--- 这么看金莲比老魏强啊，能猜到许狗没有死<br>

[131] 这细微的元神波动，武夫感应不到，唯有修阴神的道门弟子才能察觉。
>--- bug，天道的圣女修为不够吗？后面怎么填坑呢？<br>

[132] “贫道就住你一把，让你早日元神归附。”
>--- 住（×）
助（✓）<br>
>--- 拼音输入法无疑。<br>
>--- 本来的完美金身也因此未能完全，留下了一道弱点命门，便在你菊花处……<br>
>--- 许二郎:我TM谢谢你<br>
>--- 贫道就助你一把<br>
>--- 我看成了归西<br>
>--- 住？？？车车？<br>
>--- 拼音输入法无疑。<br>
>--- 住（×）
助（✓）<br>
>--- 工具人来集合了<br>
>--- 没毛病，你要是醒不来道长就住进去了<br>
>--- 捉到一条住住虫<br>

[134] 许七安诚恳致谢，要不是道长迈着六亲不认的步伐，飞起来嗷唠一嗓子，他就算死而复生也没什么意思了。
>--- 是这种步伐吗<br>
>--- 不然就社会性死亡第二次<br>
>--- 要不是道长你怕是要去火化<br>
>--- 果然怀庆还是抱着一丝希望，希望自己是独一无二的，结果没想到大家都有画🌸，顿时巴不得七安还是死了算了的<br>
>--- 哈哈哈哈要不怀庆就问出来了 你们信封里有没有🌸？<br>
>--- 修罗场<br>

[135] 果然，吉人自有天相，鱼塘主得天庇佑。
>--- 诚哥：呵<br>
>--- 真是好人不长命，祸害遗千年啊！<br>
>--- 人在做，诚在看<br>
>--- 也是钓友的福气啊<br>
>--- 这下鱼塘主彻底牛肉面自由了<br>
>--- 这句话应该成为章节名<br>
>--- 神兽在赶来的路上<br>
>--- 诚哥：呵<br>
>--- 真是好人不长命，祸害遗千年啊！<br>
>--- 张翰:是我的庇佑<br>
>--- 吉人可能自有天相，但鱼塘主终究要被鱼塘淹一回<br>
>--- 这就是来自作者的神秘力量，他不想让你这么早就社会性死亡(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[137] “通透”是这么用的吗？许七安沉吟道：
>--- 拿着卡往里插，日本时间，不好意思，来错地方了[fn=36]<br>
>--- 许海王：回头让她知道啥才叫通透。<br>
>--- 房门一踹你扣哥外卖，不管是啥菜必须带派。<br>
>--- 王岩带阿扣 jc也敢揍<br>
>--- 润<br>
>--- 拿着卡往里插，日本时间，不好意思，来错地方了[fn=36]<br>
>--- 不是这样用的吗？？？<br>
>--- 许海王：回头让她知道啥才叫通透。<br>
>--- 不要在意这些细节<br>
>--- 一通就透<br>
>--- 通通都透--通透<br>
>--- 难道“通透”不是这样用的？——睡觉会变白<br>

[138] “从云州回京这一路上，我没有半点知觉，也是昨夜才恍恍惚惚的恢复意识。”
>--- 那跟逼王聊天的是谁？<br>

[140] 金莲道长颔首，低头，爪子按在地书碎片上，“啧”了一声：“魏渊竟没有收回地书碎片。”
>--- 欸？金莲知道魏渊知道地书碎片的事？！<br>

[142] “不过，让你加入天地会，对他来说只是随手落的一步棋，善谋者，布局深远。你死了之后，他许是有些灰心了，不愿意再掺和天地会的事情。地书碎片随你陪葬也好，被我取走也罢，都无所谓了。”
>--- ？？？所以说，你本来是来拿碎片的吧！！！<br>

[143] 道长你和魏渊果然是心照不宣啊，但当着我的面子，揭露我双面二五仔的身份，我还是会有点尴尬的.......许七安干笑一声。
>--- 左侧魏渊爸爸，右侧猫咪道长。身后应该留给谁[fn=31]<br>
>--- 无间道<br>

[144] “对了，我复活的事，能不能先不要告诉李妙真？”许七安拨弄着水花。
>--- 一号不会在群里说么<br>
>--- 军娘会追到京城来打你一顿吗<br>

[145] 金莲道长用琥珀色的猫眼，直勾勾的望着他：“要诚实啊年轻人。”
>--- 要诚实啊 少年郎<br>
>--- 我除了诚实以外也没别的优点了。<br>
>--- 我家橘双瞳也是琥珀发晶的颜色<br>
>--- 哈哈，我劝你善良<br>
>--- 许七安：我一直是个诚实的好孩子<br>
>--- 道长: 要诚实啊年轻人，想当初莫不是吾太想装逼了，也不至于后宫大乱，就连镇压宫中的人妻都去当了国师，还好还好，现在也没被上纲上线，这绿帽还不能落实~<br>

[146] 妈蛋，谁还没在网上吹过牛皮呢......我以前逛逼呼的时候，就喜欢伪装成高学历人才，口头禅是：谢邀，人在米国，刚下飞机。
>--- 泻药
人在蒙古，刚下航母
利益相关，熟人太多
匿了匿了<br>
>--- 卖报的似乎在知乎也有一席之地啊。。让俺们康康呗<br>
>--- 人在飞机，刚下美国<br>
>--- 谢邀
人在蒙古，刚下航母
麻省毕业，长相彦祖
家里有矿，全是稀土
明年订婚，沙特公主
三架湾流，只因嫌堵
利益相关，苹果老股
熟人太多，千赞再补🐶<br>
>--- 拖走！隔离！！！<br>
>--- 我就不一样了，我出国下飞机直接“谢普柔～”<br>
>--- 大学时代刚出彩屏手机，一个同学用学费买了一个，每天站在校门口打无人电话，上午一班，下午一班，有时候晚上还加班<br>
>--- 我以前也这样吹牛逼过，可惜有位网友直接来句英文，完全看不懂好尴尬<br>
>--- 我想起我初中有个同学，我们在车站看到他他没看到我们，我们打电话问他在哪里，他说他去上海打比赛了。我们当时头都要笑掉了<br>
>--- 老知乎人了<br>
>--- 如何评价卖报小郎君这个人？
某蛤蟆放出了胡歌和某人的合影，说有一个人是卖报的，大家能认出来吗<br>
>--- 你们都没签过那年的协议吗？[fn=50]<br>

[149] 金莲道长很快就意会了许七安的意思，沉吟道：“司天监只有一位三品术士，叫孙玄机。
>--- 孙玄机也是个奇葩 监正徒弟就没的一个正常的<br>
>--- 鱼玄机<br>
>--- 二师兄正式上线了！<br>
>--- 1.不知
2，3品天机师，鱼玄机
3. 逼迫，4品阵法
4.狂人宋，6品炼金
5.倒霉妹子，5品预言师
6.吃货妹子，6品炼金<br>
>--- 记住这个人，他后来养了之猴<br>
>--- 监正天道的弟子没一个是正常的<br>
>--- 说孙师兄，必须提话务猿<br>
>--- 孙玄机：是————————谁———————在—————————找———————————————————————我？<br>
>--- 所以孙玄机没有晋级1品甚至2品的想法？<br>
>--- 不是说三品术士名字说不出来吗<br>
>--- 孙玄机也是个奇葩 监正徒弟就没的一个正常的<br>
>--- 鱼玄机<br>

[150] “但我觉得云州出手的术士不是他，另有其人。”
>--- 能说出名字说明没被屏蔽，就是另有其人喽<br>
>--- 他老爸，二刷路过<br>

[151] “谁？”许七安连忙追问。
>--- 是你老爹 监证坐下大弟子<br>
>--- 你爹。<br>

[152] 金莲道长看了他一眼：“你觉得我会知道吗？”
>--- 毕竟我只是只小猫咪<br>

[153] .......要你何用，许七安笑道：“道长在我心里，一直是睿智的长者，上知天文下知地理。”
>--- 忠厚长者于老师<br>
>--- 你再骂！<br>
>--- 🐶<br>
>--- 此处应有一手刀<br>
>--- 苟<br>
>--- 靶场已建好，坐等带文豪念诗<br>
>--- 长者?🐶<br>

[154] 还是个老银币。
>--- 说的没错<br>
>--- 窥屏魔……<br>
>--- 还上猫！库哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 这句话才是重点<br>

[155] 金莲道长摇摇头，纠正道：“上知天文的是术士，下知地理的是儒生。
>--- 中晓人（猫）和<br>
>--- 那要你何用<br>
>--- 上知天文，下知地理的，那就是道士了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 那你就中知人道！[fn=11]<br>
>--- 你TM現在在教我道理？<br>
>--- 下泡花魁，上追公主<br>
>--- 老杠精了<br>
>--- 哈哈，我不膨胀你就捧不起来<br>

[156] “不过，监正肯定是知道那位术士根脚的，只是这老东西的心思，谁都猜不透。”
>--- 老东西<br>
>--- 跟脚，字错了<br>

[157] 说完，金莲道长审视着许七安，啧啧道：“气血、气机旺盛了数倍，神完气足。如今的你，与离京时相比，进步很大。脱胎丸效果不凡啊。”
>--- 唉，3楼没了。<br>
>--- 浮香要遭罪了<br>
>--- 觉得主要还是神殊的精血<br>
>--- 可炼五雷正法，心火领肺金之气率先生发<br>

[158] 就是太贵了......金莲道长惋惜的想。
>--- 呸<br>
>--- 金莲道长连百十两银子成本的丹药都得去跟人借。。。。。。<br>
>--- 你想给你的猫喂一颗？无毛猫在这儿怕是得吓到人<br>
>--- 贵得东西除了贵什么都好<br>
>--- 噗，穷*<br>
>--- 道长又想起了自己的穷地宗<br>
>--- 我也要塑一金喵之身  以后每天与小母猫们没羞没臊<br>

[159] “侥幸侥幸，三个月就踏入炼神境，资质愚钝了，资质愚钝了啊。”许七安谦虚道。
>--- 王总谦虚道:侥幸侥幸，不到一年就完成了一亿小目标，资质愚钝，资质愚钝了啊。<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 曹仁：本帅原定十五日拿下凤城，却不想竟费了十八日，是本帅食言了！[fn=31]<br>
>--- 装起来了还<br>
>--- 想起了苏宇。。。<br>
>--- 三个月才踏入炼神境，怎么才凡尔赛<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- mmp，你这效率也就霸宋能比了。。。<br>
>--- 改成才比较不会被打死<br>
>--- 丢人，丢人了啊<br>
>--- 王总谦虚道:侥幸侥幸，不到一年就完成了一亿小目标，资质愚钝，资质愚钝了啊。<br>
>--- 就这？乆乇？九折？揪着？就着？<br>

[160] .....橘猫扭头就走，留下一句话：“去找魏渊吧，铜皮铁骨境的资源，你倾家荡产也买不到，但他能给你。”
>--- 去找你的魏爸爸了吗，给他一个惊喜<br>
>--- 爸爸爱我<br>
>--- 我也爱魏爸爸！！<br>
>--- 金莲道长扭头就走，心道:许家大朗不当人子，欲破本道道心[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- “哼！你去和她过吧！”<br>
>--- 这是要开挂堆资源啦 害 还是想念以前真人十块十块狗资源的日子 真爽<br>
>--- 晚上去！晚上去！<br>
>--- 这么贵不合理啊<br>
>--- 许某：这儿子我可得当好喽<br>
>--- 爸爸！<br>
>--- 果然还是要跪舔魏爸爸<br>
>--- 什么惊喜啊，两位金锣不是来了吗，<br>

[161] 洗完澡，换上干爽的衣物，许七安骑马出府，直奔打更人衙门。
>--- 这次怎么不强调小母马了？看来是你变心了<br>
>--- 许七安:粑粑，儿砸来啦！
魏渊一脚踹飞:滚！MD白伤心好几天！<br>
>--- 骑上我的小母马<br>
>--- 光头骑马减空气阻力[fn=8]<br>
>--- 魏：大胆妖孽，来人！斩了这厮的下身<br>
>--- 爸爸，儿子活着见你了<br>
>--- 按一般的套路来讲，浮香已经不在京城了<br>
>--- 魏爸爸开心死了，我儿又活过来了<br>
>--- 不要不要不要你不要过来啊<br>
>--- 许狗子： 爸爸  儿砸我回来
魏老阴比：吾儿七安回来就好，<br>
>--- 还顶着个光头<br>
>--- 就这？<br>

[163] PS：今天字数最少一万。晚上还有。错字晚上再改，白天先出门浪一浪，终于有假期了，苦逼的社畜啊。大家端午节快乐。
>--- 人类的本质是复读机
入类的本质是复读机
入娄的本质是复读机
入娄约本质是复读机
入娄约木质是复读机
入娄约木货是复读机
入娄约木货晏复读机
入娄约木货晏夏读机
入娄约木货晏夏续机
入娄约木货晏夏续杌
抱歉，卡带了<br>
>--- 2021六月十四，今天端午正好看到这里[fn=4]<br>
>--- 再打一把LOL等你<br>
>--- 12点后可不算一天了！！<br>
>--- 就这？<br>
>--- 睡觉，明早再起来看<br>
>--- 怎么还不更新<br>
>--- 更新呢更新呢<br>
>--- 卖鲍的坏的很，说晚上有更，然后故意吊着，这是让我们爆肝等更啊！<br>
>--- 我在等着一万字，现在22:45<br>
>--- 卖鲍的是不是浪过头忘记更新了呀 好期待下一章<br>
