
[-1] 第四章 请陛下赐死
>--- 皇帝：追悼会给你开了，爵位也赐了，谥号也给了，你现在说你不死了？我不要面子啊<br>
>--- 我若不死，必娶怀庆和裱婊。这才是爽文打开方式<br>
>--- 来了宝贝<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 看到章名就已经开始笑了<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 棺材里做仰卧起坐？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 准！<br>
>--- 噗，谥子爵吧，要不死一死？<br>
>--- 陛下：wdnmd<br>
>--- 活都活了，就陪太子一起死吧。<br>

[2] 回到衙门的南宫倩柔和张开泰，第一时间进了浩气楼，有南宫倩柔这个义子带领，不需要通传，可以径直登楼见到魏渊。
>--- 刺激<br>
>--- 看太快，看成了南宫欠揉张开腿[fn=11]<br>
>--- 魏爸爸：什么TMD叫惊喜<br>

[3] 魏渊站在一张横挂的地图前，背负双手，眯着眼，一言不发。他维持这个姿势已经半个时辰了。
>--- 大佬的社死症，只要我假装不尴尬，尴尬就追不上我了！<br>
>--- 这是酝酿战争了，冲冠一怒为七安<br>
>--- 大佬的社死症，只要我假装不尴尬，尴尬就追不上我了！<br>
>--- 还不来！再不来我就站的腰痛了<br>
>--- 我也不想这样，但是作者要让我做这个<br>
>--- 腰不酸吗<br>
>--- 姿势再吊不动又有什么意思？<br>
>--- 这也是个逼王。<br>
>--- 惊喜<br>
>--- 近视眼[fn=33]<br>
>--- 嘿，腰也不酸了，退也不疼了，上楼不费劲[fn=35]<br>

[5] 再精确些的地图，就是各国打破狗脑子也要抢夺、保护的机密物件了。
>--- 高手都是人形飞行器早就可以绘制详细地图了<br>
>--- 此处提现了北斗卫星的重要性<br>

[9] 魏渊没有转头，沉声道：“许七安的尸骨在运河飘了一旬多，不宜久放......让他亲属早日下葬吧。”
>--- 好的，我马上埋了他<br>
>--- 不宜久放，让他自己过来吧，我也方便看他最后一眼，语罢，老魏又轻飘飘来一句: 我想看他亲自为自己下葬~<br>

[11] 南宫倩柔很清楚义父为何不看一眼许七安的尸体，义父是掌权者，是谋略者，他的心肠应该是硬的，是冷酷的，只有冷酷无情的人才能无敌。
>--- 就像东华帝君，七情六欲割舍才换来太平盛世<br>
>--- 放屁 不管看上去多么冷的男人他的股道都是热的<br>

[12] 魏渊就应该是一个无敌的人，不会被情感左右。
>--- 可惜，魏爸爸从来不是无敌的人，因为他一生都为情所困。要不元景怎么能制衡他<br>
>--- 是吗？<br>
>--- 无敌是多么，多么寂寞<br>

[14] “义父.....”南宫倩柔清了清嗓子，道：“许七安，还没死。”
>--- 他死了但活的还挺好<br>
>--- 他永远活在我们心中<br>

[15] 魏渊霍然转身，动作幅度之大，青袍随之鼓荡。
>--- 啥玩意儿？我这情绪都酝酿半天了，你这边还没死？😂<br>
>--- 动作幅度之大，腰闪了<br>
>--- 魏渊，你还说你不会武功，哼哼<br>
>--- “冷酷”<br>
>--- 画面感<br>
>--- 刚装完就雷劈<br>
>--- 我儿子活了<br>
>--- 老子把人马都点齐了要开片了，你说他没死？<br>
>--- 魏媛果然身怀武功，可能已经是或马上就是二品了<br>
>--- 动作幅度之大，腰闪了<br>
>--- 这是亲爹<br>
>--- 啥玩意儿？我这情绪都酝酿半天了，你这边还没死？😂<br>

[16] 这一刻，大宦官的脸色是复杂的，眼神也是复杂的，错愕、不解、欣喜、希冀......南宫倩柔从未在义父脸上看到过这么复杂的情感。
>--- 出现了！是扇形统计图！<br>
>--- 确认过眼神，是当许七安爸爸的人<br>
>--- 搁这川剧变脸呢[fn=58]<br>
>--- 你是怎么看出这么多情绪的？<br>
>--- 毕竟是接班人<br>
>--- 这要改编，演员不好办了。<br>
>--- 我儿没死？[fn=31]<br>
>--- 我演不来这表情<br>
>--- 回头若是拍成剧，这魏渊谁能演？(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o<br>
>--- 儿砸<br>
>--- 老扇型了<br>
>--- 这个描述，我在脑海里想了一下…emmm堪比抽筋扭曲<br>

[18] “怎么回事？”
>--- 怎么肥四！！<br>

[20] 魏渊静静听完，立刻说道：“让他速来见我。”
>--- “我要给他吃他最爱吃的大嘴巴子”<br>

[23] “秋收后打巫神教，计划不变。”魏渊的表情冷冽，语气充斥着强大的自信。
>--- 打，说打必须打，不然老子面子往哪搁？<br>
>--- 儿子复活，灭个教庆祝下<br>
>--- 秋收起义<br>
>--- 可是打了你就死了<br>
>--- 魏渊:吾儿宁宴死而复生，攻打巫神教把握更甚！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- [fn=39]秋收后打？冰天雪地的行军打仗，不合适呀<br>
>--- 之前打，是为了泄愤，现在打，是为了庆生。<br>
>--- 就算秀芹救回来，这平安县城说不打就不打了？万一山本这小子还惦记我老婆怎么办？赵家裕遇害的乡亲们怎么看我们？打，给老子狠狠地打！二营长，你TND……<br>
>--- 有一说一，天天搞事情，巫神教已经可以被官府定义“邪教”了<br>
>--- 再怎么说，煽动一州之地起兵谋反，都不能干放着了<br>
>--- 儿子死了报仇打，儿子没死庆祝打<br>
>--- 死了要打，假死也是死，还是要打。<br>

[24] 南宫倩柔和张开泰告退，前者打算再去一趟许府，结果刚出衙门，就碰到了策马而来的许七安。
>--- 去通知铜锣还用金锣亲自去？<br>
>--- 还是那匹小母马吗？真可怜<br>

[25] “你倒是挺识趣，”南宫倩柔啧啧道：“不知道的还以为义父又收了一个螟蛉。”
>--- 螟蛉：绿色小虫，寄生蜂蜾赢常捕捉螟蛉，产卵在它们身体里，卵孵化后就拿螟蛉作食物。 比喻义子。<br>
>--- 是我先的
做义子也好
像女孩子也好
明明是我先的<br>
>--- 螟蛉有子，蜾蠃负之<br>
>--- 南宫应该是妖族人  她重注肉身后应该要嫁许二郎<br>
>--- “螟蛉有子，蜾蠃负之”高中生物人教版必修三（下意识想起这个）<br>
>--- 词典是个好东西<br>
>--- 螟蛉(ming  ling)<br>
>--- 自己骂自己？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 如果许七安也当了义子，那南宫岂不成了姐姐，妙啊[fn=24]<br>
>--- 一看叫这两个字我就想起张震讲故事里的一段，有谁知道吗？<br>
>--- 螟蛉义子<br>

[26] 许七安反唇相讥，啧啧道：“老阴阳人了。”
>--- 哈哈哈，现在宿舍群里全是大阴阳师<br>
>--- 我！太乙！不服！<br>
>--- 老工具人了<br>
>--- 双关<br>
>--- 烂屁股<br>
>--- 双重含义！！！！高啊！<br>
>--- 安倍晴明！<br>
>--- 老祖安人了<br>
>--- 危险分子，动不动就开团<br>
>--- 太乙(看了眼旁边的玉鼎师弟):就这？<br>
>--- 同时追着两本书。z<br>
>--- 兄弟们还没发现吗？反唇相讥（划重点）<br>

[27] 南宫倩柔勃然大怒，误以为许七安在嘲讽他男生女相，柳眉倒竖：“你怎么没死在云州。”
>--- 其实她是女的，外包唇肥大加平胸导致误以为是男性，赶紧的卖鲍快告诉读者真相[fn=4]<br>
>--- 死了啊，不过复活了而已<br>
>--- 你并没有误解<br>
>--- 勃然大怒<br>
>--- 我一直以为倩柔是女的<br>
>--- 怒而变性.JPG<br>
>--- 柳眉？？？<br>
>--- 他急了他急了他急了<br>

[28] 话音方落，许七安脑海里旋即捕捉到一个画面：南宫倩柔抬起右手，抡着手臂挥舞巴掌.....
>--- 是这个吗<br>
>--- 练神后的第六感？
那些刷霸气能消停吗。。。一天到晚光看个海贼。。。<br>
>--- 文松即视感[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 绯红之王！<br>
>--- 明明是不见不闻，觉险而避，至诚之道，可以知前<br>
>--- 直感<br>
>--- 又多了一个技能[fn=32]<br>
>--- 应该是这个<br>
>--- 见闻色霸气<br>
>--- 见闻色霸气<br>
>--- 见闻色<br>
>--- 是你，卡二！<br>

[29] 许七安福至心灵，腰一沉，头一低，毫厘之间躲过南宫倩柔的巴掌，一溜烟的逃进了衙门。
>--- 熟练的让人心疼<br>
>--- 回头 吐个舌头 然后 略略略<br>
>--- 见闻色霸气<br>
>--- 卧槽见闻色<br>
>--- 腰一沉，头一低，缓缓起身，眼前的南宫，一脸惊愕，“竟然敢躲在草丛后”。<br>
>--- 特么的，开车了开车了。<br>
>--- 腰一沉，头一低，匆忙之间抱住那一席柔软，只听一声低呼: wtm日你大爷，许七安！！<br>

[31] 在四品金锣面前，秀一波操作已经是极限，再不溜，就要被按在地上捶了。
>--- 一管蓝躲一个平A<br>
>--- 只有我一个人把提手旁看成目字旁了吗？<br>
>--- 应该是按地上摩擦<br>

[32] 南宫倩柔略显呆滞的望着他的背影，接着低头，看了眼自己的手......躲开了？
>--- 觉醒见闻色了<br>
>--- 见闻色<br>
>--- 我突然悟了，南宫倩柔会是许七安的“主人”让小许体会另类风趣<br>
>--- 是他变强了，还是我变弱了？<br>

[33] 炼神境对危险的感知极为敏锐，能轻易察觉到周遭的敌意、埋伏，即使蒙上眼睛，也能在乱军中厮杀。武者到了炼神境，个人战力将达到一个小巅峰。
>--- 自在极意功<br>

[34] 但，以南宫倩柔四品的修为，尽管出手有所保留，但赶在一位炼神境武者察觉到危机做出规避前，让巴掌命中目标，本该是轻而易举的事。
>--- 欠揉？<br>

[35] “怎么可能.....”南宫倩柔柳眉轻蹙。
>--- 啧，柳眉[fn=58]<br>
>--- 可男可女南宫倩柔<br>
>--- 南宫此人心思还是很细的，他第一时间看到复活也没有忘记小心谨慎和思考，作为队友可以说相当可靠了<br>
>--- 这是你说得最多的话<br>
>--- 卖鲍的:这事你说了算？<br>
>--- 老怎么可能了<br>
>--- 男人不该是剑眉？<br>
>--- 不可能 我二弟天下无敌<br>
>--- 这个词一般形容女生吧？<br>
>--- 可男可女南宫倩柔<br>
>--- 纹眉店+修眉刀双料大屌代言！极具迷惑性[fn=32]<br>
>--- 啧，柳眉[fn=58]<br>

[37] 许七安一路上收到无数诧异的目光，打更人也好，吏员也罢，一个个目瞪口呆的看着他。
>--- 见鬼了<br>
>--- 能认出来？<br>
>--- 怎么不是目瞪狗呆<br>
>--- 秃了 变强了 长的更俊俏了<br>
>--- 只是目瞪口呆？<br>
>--- 主要是秃头了吧<br>
>--- 光天化日，见鬼了？！<br>

[39] #震惊！铜锣许七安返回，魏公都惊呆了#
>--- “魏公！儿子已经在城墙上吊了七天啦！”
“孽畜认错伏诛了没？”
“儿子他第三天又活了！”<br>
>--- 大青衣功成回国，却见亲儿子躺尸棺中，一怒之下，十万打更人谍子涌出山海关，把五号抬回来给儿子搭了个狗窝<br>
>--- uc编辑部发来邀请函<br>
>--- 肖战指示许倩死而复生<br>
>--- 震惊，世人皆以为许七安已死，但事实竟然是……（展开全文）<br>
>--- 老UC了<br>
>--- 微博热搜<br>
>--- 震惊部uc小编<br>
>--- 鹅厂的小报?<br>
>--- 震惊，铜锣许七安竟未死，背后的原因让人暖心。<br>
>--- 这。。。
我怎么觉得要吃了呢。。。<br>
>--- 热搜榜<br>

[40] #前途无量的铜锣在云州做了什么事，竟毁了他的一生#
>--- 就这水平，进不了UC震惊部<br>
>--- 老看点了<br>
>--- 只是寄了几封信而已<br>
>--- 这莫非是【可怜白发生】？<br>
>--- 开启了罪恶的第二生<br>
>--- 标题党<br>
>--- 男默女泪<br>
>--- 居然只水了两个标题<br>
>--- 就这水平，进不了UC震惊部<br>
>--- 老热搜了<br>
>--- 老看点了<br>
>--- 哈哈哈哈哈，笑死我了，她妈的，哼<br>

[41] 可是现在，看见死去半月的许七安，生龙活虎的出现在衙门，还热情的挥手和大家打招呼，打更人们满脑子的问号。
>--- 不是都变帅了很多了吗？怎么还认得出来？<br>
>--- 小问号你是否有很多朋友<br>

[42] “大白天的，鬼魂也能进咱们衙门？话说人死了之后，竟变的如此英俊？”
>--- 代入感啊……话说真有这效果？……要不大家一起组织一次集体活动吧？<br>
>--- 众铜锣：大家小心啊，许银罗诈尸了，赶紧把他压回去<br>
>--- 要死一遍试试吗<br>
>--- 自带柔光特效<br>
>--- 噗哈哈哈哈哈哈哈哈...<br>
>--- 主要是要帅读者才有代入感，不帅的话，帅炸天的读者们会感觉很别扭！<br>
>--- 海泽王被系统把脸加强了，咸鱼天生奶狗，许白嫖也变帅了。果然只有有趣的灵魂是没有用的，你还得长得帅<br>
>--- 要不咱们也。。？<br>

[43] “怎么办啊，这是许宁宴的鬼魂，咱们不好出手吧？魂飞魄散了就不好了。”
>--- 哈哈哈还<br>
>--- 不是打不到吗<br>
>--- 还好是自己人<br>

[44] “你是瞎子吗？鬼魂会有影子？那可能是许宁宴的胞弟，许宁宴哪有这么一表人才。”
>--- 实话实说<br>
>--- 啍，一点也不诚实<br>
>--- 天不生我许新年大奉万古入长夜[fn=43]<br>
>--- 大郎:这人可以写在日记上，小伙子路子走窄了<br>
>--- 会说就多说点[fn=32][fn=32]<br>

[46] “我要求见魏公，速去禀告。”
>--- 我要见军座，我为党国流过血<br>

[47] 守卫一步三回头的进楼了，片刻后下来，“魏公有请......许大人，您不是，不是......”
>--- 不是去世了吗<br>

[48] 许七安摸了摸自己的脸，用醇厚的声线回复：“我是许七安的胞弟，奉魏公之命，接替兄长的职务。”
>--- 张嘴就来<br>
>--- 皮一下 很开心吗？[fn=26]<br>
>--- 长安督武司么。天才老弟没了，所谓的废物哥哥顶上？<br>
>--- 皮皮虾<br>

[50] “许倩。”
>--- 卖鲍的，你是不是对名字有倩的姑娘情有独钟？<br>
>--- 南宫倩：尼玛<br>
>--- 七安倩<br>
>--- 许仙和聂小倩的儿子是吧<br>
>--- 我初恋就叫许倩<br>
>--- 你mua的，我初恋就叫许倩<br>
>--- 许欠<br>
>--- 许倩<br>
>--- 抄书评是吧<br>
>--- qian倩<br>
>--- 是够欠的<br>
>--- 隔壁的余七安来报道啦<br>

[51] 侍卫心说，怎么听着像个娘们的名字。
>--- 南宫七安柔：<br>
>--- qian<br>
>--- 南宫倩柔:你说谁的名字像娘们？([fn=31])<br>
>--- 卡谬？怎么像是女生的名字<br>
>--- 南宫欠揉<br>
>--- 南宫倩柔:小子，路走窄了<br>

[54] 以我现在的颜值，将来老了，肯定不比魏渊差......许七安抱拳，朗声道：“卑职参见魏公。”
>--- 帅哥不会枯萎，只会逐渐凋零🥀，就像我一样[fn=18]<br>
>--- 21年5月10日。卑职拜见魏公。世人多妩媚。唯有君如故<br>
>--- 儿子参见老爸<br>
>--- 不叫爸爸！<br>
>--- 卖鲍的又颜值代入了<br>
>--- 你哪来的自信<br>
>--- 骚还是你骚，随时随地的骚。<br>

[56] 破天荒的，魏渊亲自给他倒了一杯热茶，悠悠道：“好好说一说云州的事。”
>--- 眼底是掩饰不住的慈祥<br>
>--- 烟来！<br>
>--- 我的好大儿<br>
>--- 以前到过<br>
>--- 丈母娘点烟<br>
>--- 混出门道了，领导给你倒茶了<br>

[58] 除了神殊和尚关系重大，其余的事他没有任何保留。
>--- 忠诚不绝对，就是绝对不忠诚，反了！<br>
>--- 不应该保留的，监天司已经知道了，不找个重量平衡下不合理啊<br>

[61] 许七安先是一愣，有些错愕，他也不傻，立刻意会到了什么，问道：“杨师兄为什么要跟着我？”
>--- 逼王出现的时候，巡府他们不都在吗？还有姜律中，肯定会给魏渊汇报，主角说不知道，那不就是在骗他？<br>

[62] “他自然不会无缘无故跟着你，依我对此人的了解，除了喜欢做一些稀奇古怪的事，其余事他是不上心的。”魏渊笑容莫测，“但如果是监正的意思呢。”
>--- 杨千幻也就图一乐，稀奇古怪还得看宋卿<br>
>--- 杨千幻只能装逼，做稀奇古怪的事还得看我宋卿<br>
>--- 千幻不喜欢女人，怕麻烦，他自己就能装逼，自娱自乐足以！<br>

[64] 许七安不动声色的打量一下魏渊，大智若妖的魏渊，会不会也察觉出一些端倪？
>--- …妖啊…<br>

[65] 魏渊没有执着于这位话题，继续道：“至于那位三品术士，暂且当他是三品吧，我不认为他是司天监的孙玄机。
>--- 二代目监正有六个徒弟，但是一直说只有五个，所以那个三品是不是一直没出来的那个？<br>
>--- 我怀疑会不会就是一代监正?<br>
>--- 所以应该不止三品，我觉得起码二品<br>

[68] 还是魏公靠谱啊，金莲道长那个老银币，说话藏着掖着。而魏渊对我几乎没什么保留。
>--- 世上只有爸爸好<br>

[70] “监正的亲传弟子？”许七安不太确认的反问。
>--- 看了这么久感觉监正的弟子其是都是他的仆人跟观棋写的风水师一样。<br>

[73] “杨千幻是监正的三弟子，宋卿是四弟子，褚采薇是六弟子，白衣术士们喊她小师妹。”魏渊道。
>--- 白衣术士们不能是一个人的分身吧……一群人占了一个5师兄的位置？<br>

[75] “但，监正一共只有五位亲传弟子。”魏渊幽幽道。
>--- 因为五字不行<br>
>--- 之前还说五师妹出关，可能就是老大没有<br>
>--- 老大是主角他爹！二品！<br>
>--- 众所周知，四大天王有五个，所以监正的亲传五弟子有六个<br>
>--- 是不是其中一个是一体双魂？？比如六师妹？？<br>
>--- 因为大师兄给许七安留着<br>
>--- 看過百科就知道了 不劇透了<br>
>--- 因为不讲武德<br>
>--- 因为五字不行<br>
>--- 真让前面的人说中了[fn=11]<br>
>--- 之前还说五师妹出关，可能就是老大没有<br>
>--- 这个线索不是早就暴露了吗？<br>

[76] 這.....許七安瞳孔微縮，終於明白了魏淵的意思，監正只有五位弟子，可褚采薇卻是六弟子，那其中還有一位呢？
>--- 四大天王有五位 很正常吧<br>
>--- 许七安有古怪的气运，在5号问巫族长辈时，她说从前有两个小偷。喜好吸食自己的皇室灵龙亦很亲近许七安，司天监术士近乎是最熟悉气运的职业，前文说监正尚有一个即将突破四品的弟子，由修为可知，他/她绝不是大弟子。所以那位不知名高品术士的身份已经基本确定，并且多半与许七安气运有关。<br>
>--- 三大神捕之四<br>
>--- 不会是初代监正转世吧……<br>
>--- 大弟子就是你爹，二品练气士<br>
>--- 大弟子不当人子，二品术士；二弟子啰哩啰嗦孙玄机，三品术士；三弟子逼王，四品术士；四弟子宋卿，六品炼金术士；五弟子运气贼好小黎师妹，五品术士；六弟子你咋不死褚采薇，六品术士<br>
>--- 好家伙，这个伏笔埋了两百多章<br>
>--- 这个顺序我一直没搞明白，5个弟子，有个6师妹，难道不是多了一个，<br>
>--- 叛徒？反正别人问起郭德纲有没有曹金何伟俩徒弟，他大概不承认这是徒弟吧<br>
>--- 许七安有古怪的气运，在5号问巫族长辈时，她说从前有两个小偷。喜好吸食自己的皇室灵龙亦很亲近许七安，司天监术士近乎是最熟悉气运的职业，前文说监正尚有一个即将突破四品的弟子，由修为可知，他/她绝不是大弟子。所以那位不知名高品术士的身份已经基本确定，并且多半与许七安气运有关。<br>
>--- 四大天王有五位 很正常吧<br>
>--- 儿子<br>

[79] “孙玄机是二弟子。”魏渊道。
>--- 我宗教觉得看第一遍的时候没有孙玄机<br>

[80] “那么，大弟子和五弟子暂且未明。”许七安说。
>--- 那就是老大不知道，老五前文说了姑娘闭关，这次出关突破<br>
>--- 术士晋级的条件不会是背刺吧<br>
>--- 老倒霉蛋和不当人子<br>
>--- 老五是个倒霉孩子<br>
>--- 难道术士二品升一品要弑师？！<br>
>--- 防剧透






防剧透







防剧透<br>
>--- 有剧透











有剧透<br>
>--- 大弟子是徐平峰，主角老爹<br>
>--- 不会是长公主是五弟子吧<br>
>--- 大弟子说不定就是现任监正，弑师之后代替师傅成为了其他人的师父<br>
>--- 二刷，我有个大胆猜测，群里的一号七号八号必然有监正的弟子<br>
>--- 大弟子难道是陆游～海稼轩模式的？<br>

[81] 一时间，两人没有继续交谈，茶室内陷入了短暂的寂静。
>--- 书评也被屏蔽天机了吗<br>

[82] 一杯茶见底，魏渊才继续说道：“你醒来的不是时候。”
>--- 捉虫，醒来得不是时候<br>
>--- 你来了。
我来了。
你不该来。
但我还是来了。<br>
>--- 魏：你不该活的
许：可我还是活了<br>

[83] “魏公何出此言？”许七安没懂。
>--- 我让你再回去躺一个月！<br>

[85] 魏渊无奈道：“你既已活了，内阁多半会驳回圣旨，陛下多半也会欣然接受。”
>--- 橘猫道长误我大事<br>
>--- 再不醒就社会性死亡了<br>

[87] 长乐县子，应该是子爵，听起来就是个弟弟爵位……不，儿子爵位。
>--- 公侯伯子男，可以啦。<br>
>--- 欧洲封建社会子爵就是有领地的大人物了。在中国因为社会先进，子爵反而是大路货了。<br>

[88] 以后遇到长乐县户籍的官员，大家相互介绍，对方说：宁好，我是长乐县xxx
>--- 山西朔州尉迟恭，重金寻访山东济南秦叔宝，丫身为门神都敢翘班！<br>
>--- 石家庄赵子龙<br>
>--- 父母官<br>
>--- “宁 配 吗”<br>

[89] 许七安说：我是长乐县子。
>--- 我叫长乐县<br>
>--- 我是静静子<br>
>--- 声音这么小还想开军舰？<br>
>--- 许七安说:我是魏青衣子<br>
>--- 好儿子<br>

[90] 不懂行的还以为我是人家儿子。
>--- 哈哈<br>
>--- 不，你是乘风破浪的姐姐<br>
>--- 子可是好称谓啊，孔子老子孙子<br>
>--- 好为人子许七安，不当人子许平志<br>
>--- 好为人子许七安<br>
>--- 建业王子洪经理. jpg<br>
>--- 赵处长：我是人民的儿子呀，这钱……我一分都没敢花呀<br>
>--- 咋滴，当官的可不都是人民的儿子吗<br>

[92] “唯有爵位，才是你彻底脱离民籍，成为王朝权贵的凭证。你若被封爵，许家便不是寻常人家，而是权贵。
>--- 自动加入勋贵集团？<br>

[93] “将来娶妻，平民女子就没资格嫁你。必是豪门千金才能与你般配。”
>--- 二号呢<br>

[94] “能娶公主吗？”许七安小声问道。
>--- 能娶两个吗？<br>
>--- 能娶公主可就不能娶浮香了，不过向上难操作，向下操作应该挺简单，毕竟李某人就操作过。。。<br>
>--- 放肆，那叫尚公主<br>
>--- 你干掉皇帝让我当太上皇就可以<br>
>--- 小声bb<br>
>--- 古代一般不叫娶公主，官方说法是……尚公主……<br>
>--- 此处应有量词。<br>
>--- 可以的！隔壁极品家丁说了<br>
>--- 我记得古代有娶了两位公主当老婆的，不过不是同时，是前一位公主死了20年才娶的第二位<br>
>--- 果然不忘怀庆和临安<br>
>--- 能娶公主可就不能娶浮香了，不过向上难操作，向下操作应该挺简单，毕竟李某人就操作过。。。<br>
>--- 能娶两个吗？<br>

[95] .....魏渊颔首：“理论上可以。”
>--- 能娶公主吗？
理论上可以。
能娶两个吗？
没有先例，不过要是立下泼天功劳，虽然明面上只能娶一个，另一个也可以默许。
那还能同时和浮香，采薇，铃
滚！出！去！
好嘞<br>
>--- 小声bb:那能娶2个吗<br>
>--- 争了<br>
>--- 理论上可以，实际不行。原则上不可以，实际行→_→<br>
>--- 自己当老大，那不就能娶了<br>
>--- 法律允许，但不提倡<br>
>--- 那醒的还真不是时候<br>
>--- 不能，只能嫁<br>
>--- 能娶两个公主的，一般都是开国皇帝[fn=10]<br>
>--- 娶公主恐怕要伯爵甚至侯爵。<br>
>--- 理论  上可以。<br>
>--- 哈哈哈哈，你也是原旨派？天天想着尚公主？<br>

[96] 公主是不可能嫁给平民的，未来的夫婿，必定是权贵。子爵虽然不高，好歹也是爵位。
>--- 明朝好想是不能和权贵联姻的<br>

[97] “不知为何，陛下对你不喜，他若不愿，谁都没办法。”魏渊说完，笑了起来：
>--- 龙气相冲<br>
>--- 我觉得许七安的气运应该跟500年前的太子一家有关系<br>
>--- 皇帝造反多年，许宁宴身为主角，当然是要去平反，皇帝自然不喜。<br>

[98] “幸而你非一无是处之辈，还有回旋的余地。”
>--- 神一样的气运，司马懿还得战战兢兢，狗起来。主角这亏啥来啥<br>
>--- 我有个朋友说想认识下一无<br>
>--- 破案立功，当赏爵位。<br>
>--- 洗洗每天都是处<br>

[99] “魏公教我。”
>--- 许七安:魏爸爸可是差点绿了皇帝的人，似有经验滴<br>
>--- 滴，你的工具人许倩上线！[fn=29]<br>
>--- 鸡哥就我<br>
>--- 爸爸教我<br>
>--- 真是工具人！<br>
>--- 滴，你的工具人许倩上线！[fn=29]<br>
>--- 许七安:魏爸爸可是差点绿了皇帝的人，似有经验滴<br>
>--- 公伯教我，老秦人从不饶舌<br>
>--- 许：爸爸救我！<br>
>--- 爸爸帮我！<br>
>--- 魏公暗中点头: 可！此子类我！<br>
>--- 你在教我做事？<br>

[100] “前些时日，宫中发生了一件大事，福妃意外身亡，衣衫不整的从阁楼坠落下来。当时屋内只有太子一人，且是醉酒。此案甚是棘手，既关乎皇室颜面，又牵扯废立太子一事，三法司都不愿意卷入其中，必定消极办案。”
>--- 果然  太子就是为你牺牲的第一次牢房<br>
>--- 哈哈哈，给你新开主线认为<br>
>--- 名侦探柯南既视感<br>
>--- 少年包青天，八贤王的名场面嘛<br>

[101] .....我的妈诶，太子凌辱皇帝的后妃？
>--- 杨广有话说<br>
>--- 李承乾直呼内行<br>
>--- 突然发现好多地方有庆余年的影子<br>
>--- 妈诶 这案不兴查啊[fn=6][fn=6]<br>
>--- 李承乾直呼内行<br>
>--- 会不会都是监正安排的（才入坑）<br>
>--- 沃特玛看成了皇帝的母妃…<br>
>--- [fn=58]正版收费的原因终于找到了<br>
>--- 历史上皇宫乱轮的朝代多了去了<br>
>--- 杨广有话说<br>
>--- 谁能告诉我12跳的评论，怎么只有几条可见!<br>
>--- 哇日，老哥真秀<br>

[102] 许七安连忙摇头：“魏公，你这不是害我吗，皇家丑事，岂是我能插手。”
>--- 但是你可以插嘴啊<br>
>--- 害，你爹咋会害你呢<br>
>--- 很快就是家事了<br>

[104] “能力未及，顶多受点惩罚，纵使陛下不喜欢你，没犯大错的情况下，子爵也不是他说斩就斩的，勋贵集团不会同意。”
>--- 誉王那个人情要用到了。<br>
>--- 兄贵集团<br>
>--- 这不还没到子爵吗？<br>
>--- 阶级是人的第一属性…不管你是不是好人，是不是敌人，当你成为一样的阶级时候，再有外人攻击你，自然会遭到这个阶级的反弹<br>
>--- 怪不得许家大小姐稳如老狗呢<br>
>--- 有了爵位自动成为勋贵集团的一员了<br>

[105] 了解了，魏公的意思是，如果皇帝撤销对我的封爵圣旨，以后找我办事，我就装死不接受。先哄着元景帝把爵位封给我。
>--- 那这是不用转地下了呗<br>
>--- 六六六<br>

[106] 然后，再以能力不及的理由抽身而退，到时候顶多受点惩罚，白赚一个爵位。
>--- 然后皇帝觉得你在消遣他，怒斩你的狗头<br>
>--- 估计最后白嫖失败，能力太强真的查出来了<br>

[107] 魏公真是.....足智多谋（老银币）啊。
>--- 魏公可以被称作足智多谋，金道长来了就是直接老银币了<br>
>--- 有这么说你爸爸的吗[fn=58]<br>

[108] “太子是临安的胞兄。”许七安忽然想起自己养的那条妩媚多情的小鱼儿。
>--- 大吉大利，今晚吃鱼了😭<br>
>--- 许七安是老渣男，有个鱼塘，而临安是鱼塘里的鱼<br>
>--- 桃花县廖瑜<br>
>--- 又是白月光又是小鱼儿 有点跳戏啊哈哈哈<br>
>--- 小鱼儿？隔壁花无缺懵了[fn=31]<br>
>--- 小鲤鱼是我女神！<br>
>--- 一开口就是老海王了。<br>
>--- 大吉大利，今晚吃鱼了😭<br>
>--- 鱼今晚被吃了<br>
>--- 我最爱的婊婊<br>
>--- 老柳前来开战<br>
>--- 许七安是老渣男，有个鱼塘，而临安是鱼塘里的鱼<br>

[109] 夜店小女王现在肯定又伤心又无助。
>--- 我脑子里全是建宁公主得知韦小宝死的画面<br>

[110] “你与临安公主，没什么纠葛吧？”魏渊眯着眼，审视着他。
>--- 魏渊：我是怀庆党<br>
>--- 许七安:当然
小声bb:快有了<br>
>--- 魏安插在皇宫的人被皇帝拔掉了，现在对皇宫内情况掌握不明<br>
>--- 嫡长子才应该封太子吧？<br>
>--- 怎么有点韦小宝的味道了 到时候九阴真经吗<br>
>--- 太子不是庶出吗<br>
>--- 难不成临安就是魏渊的亲生女儿？<br>
>--- 快了，准备发生点什么了<br>
>--- 魏渊：我是怀庆党<br>
>--- 眯着眼~<br>
>--- 许七安:当然
小声bb:快有了<br>
>--- 七安: 没有没有，吾好怀庆长腿~<br>

[111] “没有没有。”许七安连忙摇头。
>--- 老魏眯了眯眼: 那就好，你俩可是兄妹~
(瞎说滑稽保命)<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 暂时暂时<br>
>--- 双重否定表肯定<br>
>--- 嘴上没有，还摇头，双重否定吗<br>
>--- 没有没有，还差一次约会。<br>
>--- 印度式摇头<br>
>--- 只是日后娶了她而已 [fn=12]<br>
>--- 没有没有=有<br>
>--- 暧昧不算<br>
>--- 没有+摇头，双重否定啊！<br>
>--- 马上就有<br>

[112] 魏渊放心的点头。
>--- 魏渊说：有？那就好<br>
>--- 看这样子就知道是有了<br>
>--- 就像是我爸问我:在学校没谈恋爱吧
我说没有没有<br>
>--- 你点早了<br>
>--- 快了快了<br>
>--- 魏渊：这儿子忒不省心<br>
>--- 地<br>
>--- 你放心的太早了[fn=31]<br>
>--- 老许：你放心不了[fn=8]<br>
>--- 老银币知道一个标点符号都不能信，所以放心了<br>
>--- 你放心得太早了 负面情绪+666<br>
>--- 过会就有了<br>

[115] “三日之期已过，你们给朕的答复，就是一句“案情复杂疑点颇多，请求多宽限几日”吗？”
>--- 本次作业难点颇多，请求老师多宽限几日<br>
>--- 龙王归来辣😅 😅<br>
>--- 你是龙？<br>
>--- 三年之期已到<br>

[116] 元景帝把几份折子，狠狠砸在三位大臣身上。
>--- 粘一下<br>

[117] 大理寺卿、刑部尚书、魏渊递交的折子，出奇的一致，好像互抄作业似的，抄的还是错误答案。
>--- 班主任老师要开始骂人了！<br>
>--- 三份零分雷同卷<br>
>--- 我记得我有个同学把人家名字也抄上去了哈哈哈哈哈哈哈哈哈，班上有个人笑得桌子都翻了。社会社性死亡[fn=26]<br>

[118] 元景帝气的直拍桌子。
>--- 元首既视感[fn=5]<br>
>--- 桌子：hp-1<br>
>--- 想起了翠花的猫形态一生气就拍桌子<br>

[120] 大理寺卿则说：“微臣能力不足，请求告老还乡。”
>--- 大狸子，你特么是不是消极怠工？<br>
>--- 翻译：爷不干了<br>
>--- [fn=14][fn=14]还是你大理寺行啊<br>
>--- 皇帝：朕准了<br>
>--- 是个狠人<br>
>--- 准了<br>
>--- 都是背熟台词的！套路太深<br>
>--- 回家种田去了，溜了溜了<br>
>--- 大理寺正卿！正四品的官…我不干了(▼皿▼#)<br>
>--- 这个是常用的权术<br>
>--- 大狸子，你特么是不是消极怠工？<br>
>--- 麻痹，老子不干了<br>

[121] “你们......”元景帝大手一挥，把桌上的折子、笔墨纸砚通通扫翻在地，气的浑身发抖：
>--- 元景对朝廷的掌控下降了<br>
>--- 看看这三个人吧，哪个不是两鬓斑白，哪个不是朝廷栋梁，他们烂了，朕的心要碎了。。。。<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 臣子不可以波皇帝嘴！<br>
>--- 掀桌(ﾉꐦ ๑´Д`๑)ﾉ彡┻━┻<br>
>--- 桌面清理大师<br>
>--- 梁非凡<br>
>--- 桌面清理大师<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[122] “朕要斩了你们。”
>--- 朕要砍你们的头！（好像哪里的台词但是忘记出处了贼搞笑）<br>
>--- 我要艸（炒）雷啊！<br>
>--- 皇帝也不一定是说一不二的<br>
>--- 万一有人作死吼一句：你来打我啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我在想这个皇帝是不是根本拿那些重要的大臣没办法啊<br>
>--- 在这个高武世界，皇帝能说斩就斩权臣么<br>

[123] 三位大臣立刻跪倒，高呼：“微臣死不足惜，陛下保重龙体。”
>--- 啊对对对√√√<br>
>--- 都是老滚刀肉了<br>
>--- 陈小春版鹿鼎记啊<br>
>--- 铁齿铜牙纪晓岚4<br>
>--- 都是老阴B<br>
>--- 陛下死不足惜，请不要斩我们<br>
>--- 笑尿<br>
>--- 微臣死且不辞但请，啥来着，忘了。<br>
>--- 押韵<br>

[124] 这是对过台词的吗？
>--- 很多电视剧都有这样情节，上面领导讲一句，下面异口同声。我一直以为是这些人素质高，水平高，因而能自然同步。
现在看来是导演恶搞，ztm胆子够大<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 笑死，你个狗皇帝也有今天？<br>
>--- 官方吐槽最为致命<br>
>--- 吐读者的槽，让读者无槽可吐<br>
>--- 都是古董银币了<br>
>--- 一看就是装糊涂的高手！<br>
>--- 奥斯卡<br>

[125] 元景帝气炸了。
>--- 这种玩制衡的，到了老年都跑不掉被当猴耍的结果。硬是把实干派全淘汰掉，只剩下狡诈之辈，他一个人还能永远压得住？<br>
>--- 恶龙咆哮～啊呜<br>
>--- 二号：元景帝今天炸了吗<br>
>--- 这不是你选的吗，陛下<br>
>--- 呀思啦元景帝！
………喵呜！
元景帝桌面清理大师.jpg<br>
>--- 热得快炸了<br>
>--- 把你们斩了喂斯大林！<br>
>--- .<br>
>--- 放心但凡这个皇帝想把皇位安稳传下去现在现在朝廷上的人要死一半以上<br>
>--- 法不责众<br>
>--- 被演<br>
>--- 嘉靖晚年也被当猴玩<br>

[126] 两侧的大臣们眼观鼻，鼻观心，一向喜欢和魏渊抬杠的给事中们也不说话了。
>--- 所以说，抬杠是门技术活，抬不好就把自己折进去了<br>

[127] 这案子当然还是要处理的，不过各方的意见尚没统一，太子一派想着如何般这位储君脱罪。
>--- 帮<br>
>--- 帮<br>

[128] 其余派系则思考着如果废掉太子，未来的储君是皇子中的哪一位。
>--- 元景：老子长生不老还修着，你们就想立太子了。<br>
>--- 参与夺嫡没有好下场的<br>
>--- 嫡长子呗<br>
>--- 如果有哪一派真的干掉了太子，那么这一派也废了，那也就只能一直和稀泥，就算皇帝是在气头上，杀了太子，但等过两天他回过味儿来肯定要找麻烦，就算皇帝不找麻烦，其他人也会找麻烦，汉景帝被逼杀了郅都，汉武帝血洗朝堂，雪琳琳的教训啊！太子不能乱动<br>

[129] 想法各不同，但有一点是大家默认的，就是先把事情拖一拖。福妃的死不重要，重要的是这件案子之后牵扯的国本之争。
>--- 很明顯是皇后坑太子 讓自己兒子上位<br>
>--- 可怜的福妃，成了权力斗争中的牺牲品<br>

[130] 那会是一场不啻于京察的腥风血雨。
>--- 跟这事比京察是重孙子<br>
>--- 京察不是定期有的吗<br>
>--- 更甚京察多矣<br>
>--- 念什么<br>

[132] 像这种朝堂目的一致的情况，即使元景帝也只能无能狂怒，除非他不要真相，当场废太子......但多半会被内阁驳回。
>--- 有这么民主？<br>
>--- 这种真是。。<br>
>--- 你不是修道了吗？老婆还要吗，就别管那么多了。<br>
>--- 发生这样的事也废不了太子吗？<br>
>--- 还真是明朝的气象，内阁可以和皇帝抬杠掰腕子。<br>

[133] “陛下稍安勿躁，微臣有事禀告。”王首辅出列，轻描淡写的把福妃案暂且揭过，道：
>--- 稍安勿躁，还陛下。你当陛下死了个小老婆就听不出来你大不敬了？<br>
>--- 這樣講皇帝似乎不太對勁<br>

[134] “据微臣所知，打更人衙门的铜锣许七安，并未殉职。于昨日诡异的复生，封爵之事，请陛下撤回。”
>--- 他复活啦<br>

[136] 那姓许的铜锣还没死？大理寺卿和刑部尚书心情复杂。
>--- (▼Д ▼;)尼特么没死还不快来破案！！！<br>
>--- 白被打了一顿<br>

[139] 当即，就有一位给事中出列，大声道：“张行英谎报案情，欺瞒陛下，请陛下治罪。”
>--- 给事中本来就是喷子，不喷就失业了<br>
>--- 哈哈，给事中就是干这个的。他们可以只靠流言就参人，意思是只要他想，假装自己听到了流言就可以想参谁参谁，不需要任何证据。来个莫须有就能参。还不会受处罚。谁风光就最爱参谁，说不准那天皇上想治谁，参倒了就会有奖赏和无上荣耀。就跟你网上约跑似的，万一约到了呢<br>
>--- 事中：嘿！！键来<br>
>--- 合格的给事中。<br>
>--- 看见没，这就叫专业。<br>
>--- 别人都是治罪，只有魏爸爸，请斩此獠！<br>
>--- 请陛下斩了此獠<br>
>--- 哈哈，给事中就是干这个的。他们可以只靠流言就参人，意思是只要他想，假装自己听到了流言就可以想参谁参谁，不需要任何证据。来个莫须有就能参。还不会受处罚。谁风光就最爱参谁，说不准那天皇上想治谁，参倒了就会有奖赏和无上荣耀。就跟你网上约跑似的，万一约到了呢<br>
>--- 给事中本来就是喷子，不喷就失业了<br>
>--- 怎么说呢，言官其实就是职业的大喷子，任何事都可以喷，喷对了有功，喷错了无过（可风闻奏事），喷人就是他们的工作，就连皇帝想收拾他们都要找个别的由头<br>
>--- 这人快死了<br>
>--- 天天喷来喷去的，卧槽，是真的职业喷子。<br>

[140] 元景帝没搭理，看着魏渊，继续问道：“为何如此？”
>--- 给事中老哥又是尴尬的一天[fn=17]<br>

[141] “许七安并未死去，与叛军死战之前，服用了司天监的脱胎丸，力竭之后进入假死状态，直到昨日方才苏醒。张行英误以为许七安殉职，这并不怪他。”魏渊解释道。
>--- 元景帝:🍋🍋不过如此🍋🍋<br>

[142] 脱胎丸.....元景帝一听，像是吃了苍蝇似的膈应。
>--- 我一皇帝都没吃到，他吃了……<br>
>--- 老子低声下气的都要不来，居然给了一个女干人？<br>
>--- 可恶的小铜锣 -100<br>
>--- 讨厌他的理由+1<br>
>--- 知道为啥看你不顺眼吗？都是真命天子命格，一山尚不容二虎，何况龙乎！<br>
>--- 完求，恶感+100%<br>
>--- 能不能杀了这个皇帝啊<br>
>--- d<br>
>--- 许大棒要死了，谁来拱你家白菜呢？<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 柠檬太酸了<br>
>--- [fn=51]<br>

[143] 当初他向监正求取此药，监正不给，推说已经没了。
>--- 监正：下次一定，下次一定<br>
>--- 这药适合做破境用，特别是有生死大劫的破境<br>
>--- 不是，吃这个真的会死啊，你不会动的情况下，大权旁落，不就等死了？<br>
>--- 书里监正好像没有跟元景一起出现过<br>
>--- 一甲子好像是50年？[fn=39]<br>
>--- 你吃了，可能就醒不过来了<br>
>--- 陛下没事驾崩玩？<br>
>--- 拜托，那药吃了是要经历一个假死复生的过程的，一国之君，在位皇帝玩假死，信不信你压根没有再醒来的机会<br>
>--- 监正：下次一定，下次一定<br>
>--- 对啊，给许倩了，所以没了。<br>
>--- 🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋<br>
>--- 这药适合做破境用，特别是有生死大劫的破境<br>

[144] 可如今，一个区区铜锣，居然吃到了他求而不得的灵丹妙药。
>--- 皇帝老二，你把他吃了不就完了吗？<br>
>--- 我把二楼五楼都赞了[fn=4]两边仿佛都有道理，希望他们明早可以加大力度继续吵<br>
>--- 好感度-10086<br>
>--- 主角不仅要拱元帝家的白菜，看样子还要牵他家的猪[fn=8]<br>
>--- 酸啊，但是又拿监正没办法2333<br>
>--- 好感度已经刷到负max了<br>
>--- 这个皇帝估计是整本书的终极苦主，俩女儿已经预定被拐了，养在后宫的道姑估计也跑不了，连吃颗药也要被ntr，最可怕的是黄毛还是爽文的主角，我都不忍心看下去了<br>
>--- 我这皇帝面子挂不住啊<br>

[145] “他是怎么得到此药的。”元景帝嘴角一抽。
>--- 软饭<br>
>--- 皇帝岳父吃酸了<br>
>--- 元景帝：淦，监正这老王八蛋玩我呐？<br>

[146] “司天监的褚采薇赠予。”魏渊回复。
>--- 许七安：小老帝，泡妞才是王道，懂吗？<br>
>--- 哦，那没事了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 皇帝缓缓说道：软饭硬吃行不行<br>
>--- 皇帝:小崽子，早知道我也泡你了，<br>
>--- 终究还是吃了软饭<br>

[147] 元景帝沉吟几秒，缓缓点头：“封爵之事撤回。另，着铜锣许七安，速来见朕。”
>--- 他这种皇帝，死人，他才舍得封。<br>
>--- 来人呐把他给我炼了，炼够一百八十天，把脱胎丸炼出来<br>
>--- 典型的昏君，还是那种自以为很英明的类型<br>
>--- 女生外向，怪不得监正那老东西<br>
>--- 女生外向，怪不得监正那老东西<br>
>--- 不给马吃草又想让马跑，朝廷里的lj一个个养着惯着，能人能臣看不顺眼也不封赏，驾崩指日可待<br>
>--- 这个皇帝就是照着嘉庆来的吧<br>
>--- 越看这个皇帝越不顺眼，这人第几章死啊[fn=34]<br>
>--- 他这种皇帝，死人，他才舍得封。<br>
>--- 来人呐把他给我炼了，炼够一百八十天，把脱胎丸炼出来<br>
>--- 死了才有的加封，但替代的赏赐都不提，苦大仇深啊<br>
>--- 许七安拍了拍皇帝脑袋<br>

[149] ........
>--- 平时，有省略号都是断章，世界索然无味<br>

[150] 许七安收到传召，赶在午前，快马加鞭的抵达皇宫，经羽林卫验明正身后，放他入宫。
>--- 怎么验的？<br>
>--- 羽林军：许七安，皇上让我验明正身，你这不对，我记得你以前是三把零一揪，怎么小许又长了十公分，怎么搞的？难道脱胎换骨还能二次发育吗？<br>
>--- 看来许七安已经变心了，都忘记了他的小母马!<br>

[151] 城门内，大青衣负手而立，等待多时，身边侯立着南宫倩柔。
>--- 应该是候不是侯<br>

[152] 许七安快步迎上去，喊道：“魏公。”
>--- 魏爸爸。<br>

[154] 还真撤回了啊，这条消息都发出来三天了，这也能撤回，不守规矩......许七安心里吐槽，道：
>--- 元景弟：👴🏻是皇帝
👴🏻不但一手制衡，而是还摸的一手好爆炸
👴🏻讲话如屁崩，想收回就收回<br>
>--- 皇帝有最终解释权<br>
>--- 群主保留撤回权[fn=8]<br>
>--- 那是谥号，追封，不撤回也可以，那你去死呀。<br>
>--- 你也不守规矩，死了都能诈尸<br>
>--- 君有戏言<br>
>--- 不守帝道<br>
>--- 为啥Wx只有一分钟内才能撤回，人家三天。。<br>
>--- 有道是君無戲言，這貨就這鳥樣？[fn=10]<br>
>--- 时间越短越不好撤回，会被人说成朝令夕改的<br>
>--- 群主不管几天的消息都能撤回<br>
>--- 他说他是乱封的
他可不是乱封的啊！
圣旨，内阁，八百里加急！
训练有素<br>

[156] 随着魏渊来到御书房，元景帝不在，穿蟒袍的老太监说道：“陛下在灵宝观，随国师打坐，午后才回来，且等着吧。”
>--- 穿蟒袍的老太监，画圈<br>
>--- 许七安:元景老儿，你给我等着，我把国师撩到，天天跟她打坐气死你<br>
>--- 专门吊着的<br>

[157] 这一等就是一个时辰。
>--- 这是故意晾他<br>
>--- 这一断就是四个时辰<br>
>--- 我今天这一等也等了许久，琢磨这你要是过12点才发，我就给你寄刀片了<br>
>--- 这一等就是是个小时<br>
>--- 刀…暂时放了下来<br>

[159] 灵宝观，结束了打坐，精神抖擞的元景帝睁开眼，叹息道：“国师，朕何时才能结成金丹？”
>--- 元景帝意思是：我什么时候能和你双修？<br>
>--- 国师瞄了瞄他腰部以下: 你丹(蛋)内存货不足，即便成丹也是外强中干，中看不中用，于我何用？还不如那老道之物<br>
>--- 金丹没有，结石要不要<br>
>--- 修这么多年，烧了那么多资源，居然还没金丹（金丹好像只是五品还是六品）。那么多资源堆到猪身上都金丹了，所以，狗皇帝偷偷用那么多资源干了点什么<br>
>--- 人间气运不是那么好享受的<br>
>--- 所有人都能成仙，唯独帝皇不可以，鱼和熊掌怎可兼得？<br>
>--- 皇帝根本不可能修道长生<br>
>--- 築基了嗎⋯⋯？<br>
>--- 元景帝意思是：我什么时候能和你双修？<br>
>--- 金丹应该是5品吧<br>
>--- 我还有舍利子结成之法，要不要试试，只吃青菜，不吃肉，不要有油星，坚持下去，死后推进炉子里八成出舍利子<br>
>--- 从南方石灰岩地区运水过来坚持每日喝3桶，数月即可结丹<br>

[160] 道袍下，难掩丰腴身段，容貌倾国倾城的洛玉衡，闭着眼睛，声音悦耳磁性：“陛下何时能放下政务，潜心修道，金丹指日可待。”
>--- 一，当帝；二，当仙。
仙帝？作梦去吧！<br>
>--- 这女冠到底是来祸国的还是蹭国运的？<br>
>--- 妲己<br>
>--- ？这道首仿佛那个妲己……专门来结束这个王朝的命数的吗？<br>
>--- 先放下，修炼，再抢回来<br>
>--- m<br>
>--- 一，当帝；二，当仙。
仙帝？作梦去吧！<br>
>--- 这美好的肉体，早晚是倩倩的<br>
>--- 这女冠到底是来祸国的还是蹭国运的？<br>
>--- 为啥他不愿当太上皇呢<br>
>--- 似曾相识，好像某个电视剧剧情。雍正还是谁，有个和尚一直蛊惑皇帝放下政务放弃皇位。有个老头以死力柬，让皇帝不要听那个妖僧蛊惑。<br>
>--- 皇帝修仙并不是要结成金丹，而是要长生不老，永远掌控权利，不然哪个皇帝去修仙吃丹<br>

[161] 元景帝盯着眼前的绝美道姑，她五官艳丽，有着勾人心魄的魅力，眉心的一点朱砂更衬托着宛如仙子。
>--- 这种？<br>
>--- 白月光在照耀，你才想起她的好。朱砂痣久难消，你是否能知道。（自顾自的唱了起来）<br>
>--- 这个<br>
>--- 白月光在照耀，你才想起她的好。朱砂痣久难消，你是否能知道。（自顾自的唱了起来）<br>
>--- 这种？<br>
>--- 这样？<br>
>--- 眉心一点朱砂……我只想到了各位精神小伙小妹们……<br>
>--- 老色批了<br>
>--- 老舔狗了<br>
>--- 眉中间~有个红点，裤衩遮住脸<br>
>--- 想到了祖奶奶<br>
>--- 那是守宫砂么<br>

[162] 可以亵渎的仙子。
>--- 皇帝：“她不是一般的那种仙子，就是那种…你明白吧？就很色的，一看就不会拉屎的仙子。”<br>
>--- 元景帝不仅是大奉皇帝，更是桃饱网高级会员～<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 想到琼明女神录[fn=11]<br>
>--- 让我想起宁雨昔<br>
>--- 也就YY下吧，敢伸手估计分分钟弄死你<br>
>--- 仙子下地狱<br>
>--- 老意淫怪了<br>
>--- 皇帝：“她不是一般的那种仙子，就是那种…你明白吧？就很色的，一看就不会拉屎的仙子。”<br>
>--- 元景帝不仅是大奉皇帝，更是桃饱网高级会员～<br>
>--- 插眼<br>
>--- 心可真大<br>

[164] 且不说对方是二品高手，纵使武力可以压制，但双修之事，需两人心法配合，无法强求。
>--- 二品啊，三品都是神魔一样的了，一个二品发起疯来，我怕你的帝国覆灭只在顷刻间啊<br>
>--- 武力怎么压制啊？你身边还有一品打手给你当狗吗？这个皇权我就没看懂在高武世界怎么至上的。你能管必定要能杀，不能杀就管不了，就试想世界上没人能杀你能治的了你，你会服谁？<br>
>--- 应该是属于伏笔啊，元景自认为能干过2品的<br>
>--- qj<br>
>--- 白日依山尽？<br>
>--- 对码？<br>
>--- 元景帝不是一般人啊，他应该是一位一品。<br>
>--- 神仙难日翻滚( )，你已经成仙也不行哦<br>
>--- 神仙难日打滚批<br>
>--- 强扭的瓜不甜，但是解渴啊[fn=21]<br>
>--- 切，就这。我在三群可是超品高手，这人宗道兽我还不是说上就上？<br>
>--- 二品啊，三品都是神魔一样的了，一个二品发起疯来，我怕你的帝国覆灭只在顷刻间啊<br>

[165] “国师何时能入一品？”元景帝问道。
>--- 天下将倾之时<br>
>--- 国师国师，你嘛时候成津门第一?<br>

[166] 洛玉衡微微摇头。
>--- 等待食🐔，一日便可<br>
>--- 估计是这个皇帝的皇朝气运啥的被窃了，所以池子里那个不亲近他，女道首和他双修也没好处了。现在这女道首估计是在等主角呢<br>
>--- 等与有缘人双修[fn=58]<br>
>--- 可惜不是你~陪我到最后~<br>
>--- 看來在等七安吧<br>
>--- 巧了，也差个双修<br>

[167] “唉，监正的心思，朕是越来越看不透了。当日朕向他索要脱胎丸，他不给，谁料今日朕得知，一个小小铜锣，都能享用此灵丹妙药。”
>--- 皇帝吃醋了<br>
>--- 怎么忽然感觉这个国师将来跟老许双修<br>
>--- 监正乃一品。一品是什么？没有佛陀道尊这些超一品的神圣。监正应该是一只手数的过来的强者。会在乎你一个皇帝。<br>
>--- 就是<br>
>--- 很简单，监正心里，你这皇帝不如他许七安。<br>

[168] 洛玉衡睁开眼，好奇的问道：“铜锣？”
>--- 说国师是1号的是什么脑子？人宗的大佬我管你地宗那些破事？不好好修炼和一帮后辈玩群聊？人家什么身份<br>
>--- 还是修行不到家啊，你看人家监正，金莲，九尾狐，多少都晓得一点许白嫖的特异了，你到现在还憨憨的，幸亏你是个女的还挺好看，你要是个男的啊，你看许·一叶七刺·白嫖鸟不鸟你就完了<br>
>--- 铜锣烧饼<br>
>--- 国师抬手一掐，柳眉微扬，看到了破二品的契机，如此大气运，与其双修必入一品。<br>
>--- 陈浩南<br>
>--- 说国师是1号的是什么脑子？人宗的大佬我管你地宗那些破事？不好好修炼和一帮后辈玩群聊？人家什么身份<br>
>--- 啊这，前面明显暗示一号是公主了，还有人没看出来[fn=14]。<br>
>--- 1号是谁，不是早明示了多次了吗……<br>
>--- 你的好奇心，就是堕落深渊的开始。呵，女人<br>
>--- 还是修行不到家啊，你看人家监正，金莲，九尾狐，多少都晓得一点许白嫖的特异了，你到现在还憨憨的，幸亏你是个女的还挺好看，你要是个男的啊，你看许·一叶七刺·白嫖鸟不鸟你就完了<br>
>--- 芜湖，一号<br>
>--- 国师是几号？<br>

[169] 元景帝摆摆手：“此人不值一提，朕先回宫了，明日再来与国师打坐悟道。”
>--- 不值亿提<br>
>--- 然后不值一提的此人斩了你的狗头，睡了你想睡的。<br>
>--- 断章狗。。<br>

[170] 他摆驾回宫，收到许七安已在御书房等待的消息，仍没有即刻过去，一番精细的沐浴后，终于姗姗来迟。
>--- 许铜锣: 陛下好大的官威呀～<br>
>--- 去见小倩倩，必须洗白白！<br>
>--- 一国之君就这么点气量<br>
>--- 洗干净了再过去♂<br>
>--- 打扮的人模狗样的再过去<br>

[172] 许七安朗声道：“卑职拜见陛下。”
>--- 卑职不对，微臣<br>

[173] 元景帝目光锐利的盯着他，没提脱胎丸之事，也没夸赞这个铜锣在云州立下的功劳，直截了当的说道：
>--- 一国之君，毫无成府，心无涵养<br>
>--- 我他妈想到了我以前的老板…就跟着皇帝一个样子<br>
>--- 可真够小气的<br>

[174] “前些日子，福妃坠阁身亡，此案背后另有隐情，朕给你三天时间，查清此案。否则，严惩不贷。”
>--- 这皇帝，已经到了赏罚不分的地步了吗<br>
>--- 查清了也没看见啥好处，查不清就要死，案子一件接一件，谁愿意干啊……<br>
>--- 狗皇帝离死不远了<br>
>--- 无耻之徒<br>
>--- 就这器量？当的什么皇帝，<br>
>--- 这皇帝本能的抗拒许七安，呵呵，没办法谁让他的气场弱啊。<br>
>--- 景帝老白嫖党了<br>
>--- 这个皇帝是真的有病<br>
>--- 什么玩意儿啊就三天，大奉亡吧<br>
>--- 🐶皇帝，二号果然直指人心<br>
>--- 原本的好处收回，还让你为他做事，做不好有处罚…这可真是个皇帝！<br>
>--- 这皇帝结局多半好不到哪里去，从蛛丝马迹看大奉内部其实已经暗流涌动了，内有匪乱外有巫神教蛮族以及不知谋划着什么的佛教，迟点肯定有一场大乱，这个昏君可镇不住场子<br>

[175] 许七安立刻作揖，九十度弯腰不起，高呼道：“请陛下赐死。”
>--- 这个皇帝估计当不久。老了，帝王心术也退化了。没有王道霸道，修道追求长生，对一个铜锣斤斤计较，皇道走窄了。<br>
>--- 狗皇帝: 准！
七安: 陛下且慢！待吾服下这另一枚脱胎丸！

说着便手深入衣袖中，看似取物，实则是将袖中之物示之以众(狗皇帝)，只见那宽松袖中手指夹着的，正是一张纸条，纸上写着: wn大爷的卖报的！！！敢不敢再更一章！！！！

狗皇帝气急: 这王八犊子敢不敢让我太阳一下这姓洛的！<br>
>--- 你殺了我吧<br>
>--- 如果元景帝参照的是嘉靖~那也差太远了，嘉靖那手段岂是一般帝王<br>
>--- 哎呦，我人笑傻了<br>
>--- 皇帝要换了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 元景帝：有这好事？<br>
>--- 高<br>
>--- 死了，女帝上位<br>
>--- 想到某克的那句“你杀了我吧”<br>
>--- 这皇帝不死才怪了，真是又要马儿跑，又不给吃草，关键是，立了功，本该给的好处，又收回去了，现在有要求办事，办不了，还要罚，肯定没好下场<br>

[176] .......
>--- 省略号水字数愈发的熟练了<br>
>--- 拉出去砍了！！！<br>
>--- 去世把<br>
>--- 好你个许七安 敢请陛下吃屎[fn=58] 淦<br>
>--- 卒，全书完！<br>
>--- 他日拳在手，必把你锤下去！我说的<br>

[177] PS：万字更新，求月票。
>--- 我查了嗷，不算标点一共7358字<br>
>--- 不多了！真的已经不多了！<br>
>--- 。<br>
>--- 我查了嗷，不算标点一共7358字<br>
>--- 应该没有万字<br>
>--- 第十九张月票，我最想投的投满了，这张就赏你了哈。<br>
>--- 不是我不想投月票，奈何我用赠币就能跟上节奏 没有月票呀[fn=10]<br>
>--- 我发现我有张月票，果断看下排在卖鲍的后一位作者投了<br>
>--- 讲真，你就是标题结尾，看一半都知道这章要断在哪了，别说月票了，推荐票都不想给你<br>
>--- 我拿出一张月票，手指放在投票键上，卖鲍的立马对我感激涕零，我淡淡一笑，手指缓缓移开，点开了柳岸花明，将手中的十张月票投下，看着卖鲍的表情从高兴到悲伤，再到菊花不保的撕心裂肺，我充实而欣慰[fn=33]<br>
>--- 就这？<br>

[178] 先更后改。
>--- 希望卖鲍被隔离14天好好码字<br>
>--- 更新时间要固定呀兄弟<br>
>--- 就这<br>
>--- 就这就这就这？<br>
>--- 就这？？<br>
>--- 求推荐好看的书！！<br>
>--- 就这？<br>
>--- 希望卖鲍被隔离14天好好码字<br>
>--- 无需后改，有这功夫，还请加更。<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这？<br>
