
[-1] 第六章 验尸
>--- [fn=1]<br>
>--- 我觉得之前看的无限流，做完任务都能即刻领钱。这办了案总得先给点啥吧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 捡尸<br>
>--- 只要跑的快，河蟹就追不上。<br>
>--- 17页，<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 两天三章<br>
>--- 好短[fn=58]<br>

[1] 明白你的太子哥哥是个好色之徒.......许七安随口应一句而已，裱裱误以为他破案了。
>--- …<br>

[2] “太子殿下是不是冤枉，现在下定论为时过早。”许七安摇头。
>--- 神探狄仁杰<br>

[3] 所谓酒后乱性，男人喝多了酒，就是容易飘，会做出平时不敢做的事。如果真像临安描述的那样，太子一直兢兢业业，如履薄冰，越是压抑，醉酒后爆发越凶猛。
>--- 真喝醉了走路都成问题，别说乱性这种需要一定力气和技术的行为，反正我就没见过真喝醉的人能自己脱衣服裤子的，更别说脱别人的。乱性都是意识清醒的，最多微醺，所谓酒后都是烂人给自己找的借口。<br>
>--- 喝得很醉的情况下，还没有完全失去意识的时候：一、确实会做一些平时不敢做的事；二、也确实硬不起来。不要问我怎么知道的，我不想社会性死亡。<br>
>--- 真的喝醉的话，尿 尿都得酝酿一会别说硬 了<br>
>--- 真的喝醉了是不会做也没法做那些事的，会做那些事的都是没喝醉的，这些人会被酒精影响但绝对知道自己做的事，所以说什么酒后乱性的都是狡辩罢了<br>
>--- 喝醉过的我从来不相信酒后乱性什么的屁话[fn=31]<br>
>--- 喝醉真的不好办事<br>
>--- 酒壮色胆<br>
>--- 喝得很醉的情况下，还没有完全失去意识的时候：一、确实会做一些平时不敢做的事；二、也确实硬不起来。不要问我怎么知道的，我不想社会性死亡。<br>
>--- 真喝醉了走路都成问题，别说乱性这种需要一定力气和技术的行为，反正我就没见过真喝醉的人能自己脱衣服裤子的，更别说脱别人的。乱性都是意识清醒的，最多微醺，所谓酒后都是烂人给自己找的借口。<br>
>--- 真喝醉过的都懂，还是有意识的<br>
>--- 内个，酒后硬不起来，我记得小时候看科教片有个科学家说出来的。印象很深。<br>
>--- 就像火山，年份越久，喷薄而出的时候越猛烈<br>

[4] “为什么殿下会觉得是四皇子和皇后陷害太子？”许七安问这话，既有吃瓜，也是为查案。
>--- 吃不吃瓜的无所谓，主要是想查案<br>
>--- 觉得不是皇后，太明显了<br>

[5] 四皇子是怀庆的胞兄，都是皇后所出。而且四皇子是嫡长子。按理说，怎么也比临安的胞兄更名正言顺。
>--- 朱允文？<br>
>--- 此案的最大受益人，当然会是第一个被怀疑的幕后黑手对象<br>
>--- ？？？皇后生的第一个儿子不就是嫡长子吗<br>

[6] 不过，因为两百年前争国本的事，至今还写在历史里，成为大奉读书人心中浓墨重彩的一笔，对于国本之争有心理阴影。
>--- 200年前就争国本，可现在才元景帝30多年吧？太子和四皇子现在多少岁？元景帝还没当上皇帝怎么就开始定立嫡长子还是长子为太子了？<br>
>--- 不对吧，不正是因为如此，才要定下嫡长子为皇子么，不然争国本的可能性更大。
另外，为啥大臣们就跟废物一样，降了智一般。<br>
>--- 不是五百年前吗？<br>
>--- ...<br>

[8] “皇后当然是想让四皇子当太子呗，我与你说啊，众皇子哥哥里，就四皇子和太子哥哥最关心国事。四皇子若不是想当太子，会这般热忱？”
>--- 当皇帝很累的，当一个好皇帝更累。具体看看隔壁雍正<br>
>--- 会不会是长公主啊<br>
>--- 四皇子是四号吧？！！！<br>
>--- 这个声音太清澈了！一点婊里婊气的感觉都没有……<br>

[9] “有嫡子的情况下，陛下立庶出的长子，确实不太合规矩。”在裱裱面前，许七安也就不避嫌了。
>--- 皇后和魏渊有故事，皇帝估计怀疑嫡长子不是他的种<br>

[11] 都是自己人。
>--- 盗图准备<br>
>--- 想到临安和怀庆最后睡在同一张床就兴奋！<br>
>--- 啊-tui<br>
>--- 呸<br>
>--- 裱裱我的，其她全是你们的<br>
>--- 有内鬼，终止交易| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- 没那么熟，都没知根知底<br>

[12] “因为我母妃当年最得宠，也最漂亮。”裱裱骄傲的昂起下颌，脸蛋漂亮如画。
>--- 有嫡子怎么会立庶子？有嫡立嫡，无嫡才立长，你这是把皇后至于何地呀？毕竟只有皇后跟皇帝才是法礼上的夫妻，还从没听说有嫡不立立庶的，这不是取祸之道吗？明朝争国本也是因为皇后无所出，才有不受宠的庶长子和受宠的庶次子之争！而且明朝争国本的核心是万历用立国本这件事要挟群臣在其他事情上的让步<br>
>--- 理由就是皇帝怀疑皇后和魏青衣，他在嫉妒<br>
>--- ……这能是理由吗？<br>
>--- 狗奴才可不喜欢<br>

[13] 就依照我在祭祖大典时看见的，明显是皇后比陈贵妃更胜一筹，那气质，那容貌，即使早过了女子最风华绝代的年纪，眉眼间的韵味，依旧远胜寻常的美人.......皇后要是年轻二十岁，姿容恐怕还要胜过临安和怀庆......
>--- 魏青衣和皇后不得不说的故事(//∇//)<br>
>--- 女大三，抱金砖女大三十抱江山<br>
>--- 原来还有天花板吗～<br>
>--- 和魏有一腿<br>
>--- 女大三十亿，鸿钧当小弟<br>
>--- 皇上的基因拉分了<br>
>--- 姐控<br>
>--- 熟女御姐最吸引小伙子[fn=32]<br>
>--- 连岳母也不放过<br>
>--- 老熟女控了<br>
>--- 然而景帝觉得皇后绿了他，所以不立嫡长子[fn=33]<br>
>--- 因为皇帝干吐了<br>

[14] 不过，受宠这种事，也不是单靠颜值的，还有很多方面的因素，比如性格，比如手腕，比如吞吞吐吐之类的技巧.....总之因素很复杂。
>--- 我自备手铐，把我带走吧。还有你们这群狱友们<br>
>--- 完了，你这样一搞吞吞吐吐，我不由自主的接上含含糊糊了。两个词又毁了。<br>
>--- 《吞吞吐吐》<br>
>--- 卧槽，这车开得我[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- …<br>
>--- 哎，恨当初学成语的自己，卖报的，语文老师棺材板快按不住了<br>
>--- 这层楼都给我拘走<br>
>--- 除了吞吞吐吐，我就問這「手腕」它正經嗎？<br>
>--- 卖报的是不是躺审核床上呢[fn=37]<br>
>--- 查房！<br>
>--- ᥬ🌝᭄出的看这样的评论，看别的咳嗽！<br>
>--- 看不懂，別管我，我就是看不懂<br>

[15] 元景帝那么不喜欢皇后吗？立一个庶出的长子为太子？
>--- 立一个不那么名正言顺的继承人，才不容易脱离掌控啊，你的一切都是父皇给的，不给你不能抢，要是嫡长子，那你的就是我的，天经地义名正言顺<br>
>--- 以前看的一本书，皇帝也想修长生，特别狠心，所有皇子都是弃子，因为他要长生不死的当皇帝，根本不希望任何一个皇子顺利继承皇位<br>
>--- 关键嫡长子可能不是亲生的，隔壁老魏表示对此事负责<br>
>--- 如果立一个有争议的太子，有利于元景帝制造矛盾，掌握朝廷，那我觉得这种权力欲望超强的皇帝肯定会去做的。<br>
>--- 魏公打了个喷嚏<br>

[16] 见许七安沉吟不语，裱裱忽然有些警惕：“你说这件事背后，会不会有怀庆暗中操纵？”
>--- 都没了<br>
>--- 这层楼炸了两次[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 21只剩咱哥四个了？<br>
>--- 嘶<br>
>--- 。<br>
>--- 这楼被炸了…全楼丧生啊！<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 这层的人呢？<br>

[17] 许七安望着二公主桃花般明媚的容颜，反问道：“如果是呢。”
>--- 这…<br>

[18] 裱裱先是扬起秀眉，像一只雄赳赳气昂昂的小母鸡，下一刻又泄气了，耸拉着眉眼：
>--- 咯咯哒！<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 耷拉<br>
>--- 耷拉（卖鲍的丈育了），说实话当年我也是专门查了下才搞清楚[fn=50]<br>
>--- 不是很能理解这个字怎么打错的。。<br>
>--- 耷<br>

[19] “本宫还是得承认的，怀庆心机深沉，卑鄙无耻.....”
>--- 是你太傻白甜吧<br>

[20] 她委屈道：“我斗不过她。”
>--- 固不如也<br>
>--- 好委屈啊，好委屈啊😞<br>
>--- 她98年的，我玩不过她<br>
>--- 可爱，想c…<br>
>--- 小可爱呀小可爱<br>
>--- 插个眼等配音<br>
>--- 卧槽太可爱了 都闪开让我来！<br>

[22] 这时，他忽然心悸了一下，知道地书聊天群有人冒泡了。
>--- 所以说……只要群里一发消息，就会心里一寒，菊花一紧？有点刺激啊……<br>

[23] “殿下，我去一趟茅厕，您稍等。”许七安起身，离开大厅，径直离开。
>--- 穷神·克莱恩：？<br>
>--- 那个什么洗室？<br>
>--- 闺蜜古代版<br>
>--- 撤硕之主：？<br>
>--- 茅厕之主上线<br>
>--- 出现了！盥洗室之神！<br>
>--- 穷神·克莱恩：？<br>
>--- 那个什么洗室？<br>
>--- 应该更衣吧？<br>
>--- 上个厕所上个厕所<br>
>--- 老八：兄弟，造他就完事了<br>
>--- 如果是西方文，就是我去一下盥洗室了<br>

[24] 侯在外面的小宦官见他出来，立刻抬脚跟上，但看许七安往茅厕方向行去，顿住脚步，放弃跟随。
>--- 居然不是愿闻其翔，这监视明显不够啊<br>
>--- 许大人应该是饿了，我还是不要跟着了<br>
>--- 伤心之地不宜久留<br>
>--- 随鸡跟随<br>
>--- 从公主那出来立刻往厕所去？不对头！不对头啊<br>
>--- 候<br>
>--- 居然不是愿闻其翔，这监视明显不够啊<br>
>--- 宦官是0<br>
>--- 我他妈的没有啊...<br>
>--- 许大人应该是饿了，我还是不要跟着了<br>
>--- 不称职(滑稽)，此刻应该:
A 、 ……
B 、 ……
C 、 ……<br>
>--- 无内涵？<br>

[25] 进了茅厕，掏出玉石小镜，查看传书内容。
>--- 茅厕，臭吗？<br>
>--- 现在的主角办隐秘的事都在厕所里进行了。。。<br>

[26] 【六：金莲道长，可否为我屏蔽其他人，我有话想对三号说。】
>--- 接线员金道长<br>
>--- 憨憨<br>
>--- 打错电话了233333<br>

[29] 大概只有五号心如止水，心思剔透，没有那么多“杂念”。
>--- 我觉得可能是铜镜被这货摔坏了<br>
>--- 女版周伯通！<br>
>--- 多学学！人家升级快不是没原因的<br>

[30] 四号心想：那位叫许七安的铜锣刚殉职，恒远便找三号“密谈”，看来他也猜到三号的真实身份了。
>--- 四号是不是镇北王<br>
>--- 不是刚刚，是已经许多天了，有心人早应该发现问题了。<br>

[31] 二号李妙真看到这则传书，心里有些难过，他们都以为三号是许七安堂弟，其实三号是他本人。
>--- 你还在第二层，许七安已经在第五层了<br>

[34] 一号窥屏，没有发表意见。五号则完全没想那么多，扫了一眼传书内容，便把地书碎片丢一边。
>--- 地书碎片：我不要面子的嘛！竟然丢我…<br>
>--- 剑心通明<br>
>--- 这是心思单纯的可爱。不像其他人心脏得很<br>
>--- 还是没心没肺的痛快<br>
>--- 蠢的可爱☺<br>

[36] 李妙真一愣，接着恍然，金莲道长大概是要私底下和六号解释这件事。
>--- ？？？李在想神魔<br>
>--- 你迪化了呀<br>
>--- 阴间唠嗑<br>
>--- 地府連線<br>
>--- 脑补太可怕！<br>

[37] 天地会里，金莲道长是唯一知晓所有人身份的。
>--- 我怎么老是看成天地会所<br>
>--- 二号呢？你把二号吃了？<br>

[39] 你见就见呗，发我信息做啥.....嗯，恒远还不知道我复活了......许七安斟酌着回复：
>--- mj能瞒一天是一天<br>

[40] 【他已经复活了，你想见他，可以去打更人衙门寻他。】
>--- 去泉水找他<br>
>--- 他复活了，去复活点找他<br>
>--- 抄书评<br>
>--- 你已经复活了！快去送！<br>
>--- 什么是奇迹？死而复生就是奇迹！<br>
>--- 你复活辣<br>

[41] 那边沉默了许久许久，终于，传来三个字：【真的吗。】
>--- 你说的，是真的吗？<br>
>--- 轰冻泥<br>
>--- 嘤嘤嘤 我堂堂工具人原来还有用(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 我不信<br>
>--- 真的吗？我不信。<br>

[42] 短短三个字，许七安能体会到恒远大师激动狂喜，又难以置信的心情。憋了这么久，才憋出三个字。
>--- 我又有长期银子用啦<br>

[43] 【嗯。】
>--- 天边飘来五个字，你好，四字弟弟...<br>

[45] 【难怪你不肯见我，贫僧方才甚至心怀怨愤，罪过罪过。许大人是好人，好人就会有好报，阿弥陀佛，贫僧欣喜至极，欣喜至极。】
>--- 每天的三钱银子还在[fn=62]<br>
>--- 好人卡<br>
>--- 这个和尚真的是心肠太好了<br>
>--- 。。。。光头 这是你这一生最大的误解<br>
>--- 好人有好鲍。我是不信的🐶<br>

[47] 【大师，我不想身份被公平。希望将来我们偶遇的话，能相逢一笑。】
>--- 然后新年走在回家的路上，发现一个光头壮汉对自己回眸一笑<br>
>--- 辞旧时不时毛骨悚然，因为身后总有个亮闪闪的东西反光刺他<br>
>--- 一笑划重点<br>
>--- 1<br>
>--- 111<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 说真的，很烦主角这样玩！<br>
>--- 先说好不许打人<br>
>--- 以后和尚只会咬牙切齿许倩不当人子，阿弥陀佛，贫僧这出家人也扛不住社会性身亡啊啊啊[fn=4]<br>
>--- 贱人<br>
>--- 公布<br>

[48] 【贫僧知晓。】
>--- 1111<br>
>--- 这世上又将多一个社会性死亡的可怜人<br>

[49] 嗯，你对着二郎笑去吧，抱歉啊大师，以前我没得选，现在我不想再社会性死亡了。
>--- 军娘要知道了非得飞到京城打爆你的狗头
虽然来了就是白给<br>
>--- 人比花娇许二郎:这和尚对我一脸淫笑，怕不是想嗅菊<br>
>--- ᥬ🌝᭄想象一下一个大光头对着你迷之微笑的样子！<br>
>--- 从前有座山，山上有座庙。
庙里有个老和尚，长得真是俏。
俏也不争春，只把春来报。
待到山花烂漫时，他在丛中笑。[fn=4]<br>
>--- 不不不，你刚经历过一次，后面还有七次等着你<br>
>--- 二郎：我特么也不知道这个和尚为什么一看见我就笑，<br>
>--- 以前我没得选，现在我想做个好人<br>
>--- 二郎:怎么这个大和尚见我就冲我笑？难道他有龙阳之好？<br>
>--- 早死晚死都得死<br>
>--- 你笑起来真好看，像春天的花一样～<br>
>--- 就你骚话多<br>
>--- 二郎:这个和尚是不是看上我了？<br>

[50] 收好地书碎片，返回大厅，裱裱抱怨道：“那么久。”
>--- 你在厕所也能冲？<br>
>--- 大郎匝肌不够有力，我掏出来不够大没感觉——临安<br>
>--- 太久了<br>
>--- 代入感来了<br>
>--- 浮香她太强了，最近身子不大好<br>
>--- 便秘，找和尚要了点开塞露<br>
>--- 这也能开车？<br>

[51] “刚才在养案子，想着想着就入神了。”许七安随口解释，道：“殿下，我接下来要去看一看福妃的遗体，您去吗？”
>--- 难道要趁热？d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 啄木鸟来喽，错了一个字，想案子<br>
>--- 想着想着就脱肛了<br>
>--- 想着想着就痔疮了<br>
>--- 多像谈恋爱的男的，半天不回女朋友信息，明明在打游戏，回复说帮人家干活。<br>
>--- 难道要趁热？d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 啄木鸟来喽，错了一个字，想案子<br>
>--- 鸟呢？来虫子了<br>
>--- 没意思，冷了！<br>
>--- “养”》“想”<br>
>--- 想！想！想！<br>
>--- 想案子<br>

[52] 裱裱立刻起身：“嗯嗯。”
>--- 插眼一会看<br>
>--- ？？？？？？！<br>
>--- 勉强能冲<br>
>--- 笑得我肚子疼<br>
>--- ?<br>
>--- 我在办公室……made，我为啥要点开语音[fn=12]<br>
>--- 秀<br>
>--- 我卄<br>
>--- 这配音，我好了<br>
>--- 啊这<br>

[54] 福妃的遗体存放在皇宫的冰窖里，看元景帝的架势，案子不查清，福妃是难以入土为安了。
>--- 我就是想知道我到底绿没绿<br>
>--- 万历皇帝的太子妃，病死后放进棺材，在太子殿放了一年多<br>
>--- 冰窖的冰回头还有人敢用么。。。<br>

[56] 寒冷的冰窖里，福妃盖着白布，安静的躺在木板上。
>--- 冰窖，公主，你们想到了什么？<br>

[57] 裱裱缓缓打了个冷战，紧了紧狐裘大氅。
>--- 我没记错的话，婊婊已经练气了吧。<br>

[58] “公主，不如到外面等着吧？”许七安既怕她感染风寒，也考虑裱裱可能没见过尸体。
>--- 趁热吃<br>
>--- 许七安：居然放在冰窖不能趁热了<br>

[59] 裱裱倔强的摇头，“我也想参与其中，为太子哥哥做点事。”
>--- 不好意思 我觉得还能再改进下。因为大冷天，说话可能没那么利索。<br>
>--- 安了<br>
>--- 听过的兄弟吱一声，我害怕<br>

[60] 许七安吩咐小宦官去揭白布，然后，趁着每人主意，一下握住了公主的柔荑，气机绵绵灌输。
>--- 狗胆，竟然每人都注意了还要牵手<br>
>--- 呵，许七安啊许七安，明明是趁机握住小手疯狂输出<br>
>--- 靓坤？<br>
>--- 灌输？<br>
>--- 这里有点漏洞。小太监是皇帝派来监视主角的，不是带路的。所以不可能走在主角前面，那小太监在后面看的一清二楚<br>
>--- 呵，许七安啊许七安，明明是趁机握住小手疯狂输出<br>
>--- 狗胆，竟然每人都注意了还要牵手<br>
>--- 狗粮<br>
>--- 今天虫好多<br>
>--- 两个错字，没，注<br>
>--- 没人，捉虫<br>
>--- 注，错字+1<br>

[61] 裱裱娇躯一僵，下意识的做出甩手动作，像是被蝎子蛰了一口。
>--- 这可是种🦂，下面很好吃<br>
>--- 是心动啊～糟糕眼神躲不掉<br>

[62] 但那只粗糙温暖的大手，就像铁箍一样，紧紧握住。娇羞的情绪从心里涌起，她堂堂二公主，冰清玉洁的千金之躯，何时被一个男人给亵渎过。
>--- 许倩装的一手好B啊，一天就磨出茧子了<br>
>--- 战神回归发现手是真的难看，牛顿大怒，一声令下十万华夏将士赶到，后与天帝对决陨落重生为人，行走在山中遇老人说：为我守墓五年。五年后，开馆竟发现一部疯读送的P30，打开登录老人小号竟震惊全服<br>
>--- 此处不合理处（肉体重新重组了，应该什么疤痕老茧都没了，细腻柔软如婴儿般才对）<br>
>--- 上次被一个男人亵渎，还是在上一次<br>
>--- 之前船上不是摸了一晚上都<br>
>--- 粗糙不对吧，刚刚换肉换皮了<br>
>--- 何时？上次游船啊<br>
>--- 哎呀，我呸许七安你个大渣渣！！！<br>
>--- 脱胎换骨变的太糙了！<br>
>--- 粗糙？不是脱胎换骨了吗？<br>
>--- 许倩装的一手好B啊，一天就磨出茧子了<br>
>--- 好烫的迪奥<br>

[63] 他怎么这样.....裱裱又羞又怒又委屈。
>--- 船上的事情不记得了啊？<br>
>--- 我不乾淨了[fn=19]<br>
>--- 包租公～你怎么这样～<br>
>--- 哎，和我第一次被他握住手的感觉一样，现在想想，是心萌动感觉<br>
>--- how dare you<br>
>--- 他怎么这样<(｀^´)><br>
>--- 他怎么又这样[fn=58]<br>
>--- 讨~讨厌~他怎么能这样，没办法，就便宜一下下，只是一下下₍ᐢ⸝⸝› ̫ ‹⸝⸝ᐢ₎<br>

[65] 她不再感觉寒冷，甚至想慵懒的舒展腰肢。
>--- 陆小凤！为何明明可以不褪衣裳输送气机！你非要脱人家姑娘衣裳！<br>

[66] 耳边传来狗奴才低沉的声音：“殿下，冰窖酷寒，您若是不走，那卑职只能用这种方法了。
>--- 渣男一暖，女子臣服<br>
>--- 放屁，你搭肩膀也可以[fn=44]<br>

[67] “查案虽是头等要事，但与殿下的千金之体相比，根本不值一提。”
>--- 出口就是渣男的味道<br>
>--- 每天一个渣男小技巧<br>
>--- 再不走，老子给你打强心针了啊。<br>
>--- 小颗粒男<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 真的渣<br>
>--- 渣男不愧渣男，无时无刻想着把妹<br>
>--- 话说千金也没几个钱<br>
>--- 每天一个渣男小技巧<br>
>--- 出口就是渣男的味道<br>
>--- ？？？<br>
>--- 相比，啄木鸟又来了<br>

[68] 他握我的手是为了驱寒......和我的身体相比，查案不值一提......裱裱是喜欢听甜言蜜语的，心里一下就不生气了，但还是害羞。
>--- 你那是喜欢的？<br>
>--- 和你都身子一比，确实案子不值一提<br>
>--- 和我相比，我太子哥哥的死活不值一提，呵<br>
>--- 的确是“招渣”体质<br>
>--- 看了海王的书，笔记本都不够记了<br>
>--- m<br>
>--- 果然渣男比直男受欢迎<br>
>--- 作者菌是不是也这么会撩<br>
>--- 身体肯定比查案重要啊[fn=21]<br>
>--- 真是实话<br>
>--- 对 就是馋你的身子[fn=33]<br>
>--- 这就是渣男的花言巧语<br>

[69] 做贼心虚的看了眼前头的两名宦官，轻轻啐了一口，然后不动声色的靠近许七安，利用宽敞的大氅，遮挡视线，掩盖自己被握住的手。
>--- 想起了和高中同桌偷偷手牵手的往事……<br>
>--- 这种最是刺激<br>
>--- 求解！！究竟何为轻啐一口？难道是he tui？<br>
>--- 明明是很正常的一句话，卖报的写出来就感觉很不正经得联想到某种play，到底是谁出了问题[fn=39]<br>

[70] 妈诶，公主的小手真软，真滑，真嫩......许七安心想。
>--- 还有更软更滑更嫩的！<br>
>--- 战神回归发现手是真的难看，牛顿大怒，一声令下十万华夏将士赶到，后与天帝对决陨落重生为人，行走在山中遇老人说：为我守墓五年。五年后，开馆竟发现一部疯读送的P30，打开登录老人小号竟震惊全服<br>
>--- 妈耶~宝友，这个不行握~<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 真好吃<br>
>--- 妈诶，宝友，这可不兴摸啊<br>
>--- 之前已经握过了，这是第二次<br>
>--- 润之<br>
>--- 突如其来的骚<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 卧槽，这是握住哪里了？<br>
>--- 手感特别不错<br>

[71] 撩女孩子一定要主动，要大胆进攻，时不时的撩拨一下，时间久了，就会在她心里留下深刻印象。
>--- 看了作者的话，我也主动出击了一次，下周二法院开庭。<br>
>--- 卖鲍，你这么了解，还想说你是单身？哦！对了，不结婚就永远是单身。<br>
>--- 脸不够帅不要尝试，问什么关系可以在拘留所快进快出？<br>
>--- 悔之晚矣，哎<br>
>--- 作者情感经历很丰富啊<br>
>--- 警察同志就是他，我是被他教唆的。<br>
>--- 难怪元景帝看你不上，早知你狼子野心<br>
>--- 觉得🐔动的🦅们，出击之前记得检查一下颜值啊<br>
>--- 渣男语录<br>
>--- 说的好说的对<br>
>--- 我胆子小，从来不敢撩不敢牵手，何解？<br>
>--- 真的吗🐶<br>

[72] 当然，只适合一些单纯的女孩，如果对方是一辆高公里数的汽车，车身挂满了备胎，那就不适合用这一招了。
>--- 那个叫报废车<br>
>--- 就怕是运客的火车……有钱买票谁都可以上也可以下！<br>
>--- 挂满了备胎那是运送轮胎的车辆<br>
>--- 太好了！终于不用流泪了，刨刨又恢复了皮的一面！<br>
>--- 印度的绿皮火车，车外都挂满<br>
>--- 那应该用哪一招呢<br>
>--- 有些车是车有些车就不是车！比如这个评论里的车！车来车往的！都是老司机在开！<br>
>--- 有些车是车有些车就不是车！比如这个评论里的车！车来车往的！都是老司机在开！<br>
>--- 画面感恐怖😱<br>
>--- 那叫营运车，还是严重超员的营运车<br>
>--- 好吧我的撩妹技术也在逐步的增长<br>
>--- 公交车没有备胎，可是上上下下的人多啊<br>

[73] 方式倒是简单，直接用豪华名车的车头撞她的车尾灯。
>--- 我常常感觉自己因为不够变态而和你们格格不入<br>
>--- 一本书被404的时候，没有一句本章说是无辜的<br>
>--- 我怀疑你无证驾驶<br>
>--- 追尾全责哦[fn=58]<br>
>--- 我觉得我是个好人<br>
>--- 啥车头。我想知道从小老师就说不懂就要问。<br>
>--- 火车怎么撞[fn=4]<br>
>--- 那个 车头是啥[fn=58]车尾灯是啥 我才18啥也不懂[fn=36]<br>
>--- 真、开车<br>
>--- 我怀疑作者在开车，但我没有证据<br>
>--- 我也一样如此<br>
>--- 自看卖报的小说以来，所学甚多<br>

[74] “许大人，您看。”
>--- 是不是又大又白<br>

[75] 小宦官掀开了白布，不敢多看福妃的遗体，退到一边。
>--- 我很好奇，长公主，临安，采薇都要嫁给你的话，你怎么办。<br>

[76] 许七安松开临安的柔荑，走到尸体边，审视着遭遇不测的妃子。
>--- 这次只要白嫖把太子救了，那太子也就不能管临安和白嫖的事了<br>
>--- 前世好像是警察吧<br>
>--- 不供暖了？冷热交替，小心热伤风<br>

[77] 这是一个漂亮的妇人，尽管惨白的脸折损了她的容颜，但五官颇为艳丽，穿着白色的单衣，身段浮凸。
>--- 我就喜欢冰镇的。。。<br>
>--- 快！快！趁热<br>

[78] 许七安伸手去解福妃的衣衫，但被小宦官拦住，表情惊恐的摇头：“许大人，不可.....”
>--- 你的神识呢，用上啊[fn=26]<br>
>--- 就因为许七安不是职业仵作？<br>
>--- 人不可以，至少不应该<br>
>--- 尸体都不放过<br>
>--- 都凉了<br>
>--- 这？<br>
>--- 趁热吗？<br>

[79] 果然还是不行.....我还想解剖她的呢.....许七安心里有数了，看向守护冰窖的宦官，道：
>--- 喜欢直线切法、T字弧形切法还是Y字形切开法？<br>
>--- 卧槽，前世到底是普通警察还是法医啊？？<br>

[81] 宦官当即离开，俄顷，取了格目过来，递给许七安。
>--- 离开的一瞬间，许倩以迅雷不及掩耳之势偷看了好几秒。。。<br>

[82] 没有被奸污的痕迹......手腕和胳膊有掐出来的青紫淤痕......死时衣衫不整，有被暴力撕扯的现象......死时秀发凌乱，附和抵抗暴力的特征......
>--- 虫虫：符合<br>

[83] 强奸未遂，坠楼死亡.....许七安初步做出判断。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 武成王，你媳妇？<br>

[85] 死时面朝天！
>--- 被推下去的是正面，如果是自杀是背面<br>
>--- 正面被推下去的？<br>
>--- 如果栏杆较低的话，惊慌后退失足也有可能<br>
>--- 信仰之跃<br>
>--- 剧本杀明章节<br>
>--- 被推下去的<br>
>--- 面朝天，力无边[fn=58]<br>
>--- 初代奥特曼<br>
>--- 空中转体三周半<br>
>--- 推下去的？<br>
>--- 被推下去的是正面，如果是自杀是背面<br>
>--- 正面被推下去的？<br>

[87] 通常来说，人跳楼自杀，是面对着地面，纵身一跃。电视剧里那些面朝群众，花里胡哨的后仰跳楼，其实不常见。
>--- 菲律宾灵魂跳水队告诉你 能<br>
>--- 我们这一学生自杀，昂面倒下去的，学那个章子怡跳崖的样子，但监控看的时候是面朝下摔在下面<br>
>--- 是可以在空中翻过来的<br>
>--- 看跳楼时的姿势<br>
>--- 我的印象中，面朝天很多<br>
>--- 闭着眼睛往后一趟，胆子更大一些，看着高度有些心虚。<br>
>--- 据说张国荣跳楼自杀是面朝天<br>
>--- 我们这一学生自杀，昂面倒下去的，学那个章子怡跳崖的样子，但监控看的时候是面朝下摔在下面<br>
>--- 上~~~~~官~~~~坏！嘤嘤嘤<br>
>--- 你知道信仰之跃么<br>
>--- 被人推下去的<br>
>--- 菲律宾灵魂跳水队告诉你 能<br>

[88] 因此，坠楼的人死后，是背朝天，面朝地。
>--- 其实吧……前面说她脸还挺漂亮……这就表明了是面朝天了啊[fn=31]<br>
>--- 吗的，这种内行的东西卖鲍的也懂……<br>
>--- nope，前一阵看过两个殉情的坠楼视频，都是面朝天的。。<br>
>--- 如果是因为她的背部抹了黄油呢，那不就被朝下了？<br>
>--- 我突然想起那个猫从高空扔下腿先着地。。。嗯？<br>
>--- 这个是真的，有一个干工地的从楼上掉下来了，是面朝下背朝天的，[fn=11]<br>
>--- 不对啊，也看过面朝天躺着然后脑浆子躺一地的抑郁症患者。<br>
>--- 脂肪向下论<br>
>--- 说的对，面包片总是涂果酱的那面着地。。。。<br>
>--- 确实，看到的跳楼新闻里死状没见过仰面的<br>
>--- 吗的，这种内行的东西卖鲍的也懂……<br>
>--- 许东升推下去的<br>

[89] 当然，如果是高楼大厦，人体下坠过程中受到空气阻力、风力的影响，是会翻转的。
>--- 关于涂果酱的面包哪面朝上的论文<br>
>--- 论从100米高楼落下A罩杯和F罩杯对人体朝向的影响<br>

[90] 但福妃坠落的阁楼，根据卷宗记载，两层半的高度，那么跳楼时是什么姿势，坠地多半也是什么姿势。
>--- 两个例子，都是我们同学（同届）高考后的，一个从四楼跳下来，小腿骨折，半年后活蹦乱跳的，一个从三楼跳下来，头着地，颅骨粉醉性骨折，从跳楼到最后抢救无效，14个小时。我很难想象她最后14个小时怎么过的，明知必死还得艰难等待。听她父母说她一直都是清醒着。所以说劝那些想不开的，你真的能承受生命最后时刻么？<br>
>--- 建议了解一下国家对高空作业的标准，人是很脆弱的，大家还是保护好自己<br>
>--- 三米板最高难度是5172B，向前翻腾三周半转体一周屈体。十米台最高难度是109B，向前翻腾四周半屈体。

福妃坠楼高度差不多十米，足够翻腾好几周了<br>
>--- 两层半要摔死也不容易，技术活啊。<br>
>--- 平地走路，都有可能摔死人的<br>
>--- 皇宫里的两层半可不是我们现在商品房3m层高，<br>
>--- 啊！啪！<br>
>--- 白狼表示很淦<br>
>--- 以前爬树掉下来，只是手骨折，头上起了2个大包。大概也有四五米高。<br>
>--- 要是腿着地还差不多。。最多骨折之类的<br>
>--- 两个例子，都是我们同学（同届）高考后的，一个从四楼跳下来，小腿骨折，半年后活蹦乱跳的，一个从三楼跳下来，头着地，颅骨粉醉性骨折，从跳楼到最后抢救无效，14个小时。我很难想象她最后14个小时怎么过的，明知必死还得艰难等待。听她父母说她一直都是清醒着。所以说劝那些想不开的，你真的能承受生命最后时刻么？<br>
>--- 也可能完成了空中翻转两周半屈体呢？<br>

[91] 是被太子推下去的？
>--- 大胆的推测下，其实是久旷的福妃想要跨骑太子，结果被太子借着酒劲推拒。。。<br>
>--- ლ(•̀ _ •́ ლ)<br>

[92] 这与福妃不愿受辱，跳楼身亡的判断不符.......太子既然想尝一尝他老爹专属的鲍，那没道理推人家下楼，嗯，不排除恼羞成怒，醉酒后有暴力倾向。
>--- 所以作者不卖报改卖鲍了？还是皇帝专用鲍？迎男而上？<br>
>--- 说吧，这个鲍是不是你卖给皇帝的，你有没有尝过<br>
>--- 高义<br>
>--- 这？才多久？二楼就没了<br>
>--- 楼下这两楼的名字很配啊<br>
>--- 妙不可言<br>
>--- [fn=5]<br>

[96] “滚你妈的。”许七安一脚踹开他，“老子奉旨查案，这不让碰，那不让碰，你跟我说个鸡。”
>--- 我就查个鲍，你跟我说个鸡<br>
>--- 这暴脾气，等着被打小报告吧<br>
>--- 估计皇帝的小本本上又得加上一笔了：这小子竟然不尊重我[fn=39]<br>
>--- 少了个字，凸显文明<br>
>--- 我一般都倒着念<br>
>--- 说鸡不说吧，文明你我他<br>
>--- 说🐔不说吧，素质你我他<br>
>--- 他没鸡啊！<br>
>--- 。。。在宦官面前说鸡儿🐔[fn=16]<br>
>--- 鸟?<br>
>--- 不是说不想掺和进去吗？干嘛还要这么认真查呢？<br>
>--- 8<br>

[97] 说鸡不说吧，是许七安最基本的素养。
>--- 文明礼貌许七安，从不开车卖报郎！<br>
>--- 不会真的有人相信卖鮑的会有素质吧<br>
>--- 是怕被打**吧[fn=26]<br>
>--- 素质<br>
>--- 一般我都倒着念<br>
>--- 也是我的基本素养<br>
>--- 重庆拓儿车司机<br>
>--- 说鸡不说吧，文明你我他<br>
>--- 但不是作者的素养<br>
>--- 说王不说吧 也是我的基本素质<br>
>--- 怕不是忘了前面扶你一把的事情了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[98] 小宦官挨了一脚，不敢吭声了。
>--- 小宦官阴暗晦涩的眼睛偷偷看向嚣张跋扈的许七安和其身旁雍容华贵目光略带讥讽的公主，内心不由得涌起一股无名火，片刻才消散。“我如今刚刚降临，不宜就此暴露，等我彻底恢复先拿你开刀”想到这里小宦官面色如常<br>

[99] 许七安托起福妃的后颈，摸了摸她的后脑勺，双手一路往下，从肩膀到背脊，再到臀部，因为臀肉丰满，他为了摸骨，不得不按捏了几下。
>--- 这是因为她的屁股太大了，要摸几次才能摸到骨头，你们不要想歪了！<br>
>--- 一群人在卖鲍的这里待久了，看啥都觉得是开车<br>
>--- 卧槽，这也能开车<br>
>--- 早就都硬了吧<br>
>--- 灵车漂移？<br>
>--- 这是灵车啊<br>
>--- 把“下”改成“把”更有味道<br>
>--- 嘶<br>
>--- 皇上摸得我摸不得？<br>
>--- 一个死人。。没必要这么饥渴吧<br>
>--- 胸骨，肋骨难道不用检查吗<br>
>--- 我还是不够变态……<br>

[101] 毕竟是皇帝的女人，不能脱衣服，许七安无法检查臀部的血肉是否受损，只能通过触摸来确认。
>--- 要不要手指复查是否被侵犯？<br>

[105] 许七安把自己的发现和想法，告之裱裱，其实也是说给监督他的小宦官听的。
>--- 不说出来不就表明自己是故意捏的了吗😂<br>

[106] “就是说，福妃不是自己跳楼死的？”裱裱立刻提取出了核心内容。
>--- 后撤绊倒直接后翻脸着地<br>

[107] 还不算太笨.....许七安钦佩道：“公主聪明绝顶，非常人能及。”
>--- 常人哪有这么好骗[fn=31]<br>
>--- 为什么我从这句话里也读出了车速<br>

[108] 裱裱一听就很开心。
>--- 傻乎乎的裱裱<br>
>--- 老渣男了<br>

[109] 离开冰窖，在宦官的服侍下净了净手，许七安带着临安离开。
>--- 看成净身，吓我一跳[fn=34][fn=34]<br>
>--- 净手是什么意思？[fn=10]<br>
>--- 下次带个手套吧<br>
>--- 第一眼看成净身<br>
>--- 临安临安，临幸许七安[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 宦官：下次一定<br>

[110] “殿下，天色不早了，今天先查到这里，明日我再来。”许七安看了一眼日晷。
>--- 今日了吗就明日？<br>
>--- 这个晷字拆开看，信息量很大啊[fn=36]<br>
>--- 整天日 日的挂嘴边[fn=49]<br>
>--- 我感觉作者在开车。日晷（gui）而且还是申时[fn=34][fn=34][fn=34]<br>

[111] 申时一刻（下午3:15分）。
>--- 算起来有点麻烦，备注一下倒也挺舒服<br>
>--- 嘿，朋友，三点几啊，做做卵啊做，饮茶先<br>
>--- 这个点我刚起床<br>
>--- 嘿，朋友，三点几啊，做做卵啊做，饮茶先<br>
>--- 古代的一刻是半个小时吧<br>
>--- 三点几啦，饮茶<br>
>--- 这点我才刚上班<br>
>--- FK，这个点我还有两个钟才下班呢<br>
>--- 这个风格我喜欢，带换算的<br>
>--- 15：15<br>
>--- 申初刻<br>
>--- 好爽，不过上班也挺早吧<br>

[112] 按照大奉制度，春分后，散值（下班）时间是申时正。秋分后，散值时间是申时初。
>--- 其实和现在的8小时工作制差不多时间<br>
>--- 五点上到三点，可以了。。。<br>
>--- 三四点下班，这也太香了吧<br>

[113] 虽然春祭已过，但春分未至，所以散值还是申初。而现在，下班时候已经过了一刻钟。
>--- 虽然说古代太阳下山大家就闭门不出，这下班也太早了<br>
>--- 三点啦，饮茶啦<br>
>--- 看到这我想起来以前看过一个广告  那个准点上下班打卡的系统<br>
>--- 公務員就是好<br>
>--- 应该是八点吧..<br>
>--- 毕竟古代没有夜生活<br>
>--- 社畜的怒吼<br>
>--- 好幸福<br>

[114] 元景帝又不给老子加班工资，下班了下班了......他挥挥手，告别了临安。
>--- 饮茶先啦<br>
>--- 三点钟了，下班饮茶啦！ 饮一杯靓靓滴茶。<br>
>--- 泡老板女儿  摸老板女人  还要拿老板加班工资！！！<br>
>--- 滚 老子猜你肯定去找其他莲花女子去了<br>
>--- 上班时勾栏听曲的好意思提加班？<br>
>--- 起点公务员下班咯<br>
>--- 社畜最后的倔强<br>
>--- 心声啊<br>

[116] 此时此刻，元景帝正坐在寝宫里专研道经，看的津津有味。
>--- 这皇帝晚年绝壁不详<br>
>--- 媳妇都死了还隔着看小人书呢？ 皇帝老二次元了<br>
>--- 美艳国师和开国皇帝两三事<br>
>--- 《道德经》会不会是伏笔？<br>
>--- 景帝：道之道，非常道。朕的快乐你们不懂[fn=5]<br>
>--- 什么？居然趁凉？搁我斩了他<br>

[117] 相比起枯燥无味的奏折，以及永远处理不完的政务，手里这本蕴含着长生至理的道经，更让元景帝向往、沉迷。
>--- 明朝嘉靖穿越了<br>
>--- 既然想修仙 ，当你的太上皇去就好了，在这半桶水的<br>
>--- 说到皇帝想长生一群货都表示不屑，然后看起修仙小说来一群货如痴如醉，别忘了这本书是仙侠<br>
>--- 皇帝还想长生做梦吧，一身业障还想长生呢<br>
>--- 暗示看小说[fn=32]<br>

[119] 是权力！
>--- 不，是nz<br>

[120] 但凡人的寿命有限，不过数十个寒暑，即使手握权力，俯瞰四海，又能如何？
>--- 皇帝不是武夫吗？高品武夫不是也能活的久吗？<br>
>--- 所以我不做人了，JOJO<br>
>--- 监正已经活了五百多年了，当然他是一品，和神仙也差不多了。
在高武位面皇帝想要活上几百年也是正常的，我们这位面的秦皇汉武等帝王不也求长生嘛。<br>
>--- 人生短短几个秋<br>

[121] 最后还是要败给时间，化作一捧黄土。
>--- “一捧”也行吧，见不得一些人知道点皮毛就迫不及待zb<br>
>--- 一抔黃土<br>
>--- 一抔，pou<br>
>--- 一抔黄土<br>
>--- 此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗<br>
>--- 这个时候就忍不住吟诗一首
钟山风雨起苍黄，百万法师续大江<br>

[122] 唯有长生久视，才最让人向往。因为这代表着可以永远手握权力。
>--- 巧了  当年秦始皇也这么想的<br>
>--- 有些人长生不死，都觉得人生是多么无聊，想死掉，你居然想长生不死。等你获得长生，你就不会这么想了。<br>
>--- 突然想到，为什么儒家圣人寿命那么短呢？皇帝理应来说也应该是高品，为什么皇帝却换了好几代呢？是不是有什么东西影响了高品的寿命啊<br>
>--- 其实这是个哲学问题，想长生就的专心修炼，想权利就无法专心。
许多人从小立志挣钱是为了家人朋友过的更好，但长大后发现想要挣钱就不能借钱给太多人。有这心的就无法真正挣钱。<br>
>--- 所以那些其他小说的仙帝啊，神主啊都是长命的无聊至死[fn=48]<br>
>--- 只有我一个人觉得长生不死很恐怖吗，完全不想长生[fn=31]<br>
>--- 嘉靖帝直呼内行<br>
>--- 长生不死<br>
>--- 昔在黄帝.....成而登天[fn=8]<br>
>--- 珍惜当下<br>
>--- 监正不是活了五百年吗<br>

[129] 元景帝坐姿慵懒，轻飘飘扫了小宦官一眼，道：“许七安都做了些什么？案情可有进展？”
>--- 泡你闺女，摸你老婆<br>
>--- 摸了你女儿手，还抓了你女儿屁股<br>
>--- 他去泡你女儿了，还验了你小老婆的尸。<br>

[130] 老太监当即道：“你与陛下一五一十交代。”
>--- 要是皇帝越听越兴奋那就很有意思了
淦，老兄，你的XP好奇怪哦.jpg<br>
>--- 皇帝：嗯？竟然还能使用这种方式检查？朕现在要独自检查一番朕爱妃的尸首，统统退下！<br>
>--- 陛下，他摸了您的妃子，是从头到屁股的摸，摸得可仔细了<br>
>--- 怎么交代还要你说？你比皇帝权威嘛……<br>
>--- “陛下，他摸您女人的屁股！”<br>
>--- 错，一五得五，二五一十<br>
>--- 这一交代就交代到晚上了<br>
>--- 粗大事儿了！<br>
>--- 太监：摸了你女儿的手，又摸了你老婆的身体，最后还骂我是鸡<br>
>--- 这一交代，就是一天<br>
>--- 二五一十[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 陛下，福贵妃生前不知道有没有遭难，但是死后确实遭到了亵渎<br>

[131] .......
>--- 摸屁股说了那还得了<br>
>--- 摸屁股应该不会说吧 黄滴一不开心把小太监宰了 给许倩一个警告 小太监应该没那么傻 明天许倩一来发现换人了[fn=4]<br>
>--- 摸了公主又去摸妃子<br>
>--- 从上摸到下<br>
>--- ……<br>
>--- 小太监：他摸了你妃子的屁股<br>
>--- 这一交代就是一晚上[fn=15][fn=15][fn=15]<br>

[132] PS：这章四千字，少了一千字，明天上午六千字补。
>--- 少这一千字是不是为了断章？🐶<br>
>--- 卖报的还有半个小时就颠覆我对“上午”的认知。<br>
>--- 现在已经算中午了吧<br>
>--- 更新呢？<br>
>--- 也没更啊<br>
>--- 我寻思中午也不叫上午啊<br>
>--- 不是一万字吗<br>
>--- 上午[fn=40]<br>
>--- 留给卖鮑的时间不多了<br>
>--- 中午了<br>
>--- 现在11点半09了  上午过去了  中午了<br>
