
[-1] 第八章 案发现场
>--- [fn=1]<br>
>--- 我的姐妹花呢？完了，卖鲍的逍遥这么久还是被河蟹盯上了<br>
>--- 之前的标题是什么？<br>
>--- 改标题了。。。<br>
>--- 姐妹花呢？<br>
>--- 靠！<br>
>--- 404<br>
>--- 改标题了？<br>
>--- 红毛老鬼更新了！你的月票没了！推荐也没了<br>
>--- 这月的刀都用来杀陈狗了 下个月就轮到你了！<br>

[1] 这叫什么话？男女之间，只要距离不是负数，就是清清白白.......许七安心里吐槽的同时，脸色微微一沉。
>--- 晚来五分钟不到，你们都能把一楼甩出去？<br>
>--- 一楼就没啦？？？<br>
>--- 数值太小了 咱们用普朗克尺度吧<br>
>--- 戴了就算保持距离<br>
>--- 天天开车，你负多少毫米<br>
>--- 一楼祭天，法力无边<br>
>--- 就蹭蹭算负数吗<br>
>--- 负一？<br>
>--- 例如你？负5cm？<br>
>--- -18cm<br>
>--- 话不能这么说，坦诚相见零距离也是不行的<br>
>--- 一楼呢？进去了？<br>

[2] 男女之间有没有搞事情的苗头，其实双方心里有数，即使再迟钝的人，慢慢也会回过味来。
>--- [fn=20]<br>
>--- 那采薇着实比较慢，好像也不是慢，只是过一会儿就忘了<br>

[7] 许七安不管是上辈子还是这辈子，都是感情经历丰富的男人。裱裱这种花信少女，时不时表露出的信赖、亲近，都在向他传达一个信息：
>--- 蛇吐信子，不就是吐舌头嘛。<br>
>--- 信，就是舌头的意思，花信。。。。懂了吗？<br>
>--- 收到许七安带花瓣信的少女<br>
>--- 都是个渣男<br>
>--- 花季少女吧，花信年华是24岁<br>
>--- 看卖鲍的书应该先细细体悟再去捉虫(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 嗯，花信少女，抓到一只虫<br>

[8] 这姑娘喜欢我。
>--- 人生三大错觉<br>
>--- 我知你深浅你知我长短<br>
>--- 你那D=8那探的出来，让我们来吧<br>
>--- 我呸！！<br>
>--- 老司机发车了<br>
>--- 还有大小<br>
>--- 区区一两寸的事，能说长道短吗？<br>
>--- 许七安:真巧，我也想知道她深浅(//∇//)<br>

[12] “陛下答应我，只要好好查福妃的案子，我封爵指日可待。”许七安回答。
>--- ！<br>
>--- 三总五项指日可待<br>
>--- 那🐶皇帝，知道婊婊和白嫖走的过近后开始操办封爵的事了，是不是当他老子[fn=58]<br>
>--- 可你若坏我好事，那这案子我也束手无策了[fn=31]<br>
>--- 虫<br>
>--- 找找查？<br>

[13] 太子沉吟道：“子爵位置终究是低了些，你若是能还本宫一个清白，本宫可以帮你再往上抬一抬。你要知道，有些事，子爵是不够的。”
>--- 太子沉吟道: 你要是能还本宫清白，我就给你一个当我妹夫的机会～当然本宫你就别想了(滑稽)<br>
>--- 从这个角度上来说，太子还是个纯粹的政治生物，他还是有几分真材实料的，该卖就得卖，做皇帝一贯的作风不能丢<br>
>--- 太子：卖你一个做驸马的机会<br>
>--- 太子还是有一定智商的<br>
>--- 这并不是好心，太子在投资而已<br>
>--- 老哥抬一手～<br>
>--- 许七安:虽然我已经有一个爸爸了，但我现在有一股冲动..<br>
>--- 你要跟我！何必跟魏宦官！<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 还本宫啊<br>
>--- 公侯伯子男<br>
>--- 从这个角度上来说，太子还是个纯粹的政治生物，他还是有几分真材实料的，该卖就得卖，做皇帝一贯的作风不能丢<br>

[14] 许七安哂笑道：“殿下不如直接赏我黄金千两，也比画大饼要实在。”
>--- 哂，shěn，我有文化[fn=36]<br>

[15] 太子眉梢一挑：“你不信本宫？”
>--- 这和老板说要加工资是一样的<br>
>--- 你自己信吗？<br>

[16] “不是不信，而是太子能给我的，魏公也能给我。太子给不了我的，魏公依然能给我。”
>--- 这是把老大放在火刑架上啊，以后太子当皇帝还了的<br>
>--- 魏爸爸天下无敌<br>
>--- 魏爸爸最好<br>
>--- 站队是不可能站队的<br>
>--- 多报个大腿不好吗<br>
>--- 我可是他最爱的儿砸<br>
>--- 我开的是普通的车吗？我开的是坦克，什么路不能走，我不仅开车，我还逮虾户呐<br>
>--- 这破路也能开车？？？<br>

[17] “许七安，魏渊是孤臣，纵观史书，哪个孤臣有好下场？”太子沉声道。
>--- 我魏爸爸不用你保，将来我自己保<br>
>--- 许七安:我不管，我不管。我爸爸最牛13，我说的<br>
>--- 但他现在小鸟赶牛-确实牛逼<br>
>--- 这太子缺心眼儿<br>
>--- 孤臣是一个人<br>
>--- 太子是漏勺吗？<br>
>--- 孤臣孽子，铁血救国[fn=8]<br>
>--- 不许你这么说我魏爸爸！<br>
>--- 自己实力在，根本不怕<br>
>--- 就您这城府还妄想做皇帝？<br>
>--- 蠢，遇见强势的皇帝，孤臣才稳当。<br>
>--- 这倒是实话<br>

[18] 许七安躬身作揖，离开了房间。
>--- 魏爸爸这事，确实不靠谱，莫如GW汽车的WEY，不巧的是，唉<br>

[21] “大锅呢，大锅怎么又不见了。”许铃音嘴里塞着肉包，左顾右盼。
>--- [fn=9]最喜欢这小妮子<br>
>--- 我还以为你要炖大ne(鹅)<br>
>--- 铃音：我没有哥哥，只有锅锅<br>
>--- 啊啊啊，总会想到小埋<br>
>--- 看成锅包肉<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 广东妹子<br>
>--- 真棒<br>
>--- 居然没塞着青橘？<br>
>--- 前几天小姑娘还被欺负了，我心里梗梗的，作者后面有没有给小姑娘出气？！<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- NB<br>

[22] “你大哥不在。”婶婶边回答，边给幼女脖子套上小布包。
>--- 小布包包<br>
>--- 细节<br>
>--- 一看就是亲妈..<br>

[23] “大锅不在，我就不走，我要大锅。”许铃音生气的说。
>--- 特么就是不想想学<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 之前社会你大哥 这会包子熬大锅了<br>
>--- 小丫头形象太丰满了，画面感好强<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 把厨房的大铁锅给她就是了<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 哎呀，卖报的来点赞了<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35]真的强<br>
>--- 特么就是不想想学<br>

[24] “少给老娘来这套，你不就是想找个借口不去塾堂吗。”婶婶用指头戳着小豆丁的脑门。
>--- 小豆丁估计在学堂被欺负了，不愿意家里知道，但也不想去学堂<br>
>--- 果然是亲生的<br>
>--- 谁来个婶婶的配音<br>

[25] 小豆丁吃了一惊，自己想了好久才想出来的办法，竟然被娘一眼就看穿了。
>--- 小豆丁倒吸一口凉皮<br>
>--- 真的有点周咚咚的感觉，愚蠢的小朋友和愚蠢的妈妈<br>
>--- 想起那个俄罗斯小学生：别抵抗了，没有用的，何必呢<br>
>--- 订单到<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 二婶：你用的招都是老娘当年剩下的<br>
>--- 都是老娘玩剩下的<br>
>--- 吃了一惊，发现挺好吃的<br>
>--- 气候变暖你们没有一个无辜的<br>
>--- 闺女，你还是太稚嫩了些<br>
>--- Σ( ° △ °|||)︴<br>
>--- 好像周咚咚<br>

[26] 娘这么聪明，为什么还经常被大哥气的嗷嗷叫。
>--- 你们太污了，我根本什么都没想到[fn=31]<br>
>--- 谁叫你大哥老是顶嘴的🐶<br>
>--- 的→得<br>
>--- 怼的嗷嗷叫<br>
>--- 以后会被扎的嗷嗷叫<br>
>--- 是大锅<br>
>--- 好多楼层神秘失踪<br>
>--- 因为他老是顶撞我<br>
>--- 嗷嗷叫才是重点<br>
>--- 谁叫你大哥老是顶嘴的🐶<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 开婶婶………不太好吧<br>

[27] “娘，那我留在家里跟二哥读书好不好。”许铃音娇声道。
>--- 配音好专业啊<br>
>--- 那个让自己女儿配音的那个兄弟呢？我想听那个，像我家的小妹妹[fn=7]想听<br>
>--- 这是我听过的最佳配音<br>
>--- 有內味了<br>

[28] “长的最丑，想的最美。”婶婶骂道：“你二哥马上要参加春闱了，哪有时间管你这个笨孩子。”
>--- 你大哥也变帅了所以家里只剩你最丑了<br>
>--- 卧槽无情<br>
>--- 我算是知道许二郎遗传谁了，这毒舌的本事跟他妈一模一样<br>
>--- 想到这张图<br>
>--- 这真是亲娘啊<br>
>--- 这真是亲娘啊<br>
>--- 哈哈哈，孩生太难了<br>
>--- 让我想到了一句，瘾头么厚，手艺么臭<br>
>--- 儿子随娘，女儿随爹<br>
>--- 亲妈无疑。<br>
>--- 卧槽无情<br>
>--- 你大哥也变帅了所以家里只剩你最丑了<br>

[33] “考试是什么啊。”
>--- 考试就是春闱啊(◐‿◑)<br>
>--- 哈哈，小豆丁在我脑海里就是麦兜的形象了<br>
>--- 烤翅？哪里有烤翅<br>
>--- 小女孩可不傻，边问边拖延时间，就是不想去上学<br>
>--- 这孩子都这样子了，还学啥书<br>
>--- 铃音要每天三顿打，打到开心再停手<br>
>--- 真相了，我家孩子5岁，只要问了一个问题，回答了以后后面就有无数问题<br>
>--- 香菇怎么叫 海参有毛吗 你能表演当场去世吗<br>
>--- 数理化<br>

[34] “许铃音你要气死我吗。”婶婶被气的嗷嗷叫。
>--- 结合前文，许铃音和男主一样聪明[fn=8]<br>
>--- 婶婶:嗷嗷<br>
>--- 大帝yyds<br>
>--- 嗷嗷叫啊 兄弟们<br>
>--- “娘这么聪明，为什么还经常被我气到嗷嗷叫”<br>
>--- 许铃音你要气死你妈？！<br>
>--- 原来是遗传，都会嗷嗷叫<br>
>--- 哈哈哈哈，我一直以为是许音玲[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 如果我沒學過沒經過考試也不懂考試的意思呀<br>
>--- 有许家一家子人，他二婶也是没谁了啊...<br>
>--- 十万个为什么<br>
>--- 婶婶:嗷嗷<br>

[35] 这时，许二郎拎着一袋青橘进了府，看见母亲在教训妹妹，也没在意，随手把橘子递过去：
>--- 古代没有塑料袋子，用的是啥袋子？布的不可能吧<br>
>--- 应该还是同一天吧<br>
>--- 二郎你堕落了<br>
>--- 又去飘<br>
>--- 二郎又去教坊司了<br>

[37] 许铃音开心的接过，一看是青色的橘子，小脸拧巴成一团，竖着小眉头：“二哥，这个橘子不好吃的。”
>--- 小豆丁居然还有挑食的时候<br>
>--- 小豆丁就是传说中的食物焚化炉吧🐶<br>
>--- 给小妹妹买冰糖橙<br>
>--- 她爸没少给她<br>
>--- 我小时候不喜欢吃红豆，我爸说吃完就没了，然后我就吃完了[fn=31]<br>
>--- 重点是不好吃，还是要吃完<br>
>--- 瓯柑怎么不好吃了，瞧不起温州人，种族歧视，举报了(手动狗头)<br>
>--- 笑死我了😂😂😂😂<br>
>--- 小豆丁：二锅 似把窝当傻子呀<br>
>--- 她爹总往回拿，她都知道啥味了<br>
>--- 人家是吃货又不是傻子<br>
>--- 好喜欢这个小妹<br>

[38] 许二郎一愣：“你吃过？”
>--- 家传绝学，老一辈岂会不用<br>
>--- 一个赞都没有！醒醒吧兄弟……<br>

[39] 婶婶解释道：“上次你爹买过这种青橘。”
>--- 全家社会性死亡<br>
>--- 婶婶出场率这么高真的不考虑给个名字吗？<br>
>--- 不是一起去过<br>
>--- 赶上这家店就靠这些去嫖的养活了是么<br>
>--- 婶婶出场率这么高真的不考虑给个名字吗？<br>
>--- 全家社会性死亡<br>
>--- 铃音乖  二哥给你榨橘子汁喝[fn=7]<br>
>--- 不是，同样的套路去味被用过了……<br>
>--- 这绿色的橘子还挺眼熟<br>
>--- 你爹经常买回来<br>
>--- 你站在此地不要动，等我买几个橘子回来<br>
>--- 来的太早了，没有沙雕评论感觉一章少看了几千字！<br>

[40] .....许新年深深的看了眼婶婶，道：“娘.....”
>--- 看着婶婶叫娘？本车真乱啊<br>
>--- 问你们一个问题，婶婶叫什么名字[fn=58]<br>
>--- 为什么这里用婶婶？不应该是叫娘吗<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 娘，你看看这个橘子，仔细看<br>
>--- 娘，你也多吃菜，绿叶菜<br>
>--- 娘，这些橘子放你头上很应景啊<br>
>--- 娘，你头上绿油油<br>

[41] 婶婶疑惑的看着他：“有事说事，吞吞吐吐的。”
>--- 前后呼应<br>
>--- 完了我<br>
>--- 抄书评了抄书评了<br>
>--- 淦<br>
>--- 看了卖鲍的书，完全无法直视成语。<br>
>--- (`皿´)<br>
>--- 说出来怕你受不了[fn=58]<br>
>--- 咳咳<br>
>--- 二郎可不能吞吞吐吐啊<br>

[42] “也不是什么大事。”许二郎随口道：“我昨天看到大哥给了爹五十两银子，您早点给收过来，免得他出去花天酒地。”
>--- 果然，我没有家人<br>
>--- 坑爹啊<br>
>--- 果断卖爹，顺便把大哥一波带走……<br>
>--- 我靠，一箭双雕啊！果然二郎是最黑的<br>
>--- 你跟你爹有仇是嘛<br>
>--- 二叔：有内鬼，终止交佩<br>
>--- 太坏了，哈哈哈<br>
>--- 天不生我许新年，孝道万古如长夜<br>
>--- 二叔：有被孝到<br>
>--- 许家人虽然不少，却都没有家人[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 赤裸裸的报复！<br>
>--- 不当人子，不当人子啊<br>

[43] 婶婶一听，柳眉倒竖：“这个许宁宴，可恨。”
>--- 好像婶婶只叫小王八蛋和许宁宴，从来不叫全名<br>
>--- 还有就是加我一个(つ^~^)つ<br>
>--- 我有完整版<br>
>--- 。<br>

[44] 其实许二郎是骗婶婶的，之所以这么说是为了让娘榨干爹的私房钱。为了安抚娘，爹咬紧牙关也会交出私房钱，这样就没法出去花天酒地了。
>--- 完了，我想起来我小时候我发现爸藏在米袋里的私房钱，然后转身交給我妈的情景，吾竟是坑爹崽！！！<br>
>--- 还不是怕遇见你？<br>
>--- 万一没有五十两咋办呢？<br>
>--- 读书人的心都是黑的<br>
>--- 玩战术的心都脏<br>
>--- 坑爹<br>
>--- 我觉得这里婶婶换成老妈看起来更舒服。。。<br>
>--- 一语双关[fn=11]<br>
>--- 腹黑坑爹许二郎<br>

[45] 然后，讨厌的大哥会很长一段时间被娘记恨。
>--- 这一家子的单身狗，没有女眷就自己玩起宅斗来了<br>
>--- 读书人的心，都脏<br>
>--- 好一招驱虎吞狼<br>
>--- 书读多了，腹黑了<br>
>--- 心是黑的啊，手上害着二妹嘴上害着大哥啊你这个臭读书的<br>
>--- 只要还没死，就往死里搞<br>
>--- 你会被许宁宴搞死的<br>
>--- 我竟然又学了一招………<br>
>--- 长大了[fn=46]<br>
>--- 然而你大哥并不在意<br>
>--- 秀<br>
>--- LYB<br>

[46] 一箭双雕，完美！
>--- 兄恭弟亲，父慈子孝，真是其乐融融的一家人<br>
>--- 家 庭 和 睦<br>
>--- 我觉得若是论腹黑和勾心斗角，许倩在家里也就能排第三，玲月和新年都是大师级的<br>
>--- 读书人切开是黑的。<br>
>--- 黑了心的蛆<br>
>--- 二郎心真脏，我喜欢！<br>
>--- 坏<br>
>--- 一箭双diao，牛逼啊<br>
>--- 心都赃[fn=31]<br>
>--- 不是一家人不进一个门<br>
>--- 读书人的心和玩战术的人一样光明磊落<br>
>--- 读书人[fn=31]<br>

[47] 许二郎满意的回书房读书去了。
>--- 做狗你最擅长，做人你死半截<br>
>--- 读书人，心就是脏<br>
>--- 我记得现在出同人呐。许二和许大才是真爱。<br>
>--- 读书人，呵<br>
>--- 宰相之才<br>
>--- 念头通达了<br>
>--- 相亲相爱的一家人<br>
>--- 这就满足了吗<br>
>--- 读书人，心就是脏<br>
>--- 被小七知道了 你又要社会性死亡了<br>
>--- 等着面对疾风吧……<br>
>--- 你可真是个带孝子<br>

[48] ........
>--- 这厮！<br>

[50] 手持令牌，一路畅通无阻的进了皇宫，来到韶音苑，接裱裱一起去破案。
>--- 破什么？<br>
>--- 畅通无阻<br>
>--- 这么光明正大？<br>

[51] 临安公主今天穿着火红色的宫装，颜色如昨天一致，但款式不同。她开心的蹦跳过来，鹅蛋脸扬起甜美的笑容，桃花眸里洋溢着明媚的风情。
>--- 真喜欢评论区，可以学到好多开车知识<br>
>--- 临安不是可爱的圆脸么？<br>
>--- 女大不中留，春心动了<br>
>--- 鹅蛋脸总能让我想起纸巾姐<br>
>--- 红色，画重点，这个是要考的<br>

[52] 认识临安之后，许七安才知道，狐媚子不是只有尖俏的瓜子脸，有一种鹅蛋脸女人，也可以很妩媚和勾人。
>--- 就这张。<br>
>--- 许七安:就是胸。。。。不提也罢ㄟ( θ﹏θ)厂<br>
>--- 汤唯<br>
>--- IU<br>
>--- 纸巾姐[fn=31]<br>
>--- 绝逼是温碧霞<br>
>--- 你们都弱爆了<br>
>--- 卖报的还是忘不了姐姐！啧啧啧<br>
>--- 又纯又欲<br>
>--- 我在抖音上刷到一个妹子，跟表表的形象很像，回头我找找看，发出来给大家看看[fn=4]<br>
>--- 临安
是不是临幸许七安的意思？<br>
>--- 鹅蛋脸狐媚子宝宝姐[fn=21]<br>

[53] 可惜时代限制了临安的发挥，不然烫一头大波浪，穿着牛仔短裤和吊带衫，妥妥的妩媚女神啊。
>--- 感觉这个和婊婊有点贴切<br>
>--- 邱淑贞？<br>
>--- 心目中最契合裱裱形象的就是邱淑贞或红姑了，都是顶级美女，都需要精致妆容，关键是妩媚中带点天真的气质<br>
>--- 这个才像，我家的临安公主，小婊婊<br>
>--- 这位怎么样？好像少点妩媚<br>
>--- 大波 浪？<br>
>--- 大波浪请用火钳<br>
>--- 易梦玲<br>
>--- 丑拒，卸了妆丑的无法言语，哥们你的爱好让人无法理解，眼光也就呵呵-_-||<br>
>--- 沈殿霞<br>
>--- 不能让桌面感受到压力的女人，怎会大波浪<br>
>--- Lisa？<br>

[54] 在夜店很混得开那种。
>--- 不要看是夜店夜店的好吧，婊婊一个纯情少女，岂容卖报的如此污蔑，拿去形容浮香还贴切一些[fn=24]<br>
>--- 毕竟卖鲍的说过，喜欢去夜店的孕气都不会太差。<br>
>--- 没去过啊，不知道wa<br>
>--- 卖鲍的是不是打小就喜欢这种品味的，我算看出来了，你这话说了不下十遍了<br>
>--- 混的开？<br>
>--- 幸孕女孩<br>
>--- 气氛组<br>
>--- 没夜店，自己造啊，灯笼上剪俩洞，一转，嘿嘿嘿<br>
>--- 作者这么喜欢公交车，老牛头人吗？<br>
>--- 孕气很好的那种？<br>
>--- 抖音上这种女人很多啊<br>
>--- 孕气一般不会很差<br>

[55] 裱裱蹦跳过来，轻盈旋身，裙裾飞扬。这是刻意在许七安面前展示美貌，可能她自己没意识到。
>--- 孔雀在求偶时会展现自己的大尾（yi）巴，虽然是雄性就是了<br>
>--- 旋转跳跃无比庄严<br>
>--- 女为悦己者容<br>
>--- 6啊，快骗到手了<br>

[56] 许七安纳闷道：“你怎么老穿红色的裙子.....”
>--- 还不是你给的红莲，翻脸不认人，呸，渣男！<br>
>--- 别点配音，<br>
>--- 太渣男了<br>
>--- 像极了渣男<br>
>--- 低等级渣男<br>
>--- “因为，你说我穿红裙最好看呀”<br>
>--- 别点配音，<br>
>--- 呸！渣男<br>
>--- 淡红的长裙，蓬松的头发<br>
>--- 呸！渣男<br>
>--- 呵<( ‵□′)∵∴(∵_∵)>>吐！<br>
>--- 卧槽，无情<br>

[57] 话音方落，裱裱脸色瞬间垮下来。
>--- 跨起个批脸<br>
>--- 迫害你们的临安<br>

[58] “哼，狗奴才，你不是说本宫穿裙子特别漂亮吗？”
>--- 许:这点事我早忘到脑后了<br>
>--- 翻车翻车<br>
>--- 比比比比<br>
>--- 我说红莲呢<br>
>--- 比特漂亮<br>
>--- 特比漂亮<br>
>--- 虫，特别<br>
>--- 别<br>

[59] 许七安忽然捂住眼睛，惨叫起来。
>--- 名场面<br>
>--- 求生欲满满✓<br>
>--- 网络考古:亮瞎我钛合金狗眼<br>
>--- 亮瞎狗眼.JPG<br>

[61] “殿下实在太美，光辉万丈，闪瞎卑职的眼了。”许七安大声说。
>--- 瞎老子的狗眼<br>
>--- 呸(*｀へ´*)舔狗不得好死<br>
>--- 越来越有韦小宝那样了<br>
>--- 闪死你<br>
>--- 切，男人的嘴[fn=61]<br>
>--- 奈<br>
>--- 有种看周星星表演的既视感<br>
>--- 圣光<br>
>--- 呸 渣男<br>
>--- 真是周星驰韦小宝的即视感<br>
>--- 《浮夸》<br>
>--- 好像韦小宝啊<br>

[62] 裱裱一听，转嗔为喜，许宁宴说话真好听，真有意思。
>--- 得不到的才是最好的，怎么感觉裱裱会死呢？<br>
>--- 婊婊也太憨了，比建宁公主还要傻五个等级[fn=31]<br>
>--- 还是古代人好骗<br>
>--- 就这？<br>
>--- 爱情让婊婊智商都下降了<br>
>--- 真是个人才，说话又好听，我超喜欢他的<br>
>--- 还没有沙雕网友<br>
>--- 太好哄了<br>
>--- 来的太早评论太少<br>

[63] “殿下，我今天准备去清风殿看一看。”许七安道。
>--- 有维达殿<br>
>--- 有没有心相印殿？<br>

[66] 许七安心里徒然一沉，心说不会吧不会吧，不会跟我想的一样吧。
>--- 没错，就是你想的那样<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 不是吧不是吧，不会真叫怀庆过来了吧？<br>
>--- 完犊子了，哈哈哈，撞车了哈<br>
>--- 老阴阳人了<br>
>--- 抓虫，陡然，不是徒然吧<br>
>--- 大型车祸现场<br>
>--- 修罗场修罗场<br>
>--- 老阴阳人了！！<br>
>--- 徒然一沉是什么鬼？突然？陡然？这是什么输入法<br>
>--- 就是跟你想的一样，修罗场来了。<br>

[67] 也就一刻钟，穿着白色宫裙，清冷绝丽，行走间风情妙不可言的怀庆来了。
>--- 修罗场！<br>
>--- 她来了她来了，她向着许狼走来了<br>
>--- 缘 妙不可言🦐<br>
>--- 白莲花与红莲花<br>
>--- 红玫瑰与白玫瑰…<br>
>--- 王祖贤和邱淑贞<br>
>--- 碰碰车现场<br>
>--- 白月光 朱砂痣<br>
>--- 红白玫瑰啊<br>
>--- 出淤泥而不染<br>
>--- 她来了她来了，她向着许狼走来了<br>
>--- 修罗场！<br>

[68] 许七安：“......”
>--- 哦豁，完犊子…<br>
>--- 完犊子了<br>
>--- 被自己人gank的滋味真不好受<br>
>--- (ಥ_ಥ)<br>
>--- 老天你这玩我啊，又来修罗场[fn=12]<br>

[69] 临安公主掐着腰，小母鸡似的气昂昂，娇声道：“怀庆非要跟着我们主仆长长见识，本宫就做主满足她的需求，狗......许宁宴，你觉得如何？”
>--- 我第一眼看成小母狗了，我还有救吗<br>
>--- 翻他妈的🚗🚗<br>
>--- 主仆就很好<br>
>--- 🐶宁宴<br>
>--- d<br>
>--- 我第一眼看成小母狗了，我还有救吗<br>
>--- 好船，好车，但是翻了<br>
>--- 相信我刚下完蛋的小母鸡才最形象<br>
>--- 翻皮水喽<br>
>--- nice<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- perfect<br>

[70] 她特意把“主仆”两字咬的极重，似乎在宣示某人的所有权。
>--- 一仆二主呗<br>
>--- 主仆？玩的可以啊<br>

[71] 许七安在心里怒吼道：我觉得很淦！
>--- 淦:水漫金山的意思<br>
>--- 吃瓜群众觉得很赞<br>
>--- 淦！<br>
>--- 淦读作干【四声】 被网友用来通赞字。懂了吗<br>
>--- 淦<br>
>--- 不是 3p的意思吗<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- tu咋念<br>
>--- 下一站<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- nice<br>
>--- 淦<br>

[72] 我什么时候成你仆人了.......他表面微笑道：“卑职都无所谓。”
>--- 烈：我无所谓<br>
>--- 我没所谓<br>
>--- 一龙二凤<br>
>--- 一仆二主<br>

[73] 怀庆公主清亮的眼波扫来，淡淡道：“那本宫就承许大人的情了。”
>--- 跟，音再高一点<br>
>--- 有点那味了<br>
>--- 我去，无缝切换啊，这声音，怀庆高冷的感觉出来了<br>
>--- 太厉害吧！<br>

[74] 长公主，不是你想的那样，我和临安清清白白的，我还是你的牛马。许七安嘴角抽了抽。
>--- 做牛做马可以，给草就行，不然又要马儿跑又要马儿不吃草就过分了<br>
>--- 我可以给你做牛做马 但是你必须给我草<br>
>--- 你是想耕田？<br>
>--- 我常常因为跟不上车速而感到自卑<br>
>--- 猪脚大结局 得当皇帝呀，要不这俩公主就没法收入后宫呀<br>
>--- 有些人一出生就在罗马，有些人一出生就是牛马<br>
>--- 什么牛马，你们都不给草！<br>
>--- 勇敢牛马不怕困难<br>
>--- 牛马<br>
>--- 🐴换子<br>
>--- 这次我站在田里 连牛马都看不清<br>
>--- 这渣男行径导致我有点看不下去了<br>

[75] 他没想到怀庆会参与福妃案，但转念一想，又觉得这是在所难免之事。
>--- 话说，大奉朝到底姓啥？？？[fn=11]<br>
>--- 许啊，你成功引出了公主的xing趣，不过记住，真实世界中卖bao的以及小lang中，才不主要罪犯！哼哼，补充一句，第二个字母词，四声<br>

[76] 首先，怀庆对查案破案很有兴趣，只是身为千金之躯的公主，她以前没理由也没环境去接触。
>--- 不，她就是对你感兴趣<br>

[77] 桑泊案时，怀庆就常常召许七安入宫询问案件详情，还陪着他一起埋首史书，寻找线索。
>--- 埋首史书？？？   哦(拉长音)   我懂了<br>

[78] 现在宫里发生了这么大的案子，怀庆有所关注，并产生浓厚兴趣，这是可以理解的。
>--- 什么啊，说白了是怕你查出来露馅<br>

[80] 比如屁颠颠的跑到怀庆面前说：本宫的狗奴才回来了，狗奴才最听本宫的话......等等，反正怎么炫耀怎么来。
>--- 某天临安被狗奴才睡了，第二天跑到长公主面前炫耀，长公主在极端愤怒的情况下反睡了许狗<br>

[81] 三家姓奴的许七安很尴尬，于是前往清风殿的路上，他沉默的坠在两位公主身后，一言不发，降低存在感。
>--- 许七安，字凝宴，婊字 倩。打更人铜锣，著名勾栏学者，两性学家，著有《三家姓奴的自我修养》等科教著作！<br>
>--- 别人我可能会怀疑是顺序错了，但是卖鲍的，我一点其他想法都没有<br>
>--- 许某飘零半生未封明主[fn=31]<br>
>--- 后知后觉的我才反应过来，原来三家姓奴的姓别有洞天<br>
>--- 卧槽回想半天  才确认 吕布是 三姓家奴    许七安是三家姓奴<br>
>--- 这个姓字是不是打错了<br>
>--- 非要开个车吗！卖鲍的肯定是故意的！<br>
>--- 虽然嘴上骂自己三姓家奴我总觉得他在暗示自己神勇似吕布<br>
>--- 忍无可忍了，三姓家奴！！！<br>
>--- 靠，这也能开车<br>
>--- 老是觉得不对劲<br>
>--- 看曼妙的屁股<br>

[82] 马德，裱裱老是这么搞，我总有一天会因为脚踏两只船而劈叉，扯到蛋.....
>--- 为了不劈叉，我们需要多来几条船，搞铁索连环[fn=4]<br>
>--- 脚踏万条船，翻都翻不完<br>
>--- 有竞争 有压力 才能提速进度<br>
>--- 魏渊：呵，不然你以为老夫为何成为…咳咳…<br>
>--- 那叫裤裆里拉胡琴-扯淡<br>
>--- 你四肢各踩一条船，鸡鸡还顶着一条！<br>
>--- 必须的  实在太渣男<br>
>--- 所以还不够！脚踏万只船！翻也翻不完！<br>
>--- 隔壁陈狗劈叉时，来了一招向我开炮<br>
>--- 鸡飞蛋打<br>
>--- 劈叉了也是该<br>
>--- 扯掉！<br>

[84] 小宦官态度转变极大，与怀庆临安恭敬行礼后，他又朝着许七安行礼：“许大人，昨日奴才有冲撞之处，请许大人莫要见怪。许大人的好意，奴才都记在心里的。”
>--- 这一个‘的’字用的好，一下子就明白是个太监<br>
>--- 冲撞<br>
>--- 背景是古代啊，怎么？你想去宣扬一下民主？<br>
>--- 老奴才奴才的，清宫剧看多了吧<br>
>--- 这小太监道行不够，还是沉不住气<br>
>--- 思想逐渐迪化<br>

[85] 许七安一愣，心说我哪有的好意，你在说什么？
>--- 此时无声<br>
>--- 小宦官论：《自我攻略的自我修养》<br>
>--- 李在嗦神魔？<br>
>--- 今日一脚，来日必有厚鲍<br>
>--- 鲁迅：嗯？嗯，对，我也是这么想的。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 今日一脚之恩，来日定当厚报<br>
>--- 许某人只是单纯想给他一脚<br>
>--- 随后七安释然一笑: 你，很不错，本官身边最需要你这种自动迪化的人才～<br>

[86] 但他没有表露情绪，不动声色的“嗯”一声。
>--- 小太監攻略線開啟<br>
>--- 一楼哪里跑<br>

[87] 一行人朝着清风殿走去，两位公主行在最前头，白衣对红衣，都是极为出彩拔尖的美人，她们的美可不仅仅在容貌和气质，身段也是美人不可或缺的硬件基础。
>--- 红白之事（指许宁宴在修罗场惨被柴刀）<br>
>--- 不是ken VS 隆吗？<br>
>--- 身段是硬...基础<br>
>--- 红玫瑰白玫瑰<br>

[88] 临安的屁股没有怀庆大.......
>--- 怀庆姐姐无敌！<br>
>--- 屁股大能生男孩👦<br>
>--- 但我会嘤嘤嘤呀<br>
>--- 结合之前介绍的胸前几斤肉，怀庆这是真正的前凸后翘…<br>
>--- 穿的裙子你是怎么看出大小的，又不是紧身裤<br>
>--- 白显大，黑显小，粉显嫩，紫显老<br>
>--- 我喜欢屁股小小的<br>
>--- 不光屁股吧！？<br>
>--- 想必撞感很柔软<br>
>--- 发现了华点<br>
>--- 笑出哮喘(ﾉ"◑ڡ◑)ﾉ"(｡•́︿•̀｡)<br>
>--- 屁股大能生男孩👦<br>

[89] 腿也没有怀庆那么修长，怀庆比临安还要高半个头.......
>--- 千顷良田不如一饭在碗啊<br>
>--- 怀庆可以腿碰到肩膀，树懒抱树这些<br>

[90] 哎呀，裱裱你怎么什么都比不过姐姐？没用的东西。
>--- 婊婊：但我骚啊！！！<br>
>--- 你说再多，我还是喜欢婊婊，就看你后面咋丰富一下怀庆了<br>
>--- 果然是比不过蛆宝宝胸大，纸巾腿长但是最骚的苏泰迪……<br>
>--- 什么时候才能有姐姐那么高呢？<br>
>--- 运气十足<br>
>--- 关了灯都一样[fn=8]<br>
>--- 但我还是喜欢裱裱<br>
>--- 没用的东西，三年都娶不了我<br>
>--- 我姿势多呀<br>
>--- 但是她傻啊<br>
>--- 裱裱:但我骚啊<br>
>--- 还是有东西可以用的<br>

[91] 怀庆不愧是我心目中的职场高冷女神，很让人有征服欲，想弄哭她.......
>--- 我有一个成熟的建议，带她吃七块钱的麻辣烫<br>
>--- 弄她<br>
>--- 东京太热了<br>
>--- 打一拳哭一天的那种！<br>
>--- 有心理疾病<br>
>--- 好掏大哭<br>
>--- 请具体说一下怎么弄？[fn=31]<br>
>--- 上面哭还是下面哭[fn=8][fn=8]<br>
>--- 给她一拳，应该能哭很久<br>
>--- 我靠<br>
>--- CKT<br>
>--- 污<br>

[92] 许七安第一次可以这样静静欣赏姐妹花，赏着赏着，发现论臀型的丰满，似乎怀庆公主更胜一筹。
>--- 听说女性对这种视线十分敏感，更何况长公主是练气武者，这时应该会发现渣男的肆无忌惮<br>
>--- 车速太快了<br>
>--- 安产型么？<br>
>--- 不可以ghs哦！
ghs是不允许的哦！
不能ghs哦！<br>

[93] 但行走間小腰扭動，裙擺晃動的幅度，卻是臨安更誇張一些。這說明裱裱比懷慶更會扭屁股。
>--- 以人體學來說，走路屁股會扭其實是臀部附近的肌肉沒力<br>
>--- 也想學一下道理，但三樓人怎麼就走了？<br>
>--- 对于喜欢后发制人的来说，肉厚的感觉更好，全是骨头顶得难受。<br>
>--- 活好！<br>
>--- 三楼说了啥？[fn=34]<br>
>--- 宋轶<br>
>--- 三楼说过屁噢<br>
>--- 三楼说的√<br>
>--- 也想學一下道理，但三樓人怎麼就走了？<br>
>--- 三楼说的对<br>
>--- 这是照着赤练写的吧[fn=11]<br>
>--- 三楼说的在理<br>

[94] 怀庆有修为在身，宽松的宫装之下，应该有一个小蛮腰，性感小腹肌那种。但裱裱的水蛇腰像没有骨头似的，扭啊扭，扭啊扭。
>--- 保不齐哪天书就给扭没了<br>
>--- 下面给大家演示一波教科书般的亵渎～扭了扭了<br>
>--- 水蛇腰，这样子吗？<br>
>--- 还是活好！<br>
>--- 不行了 再扭就真的沒了<br>
>--- 青蛇的著名片段，蛇妖学人走路<br>
>--- 不行了，我要去打开浏览器<br>
>--- 一说扭腰我就想到了张曼玉，那个扭的真的太好看了<br>
>--- 腹肌<br>
>--- 水字数么老是这种，<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 青蛇梗<br>

[95] 她是一个内媚的女人，不会刻意的搔首弄姿，但她有时不经意的举动；身体某处春光一泄的风韵，比那些精通媚术的女人要诱人无数倍。
>--- 上高速了<br>
>--- 我都怀疑，404放长假了吧这是？？？<br>
>--- 半藏森林？<br>
>--- 怀庆倒是有内媚的可能，表面冷若冰霜，其实敏感闷骚；至于婊婊嘛，明媚<br>
>--- 我猜是说天生媚骨<br>
>--- ？？？你们是这么理解内媚的？我来给你们科普一下，内媚指的是骨子里头自带的媚，不过需要细细品尝才感受到。明媚就是表面上的媚，如果不是装的，那明媚跟内媚就差一个气质。<br>
>--- 内媚是指一般看不出来，临安这个是明骚了<br>
>--- 内媚好像是指平时不内啥，但一到床上就特别内啥๑乛v乛๑嘿嘿<br>

[96] 比如那双含着春情的，妩媚的桃花眸，看人时总是带着迷离。再比如她现在柔弱无骨的水蛇腰，摇曳风情的屁股蛋。
>--- 卖报的真tm是个人才。怪不得有那首歌：你是个卖报的小行家<br>
>--- 咱不是来办案的吗<br>
>--- 我特么一度以为这是本仙侠小说<br>
>--- 纯欲风<br>
>--- 写，接着写，我看你还能怎么写<br>
>--- 你个卖鲍的，味道大的很！<br>
>--- 一双桃花眼，看谁都深情。<br>
>--- 停🤚你夠了沒⋯🙄<br>
>--- 车速啊喂，有必要辣么快吗<br>
>--- 你就是卖鲍小当家<br>
>--- 我想到桃花妖了，这桃花眸真的是<br>
>--- 有没有二刷的，后面上了吗？<br>

[97] 许七安初见时，觉得她无比契合夜店小女王的形象，不是武断的判断，而是开过的车子太多，积累下来的丰厚阅历。
>--- 卖报的平时去的地方交代一下，什么，哪也没去？你觉得我们人民警察会信你的鬼话吗？<br>
>--- 卖报的精通的是青楼常识，无论是古代和现代的青楼，<br>
>--- 你是查过的车多把<br>
>--- 。<br>
>--- 夜店女王<br>
>--- 你一个老刑警，你哪来那么多车子开[fn=31]<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 有时候我会怀疑许七安以前是为了什么学刑侦<br>
>--- 开车还是骑码[fn=39]<br>
>--- 初识不知其之味 再回首阅路无数 打住 打住 花开两朵个表一枝 且尚能饭否<br>
>--- 老司机了<br>
>--- 卖报姐姐是不是知道他经常去青楼<br>

[98] 很快，一行人抵达清风殿。
>--- 又水了几大段[fn=31]<br>
>--- 能不能写点有用的？<br>
>--- 真快！！目不暇接<br>
>--- 开车去的，当然快<br>

[99] 清风殿已经被宫中侍卫封锁，宫女宦官被禁足在大院内。
>--- 屁股蛋，蛋字就很妙<br>

[103] 二楼的眺望台，护栏断了一截，福妃想必就是从这里坠楼身亡的。
>--- 我跳楼要把护栏撞断？我翻过去不行吗<br>
>--- 护栏这么容易断？<br>

[104] 许七安目测了一下高度，大概有个六七米，这种高度摔下来，基本看阎王爷收不收你。
>--- 人和人的素质是不能相提并论的，我曾经在极度愤怒的情况下从100楼坐电梯到1楼[fn=32]<br>
>--- 倒霉点二楼甚至平地都能摔死  运气好十楼掉下来都能捡条命（据说有个老外跳伞的时候主伞和副伞都出问题了  上千米的高空掉下来没摔死 然后医院躺了一年多还能跑能跳）<br>
>--- 我小时候，在土边上几个伙伴捉迷场，我跑的太快，一下子冲出去从悬崖上摔下来，有七八米高，摔下来感觉还弹了起来晕了很久，我二叔从山上跑下来掐我人中，好半天我才哭出来，屁事没有，第二天去乡医院看点事儿都没有，就是抖动了一下内脏。二叔说我命大，旁边是乱石头，如果摔在石头上就真完了。<br>
>--- 马蹄坑淹死人ᥬ🌚᭄<br>
>--- 维斯娜·乌洛维奇  一个空姐，飞机爆炸解体，她从1万米高空落下来，没有死。<br>
>--- 我朋友从正常高度的二楼，准备充分的跳下去，结果脚踝骨粉碎不像个样<br>
>--- 死不死看姿势和体质<br>
>--- 看人的，我大学时，同校有个四楼后仰摔下去的就是一条大腿骨折加身上多出擦伤，地面还是水泥地。
听说求生欲望非常强，一路下来四处抓<br>
>--- 如果不是故意下跳楼 1.7米的个子加上手臂长度扒在楼边上，下面这就三四米的样子吧<br>
>--- 两层楼的高度……看身体情况和运气了……<br>
>--- 这个不是这么说的，3米左右就得看你什么先着地了。如果是头，基本直接GG，不管哪个头<br>
>--- 我们这有一家，小孩爬窗户从六楼掉了下去，结果掉到绿化带里面，没有出事<br>

[105] 像福妃这样后脑勺着地的，可以解释成阎王爷觊觎她美色，召她下去陪伴，谁都救不了。
>--- 阎王也开二手车？<br>
>--- 我怀疑阎王姓曹<br>
>--- 那阎王爷的后宫阵容会比较吓人<br>
>--- 这姿势可以肯定是被推下去的了<br>
>--- 搞不好一次没摔死，还得多摔几次。。。<br>
>--- 阎王：我不是！我没有！别瞎说！<br>
>--- 所以帝冠有灰绿<br>
>--- 之前不是面着地么？<br>
>--- 我怀疑阎王姓曹<br>
>--- 这本书被封了，在座的各位都跑不了<br>
>--- 嘿  二手的真的棒  特别是借别人的更加棒<br>
>--- 哈哈哈，搞笑<br>

[107] “当时福妃是死在哪个位置？”许七安问侍卫小头目。
>--- 薨。<br>

[108] 小头目指着临安的落脚处，道：“福妃娘娘就摔在那个位置。”
>--- 神特么姑娘[fn=31]<br>
>--- 那个日本凶宅销售:就在你脚下那个位置<br>

[109] 裱裱像只敏捷的，受惊的兔子，“噌”一下蹦开。
>--- 像只中箭的🐰。[fn=31]<br>
>--- 婊婊: 兔子跑了，白养了[fn=12]<br>
>--- 精<br>
>--- 嗯…我有个从小到大都没见过兔子受那啥的朋友想问下兔子受那啥的时候是什么样子的<br>
>--- 可爱，想*<br>
>--- 可爱<br>

[115] 许七安道：“开门，本官要上去。”
>--- 开开，本官要上来。<br>
>--- 我看成了本宫…<br>
>--- 上楼吧<br>
>--- 上去。。。<br>

[116] 进了阁楼，拾阶而上，来到二楼。
>--- 拾（she)级而上<br>

[117] 许七安和怀庆公主目光锐利，仔细的扫视现场每一处角落。裱裱看了两人一眼，也装模作样的摆出“认真搜索”的姿态。
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 自省<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 明星大侦探<br>
>--- 实际上不知道在想什么好玩的事情<br>
>--- 咋着婊婊跟兔子一样🐰<br>

[118] 首先被他们注意到的，是桌边倾翻的圆凳；桌上一杯早已冰凉的茶；凌乱的床榻；被撕下一角的床幔；东侧墙壁脱落的字画.......
>--- 折腾得真么大，茶怎么偏偏没有打翻<br>
>--- 战斗得挺激烈呀<br>
>--- 我想到的是唐探3<br>
>--- 为啥这段感觉看过呢，有点石斑鱼得味道了，确定你不是看的七十二嫔妃？<br>
>--- “太”正常和自然了<br>
>--- 这茶是不是快干了<br>

[119] 许七安抽动鼻子，四处乱嗅。
>--- 林黑犬点了个赞<br>

[120] “你在闻什么？”裱裱装不下去了。
>--- 狗奴才！闻到什么味道了？<br>

[121] “别吵，我在闻脱氧核糖核酸的味道。”
>--- 闻一闻有没有石楠花香<br>
>--- 浮香可能对这味道灵敏一点<br>
>--- 蛋白质<br>
>--- 66<br>
>--- 看来你们都尝过，厉害👍🏻<br>
>--- 听说栀子花也是这个味道<br>
>--- 这么久了早没了<br>
>--- 新鲜的是小笋炒蛋的味道<br>
>--- 错了，是精氨酸的味<br>
>--- 呃😓<br>
>--- DNA没味道的 那味道是精胺<br>
>--- 脱氧核糖核苷酸，你竟然没有“gan”<br>

[122] “脱什么酸？”裱裱懵了。
>--- [fn=31]<br>

[123] 许七安没搭理，其实他只是闻一闻空气里会不会有残留着某种气味，并不一定是脱氧核糖，毕竟过去这么多天，气味不可能保留下来。
>--- 石楠花之味<br>
>--- 精？<br>

[125] “脱氧核糖是什么？”怀庆主动问道。
>--- 啧啧啧<br>
>--- 这里卖报的是不是改了？谁有原文啊<br>
>--- 日后就知道啦<br>
>--- 改日你就知道了<br>
>--- 日后殿下你就知道啦<br>
>--- 七安瞄了瞄她: 以后你就会知道的。<br>
>--- 听说，下雨天海鲜和糖更配哦！<br>
>--- 一种好吃的棒棒糖🍭<br>

[126] 来自一个女学霸本能的知识欲求。
>--- 本能的什么欲求？<br>

[127] 是咱们的子孙......许七安指着卧室的床榻，问小头目：“床榻就是这么乱的？”
>--- 一套带走……[fn=10]<br>
>--- 这个咱们就很灵性了<br>
>--- 上辈子有套可以把子孙带走[fn=10]<br>
>--- 主角：殿下，这个事情有点复杂，日后你就知道了。<br>
>--- 是子子孙孙<br>

[128] 检查完护栏的断口，许七安便在瞭望厅盘坐下来，闭着眼，强大的精神力让他的侧写能力暴涨。
>--- 真的，不提我都忘了他是刑警出身了<br>
>--- 威尔，你的Hannibal来了<br>

[129] 可惜验不了DNA，不然直接可以破案了.......还是上辈子的科技好啊.......他边吐槽，边来到瞭望厅。
>--- 一样的，你用科技，别人也用科技<br>
>--- 不是说福妃验尸没有被侵犯吗<br>
>--- 你上辈子能有望气术吗<br>
>--- 上辈子有科学，但这辈子有仙术啊<br>
>--- 这世界术士应该能研制高达吧。只要材料学跟得上，术士自己利用能力做火控。仔细想想条件都具备啊<br>
>--- 哟，还点了侧写这技能啊？<br>
>--- 验指纹总可以吧<br>
>--- 用头发都可以施展法术，何况这个？还是没适应这个世界啊<br>
>--- 那个炼金术师不是要做显微镜么哈哈<br>

[130] 检查完护栏的断口，许七安便在瞭望厅盘坐下来，闭着眼，强大的精神力让他的侧写能力暴涨。
>--- 关于侧写，希望作者别滥用吧。
侧写这种东西是心理学，是通过犯罪行为来推测罪犯的心理状况，然后借此来推测罪犯的真实状况甚至犯罪预测。且仅供参考不可作证。
看一眼现场就知道犯罪过程这种能力应该叫推理或者叫经验，这不是侧写。
但很多推理小说太喜欢神话主角而滥用侧写，以至于主角的侧写就像预言术一样神鬼莫测。<br>
>--- 作者想说的应该是类似于思维殿堂的东西<br>
>--- 同第五人格，啥都没有也能侧<br>
>--- 我是部落的亨德尔，你们可以叫我重伤倒地<br>
>--- 底特律变人？<br>
>--- 作者想说的应该是类似于思维殿堂的东西<br>
>--- 结合现在的光头，妥妥的一休哥没跑了<br>
>--- 这个就当猎魔人的感官能力好了<br>
>--- 陈墨瞳！<br>
>--- 看到侧写想起凯撒的应该是把诺诺和凯撒搞混了吧<br>
>--- 关于侧写，希望作者别滥用吧。
侧写这种东西是心理学，是通过犯罪行为来推测罪犯的心理状况，然后借此来推测罪犯的真实状况甚至犯罪预测。且仅供参考不可作证。
看一眼现场就知道犯罪过程这种能力应该叫推理或者叫经验，这不是侧写。
但很多推理小说太喜欢神话主角而滥用侧写，以至于主角的侧写就像预言术一样神鬼莫测。<br>
>--- 凯撒是哪个凯撒，罗马的第一任皇帝，第一个跨过莱茵河的罗马人，欧洲古典四大军神之一的邪典军神凯撒，还是日本的那个凯撒<br>

[131] 根据目前的现场细节反馈，他在脑海里勾勒出动态的图像：
>--- 诺诺啊，言灵侧写<br>
>--- 你是秦风？<br>
>--- 许.福尔摩斯.渣男<br>
>--- 你就是康纳？<br>
>--- 演绎法<br>
>--- 这个我知道 我在底特律变人经常干[fn=31]<br>

[132] 太子醉醺醺的登楼，福妃在桌边倒了被热茶，帮他解酒，但太子没去碰茶杯，而是碰了福妃的小手，或者其他地方，导致福妃大惊失色，撞翻了凳子。
>--- 看成帮他解手<br>
>--- 福妃在桌边倒了被（太子）热茶…<br>
>--- 杯<br>
>--- 杯<br>

[133] 然后太子霸王硬上弓，拉拽着福妃到床榻，激烈颤抖中，床榻一片混乱，一角床幔被撕下。福妃不知怎么挣脱了太子的控制，冲向瞭望厅呼救，沿途碰落了挂画.....
>--- 缠斗<br>
>--- 激烈战斗，是战斗，一天就知道颤抖[fn=23]<br>
>--- 不是说没有被侵犯？<br>
>--- 摒退左右了吗？<br>
>--- 一看就知道卖鲍的是老H文手了<br>

[134] 太子一见情况不妙，恶向胆边生，将福妃推下瞭望厅。接着，来到外室昏睡，假装自己什么都没干。
>--- 有神探狄仁杰那种回忆镜头的味道了<br>
>--- 如果褔妃跑去瞭望台呼救，太子去推，那这样的情况福妃该会正面朝地<br>
>--- 这样的话不应该后脑勺着地<br>
>--- 卖鲍得钱何所营，一桌海鲜大杂烩。<br>
>--- 侧写这么好用的吗<br>
>--- 金樽清酒空对穴，大奉炮王许淫锣<br>

[135] “案子其实也不难，但有几点我要先做确认。”许七安道。
>--- 真是太子？<br>
>--- 后面断章了。<br>

[136] ..........
>--- 🌿<br>
>--- 天不生我许淫锣，大奉青楼如长夜<br>

[137] “案子其实也不难，但有几点我要先做确认。”许七安道。
>--- 8🗡D<br>
>--- 许七安:案件我已经有了眉目，请两位公主配合我做一下案件还原模拟<br>
>--- 金田一一点赞<br>
>--- 名侦探毛利小五郎<br>
>--- 许七安:案件我已经有了眉目，请两位公主配合我做一下案件还原模拟<br>
>--- 新章看了一半点错了，在进竞然没了！没了了了……<br>
>--- 幸好我看完了新章，让你开车，现在好了，车座没了<br>
>--- 可死者是抬头望天的死法。如果人是在跳楼的情况下或者是被人推下去的情况，除非是喝了镇定剂的情况下，人大多是以脸着地的形式。毕竟人会有恐惧感。<br>
>--- 来来来，大家大胆猜测一下，案情是怎样的<br>
>--- 没存稿的人会这样断章吗？<br>
>--- 主要有以下三点
…<br>
>--- 8[fn=54]===D<br>

[138] 友情推书，一位读者的书：《在美漫世界开出租车》
>--- 这本书不是都完结了吗<br>
>--- 已在盗版看完最新章。感觉没啥需要禁的地方，莫名其妙和谐掉<br>
>--- 得亏看的快啊<br>
>--- 我的娘嘞，最新一章半个小时都没有，都完球了，这是被人举报了还是系统屏蔽？不至于吧<br>
>--- 绿了绿了，元经帝那张怎么没了<br>
>--- 妈了个鸡，还有两天了，月票是撕掉还是给你，就看你未来两天的表现了<br>
>--- 对，就是这几点<br>

[139] PS：感谢“奇迹娱乐”的盟主打赏
>--- emmm  突然忘了婊婊和怀庆的名字了<br>

[140] 友情推书，一位读者的书：《在美漫世界开出租车》
>--- 你还推个球哦，小豆丁在学校镯子被抢了你还不写后续在这推书？<br>
>--- 早蹦了。<br>
>--- 这是美国众神的设定<br>
>--- 真的，这书别推了，就是个坑的。书我已经看过。猪脚冥王哈迪斯，他的出租车是把神器。开局还是不错的。但是没多久战力就崩了，越写越乱，与书名一毛关系都没有了。<br>
>--- 时间地点你定，没有卧底可以交易，说，多少钱可以让你帮推书[fn=46]<br>
>--- ？<br>
>--- 我就是那边过来的<br>
>--- 这书作者犯了大忌<br>
>--- 这书有毒别看了！会被毒死的<br>
>--- 吊毛<br>
>--- 额，py交易？<br>
