
[-1] 第九章 案件有了重大突破
>--- 只能说幸好随时关注着
另，原名：绿了绿了元景帝绿了<br>
>--- 元景帝：朕绿了？绿了？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 这本书的刑侦情节还是差了那么一点<br>
>--- 这书真不能养<br>
>--- ？？？<br>
>--- 好长！！！！<br>
>--- 终于赶上车了<br>
>--- 举报这么快，看来有些人按耐不住啦<br>
>--- 绿了绿了，龙傲天绿了<br>
>--- ？？？标题不是远景帝被绿吗？<br>
>--- 来了<br>

[1] 有几点要确认.......裱裱脆生生的追问：“是什么？”
>--- 太多篇章放到女人身上了。有点后悔买了全本。<br>
>--- 同乐<br>
>--- 等一个语音<br>
>--- 原章节名:绿了绿了，元景帝绿了<br>
>--- 已然是没了啊，这就改完了<br>
>--- 毛发 深浅 大小<br>
>--- 当然是三个点要确认<br>
>--- 捧哏<br>
>--- 三无：绿了绿了，龙傲天绿了！！！！<br>

[2] 怀庆抿了抿嘴唇，一边关注着许七安，一边思考着他会有什么发现。同样在屋子里仔细搜查的自己，此刻心里却一团浆糊，没有得到太有用的线索和重大发现。
>--- 应该不是1号<br>
>--- 嗯<br>
>--- 纯爱战神在此，牛头人安敢造次！
嘛，是元景帝绿了，等我换个小号...
牛头战士在此੭ ᐕ)੭*⁾⁾<br>
>--- 宫吧老哥喜欢自己绿，卖鲍的书友喜欢别人绿；这是有本质的区别的<br>
>--- 你们是怎么做到的？一瞬间就这么多人来了…是看到绿了就兴奋吗？那么多宫吧老哥吗？<br>

[3] “首先，如果福妃真的遭到了太子的凌辱，她必然会呼救，为什么清风殿的当差和宫女们没有听到？咱们先下楼.......你去召集院内所有宫女和当差。”
>--- 太子都没侍从跟着了?<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 1楼正解<br>
>--- 当这本书被404时，没一个读者是无辜的<br>
>--- 一楼说的对！<br>
>--- 厉害了<br>
>--- [fn=17]<br>

[5] 众人当即下楼，在院子里召集了清风殿所有的当差和宫女，共计十二人，四名宫女，八名当差。
>--- 不应该都被抓了么？<br>

[10] 许七安锁定一位清秀的宫女，招手道：“你过来。”
>--- 望气术不要施展一下？<br>
>--- 所过之处寸草不生，不愧是你<br>
>--- 许七安：我不是因为你好看叫你过来的<br>
>--- 不愧是你，瞬间锁定长得好看的<br>

[13] 小宫女来到许七安身前，他附耳低语了几句，然后道：“去吧。”
>--- 今晚来找我，嘿嘿<br>
>--- 让小宫女去阁楼上喊救命<br>

[15] 他要干嘛？
>--- 计算时间？<br>
>--- 淦<br>
>--- 要<br>

[16] 裱裱和监督的小宦官茫然不解，怀庆则若有所思。
>--- 要进去大喊一声 看听得到否<br>
>--- 若有所思，其实啥都不知道<br>

[17] 许七安环顾其余宫女和当差，道：“本官问你们，当日福妃出事，为什么阁楼里没有宫女侍奉在侧？”
>--- 奇怪的是至今这些宫女守卫还没这样例行询问，没被收监甚至没因保护不力被砍掉？？？<br>

[22] 许七安感觉自己发现了华点，有男人进入福妃的寝宫，院内的下人们却不敢靠近，这说明什么？
>--- 华点，你发现了盲生<br>
>--- 盲生，你发现了华点<br>

[23] 说明元景帝头顶有草原啊。
>--- 🦎🦎🦎🦎🐢🐢🐢🐢🐊🐊🐊🐊🐍🐍🐍🐍🐛🐛🐛🐛🦖🦖🦖🦖🐉🐉🐉🐉🐲🐲🐲🐲🌵🌵🌵🌵🎄🎄🎄🎄🌲🌲🌲🌲🌳🌳🌳🌳🌴🌴🌴🌴🌱🌱🌱🌱🌿🌿🌿🌿🍀🍀🍀🍀🍃🍃🍃🍃🍏🍏🍏🍏<br>
>--- 喜羊羊在元景头上快乐的奔腾<br>
>--- 发现了华点<br>
>--- 绿油油的<br>
>--- 是不是正在偷情刚好被太子发现了？所以就被栽赃了<br>
>--- 满汉全席<br>
>--- 说明太子本来就是草原<br>
>--- 😲<br>
>--- 呼伦贝尔大草原<br>
>--- [fn=46]<br>
>--- 美丽的草原，别说我不在<br>
>--- 绿色方阵<br>

[24] 许七安心里暗暗期待。
>--- 牛头人无所畏惧<br>
>--- 元景帝，你也有今天<br>
>--- 敬请收看大型宫廷伦理剧〖元景的头发〗<br>
>--- 这本书不出点番外，都对不起这车速<br>

[25] 小宦官解释道：“福妃娘娘爱饮酒，喝多了，对清风殿的下人动辄打骂。我们害怕遭受无妄之灾，逢着娘娘喝酒，我们便离的远远的。”
>--- 感觉是女的要侵犯男的，完了男的不从，结果女的被男的推下去了，当然应该是不小心，皇帝禁欲，后宫寂寞啊<br>
>--- 一楼哪去了？<br>
>--- 岂不美哉？<br>
>--- 福妃当时醉酒了？<br>
>--- 吾好酒后打人<br>
>--- 索然无味<br>

[26] “每次都这样吗？”许七安问道。
>--- 打掩护<br>

[29] 对于这个问题，小宦官嗫嚅片刻，摇头道：“奴才进了清风殿，福妃娘娘便如此了。”
>--- 福妃看这意思有点骚啊<br>

[30] 白斩鸡，你的资历不行啊.....许七安扫过众人，发问道：“哪个是福妃娘娘的贴身宫女。”
>--- 白白斩了🐔🐔<br>
>--- 卧槽，白斩鸡真的没想到还能这么用的，真有你的<br>
>--- 这是啥意思<br>
>--- 看完这部小说我觉得我大学就能毕业了<br>
>--- 白斩鸡说太监等同于废物<br>
>--- 你个卖鲍的糟害多少词了<br>
>--- 以后都不会吃白斩鸡了<br>
>--- 害，我晚上还真吃了白斩鸡，现在感觉怪怪的呢<br>
>--- 奇怪的知识又多了<br>
>--- 卧槽。。学到了学到了<br>
>--- 白白斩了🐔🐔<br>
>--- 卧槽，白斩鸡真的没想到还能这么用的，真有你的<br>

[33] “这，这.....”年岁大的宫女犹犹豫豫的说道：“前些年还好的，这些年娘娘的性格越来越奇怪，常常一个人站在阁楼上，也不知道在看什么。
>--- 空虚了，等人？<br>
>--- 闺中少妇不知愁，春日凝妆上翠楼，忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯。（无端联想）<br>
>--- 等情郎呗<br>
>--- 主要皇帝不碰，虎狼之年，k虚了<br>
>--- 和浮香一样伪装的 妖族暗手？<br>
>--- 望着东宫:死鬼，怎么还不来啊[fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[34] “饮酒时，喜欢吟诵一些悲春伤秋的诗词.....”
>--- 一人我饮酒醉？<br>
>--- 娇女我轻抚琴<br>
>--- 玉玉了<br>
>--- 说红颜痴情笑 曲动琴声太奇妙<br>
>--- 长门赋？<br>
>--- 伤春悲秋<br>
>--- 我痴情红颜
我心甘情愿
我千里把君寻<br>
>--- 凤喜我子竹林<br>
>--- 娇女我轻抚琴<br>
>--- 大哥天？大哥地？大哥能顶天立地？<br>
>--- 只求他日能双归<br>
>--- 两眼我是独相随<br>

[36] 这是一个寂寞妇女的悲伤啊......唉，元景帝不当人子，后宫佳丽这么多，还辣么漂亮，竟然跑去修道，竟然还禁欲......许七安叹口气，又问道：
>--- 修仙为什么非得禁欲呀，皇帝肯定被国师骗了<br>
>--- 元景：修道能不能长生先不说，不禁欲大概要折寿[fn=60]<br>
>--- 二叔：你也不當人子啦？<br>
>--- 皇帝：路出血，卡母昂啊国师[fn=13][fn=13][fn=13]<br>
>--- 修仙为什么非得禁欲呀，皇帝肯定被国师骗了<br>
>--- d<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 不当人子啊<br>
>--- 这原来写的什么?<br>
>--- 就晚来了一个小时，就没有热乎的啦。
不是原汁原味的不香。<br>
>--- 改了.....唉，原本也沒什麼啊<br>

[37] “出事当天，有人听见福妃的呼救声吗？”
>--- 会是福妃自己干的吗<br>

[40] 众人随他目光看去，眺望台上站着刚才进阁楼的小宫女，得到许七安授意，小宫女当即关闭瞭望台处的格子门，俄顷，里面传来微弱的呼救声。
>--- 救命呐～救命呐～<br>

[41] 到这一步，脑瓜子不算太聪明的裱裱，也明白了许七安的意思。
>--- 说不定只是想多水九个字[fn=10]<br>
>--- 反复被强调脑子不大聪明……[fn=33]<br>

[42] “混账，你们敢说谎，呼救声明明这般清晰。”裱裱怒道。
>--- 厉害<br>

[47] “小公公，你先到外院去，稍后喊你，你再回来。”许七安原以为这个不怎么识趣的小太监会反驳，他都打算抬出怀庆和临安来压人了。
>--- 有点无法直视小哥哥这个词了<br>

[48] 结果，小宦官什么都没说，心甘情愿的转身离去。
>--- 小机灵<br>
>--- 许大人也是为咱家好啊<br>
>--- 就很从心<br>
>--- 应该说一句“谢谢啊”<br>
>--- 不走等死啊！咱家也变得聪明啦<br>

[52] 那么就有两种可能：一，福妃根本没呼救。二，福妃被人控制住了。
>--- 这是一个深闺怨妇妄图逆推而被反杀的故事？[fn=11]<br>

[54] “练过几年武艺，弓马骑射都很娴熟。”怀庆回答。
>--- 看着是四个字“弓马骑射”，感觉说的是一个事<br>
>--- 那就是都不咋地<br>
>--- 完了，感觉卖报的每个字都是在开车<br>
>--- 说武艺不说修为 说明是个菜鸡<br>
>--- 。。。<br>
>--- 有职业体系的世界，问到实力不提修炼的怎么样，直说弓马骑射，就是在暗示修炼的不咋地呀<br>

[55] 哦，是一只弱鸡.....许七安点点头。
>--- 鶸<br>
>--- 我天生神力啊！<br>
>--- 弱鸡？ 董伟武功天下第一！<br>
>--- 常威你还说你不会武功<br>
>--- 鶸<br>
>--- 白斩鸡🐔<br>

[56] 太子修为在炼精境，甚至都不到，这其实可以理解。对于一位皇子来说，传宗接代，延绵子嗣是头等大事。个人武艺算什么？皇帝又不需要冲锋陷阵。
>--- 太子为什么走武夫道啊，儒家不好吗？<br>
>--- 其实这个思路是对的，如果当年年轻的瓦迪斯瓦夫三世能懂这个道理，听从白骑士的，不自己带头冲锋，罗马就还能苟，如果能阵斩穆拉德二世，整个西方崛起的近代史就完全不一样了<br>
>--- 那皇帝是凭借什么在高武皇朝里当皇帝的？<br>
>--- 炼精境是不能那啥的对吧，会破功🤔<br>
>--- 庆帝表示：你看不起谁呢？<br>

[57] 其次，自身能不能面对美色坐怀不乱，也是一个重大考验。
>--- 草率了，换我的话，为了广阔的森林，还是可以忍一忍，炼到练气境，一夜n次郎，多牛<br>
>--- 所以我很奇怪为什么连皇家都走的是地位不高的武夫路线<br>
>--- 俺不当柳下惠！<br>

[58] 尤其是太子身为皇子，身边美婢如云，恐怕很难在年少冲动的时期守身如玉。
>--- 就像红楼梦里的宝玉那样吗？<br>
>--- 根据明朝的小说，皇子身边的宫女敢勾引未成年皇子，直接杖毙。<br>
>--- 命苦<br>
>--- 溥仪表示小皇上心里苦<br>

[59] 许七安觉得，也就自己这样拥有大毅力的人，才能保持母胎单身十九年。
>--- 那是因为前十八年多不是你，你那么骚，怎么可能忍十九年<br>
>--- 你但凡早点穿越过来 估计就不是这样了<br>
>--- 那是因为你的前身丑，所以你前期没吃脱胎丹前也丑<br>
>--- 关你P事。<br>
>--- 贫穷，可以帮你立志<br>
>--- 嗯……这楼里都是要当大贤者的吗？还有魔法师？<br>
>--- 老子母单二十一年了，许渣男死来！<br>
>--- 那是你身体的前任主人，又不是你<br>
>--- 不念清华是因为你不想吗<br>
>--- 是你早就没了，人家原版的有定力<br>
>--- 牡丹花<br>
>--- 主要是穷吧<br>

[60] “太子虽然修为浅薄，但要对一个弱女子用强，想来还是很容易的，所以福妃也许根本没机会发出求救声。”许七安道。
>--- 既然如此，那她又是如何挣脱的？<br>

[61] “我太子哥哥不会做这种事的。”裱裱立刻反驳，这是她作为胞妹，最后的倔强。
>--- 额<br>
>--- 这四百万，是我最后的倔强；<br>

[62] 许七安没有回应把圆润脸蛋鼓成包子的裱裱，冷笑的看着年长的宫女，道：“刚才没有说真话吧？”
>--- 这样<br>
>--- 可爱，想☀<br>
>--- 这样？<br>
>--- 感觉很漂亮，<br>
>--- 灌汤包？<br>

[63] 宫女眼里闪过一丝惊慌，摆手道：“奴婢所言句句属实，绝对没有说谎，请大人明鉴。”
>--- 为五楼之前默哀<br>

[64] “没说谎，但也没说全，对吧。”许七安用刀鞘拍了她大腿一下：
>--- 用身体带动刀鞘甩拍<br>
>--- 不要以为你年长本官就不喜欢，本官就好这口<br>
>--- 再不说，我就看看你腿白不白<br>

[65] “本官没什么耐心，你要不说，就去打更人衙门的大牢里交代，我不保证里面的狱卒会怎么对你。”
>--- 十大酷刑<br>
>--- 甜蜜惩罚[fn=58]<br>

[66] 这些小宫女小太监，心思多，胆子小，恐吓是最好的方法。
>--- 🉐️<br>

[70] 宫女低着头，畏畏缩缩的把木盒奉上。
>--- 有没有看成木棒捧上的<br>

[71] 许七安接过，打开木盒，看清里面的东西后，脑海里就两个字：芜湖！
>--- 百度的
这个梗结合了主播炫神和金牌厨师大司马，由于炫神在直播中有一句口头禅，呜呼，而大司马呢又经常在直播间说飞，飞，飞，飞，再加上大司马是安徽芜湖，然后把二者结合，呜呼变芜湖，就有了芜湖起飞这个梗<br>
>--- 龙叫？<br>
>--- 大~母龙~！~！！！！！<br>
>--- 大司马: 嘿嘿，鬼刀一开看不见<br>
>--- 神器<br>
>--- 卧槽，有狗<br>
>--- 角先生？<br>
>--- 凯撒大帝？<br>
>--- 这就是所谓“压箱底的宝贝”<br>
>--- 哇哦秒懂<br>
>--- 原来是金轮<br>
>--- 呕吼？<br>

[72] 要不是身边还有临安和怀庆，他还会吹一声浮夸的口哨。
>--- 木盒里躺着一根用玉雕琢而成的物件，它长15公分，直径四公分。有着顽皮的脑袋，修长的身段（这是被删的 ）<br>

[73] 木盒里躺着一根用玉雕琢而成的物件。
>--- 垂直握把<br>
>--- 咳！我来解释一下，这个是宫里捣药用的，你们不要乱想<br>
>--- 玉雕龙……<br>
>--- 角先生[fn=32]<br>
>--- 不疼吗<br>
>--- 木盒里躺着一根用玉雕琢而成的物件，它长15公分，直径四公分。有着顽皮的脑袋，修长的身段。
许七安顿时理解为什么宫女吞吞吐吐，不敢说。
这玩意在宫廷属于禁品，比女子闺房里流传的小刘备还要恶劣，道德方面是一个原因，但最重要的是，这里是宫廷啊。
皇帝不要面子的吗？
一旦被人发现，重则打入冷宫，轻则降位份。<br>
>--- 擀面杖<br>
>--- 这<br>
>--- 玉如意<br>
>--- 原文[fn=31]<br>
>--- 汉代墓出土的那个？<br>
>--- …<br>

[74] 许七安顿时理解为什么宫女吞吞吐吐，不敢说。
>--- 这个东西吧，它是一个实用的这么一个物件。<br>
>--- 吞吞吐吐……<br>

[75] 这东西在宫廷属于禁品，道德层面是一方面，再就是这里是宫廷，妃子是皇帝的女人，肯定是不行的。
>--- 这玩意在宫廷属于禁品，比女子闺房里流传的小刘备还要恶劣，道德方面是一个原因，但最重要的是，这里是宫廷啊。<br>
>--- 解释一下，刘备字玄德，中山靖王之后，人称刘皇叔，皇叔皇叔黄书...
咳咳，差不多了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 古代有些人家是会建议妻妾们跟焦先生一起玩的，因为可以减少肥水外流的风险<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- [fn=32]古代不是木石为主<br>
>--- 角先生？<br>
>--- 这.…这属于私藏枪支罪啊！！！！<br>
>--- 解释一下，刘备字玄德，中山靖王之后，人称刘皇叔，皇叔皇叔黄书...
咳咳，差不多了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 原型是谁的呢，皇帝肯定不是<br>
>--- 这玩意在宫廷属于禁品，比女子闺房里流传的小刘备还要恶劣，道德方面是一个原因，但最重要的是，这里是宫廷啊。<br>
>--- 改了好多呀<br>
>--- 小黄书……<br>

[76] 皇帝不要面子的吗？
>--- 都禁欲了，要什么面子，啧啧啧<br>

[78] 这就可以解释福妃为什么要把下人驱散出阁楼，酒后心情不佳是方面，眼前这东西是另一方面.......幸好我把小宦官赶出去了，不然元景帝得杀我灭口.......许七安神色复杂。
>--- 角先生而已，不算绿啦<br>
>--- 所以冲也是出轨吗<br>
>--- [fn=31]小太监现在学乖了，就算你给他看了，小太监也会装作没看见的<br>
>--- 案子破了，太子和妃子争夺宝物而引发的血案。<br>
>--- 小宦官:幸好被赶出去了，要不然我必死<br>
>--- 所以，福妃喝酒发脾气，除了怨妇心态失衡，再就是要和假老公恩爱一番........这种事情当然不能被下人看到，除了贴身的宫女，其余人都会被驱赶出去.......幸好老子把小宦官赶出去了，不然元景帝得杀我灭口......噗，他居然被假玩意给绿了，哈哈哈哈。<br>
>--- 不然元景帝得杀我灭口.....，他居然被假玩意给绿了，哈哈哈哈。
许七安差点没忍住笑出声。<br>
>--- 这不是很正常嘛？<br>
>--- 啊？这说绿有点牵强了<br>

[79] “这是什么东西？”临安公主蹙眉道。
>--- 角先生<br>
>--- 你不需要，你有色痞呢<br>
>--- 哎，少儿不宜！<br>
>--- 可千万忍住了<br>

[81] 不是吧不是吧，临安目不识丁就算了，饱读诗书的怀庆公主，宁也不认识吗？
>--- 原文：不是吧不是吧，临安目不识丁就算了，饱读诗书的怀庆公主，宁也不认识吗？你chun宫都不看的吗？<br>
>--- 我怀疑怀庆公主是反应快！要维持住高冷优雅人设，装不知道~狗<br>
>--- 神tm目不识丁…[fn=14]<br>
>--- 又一个词没了<br>
>--- 太草了<br>
>--- 都是九年教育出来的 你要不要这么秀啊[fn=23]<br>
>--- 原文：不是吧不是吧，临安目不识丁就算了，饱读诗书的怀庆公主，宁也不认识吗？你chun宫都不看的吗？<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 恩🤔中间少了一句<br>
>--- 完了，又一个成语无法直视了<br>
>--- 我怀疑怀庆公主是反应快！要维持住高冷优雅人设，装不知道~狗<br>
>--- 苏钰：两个目不识丁的蠢货<br>

[82] 许七安咳嗽一声，用很轻的声音解释给公主们听。
>--- 角先生<br>
>--- 七人阵亡，over<br>
>--- ？<br>
>--- 原文是 它是男人的命根子<br>
>--- 姜子牙看着姬昌，轻声道:你是姬伯么？<br>
>--- 我就想知道你是怎么解释的。<br>
>--- 你妹的又毁一个成语。<br>
>--- 今日，是丁字惨死<br>
>--- 怀庆知道也不会承认吧，不然让她跟临安解释多尴尬😓<br>

[83] 临安“呀”一声，惊恐的后退几步，圆润的脸蛋涨的通红，脖子和耳根都红透了。
>--- 正版受害者<br>
>--- 突然想起曾小贤被丽萨吓到的表情😂<br>
>--- 临安“呀”一声，惊恐的后退几步，圆润的脸蛋涨的通红，脖子和耳根都红透了。

    许七安心说，这就吓到了？卑职有一条更大的。<br>

[84] 怀庆公主触电似的缩回目光，扭过头去，白皙的脸蛋浮出两抹浅浅的晕红。
>--- 有画面<br>
>--- 反差萌<br>

[85] “福，福妃她.......她竟然私藏这种东西，不，不知羞耻，快，快收起来.....”临安结结巴巴的骂道。
>--- 婊婊：原来长这个样子的，8∞∞∞D<br>
>--- 送给我，我闻闻味<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 古人称为角先生，造型，很真，文物有出土，可查<br>
>--- 快…快给我包起来！！<br>
>--- 角先生[fn=31][fn=31]<br>
>--- 到位到位<br>
>--- 天呐！！！婊婊也太可爱了<br>
>--- 诶呦，你脸红啦，快给我看看<br>
>--- 送给我，我闻闻味<br>
>--- 配音我只听甜腻的五花肉，五花肉真的很强(//∇//)<br>
>--- [fn=35]<br>

[86] 你别激动，说不定你娘床底下也有......许七安盖上盒子，交还给宫女，道：“收回去，不要脏了两位殿下的眼。”
>--- 按说许七安应该闻一下啊<br>
>--- 要不是边上有人许七安说不定还会闻闻<br>
>--- 别给我媳妇看<br>
>--- 改天去找找<br>
>--- 这里竟然没有人<br>

[88] 你别激动，说不定你娘床底下也有一根......许七安盖上盒子，交还给宫女，道：“收回去，不要脏了两位殿下的眼。”
>--- mmp<br>

[90] 许七安问道：“当日福妃坠楼时，这东西是在床上，还是在箱子里？”
>--- 之前大理寺，刑部之类的不是来搜过吗？床底下都不看吗？<br>

[93] 等她出去后，许七安坐在桌边，一边惋惜不能拿“玉如意”做化验，一边给两位目不识丁的公主分析：
>--- 所以往来无白丁说的是非洲？<br>
>--- 完了，目不识丁也毁了<br>
>--- 丁丁！！<br>
>--- 要是作者领头带一众读者，定能编出开车成语词典……要有这活动，算我一个<br>
>--- 怎么化验？舔一下吗？<br>
>--- 这玩意儿叫角先生<br>
>--- 你真是个人才，能给字典里的成语加注释<br>
>--- 丁忧<br>
>--- 成语词典快成禁书了<br>
>--- 实践出真知<br>
>--- 我又想起在女寝楼下卖黄瓜的时光<br>
>--- 不凉吗<br>

[94] “福妃坠楼当日，院内的下人没有听到呼救声，有两种可能：要么太子控制了她；要么福妃心甘情愿与太子私通。”
>--- 验尸不是没被侵犯的痕迹吗？<br>
>--- 新的成语<br>

[95] 怀庆摇摇头：“倘若是心甘情愿的私通，房间里为何会有抵抗、挣扎的痕迹？”
>--- 太子抵抗<br>
>--- 我记得当时姐姐里就有这个成语<br>
>--- 成语就得这么用[fn=43]<br>

[96] 一看你就没有经验.......许七安笑道：“还是两种情况：一，福妃开始是不愿意的，所以抵抗，但太子用某种办法胁迫了她。
>--- 角色扮演是吧？是吧？是吧！<br>

[97] 二，有时候......也不一定要在塌上。”
>--- 火车便当的姿势[fn=58]<br>
>--- 这是一本侦探推理小说对吧？<br>
>--- 你经验丰富多彩多姿<br>
>--- 压在栏杆上开车，然后栏杆断了？<br>
>--- [fn=27][fn=27]<br>
>--- 前10楼怎么不见了<br>
>--- 删减“男欢女爱”<br>
>--- 怎么会一秒懂<br>
>--- 错字，是卧榻的榻，不是死心塌地的塌<br>

[99] “那福妃为什么会坠楼呢？你说过，她是被人推下去的。”怀庆质疑道。
>--- 吊金钟是吧<br>
>--- 我靠，可能真是，坐在上面太子推车，栏杆不牢固，推下去的<br>
>--- 玩大了？<br>
>--- 因为不牢固…<br>
>--- 太子有点强啊<br>
>--- 坐在护栏上被顶下去了？<br>
>--- 高速大奔追尾了QQ，把QQ装出了护栏<br>
>--- 淦下去的？<br>
>--- 在护栏上做，结果护栏质量不好，掉下去了<br>

[100] 两个公主同时脸红，啐了一口。
>--- 吹了一口<br>
>--- “这个问题我暂时无法解答，”许七安分析道：“事发当日，福妃饮了酒，那么接下来她要做的就是取出“玉如意”，聊以**<br>
>--- 慰藉？<br>

[101] “我要是太子，可以以此胁迫，达成长期的苟且关系。福妃久旷之身，说不定就半推半就，完全没必要推她下楼。即使太子酒醒，要杀人灭口，也不该是完事之后，因为贤者时间里，男人是最冷静的，断然不会冲动。
>--- 久旷这个词以后不敢直视了<br>
>--- 要是你是太子，怕不是整个后宫都被你胁迫了<br>
>--- 解释过后，俩公主已经学会了<br>
>--- 这么看，福威的贤者时间可一点不贤者<br>
>--- 好一个贤者时间！<br>
>--- 久旷之身本来就是有且只有这一个用法。<br>
>--- 無法直視這句成語了<br>
>--- 牧苏苏：等我打完这一发你就完了<br>
>--- [fn=6]我李长庚的贤者时间是这样用的吗<br>
>--- 如果是事后杀人 那这人是真的畜牲<br>
>--- 会不会是在栏杆上做然后掉下去了<br>
>--- 射前入魔，射后成佛！<br>

[102] “还有一个疑点，福妃既要做那事，驱赶了阁楼里的宫女和当差，那更没道理再遣贴身宫女去邀太子，除非两人早就有了私情。
>--- 没了。。。<br>
>--- 哦豁，终于翻车了？<br>
>--- 我赌作者就是故意打的星号不是被和谐<br>
>--- 我赌是  喂🐔<br>
>--- 聊以慰藉<br>
>--- 自  慰<br>

[103] “但是根据三法司的调查，以及院内当差和宫女们的口供，福妃与太子素无往来。”
>--- 舒服，总算看见一个分段引号使用正确的作者<br>
>--- 狗奴才你很熟练啊<br>
>--- 以后重大决定都放在贤者时间去。<br>

[104] “还有一个疑点，福妃既要做那事，驱赶了阁楼里的宫女和当差，那更没道理再遣贴身宫女去邀太子，除非两人早就有了私情。
>--- 那个宫女估计是太子的人（或者是陷害太子的人的人），福妃自卫时告诉太子（或者假邀请太子），事后被灭口了！<br>

[108] 微表情心理学了解一下.......许七安道：“人的表情和肢体动作，会一定程度暴露内心，它们比嘴更诚实。”
>--- 也就是嘴里叫得再大声，表情不过关的话，那也是假高艹，就是看在银子的份上叫给你听的咯<br>
>--- 婊婊腿越夹越紧<br>
>--- 那什么，人对于信息的表达，肢体语言占90%以上，在回答问题之前，身体已经老老实实的全说了<br>
>--- 这叫基本演绎法<br>
>--- 为啥我看到这句话又想歪了<br>
>--- 也就是嘴里叫得再大声，表情不过关的话，那也是假高艹，就是看在银子的份上叫给你听的咯<br>
>--- 异议鸭梨<br>
>--- 到时候学会徒弟拆穿你这个师父的谎言就不好了<br>
>--- 婊婊腿越夹越紧<br>
>--- 嘴上说着不要，但是身体却还是很诚实的嘛。<br>
>--- FBI读心术！<br>
>--- lie  to me<br>

[110] “这是我自己钻研的。”
>--- 嗐，五听制度不就是？<br>
>--- 許·不要臉·七·白嫖·安<br>
>--- 明明在警校学的<br>
>--- 无chi<br>
>--- 你会后悔的 教会了怀庆以后不要说谎了<br>

[111] 怀庆缓缓点头，有些佩服：“你果然是破案天才。”
>--- 七安：我不光能破案，还能破身！！<br>
>--- 妈妈夸你小天才<br>
>--- 破瓜才是<br>

[112] ........其实破案最重要的不是天分，是经验和知识，没有这些东西，你即使是推理天才，也迈不进门槛。许七安笑道：“殿下谬赞。”
>--- 看了柯南三千集的表示不服。。。<br>
>--- 不摇碧莲<br>
>--- 推理天才不一定<br>
>--- 警校学习的知识来吹牛<br>
>--- 钻 研<br>
>--- 呸(*｀へ´*)不要13脸<br>

[113] ........其实破案最重要的不是天分，是经验和知识，没有这些东西，你即使是推理天才，也迈不进门槛。许七安笑道：“殿下谬赞。”
>--- 口嗨再厉害终究上不得台面，丰富的知识加上经验才是硬道理<br>
>--- 小安子：我破别的东西也很天才[fn=32]<br>

[114] 许七安当即起身，道：“下面要验证我的一个猜想，福妃怎么死的，也许马上见分晓了。”
>--- 你说的这个下面。。。它正经吗[fn=31]<br>
>--- 下面我就要开始装逼了<br>
>--- 难道是太子和福妃背靠栏杆苟且之时，栏杆年久失修断裂。。。福妃背仰落地。。。<br>
>--- 提前骂一句断章狗<br>

[117] 红裙和白裙默契的没有打搅。
>--- 红裙和白裙是作者对于男主角的最终结局的隐喻，红裙代表男主角鲜血的终末，死于柴刀，而白裙则代表日后女主未亡人的悲惨身份(⋟﹏⋞)<br>
>--- 先喷红瓶，再喷白瓶<br>
>--- 一个是白月光，一个是朱砂痣<br>
>--- 玫瑰花和百合花<br>
>--- 云南白药<br>
>--- 朱砂痣和白月光啊、挺好<br>
>--- 借代手法<br>
>--- 红白事可还行<br>
>--- 云南白药[fn=14]<br>
>--- 先喷红瓶，再喷白瓶<br>
>--- 红裙和白裙是作者对于男主角的最终结局的隐喻，红裙代表男主角鲜血的终末，死于柴刀，而白裙则代表日后女主未亡人的悲惨身份(⋟﹏⋞)<br>
>--- 红玫瑰和白玫瑰<br>

[118] 尽管裱裱裙底下的一双小脚丫不停的踩踏，显示出焦虑的心情。
>--- 求踩<br>
>--- 可爱<br>
>--- 踩奶。<br>
>--- 踩我踩我[fn=21]<br>
>--- 我就是怀疑卖鲍的是个足控！[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 我想起孩子被抓的🦆妈妈，气得直跺脚。<br>
>--- 憋尿play?<br>
>--- 细微处的描写足见作者的才情。天下还有没有你没跑过的高速？<br>
>--- 就像小猫踩奶？<br>

[120] 尽管裱裱裙底下的一双小脚丫不停的踩踏，显示出焦虑的心情。
>--- 你足够温柔<br>
>--- 踩我<br>

[121] “走，去冰窖。劳烦长公主去请一位嬷嬷。”许七安带着众人离开了清风殿，怀庆吩咐殿外的侍卫去请老嬷嬷。
>--- 当时走的是后门！<br>
>--- 福妃密室杀人案件，真相只有一个（柯南关门声）<br>

[122] 来到冰窖，留下侍卫，许七安、怀庆、临安以及监督的小宦官和老嬷嬷，五个人进了冰窖内，再次见到了福妃的遗体。
>--- 因为留下了侍卫，所以五个<br>
>--- 不是6个人？<br>

[123] “劳烦嬷嬷除去福妃身上的衣物，再将她翻转过来。”许七安道。
>--- 卖报的是不是又抄书评了！第一次摸的时候咋没想到呢[fn=10]<br>

[124] 老嬷嬷有些犹豫，但看许七安直觉的背过身，她这才用询问的目光看向怀庆公主，没有看临安。
>--- 直——自<br>
>--- @卖鲍的  捉到虫了<br>
>--- 炼神境，转身[fn=31]<br>
>--- 直的自觉<br>
>--- 婊婊觉得很淦<br>
>--- 主角的直觉<br>
>--- 自觉<br>

[126] 老嬷嬷有些犹豫，但看许七安直觉的背过身，她这才用询问的目光看向怀庆公主，没有看临安。
>--- 地位一目了然<br>
>--- 自觉吧？<br>
>--- 自觉？<br>

[127] 许七安回过身来，福妃赤着身，趴在木板上，惨白的背部布满尸斑，但没有许七安想要看见的东西。
>--- 脸朝上，护栏断裂，说明推的是正面，护栏断裂，背上的衣服，皮肤总要留下痕迹<br>
>--- 有法医秦明内味了<br>
>--- 前面看木栏断痕啊，木头很硬，如果是别人把福妃推下去的，那背后肯定就能看到撞在木栏上的淤青，但是没有看到，就说明福妃就不一定是被推下去的了，木栏是人掉下去后然后掰断扔下去的<br>
>--- 背靠护栏挨草的痕印<br>
>--- 想看什么呢<br>
>--- 啥东西<br>

[129] 许七安回过身来，福妃赤着身，趴在木板上，惨白的背部布满尸斑，但没有许七安想要看见的东西。
>--- 不会是栏杆断了死于老汉推车吧？这也太刺激了吧？<br>
>--- 想要看见什么？<br>

[130] 许七安看了眼监督的小宦官，再扫过两位公主，沉声道：“福妃应该是自己跌落阁楼的。”
>--- 没人说许撒谎嘛。毕竟是宫闱之事<br>
>--- 我说的吧！咒语念多了！失误！把自己顶死了！<br>

[131] “何以见得？”怀庆眉梢一挑。
>--- 栏杆自己折了，太子跟无奈啊<br>
>--- 前面几个都没了？<br>
>--- i了i了<br>

[132] 许七安看了眼监督的小宦官，再扫过两位公主，沉声道：“福妃应该是自己跌落阁楼的。”
>--- 卧槽  这个刺激啊<br>

[133] “清风殿阁楼的护栏，没有朽烂，坚固的很。如果福妃是被人推下去的，身体撞断护栏的同时，后背必定留下淤青。
>--- 得<br>

[134] “但是刚才检验过了，福妃后背没有长条状的淤青。只有尸斑和坠楼产生块状淤痕。”许七安道。
>--- 玄幻世界，这种破案法就是看个热闹…<br>
>--- 额那啥如果受伤同时死了还会有淤青吗<br>
>--- 淦，白打字了，卖报的当场就解释了<br>

[135] 怀庆沉吟道：“但她确实是撞断护栏死的.......你是说，有人在护栏上做了手脚？”
>--- 我说怎么那么熟悉，好像在哪里看过，原来是柯南<br>
>--- 消失的宫女嫌疑最大，不过背后可能还有人。<br>
>--- 名侦探柯南有一集和这个差不多，也是在护栏上做手脚然后人摔下楼摔死了<br>
>--- 老ck2了<br>
>--- 不会是背对着做那事的时候掉下去的吧<br>

[136] 许七安颔首：“除此之外，福妃坠楼后喝了酒，清风殿的宫女说，她常常在瞭望台看风景......我猜她是在看陛下会不会来，当然这些不重要。
>--- 划重点：坠楼后。这里应该有坑<br>
>--- 坠楼后→坠楼前<br>
>--- 坠楼后喝酒可太牛了<br>
>--- 福妃好死后喝酒，真是雅兴啊，不愧是皇帝的女<br>

[137] “重要的是，人喝了酒，会本能的趴或靠在护栏。福妃是仰面坠楼，因此她当时应该是靠在护栏上，但护栏被人做了手脚，因此坠楼而亡。
>--- 护栏本来就断了为啥还推一下/[fn=10]<br>
>--- 这里不对吧，护栏是因为被做了手脚才断裂导致福妃坠楼，那前面后背没有条状於痕所以不是被推下楼就不成立了。因为护栏本来就要断了，被推下去也不会壮出於痕<br>

[138] “刚才我问过了，也就是说，福妃当日......嗯，你们懂。所以，她会站在瞭望台的可能性很高很高。
>--- “刚才我问过了，事发时玉如意没有被取出来，也就是说，福妃当日并立刻用玉如意......嗯，你们懂。所以，她会站在瞭望台的可能性很高很高。<br>
>--- 神tm玉如意没有被取出来，这都什么鬼玩法<br>
>--- 用手<br>
>--- 聊以自慰<br>
>--- 唉╯﹏╰，正版受害读者。<br>
>--- 坠楼和太子晕倒之间的先后顺序是怎么样的呢？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 分析真的不靠谱，淡化分析表现神武就好啦<br>
>--- 福妃当日<br>
>--- 不懂，给我写！<br>
>--- 想起了杨旭文当年搞出来的裸尸案……[fn=10]<br>
>--- 神tm玉如意没有被取出来，这都什么鬼玩法<br>

[139] “刚才我问过了，事发时玉如意没有被取出来，也就是说，福妃当日并立刻用玉如意......嗯，你们懂。所以，她会站在瞭望台的可能性很高很高。
>--- 不是角先生吗<br>

[140] “刚才我问过了，事发时玉如意没有被取出来，也就是说，福妃当日并立刻用玉如意......嗯，你们懂。所以，她会站在瞭望台的可能性很高很高。
>--- 等🐶皇帝，没来就用了<br>
>--- 用了太子牌玉如意[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 并立刻（×）
并没有立刻（✓）<br>
>--- “并未立刻用玉如意”吧<br>
>--- 并未？<br>

[141] 前者则陷入沉思，咀嚼、回味着许七安的分析，就像在消化老师讲课内容的学霸。
>--- 掉下去的时候脑子会有空白的时候<br>
>--- 看电视看多了吧，以前小时候爬到三米四米的树上失手掉下来，真的就是一睁眼闭眼的事，根本来不及反应，跟别说呼救了<br>
>--- 十米掉下来都只需要根号二秒的<br>
>--- 六七米高，2秒钟不到，一个笑话说的是三米高坠落和三百米高坠落的区别，3米是: 砰! 啊啊啊啊啊啊！300米是: 啊啊啊啊啊啊啊啊！砰！<br>
>--- 但掉下来时没有本能“啊啊啊啊！”的喊这是大疑点<br>

[142] 负责监督的小宦官低头，拼尽全力，默默记下许七安的每一句话，晚些时候要汇报给干爹。
>--- 这记忆力可还行，不用记全靠脑子<br>
>--- 许七安:“你们懂？”，小宦官:“？？？”<br>

[145] 他拉着老嬷嬷走到一边，低声道：“嬷嬷，你们判断身子是否清白的标准.......”
>--- 辛苦了<br>
>--- 您可能是正版软件的受害者！<br>
>--- 原文：他拉着老嬷嬷走到一边，低声道：“嬷嬷，你们判断有没有被奸污的标准，是根据男人的出货量还是…”<br>

[147] 老嬷嬷道：“严丝合缝。”
>--- 厉害呀，上学都没学到这么多有意思的成语<br>
>--- 嗯？刚刚看还没有，被删了，怎么突然又回来了？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好快的车车<br>
>--- 我要！这铁棒有何用<br>
>--- 严丝合缝，车门焊死<br>
>--- 。。。<br>
>--- 这画面，直突突在脑海里挥之不去，脑瓜子嗡嗡的，不过我喜欢，是不是我认识了你们后↘也邪恶态啦[fn=12][fn=12]<br>
>--- 学会了<br>
>--- 还好不是陆小凤<br>
>--- 那如意棒是怎么用的<br>
>--- 这不科学吧？<br>

[148] “哦哦，那本官就明白了。”许七安心说，这老嬷嬷车技比我还溜。
>--- 自从看了你的书我已经无法直视四字成语了  到底谁6<br>
>--- 老嬷嬷和你比也就是个本本族。<br>
>--- 呸～明明都是你一个人说的<br>
>--- 不，你的车技已经大圆满了<br>
>--- 这型号的车，作者都开了几个来回了<br>
>--- 乃乃的，以后见到相关成语就会浮想联翩了<br>
>--- 废话，也不看看人家多大年纪了，什么鸟没见过[fn=31]<br>
>--- 老司机了[fn=5]<br>
>--- 说到底还不都是作者的车技？<br>
>--- 公交车司机<br>
>--- 好吧~_~<br>
>--- 自从看了你的书我已经无法直视四字成语了  到底谁6<br>

[149] 这样一来，就更加确定，福妃没有被玷污，而是真的死于意外，有人精心布置的意外。
>--- 那，那个柱状玉雕物...<br>
>--- 新华词典得更新了<br>
>--- 难道不是因为卖报的车速太快撞死的吗？<br>
>--- 我还以为是开车撞死的呢<br>
>--- 我怀疑作者整本书都在开车<br>
>--- 那，那个柱状玉雕物...<br>
>--- 新华词典得更新了<br>
>--- 高<br>
>--- 又一个被卖鲍的玩坏的成语<br>
>--- 不是有玉如意吗<br>
>--- 见缝插针怎么说<br>
>--- 无法直视了<br>

[150] “哦哦，那本官就明白了。”许七安心说，这嬷嬷车技比我还溜。
>--- 在怎么溜也都是卖鲍的货[fn=32]<br>
>--- 交流一下？<br>

[152] 宫女当然不会无缘无故杀害福妃，陷害太子，这是裱裱都能想明白的问题。
>--- 说不准就是好些宫女不堪福妃打骂，假意邀请太子，然后坑死了福妃，历史上也有类似的事件<br>

[154] 怀庆冷笑一声，裱裱就立刻缩到许七安身后。
>--- 愚蠢的欧豆豆<br>
>--- 可爱<br>
>--- ……哭很久<br>
>--- 交<br>
>--- 给一拳<br>
>--- 想<br>
>--- 好可爱<br>

[156] 怀庆冷笑一声，裱裱就立刻缩到许七安身后。
>--- 好怂<br>
>--- 裱裱有点可爱<br>

[158] 可惜不能解剖福妃，因此这个猜测无从证实。
>--- 没法做药理、病理<br>
>--- 还懂化验，这警校还真是啥都教啊<br>
>--- 解剖了也不能化验啊<br>
>--- 解剖了能分辨出各种成分？<br>
>--- 第几次提解剖来着？<br>

[160] 他不能说自己是消极怠工。
>--- 按时下班<br>
>--- 爵位还没到手呢，时候不早，下班了下班了~<br>
>--- 解剖了也查不出来吧<br>
>--- 下班了下班了<br>
>--- 像极了卖报的说要梳理细纲。。。。<br>

[161] 把临安公主送回韶音苑，许七安见怀庆公主在外头等候，心照不宣的走了过去。
>--- 顺手握住了怀庆的手<br>

[162] 两人沉默的往前走，侍卫没有跟上，遥遥坠在后边。
>--- 侍卫很有眼力见啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[166] 许七安一直觉得这个时代的推理知识，刑侦手段落后，但不能否认，三法司里人才还是很多的。
>--- 要是失踪的那个宫女有身手，强行拿玉如意嘿嘿死者，然后再嫁祸太子。<br>
>--- 其实古代刑侦也很牛逼的。不少方法现在还在用<br>

[167] 福妃案不像税银案那么细节，也不像桑泊案那么诡谲，更不像云州案那样烧脑，其中没有掺杂太多的修行手段。
>--- 大奉提刑官属于是了<br>
>--- 波诡云谲<br>
>--- 诡谲吧，jue第二声<br>

[168] 想证明太子清白，有点难度，但不是不能做到。
>--- 离奇消失的宫女就可以说明这事有问题<br>

[169] 怀庆公主目视前方，沉默了十几秒，淡淡道：“这件事无外乎两种可能：一，真凶就是太子。二，太子是被嫁祸的。”
>--- 这还真不是废话，这是发言的开始句<br>
>--- 这个球没踢歪的话就进了<br>
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 好臭的屁<br>
>--- 一句废话水了多少个字（狗头<br>
>--- 废话<br>
>--- 七安眯了眯眼，眼中闪过一丝利芒: 倘若从一开始我便在局中，那么也许我之死并不是偶然，不管我守不守，选择逃或者不逃，都难逃一死。难道是某皇子勾结齐党，不，或许不止齐党，各取所需，皇子想上位，齐党想牟利，我的办案能力是其中的变数，或许不大，但背后的老魏却是不容忽视，那么只要三法司不判案<br>
>--- 这特么不是废话吗<br>
>--- 诡谲，jue，第一次见到诡橘，是用的五笔吗[fn=4]<br>

[170] 许七安“嗯”了一声。
>--- 那你特么破个几把案<br>
>--- 啊啊<br>
>--- 嗯………嗯…<br>

[171] 怀庆公主目视前方，沉默了十几秒，淡淡道：“这件事无外乎两种可能：一，真凶就是太子。二，太子是被嫁祸的。”
>--- 还能有第三种？<br>

[174] 怀庆道：“但嫌疑最大的，是我胞兄，以及我母后。”
>--- 应该怀疑第二顺位，然后无限套娃到大气层。<br>
>--- 还有你父皇<br>
>--- 也可能就是想拉下太子再嫁祸给四皇子，一箭双雕<br>
>--- 凶手好像是陈贵妃？<br>
>--- 包兄？四皇子比长公主大？<br>
>--- 还有你<br>
>--- 这就把胳膊肘往外拐了？<br>

[175] 因为四皇子是嫡长子，第一顺位继承人。
>--- 前面三个庶出？<br>

[176] “嫌疑归嫌疑，只要没有证据，即使是陛下也不能如何。”许七安道。
>--- 呵呵<br>
>--- 第三继位人关系其实最大<br>
>--- 历史上除了开国皇帝和比较暴的皇帝，哪个皇帝不是被逼着讲道理的，只要不和手下的讲道理的都成暴君了<br>
>--- 皇帝也讲道理的吗，我一直以为打更人就是皇帝用来不讲理的暴力机构啊<br>

[177] 有嫌疑是在所难免的，宫中有皇子夭折，那些个得宠的妃子都有嫌疑。但只要毁掉证据，即使嫌疑再大，又能如何。
>--- 宋朝皇帝儿子生一个死一个<br>

[178] 宫斗其实很简单粗暴，不可能后宫里每一位妃嫔都是布局深远，老谋深算的诸葛亮。
>--- 诸葛亮带兵似乎更擅长杠正面<br>
>--- 神一样诸葛亮不多，但是乌龟一样的司马懿多的是<br>
>--- 布局深远诸葛亮不算吧，他老对手司马懿差不多<br>
>--- 虚假的商战。勾心斗角，运筹帷幄，布局深远。
真实的商战。下毒。抢公章。打砸抢。恶意举报<br>
>--- 甄嬛那种，我觉得反而扯淡<br>
>--- 诸葛亮也不一定会后宫斗法啊，这得找甄嬛<br>
>--- 啪啪啪，鼓掌<br>

[180] “有件事不明白，四皇子是嫡长子，为何陛下却立了临安的胞兄为太子？”
>--- 临安是公主？你就这么直呼其名？？<br>

[181] 许七安问出这个问题时，目光紧盯着怀庆，如果她有厌烦和抗拒的表情，那么说明自己脚踏两只船的行为让她心生芥蒂了，不把自己当心腹了。
>--- 渣男，heitui<br>
>--- 7个评论都没了？<br>
>--- 万一她只是烦皇帝才皱眉头怎么办<br>
>--- 心腹芳心纵火犯说过也可以解释为心肝宝贝！<br>
>--- 秀啊，渣男无时无刻不在试探底线<br>
>--- 一二三四五<br>
>--- 两条？许七安啊许七安，你能不能要点脸<br>

[182] 怀庆沉思片刻，摇头道：“父皇的心思谁都猜不准，不过我有次偶尔的机会，听到了些许传闻.......”
>--- 应该是“偶然”，而不是“偶尔”。<br>

[183] 许七安连忙打断，“殿下，卑职想活到儿孙满堂，寿终正寝。”
>--- 不敢知道你还问<br>
>--- 儿 ♂ 孙 ♀ 满 ♂ 堂♀什么堂<br>
>--- 哦哦，儿孙满膛<br>
>--- 不能人事，子孙满堂[fn=26]<br>
>--- 那你问个der<br>
>--- 怀庆心想：听完以后你就注定是我的人了，除非是不想活了<br>
>--- 寿终正寝，死的时候正在睡觉，怎么睡觉呢？你们还是要学习一个🤓<br>
>--- 不孕不育，子孙满房<br>
>--- 不敢知道你还问<br>
>--- 儿 ♂ 孙 ♀ 满 ♂ 堂♀什么堂<br>
>--- 又学到了[fn=7]<br>
>--- 哦豁<br>

[185] 许七安连忙打断，“殿下，卑职想活到儿孙满堂，寿终正寝。”
>--- 卑职想活到不孕不育，儿孙满堂[fn=32]<br>

[186] “但是皇兄曾经私底下与我抱怨过，幼时父皇待他极好，还常常向他灌输为君者当如何如何......试问，若无意立皇兄为太子，父皇又岂会说出这番话？”
>--- 真想只有一个，你爹不是你爹，你爹换了人<br>
>--- 皇帝想长生，又不想以后出个太子势大逼宫，所以选个<br>
>--- 二刷注意到了，这算是伏笔了吧<br>
>--- 皇者之道啊……贬义的……<br>
>--- 除妖乌鸡国？？？<br>
>--- 懂得都懂，前面一直再提投胎和夺舍<br>
>--- 老二啊，你大哥身体不好，你要努力啊！世子多病汝当勉励之<br>
>--- 原来这么早就有伏笔<br>
>--- 看過百科就懂 不劇透了<br>
>--- 真想只有一个，你爹不是你爹，你爹换了人<br>
>--- 这。。。养獒？<br>
>--- 怎么和李渊一个熊样，立了太子还给李世民大权，让他俩争<br>

[187] 许七安转过身，朝着远处的侍卫挥了挥手，然后与怀庆走出一段距离，才难掩八卦之心，搓着手问道：
>--- 看到搓手就想到凯撒。。<br>
>--- 皇上发现大儿子有可能不是亲生的<br>
>--- 我只要看到作者写搓手，就会联想到苍蝇……<br>

[188] “那为什么最后立了庶出的长子。”
>--- 皇帝想长生，长生后还想掌权。<br>
>--- 因为皇帝想自己永远当皇帝了，所以立了个不配当皇帝的人堵住别人的嘴<br>
>--- 因为你魏爸爸<br>
>--- 我觉得皇帝是更喜欢四皇子，但是转念一想老子要做长生的皇帝，那太子永远是太子，不得造反吗，就换个不太聪明的当当<br>
>--- 制衡<br>
>--- 怀疑不是自己亲生的。<br>
>--- 因为皇帝被换人了<br>
>--- 因为魏爸爸成了隔壁老王！<br>
>--- 历史上的太子在竞争中上位的只有个位数，如果加入老爹想长生这一条件，那好像没有了<br>
>--- 我觉得可能是因为老魏...<br>
>--- 皇帝应该被夺舍了<br>
>--- 因为皇帝怀疑这儿子是魏公的<br>

[189] .......
>--- 点哥好<br>
>--- 恶魔法则吗？<br>
>--- 就这<br>
>--- 因为他想永治，所以继承人不能太优秀<br>
>--- 因为他要长生啊，谁看过跳舞某本有白河愁的小说→_→<br>

[190] “那为什么最后立了庶出的长子。”
>--- 很明显是你爸爸干的好事<br>
>--- 很简单呀，一个幻想着长生的皇帝根本就只想要一个平庸的太子。他等着自己修道完当永久的皇帝呢。<br>
>--- 好吧，我没加载出来<br>
>--- 卖报的鸽了<br>
>--- 11.58了，卖鲍你要当鸽子精嘛<br>
>--- 57了<br>
>--- 56<br>
>--- 十一点五十五了<br>
>--- 人力？<br>
>--- 11:54了已经<br>
>--- 53了<br>
>--- 51了<br>

[192] PS：下一章我尽量在12点之前。
>--- 还有六分钟<br>
>--- 还有八分钟<br>
>--- 先上DJ先上DJ<br>
>--- 一般来说，尽量这个词等于咕咕咕[fn=10]<br>
>--- 量好大～～～<br>
>--- 卖鲍的 好棒[fn=43]<br>

[193] 先更后改。
>--- 太长了，太长了，受不了受不了，给我更多吧！<br>
