
[-1] 第十三章 魏渊的震惊
>--- 估计铃音有武才<br>
>--- 这个标题令人震惊！<br>
>--- 你看我这潜力了么   脑子换的<br>
>--- 铃音也是智力换天赋？<br>
>--- 铃音习武奇才？！<br>
>--- 震惊魏渊一整年<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 许千:震惊我爸一整年<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这个标题令人震惊！<br>
>--- 脑海里出现了表情包<br>
>--- 估计铃音有武才<br>

[1] 自古民对官有一种天生的敬畏，看着气派的衙门，配刀的守卫，以及脸色严肃，来来往往的打更人，婶婶和许玲月有些畏惧。
>--- 魏渊这个角色一直塑造的要多吊有多吊，他干过啥？目前看到这里还是个摆设，就提了句打过北蛮，就感觉这个角色很吊，逼格很高，但就是个摆件<br>
>--- 魏渊这个角色一直塑造的要多吊有多吊，他干过啥？目前看到这里还是个摆设，就提了句打过北蛮，就感觉这个角色很吊，逼格很高，但就是个摆件<br>
>--- 打更人？自己人<br>
>--- 好活，当赏<br>
>--- 咋回事，我又被弹回第一张了，又有哪张被封了吗？<br>

[2] 婶婶第一次来衙门，很紧张，所以把许铃音搂在怀里，用力揉搓，来缓解情绪。
>--- 人家是粉粉嫩嫩，你是圆圆嫩嫩<br>
>--- 古有人撸猫
今有婶婶撸傻孩子<br>
>--- 解压球[fn=31]<br>
>--- 几十年都没去过老公的办公地点啊<br>
>--- 上次衙内非礼的事婶婶来衙门了没？<br>
>--- 求求你做個人吧<br>
>--- 第一次到衙门？都特么下过大牢了还没过过堂？<br>
>--- 为了减压生了一个球<br>
>--- 老解压了我也想rua<br>
>--- 老工具人了<br>
>--- 这个...恩，揉搓不错<br>
>--- 最近抖音上那个呲牙的小萝莉感觉和铃音很搭<br>

[3] 小豆丁的脸在婶婶的手里变化出各种形态。
>--- 让我想起了等边三角形<br>
>--- 蜡笔小新……<br>
>--- 可里可里可里，巴巴变～<br>
>--- 换个物体更形象……<br>
>--- 手串啊？<br>
>--- 瞬间想到胸，污了污了<br>
>--- 抱枕铃音<br>
>--- 哈，填充玩具<br>
>--- 众所周知脸是水做的<br>

[4] 许玲月默默靠近许七安。
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 大锅不揉脸，揉凶！<br>
>--- 咋滴，你也想揉么<br>
>--- 妹妹，你不对劲(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃<br>
>--- 玲月妹妹的心里只有大哥！<br>

[6] 一位半生不熟的铜锣过来打招呼，目光在婶婶和许玲月身上打转，显而易见，是被婶婶和妹妹的美色吸引过来的。
>--- 你就是馋别人脸<br>
>--- 半生不熟的铜锣烧[fn=4]<br>
>--- 见到你妹妹的那一刻，你这兄弟我交定了！<br>
>--- 半生不熟是什么鬼<br>

[7] “这是我妹妹。”许七安颔首，给他介绍许玲月。
>--- 以后你就是我大舅子了<br>
>--- 大舅子不用介绍了<br>
>--- 妹妹说紫色很有韵味<br>
>--- 我媳妇<br>

[8] 那铜锣立刻微笑示意，又看向婶婶：“这是姐姐吗？”
>--- 路走宽了这兄弟<br>
>--- 姐姐=女主
婶婶=姐姐
所以婶婶是女主<br>
>--- 太会了太会了<br>
>--- 小伙子路走宽了呀<br>
>--- 这个会讲话的<br>
>--- 嘴真甜<br>
>--- 会说话就多说点<br>
>--- 路走宽了这兄弟<br>
>--- 有眼力，会说话[fn=21]<br>
>--- 会说话<br>
>--- 小伙子你会说话就多说两句<br>
>--- 姐姐=女主
婶婶=姐姐
所以婶婶是女主<br>

[9] 婶婶先是一愣，接着眉开眼笑，眼睛都弯成月牙了。
>--- 笑出声<br>

[10] 许七安翻白眼：“你见过36岁的姐姐吗。”
>--- 我见过36D的姐姐<br>
>--- 你瞎说什么大实话，婶婶永远十八岁！<br>
>--- 这句话的正解不应该是36S吗[fn=32]<br>
>--- 只要长的年轻，味道年轻，63都是姐姐[fn=31]<br>
>--- D<br>
>--- ……话说主角几岁？？？<br>
>--- 怪不得我唯独对这个婶婶情有独钟，原来我俩一般大<br>
>--- 姐姐都乘风破浪去了<br>
>--- 36D吗<br>
>--- 你见过36的姐姐吗？<br>
>--- 哎！你今天就见到了。<br>
>--- ❤️了❤️了<br>

[11] “许宁宴！”婶婶气抖冷。
>--- 婶还是有礼的，记得在外人面前喊字，不喊名<br>
>--- 我来教婶婶唱首歌缓解下：多迷索索啦嗦，多索拉嗦<br>
>--- 太极宗师？<br>
>--- 听到这句话我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉。
这个社会还能不能好了，婶婶到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个国家到处充斥着对婶婶的压迫，婶婶何时才能真正的站起来！<br>

[12] 她竟然被报出年龄了？婶婶深吸一口气，心说不要生气不要生气.......在外人面前，她要保持形象，不能扑上去抓花侄儿的脸。
>--- 这是重点么？<br>
>--- 掐他驴噶肉，疼死他<br>
>--- 妳可以伸手擰他腰間軟肉...
我奶奶最喜歡這樣偷偷教訓小輩了...[fn=12]<br>
>--- 不要生气，不要生气，生气给魔鬼留地步<br>
>--- 抓是动词，爪是形容词<br>
>--- 提手旁=手，那爪代表了什么<br>
>--- 那抓背吧，这个没问题<br>
>--- 扑上去。。。。。扑上。。。。。。。上<br>

[13] 铜锣又看了几眼婶婶和许玲月，恋恋不舍的走开了。
>--- 朋友的婶婶<br>
>--- 你这个朋友我交定了<br>
>--- 恋恋不舍但惹不起惹不起<br>
>--- 怕是特别希望你犯事全家女性被充入教坊司<br>
>--- 看到你婶婶和你妹妹的一瞬间  你这个兄弟我交定了<br>

[17] “打更人衙门个个都一表人才，说话又好听。”
>--- 许七安：其实刚穿越来这个世界，我是想去教坊司当龟公的，后来我发现打更人衙门个个都一表人才，说话又好听，去勾栏还能白嫖，我超喜欢这里<br>
>--- 白嫖是不可能白嫖的，只有靠每天订阅才能维持的了生活，卖报的书友个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里<br>
>--- 看出来了卖报的是真喜欢这个梗<br>
>--- 不可無图<br>
>--- 为什么是广西口音？<br>
>--- 本来想白嫖，结果卖鲍的车速太快，嗖的一下，5000点没了，又充了5000[fn=12]<br>
>--- 打工是不可能打工的了<br>
>--- 呼呦，我超喜欢在这里面的<br>
>--- 当然好听啦，不说好听的，电瓶肯定飞了！<br>
>--- 电单车，要什么电单车？我只要电池<br>
>--- 我还没违规，我还能分享<br>
>--- 横批:穷是原罪<br>

[18] 婶婶你这话听起来怪怪的......许七安道：“我去衙门口等等。”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 可不嘛 盗圣名言<br>

[19] 他在衙门口等了一刻钟，等来了三名府衙的捕手，以及赵绅夫妇俩。
>--- 京城只有一个衙门，打更衙门吗？<br>

[22] 许七安点点头，伸手接过绳索，道：“你们在这里等着，我把人犯送入大牢，再出来还绳。”
>--- 真客气，还要还绳<br>

[25] 这都是南宫倩柔的错，他一手缔造了打更人地牢的恶名。
>--- 都是忘尘的错<br>
>--- 诏狱[fn=11]<br>
>--- 没有，李七安的时候，破案全靠南宫<br>
>--- @都是忘尘的错 有人找你哦<br>
>--- 忘尘:你们几个我都记住了！别在群里让我看见你们开车！！<br>
>--- 都是时臣的错<br>
>--- 都是忘尘的错<br>
>--- 众所周知，只要是错，都是忘尘的错<br>
>--- 都是忘尘的错！<br>

[28] 许七安目光一厉，夺过守卫的刀鞘就是一巴掌。
>--- 刀鞘:？明明是别人惹得你，你打我干嘛？<br>
>--- 无聊，层次太低，换坑了<br>
>--- 扬起手就是一刀鞘<br>
>--- 干得漂亮！<br>
>--- 用手打，手疼，刀鞘打，不疼。<br>
>--- 一刀鞘吧。。。<br>
>--- 刀鞘拍的吧<br>
>--- 夺过刀鞘。。。。一巴掌。。。那么问题来了宁宴是用手打的还是用刀鞘打的呢<br>

[29] 噗......女人喷出三颗大牙，满嘴都是血迹，她捂着脸，似乎被打懵了。
>--- “你敢打我？！”<br>
>--- 降智片段，但看的很爽<br>
>--- 好，建议直接打死<br>
>--- 有爽到，谢谢<br>
>--- 不知道为什么，总感觉古代人的牙床不是很牢靠<br>
>--- 有点过了吧<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 古代打掉大牙可没得补了<br>
>--- 他竟然真的打我？！他怎么真的打我！？<br>

[33] “......许大人？吕捕头未升调为总捕头时，我跟在她身边办事，曾经见过许大人一次。变化也太大了吧，完全认不出来。”
>--- 吕捕头好久没出场了<br>
>--- 他秃了，也变强了<br>
>--- 这就变她了~妙不可言<br>

[34] “我也见过，难怪这么眼熟，他不是死了吗，那阵子吕捕头情绪很糟糕，动不动就发脾气。”
>--- 可恨那许七安不给吕捕头送红莲，吕捕头没吃到鱼食当然不开心<br>
>--- 我怀疑卖报的也给忘了<br>
>--- 哇哦哦<br>
>--- 听说吕青后来漏了。。<br>
>--- 漏网之鱼<br>
>--- 沦陷者之一<br>
>--- 我怀疑卖报的也给忘了<br>
>--- 后宫加一<br>
>--- 卧槽我把她忘了<br>
>--- 铺垫这么多就是为了让吕捕头知道你没死，我猜下面这两会约[fn=10]<br>
>--- 得，吕捕头能通过手下知道主角还活着了，这才是这次冲突卖报想表达的主要目的吧<br>
>--- 哦豁？送上门的小老婆？<br>

[36] 一路上引来不是铜锣注视，笑着调侃：“许大人押的是什么人犯，哭哭啼啼。”
>--- 引来不少<br>
>--- 捉虫，不时引来<br>

[37] 许七安回应说：“两个狗仗人势的东西，今天让他们尝一尝社会的毒打。”
>--- 换我他们就出不了地牢了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 给<br>
>--- 666<br>
>--- 我想挨一顿社会的毒打.JPG<br>

[41] 女人终于崩溃了，哭道：“那镯子被我给当了，我赔你钱，赔你钱，不要把我关进地牢......”
>--- 不关地牢？那，野外，露，出？<br>
>--- 赵绅要打老婆了<br>

[43] 原来抢走镯子是真的，原来妻子什么都知道。
>--- 坑夫<br>

[44] 完了，让打更人抓住把柄，即使有品级的官员也要发怵，更何况是他。叔父会为了他，得罪打更人吗？
>--- 一个坑夫，一个坑叔。<br>

[45] 不由的懊悔，为什么不先把事情弄清楚，为什么不好好处理这件事，为什么脑子里只想着以叔父的权势，欺负一些市井小民和芝麻绿豆的小官又算得了什么。
>--- 被查的时候都悔不当初，不挨锤的时候个个飘得可以<br>
>--- 这段很不合理，京城这种掉个砖头都要砸到个官的地方，不太可能背景都没搞清楚的情况下仗势欺人，如果经常这么干不可能活到今天才被主角碰上。。。毕竟是京城啊<br>
>--- 最后一句前言不搭后语<br>
>--- 尔食尔禄，民脂民膏
下民易虐，上天难欺
下民易虐啊，，，，<br>
>--- 为了爽而爽<br>
>--- 星爷，空虚公子那段<br>
>--- 讲道理，挺搞笑的，京城什么地方，五品官还有权势，可别笑死人了，老许上任三个月，搞死的三品以上一只手数不过来，有三个夷三族，五品什么东西<br>
>--- 中国自古就有句老话叫：小鬼难缠，阎王好过。<br>
>--- 实话说这一整段蛮不合理的…<br>
>--- 这段很不合理，京城这种掉个砖头都要砸到个官的地方，不太可能背景都没搞清楚的情况下仗势欺人，如果经常这么干不可能活到今天才被主角碰上。。。毕竟是京城啊<br>
>--- 欺负人的时候可没想这么多<br>
>--- 我现在好懊恼，没有一点三好学生优秀团干部的样子<br>

[46] 赵绅大哭起来，嘴里念叨着：完了完了......
>--- 巴比Q啦？<br>
>--- 完了型上单---霸蛆<br>
>--- 龙王？？<br>
>--- 捉虫 陈坤<br>
>--- 陈坤得罪卖报的了[fn=24]<br>
>--- 捉虫，赵绅<br>
>--- 赵吧<br>

[47] 他忽然暴怒起来，一脚踹翻妻子，怒骂道：“都怪你都怪你.....”
>--- 本来他就是被坑的 我觉得打得好 虽然他也不是什么好东西<br>
>--- 无能暴怒<br>
>--- 说实话真就有那么坑的人。清朝一个考官一直忠心耿耿，结果他老婆偷考题卖钱。后来被查出来判了腰斩。行刑那天皇帝问他有什么遗言，他就写了几个惨字。再后来皇帝也觉得太惨就废除腰斩了…<br>
>--- 很毒<br>
>--- 这样的老婆不该打么？害的我丢掉性命？我杀了你的心都有何况打一顿？真的要是害我丢掉性命，那你也活不了<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 死鬼，都怪你，都怪你<br>
>--- 本来他就是被坑的 我觉得打得好 虽然他也不是什么好东西<br>
>--- 无能暴怒<br>
>--- 好耳熟！！<br>
>--- 所以说，娶妻娶贤，唉。。<br>
>--- 他急了他急了<br>

[50] 许七安招来狱卒，把两人收监，然后找来狱头，吩咐道：“刚关押进来的那对夫妻，给他们点颜色瞧瞧，注意分寸。”
>--- 突然有个疑惑：卖鲍的写这段剧情是干啥的？难道只是为了放松一下？放缓主剧情的进度？还是说为了后续的情节铺垫？<br>

[51] “您这个分寸.....是留条命，还是留条腿？”狱头为难道。
>--- 这时 狱卒低头一看
只见许七安脚尖朝内站里
顿时了然<br>
>--- 七安: 你的重点在哪呢? 老师讲话要注意听! 我是说给她们点颜she瞧瞧，注意目标位置，发炮前角度几分几寸拿捏好，不要都弄墙上了...<br>
>--- 剪头发：短点剪着就行。<br>
>--- 留条腿吧，其余部件，丢了<br>
>--- 只剩条腿<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 大人，咱们这低消是缺胳膊少腿<br>
>--- 我他妈，留命还是留腿<br>
>--- 还以为是非洲警告<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 许七安出去喝了口茶，衙役一人拿一条腿过来：大人，您留的腿<br>
>--- 三天后…大人，就给你留了一条腿，人已经埋了。<br>

[52] “......”许七安没好气道：“活着，但每天都揍他们一顿。揍的时候注意分寸，别缺胳膊断腿，这两人我有用的，明白没。”
>--- 我要是有这种权利.有人这么欺负我家人.有一个算一个别想整个的出大牢.双标狗是真恶心.[fn=10]<br>
>--- 按明朝制度，吏部文选司是主持京查的，全国五品以下的文官都归这个五品主事管。<br>
>--- 以德报怨，何以报德<br>
>--- 过分了吧！有点崩人设，显得像个睚眦必报的小人<br>
>--- 开始对文官动手了<br>
>--- 明白不<br>
>--- 故意露出把柄？看谁踩坑？<br>
>--- 这是伏笔吗？有用，而且还是两个人。<br>

[54] “就这？这可是打更人的地牢啊。”狱卒心说，这种小事还要收监在打更人衙门？
>--- 狱卒：“就这？”
许七安：“你在教我做事？”
狱卒：“不会吧不会吧不会吧，都0202年了不会还有人拿官位压下属吧？”<br>
>--- 我怎么有种被嘲讽的感觉[fn=11]<br>
>--- 狱卒的职业尊严被无情地践踏了<br>
>--- 打这么轻，说出去都掉分子<br>
>--- 这不合规矩啊<br>
>--- 打这么轻，咱们不专业啊<br>
>--- 狱卒：打这么轻，咱没练过呀。<br>
>--- 大人，这待遇不匹配啊，显得我们部门档次低了哦<br>
>--- 我怎么有种被嘲讽的感觉[fn=11]<br>
>--- 就这？？<br>
>--- 狱卒：“就这？”
许七安：“你在教我做事？”
狱卒：“不会吧不会吧不会吧，都0202年了不会还有人拿官位压下属吧？”<br>
>--- 这样的教训，会有损我打更人的威名啊<br>

[55] “这个叫劳动改造，本官身为打更人，守护皇城安危，受陛下信任和重用，理当教化愚民。”
>--- 行了行了，这俩货没被物理超度就算捡了条狗命。。。<br>
>--- 以理服人<br>
>--- 狱卒劳动，改造女犯人<br>
>--- 啧啧  赵参将既视感啊哈哈<br>
>--- 物理教化<br>
>--- 你还是个铜锣啊<br>
>--- 狱卒劳动，犯人改造<br>
>--- 老阴阳人了<br>

[56] “大人英明。”
>--- 你小子上道<br>
>--- 总座高见<br>
>--- nsdd<br>
>--- 小子有前途！<br>
>--- 好舔<br>
>--- “你说得对””<br>
>--- 王宝强代理的那个判案升官的游戏靠<br>
>--- 屁精<br>
>--- 让我想起了UC的那个升官发财的破网页游戏。<br>

[58] 这在许七安预料之中，这个世界的宗族观念与上辈子强不知多少，换成前世，侄儿遇到这种事，当叔叔的肯尽多少力，难说。
>--- 弱化宗族对社会来说是好事<br>
>--- 现代社会一直在弱化宗族的存在<br>
>--- 福建这边，别说是亲叔叔大伯之类，就是堂叔堂伯，本家侄子有事，基本都会很出力的，当然，大部分，他们建祠堂之类的，一个家族的人都会出钱，多的出几十万，少的也几千。当然哈，现代社会，宗族这样的关系，不利于社会稳定，法治的公平公正<br>
>--- 坐标福建，这事叔伯啥的不能不管，不然被戳脊梁骨<br>
>--- 乡愿，德之贼也！<br>
>--- 古时候为什么满门抄斩，就是因为一大家子人都是一条心的，宗族关系无比密切，世家大族尤其如此<br>
>--- 确实我现在已经不想结婚生小孩了...<br>
>--- 古代不教育好，连累啊，连坐的<br>
>--- 我国文明能延续5000年不断层就是依靠宗族，就是家的观念<br>
>--- 我是当叔叔的，我可以为侄子付出很多，侄子算半个儿子吧。<br>
>--- 弱化宗族对社会来说是好事<br>
>--- 现代社会一直在弱化宗族的存在<br>

[59] 毕竟许七安现在不是普通的打更人，是手持金牌的打更人。
>--- 皇亲国戚打更人<br>
>--- 金牌打更人<br>
>--- 国服打更人<br>
>--- MVP打更人<br>

[60] “把他领到春风堂来。”许七安起身，离开偏厅，进了李玉春的“办公室”，坐在他的位置上。
>--- 哈哈哈哈哈怎么抢人家桌子<br>
>--- 大胆<br>
>--- 记得要对称<br>
>--- 把春哥的办公室弄乱了，看他不打屎你<br>

[61] 过阵子我应该也是银锣了，哎呀，有十个铜锣名额，我应该招聘谁呢.......十个名额先给二叔一个，给婶婶一个，给二郎一个，给玲月一个，哦，铃音也得一个，哈哈，全家人吃空饷。
>--- 屠龙少年终于变成恶龙了！<br>
>--- 然后遭遇魏爸爸毒打<br>
>--- 小母马：╭(╯ε╰)╮<br>
>--- 这太秀了吧，<br>
>--- 大朗是不是忘了所有打更人入伙都要魏爸爸打勾了😂<br>
>--- 一家人就是要整整齐齐<br>
>--- 😂心真大，也不怕到时候办事，回头一看，除了二叔二郎，其他不能打，反倒还得提供保护，银锣当得还不如一个铜锣<br>
>--- 魏渊：宁宴可是一两银子都没贪过<br>
>--- 魏渊：小朋友不听话了<br>
>--- 大半夜笑出声<br>
>--- 笑死，别人那是正儿八经的铜锣，你这除了二叔，其他都是铜锣烧，给对面送点心<br>
>--- 我佛了<br>

[62] 他自娱自乐的想着，门口暗了一下，吏员领着一位山羊须的官员进来，他年过五旬，穿着青色官袍，胸口的补子图案是一只白鹇，官帽下露出花白的鬓角。
>--- 又是白头发<br>
>--- 大清？<br>

[63] 踏入春风堂门槛的刹那，这位一直沉默着，官威极重的老大人，绽放出如沐春风的笑容：
>--- 是菊花般的笑容吧[fn=58]<br>
>--- 好大的官威啊<br>
>--- 我记得如沐春风是说受到到良好教育的意思吧，这里应该是用错了<br>
>--- 国家一级演员，川剧技艺传承人，纸牌屋后补<br>

[65] 许七安淡淡道：“想见本官，去教坊司不就行了。”
>--- 贬他的话这样说是否更贴:想找我的话，去教私坊等我不就行了。找改成等[fn=26]<br>
>--- 我觉得倒是暗指要抄了这老货的家<br>
>--- 啊呀熟人哦<br>
>--- 开门，社区送温暖<br>
>--- 大爷要报吗<br>
>--- 疯狂安④<br>
>--- 这是很冷的笑话[fn=1]<br>

[67] 许七安哈哈大笑：“赵大人比教坊司的姑娘还不禁逗.....哈哈，请坐请坐，来人看茶。”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这个看茶，可就有来头了啊，你上茶我可就不困了<br>
>--- 瞬间掌握话语主动权<br>
>--- 这是明着骂赵大人裱子不如？<br>
>--- 畢竟趙大人無逼可逗
╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 不禁逗？你们不行啊，这一天天的还能叫教坊司的姑娘这么嫩！<br>
>--- 我脸上有车胎痕……<br>
>--- 逗比少年许七安<br>

[68] 赵郎中明褒暗贬，暗指许七安是个事逼，树敌无数。
>--- 宝泽集团众人：李羡鱼就是事逼！<br>
>--- 又抄书评……<br>

[69] 许七安则把他比喻成风尘女子。
>--- 三句不离教坊司～<br>
>--- 欢迎来到对抗路<br>
>--- 这叫啥比喻？没看懂，自我理解？<br>
>--- 果然~我在古代是那种活不到两集的路人甲<br>
>--- c<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 都是大阴阳师<br>
>--- 我靠，这几句话这么多深意<br>
>--- 这个比喻不恰当，按道理来说，这个比喻是许七安把自己比喻成了风尘女子，毕竟赵郎中是去教坊司见，而不是许七安去教坊司见<br>

[73] 许七安愁眉苦脸，好像在为赵郎中烦恼似的，说道：“指使孩子做强取豪夺之事，事发之后，又召集家丁，蓄意谋害本官和本官的家人。
>--- 挟持太子案主办官员的幼妹，要是许狗狠心点，这人九族都要没了🐶<br>
>--- 这个黑锅甩得666<br>

[74] “赵大人，咱们同朝为官，本该相互给个面子，但.....法不容情啊！”
>--- 先后顺序很有意思，情有可原，法理难容，和法理难容，情有可原是俩结果了<br>

[76] 赵大人从袖子里摸出一张银票，放在桌边，诚恳致歉：“许大人高抬贵手。”
>--- 换算成明朝，给东西厂行贿，应该直接逮起来了<br>
>--- 总有把幻想当现实看<br>
>--- 算了，搞笑爽文我就不要求那么多了，好比一个省部级高官亲自带着几十几百万去警察局加纪委捞人，这是闲死的不够快啊。这种货色在天朝官场能活过一集的都是3分神剧。<br>
>--- 100<br>

[77] 许七安看了一眼，面值一百，叹息道：“我妹妹受了点伤。”
>--- 得加钱<br>
>--- 我受了点小伤<br>

[78] 赵大人又摸出一张。
>--- 200<br>

[80] 赵大人又摸出一张。
>--- 300<br>

[82] “许大人妹妹已经受过伤了。”
>--- 许大人有妹妹吗？不是弟弟吗？<br>
>--- 我快笑死了，还有救吗[fn=20]<br>
>--- 哈哈哈草[fn=58]<br>
>--- 我妹妹的妹妹<br>
>--- 许:又涂了一层蜡<br>

[83] “哦，我有两个妹妹。”
>--- 家族里男丁稀少的我告诉你们，姐姐妹妹多了不是什么好事<br>
>--- 还有本大人也受了点伤<br>
>--- 我妹妹有点多<br>
>--- 妈的。。绝了<br>

[84] 赵大人又摸出一张。
>--- 400<br>

[85] 许七安叹息道：“本官也受了点伤。”
>--- 绝了<br>
>--- 你一个炼神武夫怎么受的伤<br>
>--- 禁止套娃<br>

[86] 赵大人嘴角一抽，再取出一百两。
>--- 500<br>

[87] “那丢失的手镯，是陛下赐的......”
>--- 陛下给了临安，临安给了许七安，许七安给了他妹。合情合理<br>
>--- 别陛下啊，你说临安都靠谱啊<br>
>--- ？？这话敢随便说的啊<br>
>--- 我勒个擦。我就说么，遇到许白嫖，有你赵府好受的[fn=33]。<br>
>--- 拿陛下赐的钱买的四舍五入陛下赐的没毛病<br>
>--- 陛下赐的…钱买的<br>
>--- 陛下赐的谁敢抢要命[fn=33]<br>
>--- 陛下给了临安，临安给了许七安，许七安给了他妹。合情合理<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 别陛下啊，你说临安都靠谱啊<br>
>--- 皇帝赐的就100两？<br>
>--- “阿嚏！”
元景抽了抽鼻子，皱了皱眉头，觉得事情并不单纯<br>

[88] 又一张。
>--- 包龙星直呼内行[fn=44]<br>
>--- 陛下赐的就值一张？<br>
>--- 皇帝：夷三族！！！<br>
>--- 这也太能水了吧。<br>
>--- 600<br>

[89] 这下，桌上整整六百两，绕是赵大人官场沉浮数十载，也有些控制不住的抽动嘴角。
>--- 抽动，活不错<br>
>--- 这个当叔的可以了<br>
>--- 我怀疑他不是小赵叔叔，这特么是亲爹<br>
>--- 改回来了耶<br>
>--- 1.2.3.4.5.6，没错是五张<br>
>--- 捉虫，600两<br>
>--- 就这？四品还是五品的，好歹也在内城有府邸，万八千两的房产这么抠？<br>
>--- 错了，应该是六百两。<br>
>--- 不是600两吗。。。<br>

[90] 许七安没有继续为难，不是见好就收，而是赵绅不久前开口讹诈五百两，现在以其人之道还治其人之身。顺便还多要了一百两。
>--- 太轻了 换我直接折磨整死 杀鸡儆猴<br>
>--- 有点收受贿赂的嫌疑了，不贪记录打破了？<br>

[95] 许七安喝了口茶，面带微笑：“欠债还钱，但还得收利息不是，这五百两银票是利息，本金你还没还我呢。”
>--- 本就不是什么大事，立个威差不多得了<br>
>--- 这就有点仗势欺人的感觉了<br>
>--- 什么六百两？本官何时收了大人的钱？大人如此冤枉下官 下官可是会心痛的 这一痛看起病来又是一大笔开销 下官自幼孤苦 清贫的很<br>
>--- 立马就少了100两！！贱人<br>
>--- 本金没还！这就厉害了！再晚点利息又来喽！<br>

[96] 赵大人目光锐利的盯着他，片刻后，深吸一口气：“许大人想要什么？”
>--- 我要你助我修行<br>

[97] 他是实权郎中，掌官员调度，这份权力可不一般，可以说决定了朝廷地方官的命运。
>--- 户部管的着人事？<br>
>--- 可打更人你插不了....... 手<br>
>--- 组织部长<br>

[100] 打更人本就是为监察百官设的机构，天生职务便相冲，再说人事任命不归吏部官。还有一个原因，这小子是个滚刀肉。
>--- 也就是说，你给钱给许七安，就属于贿赂打更人，而许七安就可以以贿赂的名义逮捕你？<br>
>--- 不归吏部管<br>

[101] 上头有魏渊罩着，屡次被陛下委任办案，别说是他一个郎中，就连朝堂诸公，对这个小铜锣，心里是tui tui tui，表面却无可奈何。
>--- 这不是许铃音的专属技能么<br>
>--- he tui<br>
>--- 六部已坑杀一半，成就《六部杀手》达成指日可待<br>
>--- 心里是tui tui tui，表面是hei hei hei<br>
>--- 只有我觉得他在水字数吗？明明一句mmp就能解决的<br>
>--- 不是升银罗了吗？<br>
>--- 表面嘿嘿嘿，心里tuituitui<br>
>--- 惹急了再给你写首诗，遗臭万年[fn=59]<br>
>--- 我梦中的职位啊<br>
>--- 老翰tui he<br>
>--- 押韵一点啊，心里tuituitui，表面嘿嘿嘿<br>
>--- 许铃音:tui tui tui<br>

[105] “过几日便是春闱，本官有一个堂弟，才高八斗，学富五车，中进士是轻而易举之事。”许七安道。
>--- 不愧是你<br>
>--- 卖报的厉害了，现在才知道这场冲突原来是为了许新年做铺垫，该说不愧是你吗<br>

[110] “放心，不会让赵大人为难的。你只需要在春闱之后，将他留任在京，与其他进士一视同仁，本官就感激不尽了。”许七安循循善诱：
>--- 记得那校长不是早都想到要让辞旧留京了吗<br>

[111] “大人的侄儿和侄媳妇，到时候自然会放，我不会亏待他们的。那只陛下赏赐的镯子，我权当没有了。”
>--- TM一天打一顿。。。<br>
>--- 得一个月吧？<br>
>--- 买镯子的钱是陛下赏的，镯子可不就是陛下赏的吗<br>
>--- 意思这事儿你答应了不办他们就别出来了<br>
>--- 怎么没有？皇帝给临安，临安再给他的啊<br>

[112] 从听到李先生说，对方的靠山是文选司郎中时，许七安心里就萌生了这个念头。
>--- 我现在看到“萌”等等草字头的字的时候都不太对<br>
>--- 就这？<br>

[113] 这是一笔交易.......赵郎中沉吟许久，缓缓点头：“可以，还望许大人信守诺言。”
>--- 这也可以？这是要挟不是交易好吧，放人以后人家不会报复？你要怎么办，搞点这个郎中，有那功夫搞掉一个5品官还不能让弟弟留京？<br>
>--- 这段情节有点憋屈，就为了老二留京<br>

[114] 送走赵郎中，许七安吐出一口气，心说二郎啊，弟弟妹妹里，大哥最宠的还是你啊。
>--- 留在敌人的大本营，
这是什么？
（吸引火力）
[fn=44][fn=44][fn=22]这是什么?
这是就是爱……
我能加餐不(;｀O´)o<br>
>--- 二郎：大哥就宠我，就宠我，跟大哥说要雨露均沾，可是大哥不听啊！<br>
>--- 李羡鱼，李佩云，李倩予！<br>
>--- 毕竟是女主<br>
>--- 二娘<br>
>--- 没人联想到方继潘吗！！！！<br>
>--- 难道不是为了☞大哥平日待你不薄<br>
>--- 留住老弟，可以在群里继续装了<br>
>--- 下一章：塑料兄弟情<br>
>--- 许家大郎许七安许宁宴，你说这样的话你的心不会痛吗[fn=32]<br>
>--- 二郎啊，大哥如此罩着你，你跟大哥说说！大哥的貂蝉在哪里？！<br>
>--- 大哥，你顶到我了<br>

[115] 接着，他转头去了浩气楼。
>--- 那個金牌就不要了嗎？等下不見了，不只捕頭掉人頭，他也很麻煩吧<br>

[116] 守在楼下的侍卫一见许七安，就很幽怨，阴阳怪气道：“许倩大人，您又来啦，听说您大哥死而复生了？”
>--- 不愧是魏👨🏻手底下的侍卫，老阴阳人了<br>
>--- 一开口就是老阴阳人了<br>
>--- 侍卫：我那一丝爱情的萌芽，没了！<br>
>--- 笑死哈哈哈哈哈  调侃大郎  砍死你<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 难以想象以后许七主掌了打更人，这组织从上到下说话得缺德成啥样……<br>
>--- 这都是阴阳家的人吧，说话就是阴阳怪气的哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死老子了<br>
>--- 哈哈哈哈好哈哈，许小倩儿<br>
>--- 你复活辣<br>
>--- 无根之人的手下都是老阴阳人<br>
>--- 许倩是作者老婆吗<br>

[117] 许七安看他一眼：“许倩是谁？我叫许新年，甭废话，上去通报。”
>--- 魏爸爸：你弟弟是谁？
许七安：许新年
魏爸爸：许吟月是你什么人？
许七安：妹妹
魏爸爸：那许新年呢？
许七安：我堂哥
魏爸爸：那你弟弟是谁？
许七安：许倩
魏爸爸：你妹妹叫什么名字？
许七安：许新年<br>
>--- 许新年：“我没有家人，所以你说的大哥是谁？”<br>
>--- 其实我不是秦祥林，我是他弟弟，叫秦汉<br>
>--- 二郎: 我没有家人<br>
>--- 就你马甲多？？<br>
>--- 魏爸爸：你弟弟是谁？
许七安：许新年
魏爸爸：许吟月是你什么人？
许七安：妹妹
魏爸爸：那许新年呢？
许七安：我堂哥
魏爸爸：那你弟弟是谁？
许七安：许倩
魏爸爸：你妹妹叫什么名字？
许七安：许新年<br>
>--- 许倩是谁？我是许文强<br>
>--- 我叫者行孙<br>
>--- 许倩自己出国了，只有他哥许阳<br>
>--- 捅了猴子窝了<br>
>--- 我不叫孙行者，我叫者行孙的弟弟行者孙<br>
>--- 许新年：“我没有家人，所以你说的大哥是谁？”<br>

[118] 侍卫屁颠颠的上楼，俄顷，返回，道：“魏公邀您上楼。”
>--- 该打趣打趣，该恭敬恭敬<br>
>--- 每天爬楼身体好<br>

[124] 魏渊点点头，依旧没转身：“什么事？”
>--- 杨千幻:这是个劲敌。<br>

[128] 许七安犹豫半天，坦然回答：“我想给许家留条路，他不该与我站在同一阵营。”
>--- 诸葛亮、诸葛瑾、诸葛诞<br>
>--- 鸡蛋不放同一个篮子里<br>
>--- 就凭他是你表弟，你们已经在同一条船了，没有第二条路<br>
>--- 所以他就钓了个王家闺女？！<br>
>--- 三国不是表面看上去诸葛家不同人在不同阵营。本质原因是上升渠道只有推荐，所以大家推荐的都是门阀士族，只有那么几个大家族的人才有官做。。。<br>
>--- 妙<br>
>--- 鸡蛋不放同一个篮子里<br>
>--- 嗯<br>
>--- 这爽问写的，是真他娘的能胡诌<br>
>--- 卧龙猛虎种狗<br>
>--- 龙虎狗的狗不是贬义词！<br>
>--- 诸葛亮、诸葛瑾、诸葛诞<br>

[129] 顿了顿，补充道：“卑职受魏公大恩，冲锋陷阵责无旁贷。”
>--- 末将小凶许，愿世代为吕家抽烟喝酒烫头<br>
>--- 这话补的漂亮<br>
>--- 末将于谦愿为郭家世代抽烟烫头发～（啊啊啊）<br>
>--- 我将带头冲锋！<br>
>--- 这点不错~<br>

[130] 很多时候，是事情推着你走，走完发现没有回头路了。
>--- 来时好好的，回不去了<br>
>--- m<br>
>--- 我曾经没得选，但想让我弟做个好人。<br>
>--- 为什么到三十才看到这个话<br>

[132] 孤臣没有好下场！
>--- 你以后不会是孤臣的，你是大佬，一品武夫横推天下<br>

[135] 虽然作为堂弟，许新年多少会被打上他的烙印，但这和魏渊的烙印是不同的。
>--- 然后那条路鸡飞蛋打了<br>
>--- 啊，多么邪恶的玩法居然没有人评论<br>

[136] 这点小心思瞒不过魏渊，所以许七安后边补充的那句话，是在表达自己的立场。
>--- 讨厌的小机灵鬼！算你这点眼界还有点东西<br>

[137] 魏渊缓缓点头，“人之常情，对了，你成功晋升炼神境了吧。元神强度如何？”
>--- 大气<br>
>--- 魏公才配做皇帝<br>

[138] “这个不好说.....”许七安挠头。
>--- 挠光头？<br>

[139] “不妨以李玉春为标准吧，他是资深的炼神境，距离铜皮铁骨虽还有一段距离，但战力不差。”魏渊继续盯着堪舆图。
>--- 李玉春：他季无忧是洪荒战力单位，我李玉春是大奉战力单位，排面！<br>
>--- 基础单位，标准：一春之力，简称春力，简写cl，等等...cl....哭都给我哭！<br>
>--- 我能打十个！<br>
>--- 可怜的春哥变成了战力单位<br>
>--- 一个春哥之力<br>
>--- 你小子战斗力有几春？
回禀大人，卑职已经是第二春了<br>
>--- 啧啧啧啧...工具人辣么多，都是这些万恶的敲键人给搞出来的<br>
>--- 基础单位，标准：一春之力，简称春力，简写cl，等等...cl....哭都给我哭！<br>
>--- 完了，这就成单位了<br>
>--- 计量单位——春哥[fn=58]<br>
>--- 我能打十个<br>
>--- 我春哥会原地复活<br>

[140] 许七安沉吟道：“那我一刀能砍两个。”
>--- 李玉春牌计数器，单位：李玉春<br>
>--- 李玉春:我是个莫得感情的计算单位<br>
>--- 二春之力<br>
>--- 春哥：礼貌你🐴？<br>
>--- 春哥：？你他娘想砍我？！<br>
>--- 对上数了，体内就是有两个人的魂魄<br>
>--- 李春玉：卧槽！你还算过！！！<br>
>--- 就像妹妹的身高是一潘一样<br>
>--- 还得砍对称了，不然不肯死<br>
>--- 出现了！战力计量单位！<br>
>--- 传说中的二春之力<br>
>--- 春哥:那你砍的对称点<br>

[141] 魏渊愕然转身：“嗯？”
>--- 应该是这个战力在云州不至于假死才对，魏渊以为他早就晋升了<br>
>--- 习惯性砍上级啊<br>
>--- 都喜欢背着身。<br>

[144] “你不是会佛门狮子吼么，”魏渊想了想，指着瞭望台，“到外面吼一声。”
>--- 许七安，来一个；来一个，许七安<br>
>--- 汪<br>
>--- 过一会儿，外面传来一道怒吼“你吼那么大声干嘛辣”<br>
>--- 呀！！！！<br>
>--- 吼一个可还行😂<br>
>--- 许七安:嗷呜<br>
>--- 喊破喉咙也没用<br>
>--- 你站外面嚎两嗓子(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[145] “魏公，狮子吼不分敌友的。”许七安不敢。
>--- 还是认为魏爸爸不会武功<br>
>--- 恒远这境界不太好说啊<br>
>--- 恒远竟然可以控场范围，这特么是准备8品武僧直升4品了吧（中间765都是9品的升级路线）<br>
>--- 哈哈哈，许倩你真逗。<br>
>--- 可以控制范围啊<br>
>--- 还是认为魏爸爸不会武功<br>
>--- 恒远这境界不太好说啊<br>
>--- 一诺，是你吗？<br>
>--- 痛击我的队友和敌人<br>
>--- 不分<br>
>--- 乳虎啸林，百兽震惶；雄狮怒啸，鬣狗无视。<br>
>--- 捉虫：分<br>

[146] aoe技能可不管敌人还是朋友。
>--- 地图炮<br>
>--- 风来吴山——<br>
>--- aoe最早出自魔兽世界，拉一波一起a了<br>
>--- AOE是啥？<br>
>--- 我的aoe都是空技能<br>
>--- 范围伤害<br>
>--- 鲁班大师，谁在说我<br>

[147] “不用担心我。”魏渊摆摆手。
>--- 许：你还说你不会武功？
魏：我天生神力啊<br>
>--- 总怀疑魏渊未散功或者散了再练到三品，重生了鸡鸡<br>
>--- 外面的打更人：你礼貌么？<br>
>--- 他现在是二品。二品五夫<br>
>--- 应该是曾经练到过好高深的武夫境界，虽然为了证明些什么自斩了修为，但是精神力在<br>
>--- 其他人啊<br>
>--- 我擔心其他人<br>
>--- 等等！二品？二品！断肢重生？那第五肢？！岂不是？！<br>
>--- 这里伏笔<br>
>--- 许：你还说你不会武功？
魏：我天生神力啊<br>
>--- 许七安：我担心的是整栋楼的人....<br>
>--- 总怀疑魏渊未散功或者散了再练到三品，重生了鸡鸡<br>

[148] “是。”许七安越过茶室，走向瞭望台，迎着温暖的阳光，气沉丹田。
>--- 噗，放个响屁!魏公震怒💢<br>
>--- 你过来呀！🖕🏼<br>
>--- he tui<br>

[149] 脑海里，观想出金狮怒吼的画面，配合着独有的呼吸、运气之法，微微停顿几秒........他朝底下，整个衙门，沉沉咆哮。
>--- 公鸡要打鸣了。。<br>
>--- 正经点就脑补兽王大招
不正经就女王大招<br>
>--- 你还没点烟呢！<br>
>--- 嗷嗷嗷！！！<br>
>--- 恶龙咆哮！嗷呜！<br>
>--- 喵<br>
>--- 看我土拨鼠咆哮<br>

[150] “吼！”
>--- 图来了<br>
>--- 吼！<br>
>--- 喵呜<br>
>--- 伏斯～洛嗒！<br>
>--- 饿虎咆哮<br>
>--- 你吼那么大声干嘛<br>
>--- 教给许玲音<br>
>--- 阿西吧！<br>
>--- 弗斯，若哒。。。<br>
>--- 那些年，我们腰间藏着剑
仗剑觅封侯，势作狮子吼<br>
>--- 盖亚~<br>
>--- 为什么不用“昂”<br>

[151] 这一声咆哮，不像是兽吼，也不像是人喊，更像是一道焦雷在打更人衙门炸开。
>--- 你吼那么大声干啥<br>
>--- 哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 物管呢？<br>
>--- 我擦，管道里扔闪光震撼弹吗？<br>
>--- 哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 霸王色！<br>
>--- 这就是狮吼功吗[fn=28]<br>
>--- 许·抓根宝·倩<br>
>--- 矛音冲击波<br>
>--- 我一直以为是“骄雷”[fn=11]<br>
>--- Fus Ro Dah！！！！<br>
>--- 谁打上我打更人的衙门了？<br>

[152] 滚滚音波肆虐。
>--- 痛击友军<br>
>--- '<br>
>--- 你用炼金术整个大喇叭出来不是更屌，参考功夫<br>

[153] 浩气楼内的吏员，双眼骤然翻白，双耳短暂失聪，眼前一片漆黑。
>--- 无妄之灾，许倩真是不当人子<br>
>--- 高（和谐）潮了<br>
>--- 好家伙，有这技能洞庭湖的鱼都是我的<br>
>--- 既见闻色霸气之后，成功修的霸王色<br>
>--- 这要是正在蹲茅厕的，怕不是直接摔进坑里<br>
>--- 霸王色<br>
>--- 髗內高※<br>
>--- 冲激！冲激！<br>
>--- 潮汕人称：乌暗型<br>
>--- 人型震爆弹<br>
>--- 魏渊决对有问题，散功重练，不知道是选的那条路？<br>
>--- 霸王色霸气<br>

[155] 无数道气机从衙门各处涌出，身处衙门的金锣们都被惊动了，一道道人影冲出屋子，或在院里集结，或跃上屋顶，或冲向浩气楼。
>--- 炸窝了<br>
>--- 是谁人吼的狮子吼<br>
>--- 最后，额，房顶人太多，楼塌了[fn=26]<br>
>--- 火腿肠们 出来看上帝了<br>

[156] 这一刻，整个衙门都被惊动了。
>--- 群攻<br>
>--- 占个楼<br>

[157] “魏，魏公.....好像闹的太大了。”
>--- 对着衙门打了一个大大的响嗝[fn=4]<br>
>--- 魏，魏公…太大了……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 闹太套<br>
>--- 许七安:爸。。。爸，我好像闯祸了<br>
>--- 不是吧阿Sir这破路也能开？<br>
>--- 爸爸救我[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这破路你特么都能开的飞起来<br>
>--- 魏，魏公…太大了→_→<br>

[158] 魏渊恍然，凝视着脸色尴尬的许七安。
>--- 一句话，魏渊没功夫我绝逼不信！<br>
>--- 离得远的都恐惧，魏公这么近没反应，恐怖如斯<br>
>--- 恍然是突然的意思，恍神吧？<br>
>--- 就你嗓门大<br>
>--- 魏青衣才是大佬<br>
>--- 二品晋升条件:破而后立<br>
>--- 看到了地主家的傻儿子[fn=34]<br>
>--- 这恍然哈哈哈哈哈哈，魏大人也被震到了<br>
>--- 关爱儿子的眼神<br>
>--- 废了修为身体素质应该还有<br>
>--- 此面向敌<br>
>--- 离得远的都恐惧，魏公这么近没反应，恐怖如斯<br>

[159] 这是一头雄狮，他在慢慢磨利爪子，慢慢长出獠牙。
>--- 奶凶奶凶<br>
>--- 为何看到雄狮二字我都觉得不正经<br>
>--- 乳虎啸谷，百兽震惶<br>
>--- 啧<br>
>--- He is young but he is daily growing<br>
>--- 幸亏不是练的蛤蟆功<br>
>--- 魏公是不是有了怀庆之后就成太监了<br>
>--- 慢慢长出丁丁<br>

[160] 他还未彻底成长，但总有一天，他的咆哮声会震动九州。
>--- 多少年以后，许七安面对一堆强敌，使出了这个技能，只见他张大嘴巴，一声大吼：“喵呜！～”<br>
>--- 以后打更人衙门改名打鸣人<br>
>--- 多年后的一个夏天许七安对着魏渊用出狮子吼，大吼一声，你完了，一对3你要不起！！！！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 魏渊：吾儿七安，有大帝之资!<br>
>--- KING OF KUNGFU<br>
>--- 中国也一样<br>
>--- 来来来，键盘给你，你写！<br>
>--- 这可不是比喻（滑稽）<br>
>--- 哇哦哦<br>
>--- 九州缥缈录啊<br>
>--- 啊这，我现在怀疑男主真是魏公亲儿子<br>
>--- 呀～<br>

[161] ........
>--- 就这!<br>
>--- 卖报的，吼归吼，有多牛逼你描述一下行不行？！就这吗？<br>
>--- 8D<br>
>--- 那你去物管啊<br>
>--- 你吼辣么大声干什么！<br>
>--- 我没吃饭？大声点<br>
>--- 哈哈哈，终于让哥占个前排了<br>

[162] PS：哈哈，可以吐槽上一章，但没必要吵架啦，熬到凌晨三点钟，脑子浑浑噩噩，质量肯定会受影响。一本书几百万字，总会有些瑕疵，咱也做不到章章完美，见谅见谅。
>--- 上一章是以前的套路，可是看的也很快乐啊！套路不是无限的，每个作者能创造出一个经典套路就足够读者津津乐道了。用以前的套路难道就水了吗？况且，看的书多了，自然就会发现，每本书多多少少都有水。而且，上一章我看的很欢乐啊！描写的很好啊！铃音的人设再一次得到巩固。<br>
>--- 看个小说大多数是为了娱乐开心、打发时间而已，个人觉得没必要为了小说中的故事情节是不是完全符合事实而对作者发难。

ps:   调侃、插科打诨不在此列，欢迎大伙跟卖报的拼刺刀<br>
>--- ，<br>
>--- …居然没有加速…四平八稳的也很不错的…<br>
>--- 写的不好还不让说。评论区快变成邪教了<br>
>--- 对对对<br>
>--- 说实话上一章是没那么好，但是一些沙雕就因为这老套路就说毒不看了，那请你们快点走吧别看了<br>
>--- 说实话，要求不高，没封就好<br>
>--- 很牛逼.一天32页.不用在意少数人的看法[fn=35]<br>
>--- 那两章，我花的时间不超过一分钟，完全不想看<br>
>--- 你们快乐就有人不快乐<br>
>--- 水个一两章可以接受的 现在又不是开始关键剧情的时候<br>

[163] 知道很多读者在等着，尤其看到读者说明天还要考试.....我心态其实很焦虑的，想着赶紧码完，给大家一个交代，要考试的赶紧睡。
>--- 我大前天考完，今天才看到这<br>
>--- 我是真的考试啊，到现在才敢看<br>
>--- 我今天明天都要考试，七号八号我还要高考<br>
>--- 我后天考试[fn=31]<br>
>--- 明天考试却半夜三点等你小说的同学，基本都跟本学子一样考进三流大专学习成为海鲜商人！<br>
>--- 单片机有兄弟可以助攻吗<br>
>--- 学习通刚考完<br>
>--- 考完了！奥力给<br>
>--- 白马会的面试吗？<br>
>--- 十年老粉月票已到！<br>

[164] 包括今早七点又起床，就睡了四个小时，顶着疲惫又码了一章，嗯，大家以后莫要熬夜等，我也尽量不熬夜赶，影响质量。
>--- 修仙本就是逆天而行，死在修仙路上很正常<br>
>--- 也不知道哪来那么多大文学家，看个小说还挑三拣四，不喜欢不看就行了，非得说出来让大家觉得你很棒棒哒？我觉得卖鲍的这样写挺好的，偶尔加点欢乐日常不是很好吗？（别穿插一半就好了，不上不下很难受）卖鲍加油！月票给你了。<br>
>--- 花钱买水文字数🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 好好休息啊，身体才是最重要的<br>
>--- 日常很好看啊<br>
>--- 刚刚做完一次大保健，啥时候更新呀？<br>
>--- 推荐票给了，月票投了，接下来等养肥再看了，希望作者保持身体健康，也保持文章质量<br>
>--- 好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看<br>
>--- 好看好看，搞的我也想写书了，但我怕被喷，小白一只<br>
>--- 睡好了才有精神把<br>
>--- 加油加油<br>
>--- 别熬夜啊<br>
