
[-1] 第十五章 黄小柔
>--- 不知为何想起荣小荣🐶<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 不好看<br>
>--- 黄小柔？夏天的妹妹夏美，杨丞琳的队友<br>
>--- 康熙来了    4 in love.<br>
>--- 高小柔<br>
>--- 不知为何想起荣小荣🐶<br>
>--- 渣男<br>
>--- 来了<br>
>--- 又一女的，是不是有点多觉得很淦<br>
>--- 嘻嘻<br>

[3] 许七安眯着眼，心里一动：“是福妃案中，那个失踪的宫女？”
>--- 我猜对了，刚看到这，一直攒着没看<br>
>--- 一旦出了什么事，与这件事关联最近的龙套就会当场暴毙[fn=32]<br>

[4] 小宦官一愣，心悦诚服：“大人真是神机妙算，奴才佩服的五体投地。”
>--- ....<br>
>--- 大人未见尸体便知此人已死，真乃神人也<br>
>--- 废话，要是无关那和男主有何关系？<br>
>--- 舔狗？<br>
>--- 大人真买神人也？舔灵上线！<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 真.五体投地，毕竟太监无🐔嘛<br>
>--- 小宦官已经变成许白嫖的舔狗了<br>
>--- 这就智商碾压了？？？<br>

[5] 这句话既是恭维，也是发自内心。连续两日的监督，小公公发现许七安是一个外表看似浮夸，智慧却过于常人的名捕。
>--- 看似小学生，实则是名侦探的柯南君发来贺电<br>
>--- 我就不一样了，我是外表看似常人，内心却纯洁似小孩滴正直帅气书友[fn=26]<br>
>--- 外表看似五岁，实际也是五岁的，名侦探柯新！<br>
>--- 二次元柯南发来贺电<br>
>--- 外表看似小孩，实际上是死神的名侦探柯南<br>
>--- 我就不一样了，外表看似一个普普通通的正常人 实际上内里也是一个普普通通的正常人<br>
>--- 瓦大西挖滚筒洗衣机<br>
>--- 新机子哇一滋摸你托起<br>
>--- 外表虽然三十岁，但年龄刚刚18<br>
>--- 身体虽然变小，头脑却一样棒，任何案件都能解决的名侦探，真相永远只有一个！<br>
>--- 死神小学僧<br>
>--- 发现是个野王，节奏带的飞起<br>

[10] “蟹阁？”
>--- 蟹老板家，俗称蟹阁<br>
>--- 难道这就是蟹黄堡的发源地？<br>
>--- 屑阁<br>
>--- 蟹浦肉！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 男虾女蟹<br>
>--- 海鲜超市？<br>
>--- 怎么不说雅阁了？<br>
>--- 蟹卜肉<br>
>--- 蟹捕肉<br>
>--- 泻阁<br>
>--- 蟹哥？？？<br>

[11] 许七安心说什么破名字。
>--- 泄阁不好么<br>

[12] “蟹阁是宫女们住的地方。”小宦官回答。
>--- 蟹阁里没有一个男人，堪称无蟹可击。。。<br>
>--- 是的，蟹阁背后就是河蟹大神，看到喜爱的女子就用一种名为“404”的强大功法将这些漂亮美眉收入囊中，时至今日，虽民众反抗不断，也依旧无法撼动其大神地位[fn=47]<br>
>--- 河蟹阁。。。<br>
>--- 我记得哪里的宫殿，后宫住处英文是用公寓那个词汇的<br>
>--- 厚礼蟹<br>
>--- 真就海鲜市场了？<br>
>--- [fn=31]是钓蟹的地方吗？<br>
>--- 为啥喜欢把尸体扔井里？这不是明摆着会被人发现么？<br>
>--- 我就想知道太监住的地方叫啥<br>
>--- 喝尸水，呕～<br>
>--- 蟹阁。。。都是夹子<br>
>--- 我现在看书评比看书还认真!真长知识了！<br>

[13] 宫女也分三六九等，地位高的宫女叫女官，甚至是有品级和称号的，比如婕妤、美人、才人、御女、采女等等。
>--- 这一段一定是小荣给他说的<br>
>--- 以前有个同学叫婕妤，以前不懂什么意思，现在觉得这名字怪怪的。<br>
>--- 汉唐的后宫等级叫法吧<br>
>--- 上官婉儿<br>
>--- 黄帝御女三千原来是这个御女<br>
>--- 想起了婕妤赵印这个文物了<br>
>--- 幸好我看过甄嬛传<br>
>--- 御女心经？<br>
>--- 不是说宫女进宫也要被阉吗？<br>
>--- 还有尚宫局的尚宫们。<br>
>--- 班婕妤、虞美人、武才人、<br>
>--- 这一段一定是小荣给他说的<br>

[14] 这类宫女有希望被皇帝临幸，一炮而红的。当然，元景帝在位期间，她们一个都别想出头。
>--- 出头之日。。。诶。。。对不起，成语词典！<br>
>--- 别的皇帝在位，起码还有一点机会，可是到了元景帝不仅不能一炮走红，连一针见血的机会都没有～<br>
>--- 怀庆上任也别想出头<br>
>--- 一句话，两个词，一炮而红、出头[fn=58]<br>
>--- 元景已经修仙了，想通过一炮而红太难了<br>
>--- 对啊，元景帝现在对见缝插针没啥兴趣<br>
>--- 毁三观的成语<br>
>--- 一炮而红🚕🚕🚕<br>
>--- 生不出孩子<br>
>--- 我刚在网上买了本成语词典，我怕过几天就成禁书了。<br>
>--- 出头之日，一炮而红<br>
>--- 卖报的迟早要让成语词典变成禁书<br>

[18] 边走边说，很快来到了皇宫内的停尸房，在南边一个僻静的小院里，这里用来停放宫中被处死、病死、意外身亡的尸体。
>--- 意外是指？<br>

[19] 简陋的床板上，躺着一个身体泡的略显臃肿的尸体。
>--- 可以去百度搜索一下“腐败巨人观”了解一下<br>
>--- 略显臃肿，那可不是巨人观，这是刚死<br>
>--- 在吃饭呢，味太冲了<br>
>--- 巨人观了已经，千万不要手贱去百度[fn=31]<br>

[21] 他有些见猎心喜，上辈子在衙门当差的时候，他常常被派去旁观法医解剖，以及充当助手。积累了许多专业知识和经验。
>--- …越来越适应古代生活了…<br>
>--- 上上辈子（指正）<br>
>--- 我艹[fn=17]<br>
>--- 前面给所长端茶倒水，这又是中队的活儿，卖鲍的出来挨打。<br>
>--- 看见女尸就见猎心喜，口味果然很重<br>
>--- 上辈子在衙门？不对吧，不该是警局或者刑侦局吗？<br>
>--- 兴奋 哈哈 恋尸癖吗<br>
>--- 感谢大体老师的教导<br>

[22] 从最初的惊恐呕吐到慢慢接受，再到后来面不改色的打下手，许七安隐约发现自己挺喜欢解剖的。
>--- 许大朗的人设在去他人逐渐变态……南宫倩柔从此把许大朗引为知己。。。<br>
>--- 许大郎迈出了和宋卿一起做人的第一步<br>
>--- 会给人一种人体很精妙的感觉，当然如果下刀错误就会变成卤煮。<br>
>--- 易上头，且变态<br>
>--- 宁就是许国利？<br>
>--- 大郎有种吃西餐的感觉<br>
>--- 解剖尸体之后身上会残留尸臭，洗都洗不掉<br>
>--- 你自学了局解和系解、病理？<br>
>--- 穿越前是不是无所不能<br>
>--- 我喜欢[fn=58]<br>
>--- 许大郎迈出了和宋卿一起做人的第一步<br>
>--- 第二人格出现<br>

[24] “福妃是老皇帝的女人，我不能碰，这个小宫女我总能开膛破肚了吧......如果能再新鲜一点就好了。”
>--- 臃肿的尸体，应该是泡水的吧，巨人观啊。。。开膛破肚？喷一身啊，呕。。。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- …变态<br>
>--- 许七安:外面支上锅子烧水！
小太监:？
许七安:吃火锅啊！我刀功很好的！<br>
>--- 你这么说就有点变态了！<br>
>--- 不太好吧<br>
>--- 额？卖饱的这嗜好很特别啊！<br>
>--- 你是打算涮毛肚么[fn=8]<br>
>--- 草，你除了刑警还兼职法医的么<br>
>--- 什么奇葩的兴趣爱好啊<br>
>--- 啊这。。，，，突然安排给主角这么一个人设吗Ծ‸Ծ。。。<br>
>--- 那只手。。。。<br>

[25] 一边想着，一边解开了宫女的衣服。
>--- 看到这的时候，老子在吃小烧烤，生蚝两打，百威六罐………
我是接着喝呢，还是接着看呢。
好恶心啊，生蚝都不香了，啤酒也没味了。。。<br>

[26] “狗奴才，狗奴才，你进宫怎么不派人通知我......”
>--- 有点讨厌裱裱<br>
>--- 今后几天裱裱应该吃不下饭了<br>
>--- 啊嗯——<br>
>--- 把嘴里的包子吞下去<br>
>--- 卖报的绝对是核吧的人!<br>
>--- 66<br>
>--- 等一手五花肉配音<br>
>--- 许倩：给我吐！<br>

[28] “你在干嘛？”
>--- jc<br>
>--- 我在干<br>
>--- 干是第几声啊？<br>
>--- 是啊，在干[fn=58]<br>
>--- 在<br>

[29] 临安看着许七安手里抓着女尸的肚兜，脸上明媚的笑容倏地凝固。
>--- 我第一眼看成了，看到许七安脸上的笑容，，，。<br>
>--- 吾有一技，能死车复燃<br>
>--- 这样？<br>
>--- 老婆，你听我狡辩，阿不，解释<br>
>--- 这狗奴才竟敢。。。。<br>
>--- 你要趁热？<br>

[31] 有点尴尬......许七安面不改色：“检查尸体，打算解剖。”
>--- 古代有解刨的 宋慈可是公认法医鼻祖。洗冤录了解下<br>
>--- 我问一下，我们古代好像没解剖吧，亵渎尸体？最多是外面检查吧。。。<br>

[32] “你不要碰那么恶心的东西啦。”
>--- 要碰，就碰我的<br>
>--- 哥哥，那里脏...<br>
>--- 这里怎么没人配音呢，五花肉呢？<br>
>--- 有没有湾湾腔来一手[fn=33]。<br>
>--- 对着喜欢的人骄横不起来呀<br>

[33] 裱裱连连跺脚，她扫了一眼女尸赤裸的上身，便立刻缩回目光。
>--- 可惡 比我還大<br>
>--- 我总感觉是翠花的前世……<br>
>--- 居然这么大，比怀庆还大<br>

[35] 因为我喜欢干这事.......许七安一本正经的摇头，认真解释：“两位殿下，你们知道卑职事必躬亲，办事一丝不苟，能自己做，就不会假手他人。在别人眼里，这是勤勤恳恳的好品质，但在卑职看来，确实不值一提的寻常事。”
>--- tui tui tui tui tui<br>
>--- 因为我喜欢干这“尸”<br>
>--- 服部叔<br>
>--- 张国立，你直接说我就得了<br>
>--- 废话！谁办事时不是事必躬亲、一丝不挂？<br>
>--- he tui<br>
>--- 平平无奇古天乐 不值一提卖鲍的<br>
>--- 如果是个男的尸体估计只会在旁边观望！<br>
>--- 親力親為才是最好的， 別人的用後感 我沒興趣<br>
>--- 干尸人不是冤枉人的<br>
>--- 实干家<br>
>--- tui tui tui tui tui<br>

[36] 裱裱很钦佩许七安的工作态度。怀庆面无表情，似乎不相信他的鬼话。
>--- 怀庆早已看穿一切<br>
>--- 三号：“从不自夸许七安，虚怀若谷许宁宴。”<br>

[39] “尸体是昨晚打捞上来的，辨认出是黄小柔后，便被常公公带走了。”怀庆说道：
>--- 话说黄小柔已经快40了吧<br>
>--- 不过也有可能是刚杀的，看见案子有了进展才灭口，所以普通人还勉强能看<br>
>--- 打捞，泡水的，巨人观没跑了。呕🤮<br>

[40] “我想留下来看看，或许尸体里能得到线索。”
>--- 许尸体[fn=16]<br>

[41] 怀庆似乎对动脑子的活计很感兴趣，下棋、修史、以及现在的破案........许七安扭头，默默看着长公主清亮的美眸。
>--- 脚下埋着尸体的樱子小姐<br>
>--- 动脑子啊。。。。。哦<br>
>--- 他对动腰的活计才最感兴趣<br>
>--- 到底是皇帝突了变，还是皇后出了轨？<br>
>--- 怀庆:主要是因为你在<br>
>--- 对你感兴趣<br>

[42] 怀庆目光微凝，对他对视，声音有着冰块撞击的质感，极为悦耳：“嗯？”
>--- 蹲一个配音，看哪位神仙小姐姐能配出来冰碴子质感<br>
>--- 看见配音评论全是“？”我就知道，肯定是男的配的，哈哈哈哈哈哈哈，多谢各位前辈试毒，我就不点开了<br>
>--- ？<br>
>--- 啊<br>
>--- 别撩我好吗？姐姐<br>
>--- ん？<br>
>--- ¿<br>
>--- 蹲？蹲个锤子…<br>
>--- 看见配音评论全是“？”我就知道，肯定是男的配的，哈哈哈哈哈哈哈，多谢各位前辈试毒，我就不点开了<br>
>--- 蹲到的全是男的[fn=31]<br>
>--- ？<br>
>--- 五花肉呢<br>

[43] 简单的一个“嗯”，蕴含的意思是：小老弟，你有意见？
>--- 许七安：哦<br>
>--- 狗哥的小老弟<br>
>--- 要不，殿下也来试试？<br>
>--- 老弟就老弟，哪里小了?<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 怎么肥事，小老弟<br>
>--- 我的貂蝉在哪里<br>

[44] 许七安收回目光，不再看长公主无暇的脸蛋，扭头朝裱裱说：“二殿下呢。”
>--- 怀庆在 裱裱的称呼都变了<br>

[45] 裱裱看了怀庆一眼，有些踌躇的说：“这有什么的，我也留下来。”
>--- 看会不会吓晕<br>
>--- 你会后悔的<br>
>--- 啊<br>

[47] 许七安痛快的剥光了女尸。
>--- 女尸：我不要面子，也不要里子吗？<br>
>--- 666，手法纯熟！！<br>

[48] 裱裱脸蛋刷的红了，接着白了，掩面而走。
>--- 脸红什么？
精神焕发！
怎么又白了？
关你屁事<br>
>--- 恶心吧，巨人观<br>
>--- 像极了网络上乱飙车的女司机<br>
>--- 一起上车总归是有点挤了<br>
>--- 自卑了<br>

[50] 裱裱捂着脸，细若蚊吟：“走了，走了.....”
>--- 告辞，告辞。。。<br>
>--- 来了，来了！
什么，有这等事？
走了，走了！
.jpg<br>
>--- 匿了匿了<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 。<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 丢了丢了<br>
>--- 这是被打击了吧<br>
>--- 去了，去了<br>
>--- 溜溜球<br>
>--- 婊婊：比我的大！？<br>
>--- 溜了溜了<br>

[51] 怀庆扫了眼女尸，尽管隐藏的很好，不过许七安还是从那双寒潭般清澈剔透的眼睛里，看出了尴尬。
>--- 是公主扫了眼宫女的尸体，眼中露出尴尬。<br>
>--- 嗯，女尸觉得很尴尬[fn=14]<br>
>--- 死后还要被人剥衣服，当然尴尬啊<br>
>--- 这个女尸写错了吧2334<br>

[52] 这种尴尬，就好比许七安以前陪父母看电视，恰好播到男女主角在床上
>--- 三德和尚与春米六，就是这个电影，洪金宝主演的，里面有一段戏，我全家正好在看影碟，放到那个二代抓住那个女的然后撕扯肚兜，完全露还吃乃，我和我姐尬得一匹，我爸当时去关的影碟机[fn=11]<br>
>--- 泰坦尼克号看见男主画女主 我吐了 真的尴尬<br>
>--- 嗯……我初中的时候和老爸一起看韩国的色即是空……尴尬……<br>
>--- 原来大家都经历过啊<br>
>--- 想起小时候我姐同学带影碟来家里看，咋知道是欧美大片，还是有剧情的[fn=11]<br>
>--- 真巧了，我姐在看甄嬛传，刚播到那个皇子搞yellow，我和我妈就捧着饭走过来看到了，我姐尴尬的欲说不止啊<br>
>--- 斯巴达三百勇士，那个先知。。。<br>
>--- 初中租了一本录像带，在吃晚饭的时候播放，名字叫武侠七仙女，开头画面就是七个女子在湖里洗澡，接着就赤条条地从水里走到岸上，我妈见了赶忙跑去把电视关了，那时候真叫一个尴尬啊[fn=34][fn=34]<br>
>--- 这个比喻得恰到<br>
>--- 真实<br>
>--- 三德和尚与春米六，就是这个电影，洪金宝主演的，里面有一段戏，我全家正好在看影碟，放到那个二代抓住那个女的然后撕扯肚兜，完全露还吃乃，我和我姐尬得一匹，我爸当时去关的影碟机[fn=11]<br>
>--- 泰坦尼克号看见男主画女主 我吐了 真的尴尬<br>

[53] 拥有完美的外观和顶级的配置，内核非常强大，就是公里数几乎为零.......许七安在心里做出评价。
>--- 百度都百度不出来的骚话<br>
>--- 什么叫【就是】？公里数为零还不好？莫非你喜欢二手车？！<br>
>--- 我可以给你磨合磨合<br>
>--- 那，按f呗。<br>
>--- 来我帮你磨合磨合<br>
>--- 所以可以当开荒的人了呀<br>
>--- 美女自用车<br>
>--- 我踏马的感觉这卖报的是不是4S店的观察手？[fn=10]<br>
>--- 新车公里数也不会是零<br>
>--- 你搁这修车呢？！<br>
>--- 一手美女车。<br>
>--- 新车<br>

[54] 如果把怀庆比作一台顶级跑车，刚出厂的。
>--- 布加迪威凤<br>
>--- 刚才有一辆特斯拉经过我身边，我连埋哪都想好了。<br>
>--- 新车下线最后一项工艺就是整车品质了，每一台都有质检开过<br>
>--- 新车不磨合可不好开[fn=32]<br>
>--- 顶级跑车|怀庆（崭新出厂）<br>
>--- 就算不是刚出厂的，但也能恢复出厂设置<br>

[55] 那么裱裱就是一台模型车，外观漂亮的不像话，内核嘛......一言难尽。
>--- 不管是车模还是车模我全都要<br>
>--- 又有哪个男人不喜欢模型呢[fn=43]<br>
>--- 玩具车<br>
>--- 概念车吧<br>
>--- 恒驰汽车[fn=32]<br>
>--- 分明是概念车，好看的一批，其实内里……<br>
>--- 唉，终于看到一个正常一点的成语了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 概念车<br>
>--- 车灯不够大<br>
>--- 作者外表是儿童玩具车，内核嘛兰博基尼顶配<br>
>--- 突然觉得什么时候这本书被封了一点都不奇怪。。<br>
>--- 保时泰？<br>

[56] 不过对于男人来说，大概是裱裱这种爱撒娇，又内媚，且不算太聪明的女子更受欢迎。
>--- 简直是男人心目中的完美女友:善良，听话……还笨。<br>
>--- 因为模型可以亵玩，车？！买不起！！！<br>
>--- 这种女生更得宠<br>
>--- 确实<br>
>--- 个人喜欢怀庆这种，上得厅堂，能不能下得厨房看你本事<br>
>--- 傻白甜<br>
>--- 形容的很恶心<br>
>--- 不错<br>
>--- 这种女人还很痴心！恋爱脑<br>
>--- 正解！！！<br>
>--- 这是实话<br>
>--- 确实，感觉婊婊更招人喜欢<br>

[57] “这是什么？”
>--- tiger！<br>

[59] 元景三十一年春。
>--- 从前面寄信事件来看，京城红莲罕见，所以是个云州人？<br>
>--- 可能是皇上临幸后留下的，做个记录，后面如果有孕可以验证怀孕日期<br>
>--- 现在是几年来着:)<br>
>--- 庆历四年春，滕子京谪守岳阳楼，越明年，政怠人怨，百兴具废。<br>
>--- 落红不是无情物~~~带在身上总想他[fn=4]<br>
>--- 第六封红莲情书<br>
>--- 少年包青天！！里面的宫女剧情，谁还记得？？<br>
>--- 从前面寄信事件来看，京城红莲罕见，所以是个云州人？<br>
>--- 划重点，黄色丝绸，初步怀疑这个宫女和皇帝有牵连<br>
>--- ？高考前背书[fn=58]<br>
>--- 予观夫巴陵胜状，在洞庭一湖，衔远山，吞长江，浩浩汤汤，横无际涯，朝晖夕阴，气象万千。此则岳阳楼之大观也，前人之述备矣。然则北通巫峡，南极潇湘，迁客骚人，多会于此，览物之情，得无异乎?<br>

[60] “临死前还贴身收藏，说明对她来说是极为重要的东西。”
>--- 我猜是皇太子给她的定情信物<br>

[65] 怀庆不由看他一眼，许七安一副要考校她的姿态，不由收敛了嘴角的弧度，涌起不服输的情绪。
>--- 不如比一比你们哪个坚持的时间长<br>

[69] 见他面无表情，不做回复，公主殿下心里有些不开心，低头时，轻轻撇了一下嘴角。
>--- 你快夸她啊<br>
>--- 啊啊啊我死了<br>
>--- 喜欢长公主，能娇能傲<br>
>--- 哼，臭男人<br>
>--- 居然有点可爱<br>
>--- 快夸我一下<br>
>--- 坏男人<br>

[72] “你缺少了最重要的一步，通常在检验女尸时，哪怕有明显的死亡特征，但也永远不要忘记检查.......”
>--- 是否严丝合缝[fn=31]<br>
>--- 专业疏通下水道<br>
>--- 三腔<br>
>--- 水陆都要检查吧，别歧视谷道<br>
>--- Kkp，这都不懂还来看卖鲍的书[fn=33]<br>
>--- 看是处于什么状态？
1.  ‖
2.（）
3.  Q<br>

[73] 许七安朝怀庆挑眉，露出嘿嘿嘿的笑容。
>--- 要查查是否密不可分<br>
>--- 是否严丝合缝？<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=58]<br>
>--- 窝窝头 嘿嘿嘿？<br>
>--- *侵?<br>
>--- [fn=58]   是不是这样<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[74] 怀庆懵了一下，接着，看见许七安的目光落在禁忌之地，聪慧如她，立刻懂了。
>--- 溺水要检查肛门，从而根据肛温判断死亡时间，避免在水中长时间浸泡造成的非常规体温影响判断。<br>
>--- 我也懂了<br>
>--- 足上一口田<br>
>--- 我很好奇：最近神兽去休假了吗？这种描述写法在以前可能不稀奇，自从大清洗过后这章还能活着感觉有点不可思议。<br>
>--- 森林洞穴[fn=36]<br>
>--- 禁忌之地？[fn=58]<br>

[76] 白皙的脸蛋立刻涨红，长公主柳眉倒竖，咬牙切齿：“许宁宴，你敢调戏本宫！”
>--- 没有羞怒的感觉啊<br>
>--- 给他切了吧[fn=31]<br>
>--- 配的挺好的，威严～<br>
>--- 配音！配音！<br>
>--- 看得慢的原因是费了大量时间在看评论的路上。<br>
>--- 他想入宫<br>
>--- 许大朗:我只是稍微有一点试驾的念头都不能有？？<br>

[77] 许七安果然认错，态度诚恳：“卑职无意冒犯，公主恕罪。”
>--- 断？<br>
>--- 好看，下次还看<br>
>--- 积极认错，死不悔改<br>
>--- 虚心认错死不悔改<br>

[78] 怀庆侧过身去，表示不接受他的道歉，心里很生气。
>--- 哄不好的那种<br>
>--- 嗖嘎<br>

[79] 调戏一下骄傲高冷的公主，比调戏临安要有成就感多了.......怀庆嗔怒时的风情别有一番滋味啊........许七安咳嗽一声，道：
>--- 某大帝：魔女的滋味真不错啊……<br>
>--- 老M了<br>
>--- 你好骚哦，我好喜欢。<br>
>--- 果然征服御姐都滋味还是爽啊<br>

[82] 嗯，只要讨论学术性的问题，她就会暂时不生气.......女学霸也有女学霸的弱点......许七安默默记下来，表面不动声色，讲解道：
>--- 只要讨论正事就能模糊过去<br>
>--- 复制粘贴<br>
>--- 讨论学术（**的问题）<br>
>--- 我有个不成熟的想法💡[fn=8]<br>
>--- 徐七安趁机握住怀庆公主的柔荑。
怀庆大怒:“许宁宴，你个……”
许七安突然打断:“殿下，今有物不知其数三三数之剩二五五数之剩三七七数之剩二问物几何?”
怀庆:“呃……我想想……”
怀庆思考中……
许七安把玩中……<br>
>--- 有没有色痞的模拟一下许白嫖和怀庆行苟且之事时，许白嫖一本正经的讲理论知识来转移怀庆注意力，方便自己占便宜以及骗她多来几个高难度姿势( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- 那你要抓住她的短处啊！恰好又是你的长处<br>

[83] “你看她的脸呈紫红色，正常溺死者，脸是惨白浮肿的。只有被人压在水里，姿势是头朝下，死亡时血液回流头部，脸才会充血。”
>--- 强<br>
>--- 看到投井我就觉得卖鲍的在开车……<br>
>--- 投井也能头朝下啊<br>
>--- 切开头皮看看就能知道是不是按水里了<br>
>--- 脸<br>
>--- 捉，脸！<br>
>--- 捉虫，脸<br>

[85] “还有一点，”许七安抓起女尸的手腕，“你看她的手，紧握成拳，这符合溺死的特征。但仔细看，她的指甲缝里没有沙子和青苔。”
>--- 法医秦明即视感有木有<br>
>--- 写本洗冤录吧[fn=8]<br>
>--- 可即便指甲里有东西，井里泡两天，指甲也泡干净了啊<br>
>--- 要是被推下井的，别说沙子和青苔了，指甲都得挠断了吧？<br>
>--- 你前面看了脸，后边看了手，这两样不需要脱人家衣服阿，你这居心何在？<br>

[88] “殿下实在太聪明了，与您相比，临安殿下只是个妹妹。”许七安拱手，表示叹服。
>--- 她只是一个妹妹，妹妹的姿色很有韵味<br>
>--- 可我还是喜欢婊婊<br>
>--- 上一次听到这么有哲理的话还是上一次<br>
>--- 她本来就是妹妹[fn=10]<br>
>--- 最喜欢裱裱了<br>
>--- 可我还是喜欢婊婊<br>
>--- 她只是一个妹妹，妹妹的姿色很有韵味<br>
>--- 字面意思<br>
>--- 本来就是妹妹啊<br>
>--- 临安殿下就是个弟弟，弟中之弟<br>
>--- 她真的就是个妹妹啊<br>
>--- 无论哪一方面<br>

[89] 虽然知道他在恭维自己，但怀庆还是觉得舒坦。
>--- 拍舒坦了<br>

[90] 人都是爱听好话的，圣人也不例外。何况怀庆公主向来骄傲，她表面会对阿谀奉承不屑一顾，但心里会暗暗的爽。
>--- 还说你不是魏渊的种，和他一个德行<br>
>--- 闷骚<br>
>--- 暗暗的爽？我擦，我又想歪了……<br>
>--- 也有些圣人甚至都开始恭维自己了，对吧，甚屌圣人？<br>
>--- 孔夫子:[fn=5]宁安可愿拜我门下<br>
>--- 文圣老爷<br>
>--- 闷骚也猛骚？<br>
>--- 有多爽<br>
>--- 乔巴飘了<br>
>--- 舔狗舔到最后应有尽有<br>
>--- 生活上也是，不夸人不张嘴，张嘴就夸人，你的人生就开了挂了，别问我怎么知道的<br>
>--- 人前冷漠人后颠<br>

[91] 怀庆矜持的“嗯”了一声。
>--- 很像曼姐<br>
>--- 表面上：哦，有辆车过去了啊
内心里：哇！车车，是车车哎~<br>
>--- 有军娘那味了<br>

[94] 急促的脚步声冲入门槛，小宦官看见女尸的第一反应，是尖锐的叫了一声：呀~
>--- 小太监：完蛋，刀口开了！[fn=31]<br>
>--- 呀!马大叔与小舅舅～欧欧<br>
>--- 霍，听这一声我的鼻塞通了<br>
>--- 😏<br>
>--- 第一时间想到了文松[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 他说是我们相见恨晚，她说为爱你不够勇敢<br>
>--- 完蛋！人生第一次见到，却相见恨晚，女人已死，男人已阉。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 小太监：完蛋，刀口开了！[fn=31]<br>
>--- 恐龙的真实叫声，呀！<br>
>--- 脑补一下文松的 呀~<br>
>--- 这么得配音?<br>

[95] “小公公没见过女人吧，来来来，本官给你上一堂生理课。”许七安老混子一般的口吻调侃。
>--- 小太监：完蛋，刀口开了！[fn=31]<br>
>--- 搭上这条线，这个小太监以后有大用。<br>
>--- 人家生理反应都没，你这纯属无🐔之谈<br>
>--- 无🐔之谈<br>
>--- 小太监：完蛋，刀口开了！[fn=31]<br>
>--- 太监你都要调戏<br>
>--- 许葵花课堂开课了<br>
>--- 小割割<br>
>--- 浮肿的尸体有啥好看的<br>
>--- 搭上这条线，这个小太监以后有大用。<br>
>--- 许七安，你连太监也不放过？<br>
>--- 太监你都调戏？<br>

[96] 小宦官不搭理，有些窘迫，低着头，把刀具摆在长条桌上。
>--- 哟，你脸红啦<br>
>--- 过分了，太监又不是自愿的，你过分了卖报的<br>

[97] 刀具共六把，大小粗细各异，用厚厚的麻布包裹。
>--- 七星刀雷恩，展现你真正的厨艺吧，料理发光。<br>

[98] 许七安想舔一舔嘴唇，表达一下内心的期待，又觉得这个姿势过于鬼畜，不好在怀庆面前露出来，只好忍了。
>--- 秀儿，我找到了<br>
>--- 跐溜<br>
>--- 我觉得不是主角变态，是卖报的变态[fn=4]<br>
>--- 不舔一舔刀刃儿？<br>
>--- 知道就好，伪君子也是君子<br>
>--- 卖报的，你不会是人贩子贩卖人体器官的吧。怎么我感觉你写这个时候特别来劲？有没有做警察的书友？？建议你们查查这家伙<br>
>--- 我解剖就不敢这样<br>
>--- 这他喵的怕不是情头<br>
>--- 吸溜~<br>
>--- 想到了这个[fn=5]<br>
>--- 艹<br>
>--- 开餐了<br>

[99] 真是的，我进行一些趣味爱好的时候，不喜欢有人旁观的.......他选中一把匕首大小的单刃尖刀，刀尖抵在女尸喉咙处，划开了喉管。
>--- 下饭，我吃的还是牛油拌饭[fn=7]<br>
>--- 这不是标准的法医解剖流程吧？<br>
>--- 哇哎，好下饭<br>
>--- 劳资吃着饭看你解剖…我差点吐了<br>
>--- 妈蛋Ծ‸Ծ老子在恰饭<br>

[100] 一股略显浑浊的水流出来。
>--- 正在吃饭的我默默关上了起点<br>
>--- 我在吃米粉[fn=31]<br>
>--- 这锁骨真香～呕<br>
>--- 你大爷的。。。我在吃牛蛙<br>
>--- 看成白浊了<br>

[102] 嫩红的血肉暴露在视线里，小宦官捂住了嘴，忍不住干呕。
>--- 不会嫩红啦<br>
>--- 正在干饭，嗯，真香<br>
>--- 鲜嫩的血肉，算了，不献了<br>
>--- 不是黄色的了？<br>
>--- 一般不会太嫩红，会有点灰白的底色<br>
>--- 还能嫩红嘛？死了两天<br>
>--- 淦，正吃饭呢<br>

[103] 许七安接着换了把大刀，剖开了胸口，剖开了肺......
>--- 我是想不通怎么个剖胸再剖肺，沿胸骨柄直接劈下去？...正常来说，先剥皮（清理脂肪等组织），除去肌肉，离断胸锁关节再用碎骨钳在腋前线左右处夹断肋骨，然后把抓住上端将整块胸骨往外掰开暴露脏器...我看后文又是检查胸，又是再开胸取心，前者应是最先发现，后者你开完胸直接一步到位了哪还要两次啊…过于业余了<br>
>--- 看到这我忍不住吃了两大碗饭<br>
>--- 用刀……怕是要剁碎了？起码来锯子斧头啥的，还能缝回去<br>
>--- 不是专业的，凑合看就完了<br>
>--- 肋骨钳也不用的吗？<br>
>--- 看到这我忍不住吃了两大碗饭<br>
>--- 我是想不通怎么个剖胸再剖肺，沿胸骨柄直接劈下去？...正常来说，先剥皮（清理脂肪等组织），除去肌肉，离断胸锁关节再用碎骨钳在腋前线左右处夹断肋骨，然后把抓住上端将整块胸骨往外掰开暴露脏器...我看后文又是检查胸，又是再开胸取心，前者应是最先发现，后者你开完胸直接一步到位了哪还要两次啊…过于业余了<br>
>--- 吃饭呢，🌿<br>
>--- 妈的，中午发，我在吃饭啊，混蛋！<br>
>--- 放个哥德堡变奏曲做BGM 然后再通知御膳房今晚做红酒焗肺片<br>
>--- 我正吃饭呢，你们能理解我的感受吗？起死卖报的<br>
>--- 许大人，手套和口罩啊<br>

[104] “呕.....”小宦官逃了出去。
>--- 第一次见到这种场景的人不会比他好多少<br>
>--- 百变星君的解剖课[fn=33]<br>

[105] 这就撑不住了？果然，给太监上生理课，纯碎是无鸡之谈。
>--- 手无扶鸡之力，无鸡之谈，我又学到奇怪的知识了<br>
>--- 确实是无鸡之谈<br>
>--- 纯碎→纯粹<br>
>--- 解剖课解剖课<br>
>--- 又祸害一个成语<br>
>--- 回来了回来了，那个卖报的回来了！<br>
>--- 尼玛动不动就开车<br>
>--- [fn=16][fn=37]<br>
>--- 捉虫，无稽之谈[fn=60]<br>
>--- 不大对啊，应该是2个太监才是无鸡之谈才对<br>
>--- 纯粹<br>
>--- 确实是无鸡之谈<br>

[106] 怀庆玉雕般的脸庞，露出了很生动的表情——惊悚、厌恶。睫毛颤抖，瞥开了目光。
>--- 周星驰《喜剧之王》<br>
>--- 撇开<br>
>--- 怀庆：这个人怎么这样啊<br>

[110] 已经扭头准备离开的怀庆，回头看来，忽然柳眉倒竖：“你做什么？”
>--- 原文<br>
>--- 像极了女友的样子<br>

[111] 许七安正在把玩女尸左边的ru房，至少在怀庆看来是这样。
>--- 突然想到一部韩国电影，主角是个法医然后验一具尸首，结果尸首的头部以下都是法医女儿的.........<br>
>--- 原本应该是ru房<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 得多大的脂肪块才能压着伤口……<br>
>--- 唉，何必想到电影，看一看女尸解剖的教学片比那详细得多，那是彻底把大体老师拆成零件了<br>
>--- 解剖尸体的时候本来就要把胸口的脂肪块掀上去，没毛病啊<br>
>--- 往上翻，得有D或以上<br>
>--- 原本应该是ru房<br>
>--- 这里又被删了。。<br>
>--- 开始是真的想玩的，然后才发现问题<br>
>--- 突然想到一部韩国电影，主角是个法医然后验一具尸首，结果尸首的头部以下都是法医女儿的.........<br>
>--- 卧槽<br>

[112] 怀庆愣住了。
>--- 怀庆在想:这个动作要是拍成电视剧怎么办？怕不是导演要疯了[fn=24]到时候来看的，全都是老色批<br>
>--- 水里捞出来僵还是不僵啊？<br>
>--- 动脑筋啊，捏住它的弱点，往上提就行呐，用力干嘛<br>
>--- 这个乳房重50公斤么，要用力这个词<br>
>--- 用力，很大吗<br>

[113] 这位叫黄小柔的宫女，左侧下有一道深深的疤痕，位置正对着心脏。
>--- 严重怀疑这现代化的名字不是随口取的[fn=34]<br>

[115] 她顿时知道自己错怪了许七安，也明白了他的疑惑：
>--- 不不不，你没有错怪他<br>

[116] 许七安重新摊开粗麻布，握住最大的那把刀，顺着伤疤，剖开了女尸的胸膛。
>--- 无语了，你们既然有如此高的求知精神，还看什么小说呢，不如多花点时间，去研究真正的文学知识好了，跑到小说里挑刺，装逼，装给谁看呢？都知道小说是虚构的，谁难不成还跑到小说里学知识不成？<br>
>--- b站有教育类的人体解剖全过程的视频，几十分钟，但凡看了一下，也不至于这样乱写……<br>
>--- ……估计作者电视剧看多了，然后解剖之类的东西一点没看，因为前面说的是开胸，然后检查肺脏情况……问题是人体内脏被胸骨和肋骨以及肋骨间的脂肪肌肉连在一起所包裹，不把胸骨卸下来是没办法看到内脏的，只有完全开胸开肚，然后卸下来胸肋骨，然后看脏器。但作者前面写了已经看脏器了，这里又才开胸……一言难尽<br>
>--- 通灵术？<br>

[117] 怀庆一副想看又怕辣眼睛的模样。
>--- 文字看起来还好吧<br>
>--- 吃早饭，差点吐了<br>

[118] 许七安摘下心脏，眯着眼看了片刻，体贴的说道：“从疤痕来看，伤口很深，武器应该是剪刀或者其他尖锐之物。已经触及心脏，她本该死于大量失血。”
>--- 被巫师炼的呗<br>
>--- 本来差点被福妃杀了，然后被皇后救下收买了？<br>
>--- 拿心脏的时候带手套了没有啊<br>
>--- 皇帝敢不敢嫁女儿啊！<br>
>--- 像极了我小时候看鬼片<br>
>--- 双手捂住脸，偷偷从指缝里看啊[fn=33]<br>

[119] 怀庆点点头，目光望向门外，分析道：“能治愈这种伤口的药，后宫只有母后和贵妃品秩的妃子才能使用。
>--- 被福妃捅的吧，然后又被皇后或者哪个贵妃给救了，于是就心甘情愿的当她的刀，也是报复心理<br>
>--- 秩→质<br>

[121] “其余人如果需要丹药救命，得母后允许，或本身得到过父皇赏赐，无需从库房挪用。”
>--- 为什么我第一个念头是这宫女早就死了，然后被控尸之类的法术。不过前面的“皇宫内没这些事”，就把这种可能堵上了<br>
>--- 会不会是其他人帮皇子或其他人收尾？装成溺水，不会还要讲到其他妃子吧？<br>

[122] 两人离开停尸房，院子里就有一口井，许七安打了一桶清水，仔细洗了手。
>--- 泡尸体的水洗手有用吗？<br>

[123] 然后，他把女尸身上发现的那块黄丝绸用力搓洗了几下，摊开晾在井边。
>--- 前文说过，黄色只有皇家才能用<br>
>--- 沾水了，要出字了？？？？<br>

[124] “你告之一下管停尸房的当差，里头那具尸体，本官还有用，送到冰窖去。”许七安打发走小宦官。
>--- 手感还行，还能用用<br>
>--- 趁热？不对，趁凉？<br>
>--- 涮火锅？<br>
>--- 告知<br>

[125] “你告之一下管停尸房的当差，里头那具尸体，本官还有用，送到冰窖去。”许七安打发走小宦官。
>--- 用来干嘛<br>
>--- 这里也叫停尸房？<br>

[126] 根据她的称呼，许七安判断出她这会儿心情还可以，客气生疏的时候喊的是许大人。生气的时候喊的是许宁宴。
>--- 生气的时候应该是许七安，不应该也是许宁宴。ᥬ🌝᭄<br>

[127] 根据她的称呼，许七安判断出她这会儿心情还可以，客气生疏的时候喊的是许大人。生气的时候喊的是许宁宴。
>--- 高兴？？？抖M啊<br>
>--- 怎么不叫你许甜甜<br>
>--- 高兴的时候喊？？？<br>

[129] 小手真漂亮......他心说。
>--- 小手还是那么嫩<br>
>--- 看到这么漂亮的手不想授人以柄吗？<br>
>--- “哎呦喂，长公主大人洗什么手，莫不是刚才恶心捂嘴吐手里了？不是吧不是吧”[fn=58]<br>

[130] 小手真漂亮......他心说。
>--- 这么好看的手不给我摘蘑菇真的是可惜了<br>
>--- 不用来搬砖可惜了<br>
>--- 白金之星警告<br>
>--- 不用来搬砖可惜了<br>
>--- 这么好看的手不给我摘蘑菇真的是可惜了<br>
>--- 将军配良马，御守（玉手）配大炮<br>
>--- 这位五姑娘我是见过的，嘿嘿嘿……<br>
>--- 等一位老司机发车<br>
>--- 喂？妖妖灵吗？这一楼的读者出现大量不明boki现象，建议全部拷走。<br>
>--- 活动起来一定很舒服<br>
>--- bo良ki影正在赶来的路上！这个时代总没有jo护车吧！<br>
>--- 看来很会打枪<br>

[131] 许七安正要点头，这时候，他心里忽然冒出一个念头，为什么要投尸到蟹阁呢？
>--- 不是叫蟹宫吗<br>
>--- 蟹阁不是第一案发现场，在别处杀死了然后故意投尸到这里<br>

[132] 皇宫之中，少说也有数十（河蟹，不明白为什么这都屏蔽？）口井，有更隐蔽的，比如冷宫里，比如停尸房的这口井。
>--- 因为井井有条这个词啊，难道不明白？<br>
>--- 十口心思，思国思家思社稷？<br>
>--- 经常发了几十个字的书评，然后，，没有然后了，，，致死不得其解<br>
>--- 丼<br>
>--- 作为一个车神，你能不明白为什么屏蔽才有鬼了<br>
>--- 主要是对你严格要求<br>
>--- 我也不明白为什么作者都焊死在车上了，也还没有触碰交通法规<br>
>--- 很多屏蔽字就特别烦，根本不知道为什么要屏蔽<br>
>--- 作者不懂我D的历史可不行啊<br>
>--- 十口（屎口）<br>
>--- 八和九<br>
>--- 苍井空啊<br>

[133] 皇宫之中，少说也有数十（河蟹，不明白为什么这都屏蔽？）口井，有更隐蔽的，比如冷宫里，比如停尸房的这口井。
>--- 你以为你的车技天下无双？那是你没坐过404路车，那里的司机开车你看都看不懂<br>
>--- 数十<br>
>--- 和谐吗 不经想念一首林则徐的诗<br>
>--- 吃掉了我的43、44楼<br>
>--- 。<br>
>--- 89玄功<br>
>--- 八九玄功<br>
>--- 89<br>
>--- 禁忌真他喵的多<br>
>--- 十有八九<br>
>--- 哈哈8九动乱<br>

[136] 临安指着晾在井边的淡黄丝绸，惊喜道：“狗奴才，这上面的莲花像不像是你.........”
>--- “危”<br>
>--- “……像你寄回来的莲花”？嘿嘿<br>
>--- 莲花似六郎<br>
>--- 李晨的心形石头<br>
>--- 不愧是海王<br>

[137] 临安指着晾在井边的淡黄丝绸，惊喜道：“狗奴才，这上面的莲花像不像是你.........”
>--- 差点翻车，头遁之术<br>
>--- 哈哈哈，机敏小天才徐宁宴😂<br>
>--- 大禁忌术：头疼遁法<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 啊哈哈哈<br>
>--- 影帝日常工作中[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 太聪明了，我不如你惭愧啊惭愧！竟然才反应过来<br>
>--- 福尔摩斯用过的手法<br>
>--- 战术性头痛[fn=7]<br>
>--- 我还没看明白怎么回事王者的枪就已经到了<br>
>--- 犹豫，就会白给！<br>
>--- 哦！原来是车祸现场<br>

[138] 裱裱和怀庆吓了一跳，急切道：“你怎么了？”
>--- 差点翻车<br>
>--- 韦小宝再世<br>
>--- 师傅，别念了！！<br>
>--- 楼层丢的好快<br>
>--- 反应好快<br>

[139] “头，头好痛......”许七安痛苦的抱住头，不惜让自己的貂帽落下，露出光秃秃的脑瓜，可见是真的头痛欲裂了。
>--- 貂毛一下有一个大光头<br>

[140] “头，头好痛......”许七安痛苦的抱住头，不惜让自己的貂帽落下，露出光秃秃的脑瓜，可见是真的头痛欲裂了。
>--- 曹操：淦。<br>
>--- 你真是个小天才<br>
>--- 相比社会性死亡，宁愿暴露秃头<br>
>--- 我得了一听莲花就会死的病<br>

[141] 怀庆公主见讨厌的妹妹走了，这才不摆架子，在他身边蹲下，扣住脉搏：“本宫略通医术......”
>--- 怀庆还挺傲娇的<br>

[142] 一摸脉象，确实搏动的很快，想必许铜锣此刻心跳加剧了。
>--- 能不能弹一首将军令[fn=33]<br>
>--- 吓得<br>
>--- 熟练掌握三百多种捉奸技巧，保准三天之内从小三变成小妾<br>

[143] “殿下.....”许七安反握住怀庆的柔荑，痛苦的说：“卑职踏入炼神境以来，便时时头疼，魏公说，是元神躁动的原因，说不定什么时候，就元神离体而死。”
>--- 趁机揩油<br>
>--- 这就是高端局吗，学到了学到了<br>
>--- 不怕被怀庆打死？还敢握手？<br>
>--- 小兄弟心理素质不行啊！<br>
>--- 心脏差点吓停了<br>
>--- 确实勃动的很快啊<br>
>--- 差点翻车了，看把孩子吓得<br>

[144] “殿下.....”许七安反握住怀庆的柔荑，痛苦的说：“卑职踏入炼神境以来，便时时头疼，魏公说，是元神躁动的原因，说不定什么时候，就元神离体而死。”
>--- 改天長公主向魏公求証，以求解法。然後，就沒有然後了...<br>
>--- 你下贱……<br>
>--- 零突破<br>
>--- 你下贱……<br>
>--- 改天長公主向魏公求証，以求解法。然後，就沒有然後了...<br>
>--- 卧槽，上手了<br>
>--- 趁机摸手<br>
>--- 手！<br>
>--- 这尼玛跟没了气魄一个套路哇<br>
>--- 狗逼故意的，哈哈哈哈<br>
>--- 死前有一个愿望........<br>
>--- 魏渊：我没说过<br>

[145] 当裱裱吩咐侍卫去请太医，返回院子时，发现许七安面不改色的拍着身上的灰尘。
>--- 能不能行了？花了这么多钱就为了看你们这帮河蟹兽剪来剪去的东西的？能不能尊重点文学作品了？<br>
>--- 我又成正版阅读的受害者了吗<br>

[146] 讨厌的怀庆蹲在木桶边洗手。
>--- 。。。洗什么洗，舔干净<br>
>--- 那么问题来了，手里有什么<br>
>--- ？？？只有我想歪了？<br>
>--- 都没有想一想怀庆为什么洗手吗[fn=10][fn=10]<br>
>--- ？摸了一下就洗手了么<br>

[147] 讨厌的怀庆蹲在木桶边洗手。
>--- 有洁癖<br>
>--- 刚打完飞机么？<br>
>--- 许七安：为什么还要洗手，不刚洗过吗。
怀庆斜视了他一眼说道：我嫌你脏<br>
>--- 我靠不是帮忙干了什么事情吧<br>

[148] “没事，是阵痛，一会儿就好的。”许七安一脸心累的摆摆手。
>--- 哦，对了，狗奴才，刚刚那个莲…<br>
>--- 这反应绝了！<br>
>--- 每个月，总会痛几天的！<br>
>--- 神特么阵痛<br>
>--- 我好了<br>
>--- 你没事了？哦，那没事了<br>
>--- 裱裱愕然道：你完事了？<br>

[149] “没事，是阵痛，一会儿就好的。”许七安一脸心累的摆摆手。
>--- 只要提到莲花就痛<br>
>--- 在大公主的回信中不是已经穿帮了吗？<br>
>--- 真牛<br>
>--- 修罗场开启失败<br>
>--- 人家早都知道了，你还演。<br>
>--- 好家伙，陈汉升看了都得说句服<br>
>--- 早晚穿帮<br>
>--- 你和陈汉升那家伙指定有点渊源<br>
>--- 这种危险游戏打算玩一辈子吗<br>
>--- 明明是送了一样的莲花，不一样的情书<br>
>--- 纯属脑子有病，非要送一样的，两辈子白活了，作者为了安排剧情，太难为主角了。<br>
>--- 曲线救国<br>

[150] 呼.....差点翻车了，还好老子反应机敏。不然，要是让姐妹俩知道我给她们写了一样的情书，送了一样的莲花瓣，怀庆不能忍，裱裱也不能忍.......好感度肯定降到谷底.......许七安干的漂亮，不但稳住了方向盘，还牵了怀庆的小手......他在心里为自己喝彩。
>--- 都他妈赖陈汉升  不教点好的<br>
>--- 怪我？<br>
>--- 早晚柴刀<br>
>--- 6666<br>
>--- 哈哈哈哈对杀陈狗<br>
>--- 要沦陷了，好想看两个公主撕<br>
>--- 我现在怀疑怀庆就是魏公的女儿不是说之前皇帝挺喜欢皇后吗知道魏公绿了自己之后大发雷霆要休后而且皇后和魏公也眉来眼去的合情合理啊<br>
>--- 怪我？<br>
>--- 这一切都是忘尘的错<br>
>--- 白月光？朱砂痣？<br>
>--- 给👴爬<br>
>--- 都怪狗日的陈汉升<br>

[151] 裱裱狐疑的打量着他。
>--- 疑惑的眼神<br>
>--- 婊婊心想：嗯？到底谁更婊？<br>
>--- 脑子被借走时，会留下本能的直觉<br>
>--- 直觉<br>
>--- 你来的正是时候。[fn=31]<br>
>--- 当面ntr<br>

[152] .........
>--- 所以就为了握手！！<br>
>--- 临安公主信赖度-20 怀疑度+10<br>
>--- 此时，连傻傻的临安也察觉到了不对劲，她好像发现自己被绿了<br>

[154] 这个时辰，宫女们早已离开了蟹阁，前往皇宫各处干活。只有一位管事的嬷嬷，躺在大椅上晒着初春的朝阳。
>--- 朝阳群众<br>

[155] 她脸上的老年斑在阳光中清晰分明，身体发福走形，头发花白，简单的插着一根玉簪子。
>--- 这就是凶器！！！<br>
>--- 凶器！<br>
>--- 尸斑<br>

[156] “容嬷嬷，容嬷嬷......”
>--- 只有容嬷嬷才是好人<br>
>--- 整部《格格》里，只有容嬷嬷才是现实里的好人<br>
>--- 已经定性了。这是个好人<br>
>--- 容嬷嬷…<br>
>--- 李老师么？<br>
>--- 容嬷嬷扎的都不是好鸟，包括那根针……<br>
>--- 原来容嬷嬷做的都是对的<br>
>--- 容嬷嬷忍辱负重啊<br>
>--- 2021年8月26，事实证明，只有容嚒嚒才是真正的好人！<br>
>--- 只有容嬷嬷在认真宫斗<br>
>--- 看我扎不扎你就完了<br>
>--- 谁？啊？哦。<br>

[157] “容嬷嬷，容嬷嬷......”
>--- 嬷嬷打，嬷嬷打<br>
>--- 我来吧<br>
>--- 不服现实碰一碰，看我渣不渣你就完了！渣？扎？不扎！渣！！！！<br>
>--- 卖报的给所有发容嬷嬷的都点赞了，我好像发现了什么不得了的东西[fn=11]<br>
>--- 荣嬷嬷<br>
>--- 这可是我女神<br>
>--- 容嚒嚒扎的都是坏人<br>
>--- 我来吧<br>
>--- 谁来个图<br>
>--- 嬷嬷打，嬷嬷打<br>
>--- 神他么容嬷嬷！<br>
>--- 嬷嬷是清朝特有的称呼吧<br>

[158] 容嬷嬷？！
>--- 肯定是好人<br>
>--- 刺客型奶妈！<br>

[159] 许七安童年的回忆被勾起，脑海里不由自主的浮现一句名台词：
>--- 看我扎不扎你就完了<br>
>--- 天亮了！<br>

[160] 皇上，您还记得大明湖畔的容嬷嬷吗。
>--- 山无棱天地合，奴婢就是夏雨荷<br>
>--- 我他喵的想起了报告老板里面有一集黄蓉变成了容嬷嬷[fn=31]<br>
>--- 现在知道她扎的都是坏人[fn=12]<br>
>--- 擦，之前听说这部小说要封神，可不知道变成还珠格格<br>
>--- 容嬷嬷掏出了一个根针，“这么大皇上”，，，皇上怒不可遏“拉出去砍了”<br>
>--- 济南人表示大受震惊<br>
>--- 皇上！山无棱，天地合～奴婢就是当年的夏雨荷啊！<br>
>--- 总算在书里有我了<br>
>--- 记得根针<br>
>--- 不是大明湖畔的夏雨荷吗？<br>
>--- 我他喵的想起了报告老板里面有一集黄蓉变成了容嬷嬷[fn=31]<br>
>--- 神特么容嬷嬷<br>

[161] 皇上，您还记得大明湖畔的容嬷嬷吗。
>--- [fn=2]<br>
>--- 夏雨荷，大明湖畔还记得皇上的容嬷嬷吗？<br>
>--- 让我想起了将夜<br>
>--- 不该是 你看我扎不扎你就完事了。<br>
>--- 拿针扎你<br>
>--- 那雨荷哪去了？<br>
>--- 哈哈，容嬷嬷扎的都是坏人<br>
>--- 皇后：皇上还是赐死吧！<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 夏雨荷，大明湖畔还记得皇上的容嬷嬷吗？<br>
>--- 我们真的要一起上容嬷嬷吗？.jpg<br>
>--- 你看我扎不扎你就完事了<br>

[162] 容嬷嬷定睛一看，果然是宫里最漂亮的两位公主，联袂大驾光临。
>--- 扎扎扎<br>

[163] 她以不符合年龄段的敏捷速度起身，边施礼，边喊道：“老奴见过两位殿下。”
>--- 我脑子里为啥都是杨迪<br>
>--- 嗖的一下躬身<br>
>--- 联袂lianmei不注音我还得自己查。[fn=13]<br>

[164] 她以不符合年龄段的敏捷速度起身，边施礼，边喊道：“老奴见过两位殿下。”
>--- 脑子里莫名其妙的冒出了李明启老师的模样。。。<br>

[167] “是小玉发现的，今早她到井边打水，察觉到桶落水声不对，有些沉闷，趴在井口看了半天，哎呦喂，竟然是一具尸体。”老嬷嬷表情很激动。
>--- 哎呦喂，您猜怎么着？呵！那竟然是一具尸体，您说这不就奇了怪了吗~<br>
>--- 以前皇宫里的井水可不是用来喝的，每口井里还不知道死过多少人，最主要的原因是怕被人下毒。<br>
>--- 专业配音？<br>
>--- 哎哟喂，妙啊<br>
>--- 以前皇宫里的井水可不是用来喝的，每口井里还不知道死过多少人，最主要的原因是怕被人下毒。<br>
>--- 哎呦喂，您猜怎么着？呵！那竟然是一具尸体，您说这不就奇了怪了吗~<br>
>--- 泡了两天。。。。<br>
>--- 古时候的人都不喝宫里井水，一般打水来也就用做浇花<br>
>--- 这两天的水可否好喝？<br>
>--- 小玉发现事情并不简单，推了推反光的👓，沉吟着是否要通知小丸子<br>
>--- 诶呦喂，您猜怎么着？那井里竟然有具女尸<br>
>--- 哎哟喂，真是盖了帽儿了，我的老北鼻<br>

[168] 许七安指着槐树下的石井：“是那口吗？”
>--- 招魂啊<br>
>--- 容嬷嬷<br>
>--- 走楼梯呀<br>
>--- 我发现了华点，前面大公主说是作业打捞上来的，这怎么变成早上了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 德云女孩？！？！？！<br>

[170] 他走到井边，往里看去，井道深邃，视线昏暗，井水如镜。
>--- 完了完了完了完了，看啥都不对劲了现在<br>
>--- 一个字也要水？<br>

[173] 宫女黄小柔的尸体泡水时间绝对超过24小时。
>--- 那很多人喝了尸岁<br>

[175] “就没一个把眼珠子抠出来放进去瞧瞧，害老奴喝了两天的尸水。”
>--- 人身汤<br>
>--- 哪个水库没有尸体，没事的<br>
>--- 离谱<br>
>--- 卧槽，正在吃饭<br>
>--- 人身汤<br>
>--- 有老北京味儿了[fn=4]<br>
>--- 哪个水库没有尸体，没事的<br>
>--- 就当肉汤<br>
>--- Emmm，楼顶储水池泡尸案。<br>
>--- 主要是宫里的井水也容易被下毒<br>
>--- 明清喝水都是隔壁山上的山泉水，宫内的井水隔三差五死个人在里面<br>
>--- 古代皇宫的井水好像不是用来喝的<br>

[176] “就没一个把眼珠子抠出来放进去瞧瞧，害老奴喝了两天的尸水。”
>--- 抖音之前有过相似的案子，就是被人抛尸到水塔里，整栋喝了好几天尸水，当被人发现情况后，很多人都呕吐得死去活来的<br>
>--- 你怎么知道是两天<br>
>--- 你怎么知道是两天<br>
>--- 抖音之前有过相似的案子，就是被人抛尸到水塔里，整栋喝了好几天尸水，当被人发现情况后，很多人都呕吐得死去活来的<br>
>--- 两天？？？<br>
>--- 捉虫：悄悄  —   瞧瞧<br>
>--- 捉虫，瞧瞧<br>
>--- 果然是不知道才不怕啊<br>
>--- 疑点一：你怎么知道死两天<br>
>--- Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕<br>
>--- 瞧瞧<br>
>--- 悄悄（×）
瞧瞧（✓）<br>

[178] 老嬷嬷一愣：“黄什么？”
>--- 小郎君也看康熙？<br>
>--- 马冬梅警告<br>
>--- ——什么小柔?
——黄小柔
——黄什么柔?
——黄小柔
——黄小什么？
——黄小柔
——什么小柔?
——没事了，您一边歇着吧
——诶好嘞<br>
>--- 许七安：你认识黄小柔吗？
容嬷嬷：黄什么柔？
许七安：黄小柔
容嬷嬷：黄小什么？
许七安：黄小柔
容嬷嬷：什么小柔？
许七安：黄小柔。
容嬷嬷：不认识，给嬷嬷我爬，小心嬷嬷我拿针扎你<br>
>--- 容嬷嬷：不认识，丨<br>

[179] 许七安道：“黄小柔。”
>--- 真够浪<br>
>--- 水字数<br>

[180] 嬷嬷瞪大眼睛：“什么小柔？”
>--- 附体了<br>
>--- 唐小柔<br>
>--- 马冬梅<br>
>--- 荣小荣[fn=31]<br>
>--- 揉小柔<br>

[181] 许七安怒道：“我不是在问你马冬梅，你不用这么回我。”
>--- 打开书：马冬梅
合上书：什么冬梅
打开书：马冬梅
合上书：马什么梅
打开书：马冬梅
合上书：马冬什么
打开书：马冬梅
考试：孙红雷<br>
>--- 所以从这看出来这个卖报的确实没有存稿<br>
>--- 沈腾一脸不屑<br>
>--- 老梗不老哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 感觉太水了，调戏公主有意思吗？我都跳着看了<br>
>--- 嬷嬷：你找谁啊？
许：我找黄小柔。
嬷嬷：黄小什么？
许：黄小柔。
嬷嬷：黄什么柔？
许：黄小柔啊！
嬷嬷：什么小柔？
许：得嘞，大娘您歇着。
嬷嬷：好嘞。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这话让我想起了那片电影<br>
>--- 所以从这看出来这个卖报的确实没有存稿<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 马东什么，你到底说的是马什么梅？什么，你到底问的是什么冬梅，说话这么轻干嘛，哦哦哦，我知道了，你说的是我吃过了啊，吃的是马什么梅做的茴香打卤面，她每天都做给我吃！<br>
>--- 打开书：马冬梅
合上书：什么冬梅
打开书：马冬梅
合上书：马什么梅
打开书：马冬梅
合上书：马冬什么
打开书：马冬梅
考试：孙红雷<br>

[182] 许七安怒道：“我不是在问你马冬梅，你不用这么回我。”
>--- 白嫖安：你可认识黄小柔？
容嬷嬷：什么柔？
白嫖安：黄小柔呀
容嬷嬷：黄小什么？
白嫖安：黄小柔！
容嬷嬷：什么小柔？
白嫖安：算了，拖下去砍了吧<br>
>--- 大爷的，又骗了几行<br>
>--- 之前说过，只有最低等的杂役宫女才住宿舍，像妃子的贴身宫女要高一级，不跟她们混一起的<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 许七安已经不能用飘柔了<br>
>--- 还以为你这么不要碧脸呢<br>
>--- 分分钟出戏，不好<br>
>--- 裱裱一愣：马什么？<br>
>--- 大爷的，又骗了几行<br>
>--- 白嫖安：你可认识黄小柔？
容嬷嬷：什么柔？
白嫖安：黄小柔呀
容嬷嬷：黄小什么？
白嫖安：黄小柔！
容嬷嬷：什么小柔？
白嫖安：算了，拖下去砍了吧<br>
>--- 玩梗玩的飞起<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[184] 这个小铜锣什么脑子呀，转的这么快。
>--- 那是 转的不快刚刚就翻车了[fn=8]<br>
>--- 啥原因？<br>
>--- 海王脑子能不转的快吗<br>
>--- 看看这宫女有没有什么作风问题<br>
>--- 怀庆你领悟什么啦？。。。。<br>

[186] “你认识她？”许七安提醒道：“她是福妃身边的宫女，你怎么可能认识她。”
>--- 此时黄小柔提着心脏站了起来，怨气冲天的对着卖鲍的嚷嚷，老娘干出场就领盒饭今晚非上你床！<br>
>--- 黄小柔:连章节名都是我的结果竟然只是以尸体的形式出场还被切成好几块唐悠悠都没我惨！<br>
>--- ……<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 容嬷嬷: 本来不认识的，但你说了死了的那个叫黄小柔，那我现在就认识了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 是啊！你为什么会认识！！你倒是说啊！！<br>
>--- 容嬷嬷:那我到底是认识啊还是不认识啊？<br>
>--- 没了没了<br>
>--- 快更！<br>
>--- 黄小柔:连章节名都是我的结果竟然只是以尸体的形式出场还被切成好几块唐悠悠都没我惨！<br>
>--- 吊<br>
>--- 此时黄小柔提着心脏站了起来，怨气冲天的对着卖鲍的嚷嚷，老娘干出场就领盒饭今晚非上你床！<br>

[187] ..........
>--- 卖报的这一本是养着也不是，不养也不是。养着吧就怕没了，不养吧你看这就没了……<br>
>--- ...........<br>

[188] PS：感谢“蓝影荭茶”的盟主打赏。
>--- 我有点迫不及待的想看这本书改编的电视剧了<br>
>--- 加更！<br>
>--- 盟主加更什么时候补<br>

[189] 先更后改，帮忙捉虫，谢谢。
>--- 卖报的是不是每天大章有压力，短小的就不敢发了<br>
>--- 更新太慢了！这要看的猴年马月<br>
>--- 咋还不更<br>
>--- 更新啊TMD<br>
>--- 还不更新？<br>
>--- 找个黑屋子关起来，这还不简单。<br>
>--- 嗯？抓到个卖   鱼的怎么处理？<br>
