
[-1] 第十七章 心剑
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 心剑，意剑，白虹，秋水，登封，造极，化境[fn=58]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 叶小钗<br>
>--- ？<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 哈哈哈，我终于在起点买房了，终于跟上卖鲍的节奏啦<br>
>--- 来了<br>

[1] “小公公，你帮本官一个忙，去查一查叫“荷儿”的宫女。”
>--- 公公就公公 小公公听着又尊敬又不尊敬的呢<br>
>--- emmm<br>
>--- 拽<br>
>--- 为什么不叫秀儿<br>
>--- 去帮我查一下元景帝<br>
>--- 每次都把本官看成本宫，要不许倩你什么时候从了元景帝吧<br>
>--- 每次都要看成本宫，啧<br>
>--- 皇后的？<br>
>--- 第一<br>

[5] 我真受不了古代的账册啊......字写的小，笔画还多，看的眼睛疼......许七安用了一个小时，才仔细看完整年的收支记录。
>--- 不是小时应该是时辰<br>
>--- 没有excel版的真麻烦<br>
>--- 没有Ctrl+f就是麻烦<br>
>--- 竖版，繁体字，没标点
这三要素里只出现一个我还能勉强接受，出现俩就崩溃，都出现的话，我直接就不看了<br>
>--- 主要是没标点符号。。。<br>
>--- 去看一整篇繁体文章的话，真的头疼，密密麻麻的<br>
>--- 竖着看也不习惯啊<br>
>--- 错别字，字写的少应该是字写的小<br>

[6] 他合上册子，看向管事的老太监，说道：“茅厕在哪？”
>--- 盥洗室之主<br>
>--- 茅厕之主<br>
>--- 有遮挡处便是吾厕<br>
>--- 需要求助万能的群友<br>

[8] 许七安当即去了茅厕，但没有掏出他的8=====D，而取出地书碎片，找出大儒们赠他的儒家版魔法书。
>--- 日了狗了，这也要画图，还要画那么长<br>
>--- 觉对是抄书评了<br>
>--- 自我介绍一下<br>
>--- 以为是乱码，原来是小丢丢<br>
>--- 开车了，证据确凿<br>
>--- emmmm，好细<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 现在才明白这符号啥意思[fn=14]<br>
>--- 鉴定完毕，两厘米<br>
>--- 测量了下，1cm<br>
>--- 量了一下，区区一两的事[fn=37]<br>
>--- 竟然开始画图了，你要出手绘本了？<br>

[9] 撕下一页望气术，燃尽。
>--- 这本书好厚<br>
>--- 然后茅房炸了。。。<br>
>--- 望气数看屎吗<br>
>--- 这本书有多少页<br>
>--- 没烟你随身带什么打火机<br>

[11] 给自己刷了一个望气术后，许七安返回偏厅，不动声色的问老太监：“本官发现册子有问题，公公得给我一个解释。”
>--- 看账本的捷径……学到了<br>
>--- 多打了个字<br>

[14] “这.....时隔四年，咱家也记不清楚了。”老太监感觉这位铜锣的目光内敛而深沉，宛如藏着漩涡，让他很不舒服。
>--- 干刑侦的侦查员，那眼神，一般人是不敢和他对视的<br>
>--- ……<br>

[16] 老太监还是摇头，苦着脸，“回禀大人，这个咱们也忘了。”
>--- 捉虫，咱家<br>

[17] 还是没说谎，一个老太监不至于有屏蔽气数的法器.......年纪大了就是不中用，忘性大......许七安把册子还给老太监，吩咐道：
>--- 年纪不大时候他也不中用<br>
>--- 谁tm能记得啊？<br>
>--- 你找个正常人，让他想想五天前的事，大部分人都不会记得<br>
>--- 万一呢<br>

[22] “老太监找册子的时候，封面上有明显的积灰，上面有几个指印，印记是新的，我敢断定，不超过五天。”
>--- 这场景怎么那么熟悉？？？我是在哪里看到过？<br>
>--- 怀庆跑这么快，她撕的？<br>

[23] 厉害！
>--- 你可能不知道，我有更厉害的呢<br>
>--- 斯国一<br>

[24] 二殿下心里夸赞一声，对许七安越来越有信心了。
>--- 二公主吧，虽然也有称呼公主殿下的，但是容易和皇子混淆<br>
>--- 厉害!裱裱心里夸赞一声，不愧是一叶七刺的男人!<br>

[28] “本宫也不能听？”临安怒了，眉毛一下子飞扬起来。
>--- 没眼色，不上道<br>
>--- 大概就是本宫（语调上升)……也不能听（重音)?<br>

[29] 果然，裱裱虽然不太聪明，刁蛮任性的公主病一点都不缺，只是对我比较偏爱而已.......许七安皱眉道：“说吧。”
>--- 这里，感觉许七安当时不在线。边上是个没什么身份的罢了，一个受宠的公主，小太监尽然大着胆子不愿意告诉她，无非就寥寥几件，关系到皇帝，皇后或者是公主她娘。不论哪个，这里直接让公主知道，不太妥。<br>
>--- 被爱的偏偏有恃无恐，得不到的永远在骚动。[fn=10]<br>
>--- 臣之妻私臣<br>

[32] 荷儿是皇后宫里的人，难怪怀庆听见荷儿的名字，情绪就变的不对劲了.......也就是说，当初救下黄小柔的人是皇后娘娘.......换而言之，黄小柔受过皇后大恩。
>--- 看成 小黄人 。。。<br>

[33] 而她在这个案子里充当的角色是谋害福妃子，诬陷太子的急先锋.......皇后有麻烦了。
>--- 1.元景帝之前有过废后的举动
2.元景帝可以随意取用丹药
3.元景帝修仙有成在位时间大大延长
4.卿等可曾听闻六十岁太子<br>
>--- 皇后不会给元景帝戴帽子吧，前面送鸡精感觉魏渊和皇后关系有点问题呀<br>
>--- 估计算计魏源了<br>
>--- 皇后不会给元景帝戴帽子吧，前面送鸡精感觉魏渊和皇后关系有点问题呀<br>
>--- 不用说，又是老千层饼了<br>
>--- 风流阵里的急先锋<br>
>--- 一举两得，妙啊<br>
>--- 连环计，第一层是太子，第二层是皇后，第三层是魏渊？下棋的是皇帝？还是最不可能的太子或者婊婊的母亲？<br>
>--- 我怎么感觉是元景帝故意搞事想陷害皇后然后顺便废后呢<br>
>--- 1.元景帝之前有过废后的举动
2.元景帝可以随意取用丹药
3.元景帝修仙有成在位时间大大延长
4.卿等可曾听闻六十岁太子<br>
>--- 就等你找出线索解决案件还一堆人的清白了<br>
>--- 凶手最终的目标就是皇后吧<br>

[35] 浮想联翩之际，他听见了身边临安粗重的呼吸声。
>--- 像个愤怒的小母鸡[fn=47]<br>

[38] 临安咬牙切齿的丢下一句话，豁然起身，朝外走去。
>--- 这时候就体现了怀庆的好了<br>

[39] 许七安连忙拽住她的手，安抚道：“殿下，现在下定论为时过早。”
>--- 拉手手<br>
>--- 揩油成功[fn=58]<br>
>--- 你就是单纯想拉她的手[fn=31]<br>
>--- 又摸到裱婊的嫩滑的小手了<br>

[40] “这不是很明显的么，荷儿是皇后的人，黄小柔受过皇后大恩，皇后一直想害我太子哥哥，好让她儿子继承太子之位。动机也很充足不是吗。”临安扭过头，怒目相视：
>--- 皇帝借一个不受宠的妃子干掉皇后<br>
>--- 结果得来的太容易，明显有问题吧，临安这个智商……<br>
>--- 绝逼会翻盘啊，基本操作。<br>
>--- 这个智商基本告别鉴定渣男<br>

[41] “你现在拦着我，是不是心里还有怀庆？”
>--- 是的，大老婆在心里蛮重要的<br>
>--- 啊这<br>
>--- 有点看电视剧的即视感。。。。这么弱智的吗？<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 许七安：不，我爱的是太子<br>
>--- 厉害厉害<br>
>--- 在配音语气很好啊<br>
>--- 這時候要用大絕
直接抱住吻下去 讓她思考不了<br>
>--- 小公公：完了，吾命休矣！<br>
>--- 啊这<br>
>--- 现女友问是不是还想着前任？[fn=58]<br>
>--- 啊这<br>

[42] 她指的是“跳槽”这回事，毕竟许七安是她从怀庆那里抢过来了的。
>--- 关于“跳槽”郭老师是解释过的<br>
>--- 这种事越抹越黑<br>
>--- 这个跳槽用的贴切啊，原本就是青楼里的出来词儿，指某位客人“抛弃现任”，另找了个相好的。<br>

[43] 臥槽，你這話聽起來就好像我吃完懷慶又吃了你，傳到元景帝耳裡，他會下令斬了我的......許七安看了一眼小宦官，沉聲道：
>--- 以後就能跟魏爸爸無雞之談了<br>
>--- 得判个车裂之刑<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 当场去势<br>
>--- 会让你成为许青衣<br>
>--- 你就是这么想的，你还会这么做<br>
>--- 斩小头你就不范错了<br>
>--- 难道你不想吗？<br>
>--- 难道你就没有想过姐妹花，<br>

[46] 裱裱大声说：“我不管我不管，太子是我胞兄。”
>--- 还是喜欢这个配音<br>
>--- 我不听我不听，嘤嘤嘤<br>
>--- 唉，我对这种尽带来麻烦的人没一点办法<br>
>--- 这是只傻孢子<br>

[47] “殿下！”许七安瞪了她一眼，加重语气。
>--- 狮子吼<br>
>--- 降伏了<br>

[48] “.....哼！”临安收敛了性子，不忿道：“那你说怎么办。”
>--- .。.。.。.。.。.。<br>
>--- 不是应该你就是冷酷，就是无情。。<br>
>--- 你敢凶我！！
你冷库，你无情，你无理取闹[fn=19]<br>

[49] 熟悉她性格的人不在场，否则要大吃一惊，刁蛮任性的二公主在一个小铜锣面前，居然这么乖巧。
>--- 每次加这种话感觉都有点恶心。。。摆明的事非要多一嘴怕人看不出是钦定的<br>

[50] “继续查呗，公主静观其变就是了。”
>--- 坐下去，静观它的变化意思<br>
>--- 静观其便，愿闻其翔<br>
>--- 我就想看看有没有成语能逃脱的<br>
>--- 不愧是卖胞读者<br>

[52] 许七安转头朝小宦官说：“今日的收获，小公公一定要一五一十的告诉陛下。不过，切记要说的简单，只说案子，不说其他。”
>--- 哈哈<br>

[53] 我和临安的互动也喜欢你能省略.......许七安心说。
>--- 希望<br>
>--- 捉虫，希望<br>
>--- 捉🐛.<br>
>--- 希望<br>
>--- 喜欢=希望<br>

[54] 小宦官想起当日干爹的警告，心里顿时无比感动，许大人虽然脾气不算好，但心底非常善良，还知道为我这种小人物担忧。
>--- 新帝许倩，大公公魏爸爸？第一个从龙的公公可以安排在这了[fn=8]<br>
>--- 公公为什么要帮许倩呢？<br>
>--- 迪！ 给我狠狠的迪！<br>
>--- 麻杆打狼两头怕<br>
>--- 自我攻略最为致命<br>
>--- 思想逐渐迪化<br>
>--- 我还不是怕自己没了<br>

[55] “许大人放心，奴才只说案子，不会多嘴。”小宦官大声说。
>--- 大声密谋是吧？<br>
>--- 各自脑补到歧途同归～也是绝了<br>

[56] 这小公公很上道吗......许七安“嗯”了一声，又道：“待会儿你去找管理御药房的公公，从他那里要一份名单，五天之内出入御药房的名单。然后，你偷偷的找守卫核对。”
>--- 赏!<br>
>--- 呵...不上道的话就要上路了<br>
>--- 捉虫，上道嘛，不是上道吗<br>
>--- 两个在第一层的人都以为对方在第三层🙄<br>
>--- 因为已经被老公公调教过了<br>

[57] “明白。”
>--- 资深社畜的我此时的第一反应是回复“收到”...<br>

[58] 离开御药房，时间是午时初（11:00），临安说自己要去母妃那里用膳，狠心的把未过门的未婚夫抛弃。
>--- 所以您的上午是从11点开始的，嘲讽我们早上催更是吗[fn=58]<br>
>--- 难道还有过了门的未婚夫？<br>
>--- 旁白是许七安吧<br>
>--- hetui!<br>
>--- 我尿黄，我先来<br>
>--- 打小报告去了<br>
>--- 是未定亲的未婚夫吧？<br>
>--- 我深深地怀疑卖鲍的在水字数<br>
>--- 蓬门今始为君开的门，没过门。<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 醒醒，还不是<br>
>--- 难道还有过了门的未婚夫？<br>

[59] 许七安只好跟着宦官们一起吃饭，御膳房做的是主子们的伙食，太监和宫女们的“食堂”叫小膳房。
>--- 小许子<br>
>--- 提前熟悉环境，<br>

[62] 他知道许七安肯定要去小膳房用膳，特意在附近转悠，果然给他逮住了。
>--- 别被我逮住哦~<br>
>--- 不写1000万恨死你<br>
>--- 别让我逮住了！<br>

[64] “不敢当不敢当，”那道士走近，恭恭敬敬的还了一礼：“许公子，道首有请。”
>--- 来了来了，元景帝暴走第一步<br>
>--- 来自金莲道长的背刺<br>
>--- 小安，你来助我修炼<br>
>--- 要被榨了<br>
>--- 兄弟，走，双修去<br>
>--- 道首：豁哦！这气运！我要你助我修行<br>
>--- 高超来啦<br>
>--- 来自金莲道长的背刺<br>
>--- 差点看了许公公<br>
>--- 压制邪火？<br>
>--- 一碗精血[fn=1]<br>
>--- 我擦，这车开的真快。好意外<br>

[65] “这个......”许七安踌躇。
>--- 这么直接不太好吧<br>

[66] 洛玉衡是元景帝看上的女人，自己已经和他的女儿纠缠不清，可不要再因为“与美女国师走的太近”这种原因再让元景帝不悦。
>--- 本想严词拒绝，但她实在太大了<br>
>--- 元景帝：你搞我两个女儿也就罢了，你还要搞我女朋友？<br>
>--- 皇上，你投降吧，你身边都是我的人~[fn=58]<br>
>--- 你还有自知自明啊<br>
>--- 为什么我对这本书这么熟悉，好像前几年在哪里看过。白嫖把国师睡了<br>
>--- 元景帝可太惨了，北风萧萧雪花飘飘，三个女人都被抢了<br>
>--- 《明明是美女国师却与我走的太近》绝赞发售中<br>
>--- 对不起我看成美国女师了[fn=12]<br>

[67] 另外，洛玉衡是二品强者，许七安不想和关系不熟的顶级强者走的太近，万一突然给人家发现神殊和尚的存在.......哦哦，原来你许七安已经是和尚的形状的！
>--- 和尚摸得，我摸不得？<br>
>--- 不见牛羊来吃草，只见和尚来洗头<br>
>--- 秃头小宝贝<br>
>--- 头发都没了可不就是和尚的形状了么<br>
>--- 三笠：呜呜艾伦，我已经是让的形状了<br>
>--- 元景：呔，秃驴，敢和贫道抢师太<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 会不会是因为体内有神殊的元神所以脱胎丸才会养出这带光头的肉身，甚至可能有几分神殊的模样<br>
>--- 刚好你秃了<br>
>--- 我还以为是隠喻[fn=11]<br>
>--- 发现了七安的小光头<br>
>--- 你体内的阿蒙元素过多<br>

[68] 来啊，封回桑泊，五百年不得出世，等将来有个和尚西天取经再给你放出来。
>--- 老子要把你压山下，屁股朝外！<br>
>--- 五人行，取真经，九九回肠，人人成佛<br>
>--- 得等到五百年后有个猴子西天取经才能给你放出来<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 是不是这一张[fn=58]<br>
>--- 屁股朝外<br>
>--- 改编不是乱编<br>
>--- 取什么经<br>
>--- 等六号西天取经放你出来<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 沙沙沙......沙师弟！<br>
>--- 五人行，取真经，九九回肠，人人成佛<br>

[69] 不死不灭的神殊和尚存五百年当然没问题，但他许七安呢？他又不能向天再借五百年。
>--- 监正:。。。有被冒犯到<br>

[70] “国师等着你呢，想邀您一同用膳。”道士说。
>--- 共进晚餐<br>
>--- 用鳝<br>
>--- 她馋你身子呢<br>

[71] “好！”许七安答应了。
>--- 真香<br>
>--- 身体很诚实<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？打死不吃<br>
>--- 真香<br>
>--- 美色当前，500年不算事<br>
>--- 铁骨铮铮<br>

[72] 主要是洛玉衡这个女人......她，她太诱人了。
>--- 你就是馋她身子，你下贱！<br>
>--- 我不想的，公主姐妹花，有血缘关系姐妹花，姨姨辈，天道圣女，还有王爷的王妃，差个人道道首？[fn=10]<br>
>--- 把持不住<br>
>--- 人为财死，鸟为食亡
主要是洛玉衡这个女人，她，她太好吃了(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 见到漂亮女人就撩骚，怎么作死也不死，明明案子写的不错，转头就成了。。。算了，难怪被推荐的时候写的是毒草加粮草。<br>
>--- 看到现在感觉就是一个男人和撩一群女人，然后穿插少许剧情推动<br>
>--- 色字头上一把刀啊<br>
>--- 也不是因为她好看，主要是那里的午饭我还没吃过！<br>
>--- LSP<br>
>--- 九号:她迟早是你的，别急<br>
>--- 马叉虫🤔<br>
>--- 很润<br>

[74] 灵宝观许七安是第二次光临，上次为了帮金莲道长求取丹药，他见过洛玉衡。
>--- 玉衡之后，是开阳，摇光<br>
>--- 666<br>
>--- 都是套<br>
>--- 第几章？谁还记得？<br>

[75] 这位人宗道首似乎很青睐他，当时说了一句很暗示性十足的话，可惜许七安是个正人君子，对她的暗示不予理睬。
>--- 137
 洛玉衡点点头，美眸凝视，久久不语。突然，她轻咦了一声，脸上闪过困惑之色。
    “你的命数很奇怪....生辰八字告诉我。”绝色道姑问。
    清风拂来，垂在水面的道袍下摆舞动，许七安这个角度，能隐约看见丰盈的臀部曲线。
    她也能看穿我的异常？许七安当即报了生辰八字。
    洛玉衡的纤纤玉手伸出袖子，晶莹的玉指掐动，算了片刻，柳眉紧蹙，似乎遇到了什么难以解释的问题。
    许七安有些紧张，有些期待的问道：“国师，如何？”
    “申猴！”她说。
    你怎么知道我喜欢申猴....呸呸呸，她说的是我生辰八字暗合的形象代表，就像前世的星座....许七安发现自己心里的邪念蠢蠢欲动。<br>
>--- 我看成了性暗示十足。。。我是不是已经没救了[fn=12][fn=12]<br>
>--- “暗示性十足”这句话，要如何断句？<br>
>--- 臭不要脸<br>
>--- 申猴<br>
>--- 申猴<br>
>--- 当时是不敢吧<br>
>--- 我算了一下，就算你逃过了我丢下的凶兆，，也逃不过我命中的两个大波。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 我看成了性暗示十足。。。我是不是已经没救了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 申喉！她说的是申喉！<br>
>--- 申猴<br>

[76] 许七安被直接带着进了一间静室，两个蒲团，一张桌案，边上摆着一只小火炉，墙上挂着龙飞凤舞的“道”字。
>--- 嗯 正经道观不会把 道 字写的龙飞凤舞<br>
>--- 各位请记住这一个静室，还有这两个蒲团<br>
>--- 太急分    阴，  阳。<br>
>--- 道友，我的静室里挂的是个“稳”字<br>
>--- 换成咱们写的那就是鸡飞狗跳<br>

[77] 简单至极的陈设，没有多余的东西了。
>--- 作者写得太刻薄了<br>

[78] 道童搬来一大桶斋饭，混杂着黑米、玉米、小米等谷物，以及三碟素菜。
>--- 永安寺的斋饭 名不虚传<br>
>--- 前文提到云州方圆万里、南接南海就已经很清楚了，在地理上这书是架空的，但在社会结构上借鉴了一些史料<br>
>--- 永安寺的斋饭 名不虚传<br>
>--- 也许只是她小气呢<br>
>--- 玉米原产南美，虽然是架空历史，但是感觉像是bug<br>
>--- 一桶啊？<br>
>--- 请吃饭就请这？都没肉的<br>
>--- 吃素是不是有助于禁欲<br>
>--- 抓虫了 叠-碟<br>
>--- 道士不戒肉吧？<br>
>--- 就这菜都没蛋白质补充，道首怎么保持的身材<br>

[80] 许七安没吃，看了眼桌上的两只碗，两双筷，满意点头。
>--- 怕不毒死你[fn=4]<br>
>--- 一个碗吃饭 一个碗装精血  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[81] 如果这顿饭是让他自己一个人吃，那他现在就打道回宫。
>--- 那荤菜岂不是道首？<br>
>--- 这写的都不能有一个错别字，不然读者都要深入思考[fn=32]<br>
>--- 不是打包回宫吗？？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 秀色可餐。。。<br>
>--- 菜虽然不好，但是秀色可餐<br>
>--- 他一个人吃饭，那道首吃什么？[fn=58]<br>
>--- 回娘家？<br>
>--- 就没人觉得他是想和皇帝一起吃这碗饭？<br>
>--- 哪个宫?<br>
>--- 还回宫[fn=4]<br>
>--- 这写的都不能有一个错别字，不然读者都要深入思考[fn=32]<br>
>--- 那荤菜岂不是道首？<br>

[83] 刚关上的格子门，重新被推开，穿着玄色道袍的女子国师走了进来，臂弯托着拂尘，青丝用道簪简单扎着，垂下几缕额发，显得有几分妩媚。
>--- 我看成臀弯了 我还在想臀弯是哪[fn=39]<br>
>--- 玄色是什么色？<br>

[84] 而眉心的一点朱砂，则凸显出了仙子般的圣洁，让两种不同的魅力奇异的杂糅。
>--- 周海媚版的周芷若？<br>
>--- 周海媚版的周芷若<br>
>--- 这个<br>
>--- 周海媚版的周芷若<br>
>--- 不喜欢眉间点朱砂<br>
>--- 观音菩萨<br>
>--- 这样吗<br>
>--- 这个？<br>
>--- 血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂<br>
>--- 我一下就想到了周海媚<br>
>--- 眉心朱砂明显是阿三一派吧<br>
>--- 周海媚版的周芷若？<br>

[86] 洛玉衡颔首，伸手示意：“许大人请用膳。”
>--- 错字了，不是膳，是骟！疝也行<br>
>--- 感觉在听书，要睡觉<br>

[87] “国师请用鳝。”
>--- 拖出去斩了吧，没救了，鳝都从眼睛里钻出来了<br>
>--- 卖鲍的真情表露[fn=58]<br>
>--- FK<br>
>--- 这是什么车型，竟有如此车速。<br>
>--- 这鳝要生吃<br>
>--- 快把你天天捡钱的事告诉国师<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 一看这么多评论就知道不简单<br>
>--- 国师：大鳝<br>
>--- 上鳝若水<br>
>--- 我看的是正规的书吗？<br>
>--- 牛<br>

[88] 两人入座，盛了一碗饭，自顾自的吃起来。
>--- 桌上两只碗，两双筷子，这是只吃白饭吗<br>
>--- 怎么会断了评论<br>

[89] 许七安摸不准美女国师的意图，斟酌着不开口，吃饭时偶尔看她几眼，赏心悦目。
>--- 下饭<br>
>--- 不开口怎么吃饭[fn=32]<br>
>--- 秀色可餐<br>

[90] 这女人乍一看，是粉嫩的二十岁，看着看着，又会觉得是三十岁的水灵少妇。
>--- 嫩的能掐出水来<br>
>--- 可盐可甜<br>
>--- 肥美多汁？<br>
>--- 拉屎？<br>
>--- 道首当然上道<br>

[91] 可是看久了，卧槽，这分明是四十出头的极品美熟女，那丰腴的身段，那眉眼间藏不住的风情，简直是男人杀手。
>--- 现在你我都是曹賊了<br>
>--- 所以你好这口<br>
>--- 你都可以在她的皱纹里开荤了[fn=31]<br>
>--- 可以想象高圆圆<br>
>--- 现实中四十岁已经不好看了吧<br>
>--- 听到四十岁就索然无味了<br>
>--- 四十岁一听年龄就失去了欲望啊[fn=26][fn=26]<br>
>--- 看的我心跳加快，这是为什么？请道友们解惑。<br>
>--- 这形象我瞬间联想到如懿传里的董洁以及岛国某位和董洁很像的动作女星[fn=11]<br>
>--- 曹贼秀走<br>
>--- 现在你我都是曹賊了<br>
>--- 所以你好这口<br>

[92] 许七安又找回了第一次见她时的感觉——妈妈的朋友，善良的小姨、英语女教师等等。
>--- 就这还能组合出来好几部<br>
>--- 卖报的资料库不小啊，怎么也是按TB计算的吧，涉猎范围也很广，是不是东亚范围都覆盖了？估计回头引用的资料就不止韩日了<br>
>--- 是高丽还是东瀛[fn=11]<br>
>--- 韩国片，我记得我看过<br>
>--- 还有1234部<br>
>--- 。。。<br>
>--- 各种.AVI<br>
>--- FBI Warning ⚠️ お母さんの友達、優しいおばさん、英語の女教師<br>
>--- 麻烦各位看看我脸上的车印是哪个牌子的轮胎？<br>
>--- 建太：麻烦夫人了！<br>
>--- 绿巢?<br>
>--- 年轻的妈妈，日本妈妈，俄罗斯妈妈，朋友的妈妈，妈妈的朋友<br>

[93] “这女人修的是道，还是妖法？”许七安暗暗皱眉。
>--- 妖道<br>
>--- 驱影绝非妖法<br>

[94] 会出现以上种种错觉，当然不是他的原因，肯定是人宗修行之法的问题，这是金莲道长背书确认过的。
>--- 不要想歪了，肯定是你的原因[fn=15]<br>

[95] 天地人三宗没一个正常的，地宗受功德所累，动不动就成魔。人宗什么情况不知道，但同样有后遗症。
>--- 天道不可及，人道不可期。
天宗和人宗能修炼出道尊就有鬼了<br>
>--- 人欲呗<br>
>--- 不正常就对了！到时许倩噼里啪啦背段道德经，三宗道首娇躯巨颤，纳头便拜，许倩成功坐上三宗共主的宝座，接着挥师京城，斩元景，收公主，走上人生巅峰。。岂不美滋滋[fn=33]<br>
>--- 突然感觉天人两宗的修炼法会不会是被他们搞反了？从人宗的道首受浴火折磨来看，于其说是修炼的七情六欲，不如说是要消灭七情六欲，而且深居浅出少于人接触，这分明是无情道啊！而飞燕女侠说是走的无情道，反而入世除恶，深陷红尘，爱憎分明更有人情味，不像是追求斩情合道的无情道。<br>
>--- 七情六欲吧<br>
>--- 求不得？<br>
>--- 欲，痴，还有啥？<br>
>--- 想和你荡起双桨<br>

[97] 天无情，才能亘古长存。人无情，那与死物有什么区别呢。
>--- 啥是天道。地球，太阳本身就是天道。无情却养育万千生灵。 
所以天宗修炼太上忘情，最终的结果就是以身化道，融入这个世界。<br>
>--- 人没有情绪挺好的，无情并不是没有理智，你打我一巴掌，我不会生气，但是我知道应该还你一巴掌！虽然没法感受到亲情的温馨，但是我知道应该照顾父母和子女，一样可以过得很好吧<br>
>--- 天道有情且是大爱，对一切生灵一视同仁，如果仅仅只对人有情那对其他生灵才是最大的无情<br>
>--- 退化成草履虫呗<br>
>--- 真正的天道无情，融于天地其实不是无情无欲，恰恰相反，而是随其自然，自然而然，<br>
>--- 所以看小说什么的最讨厌看到什么太上忘情这类的。反正到最后也没几个好使的。<br>

[98] 按照许七安的理解，天人合一，就是化身规则了吧。
>--- 橘猫道长: 麻麦皮的天人合一，那我们地宗就只能干看着？<br>
>--- 天宗道首和人宗道首合归一人----天人合一<br>
>--- 化道，那就是融入大道，就没了啊<br>
>--- 后面来的，这里已经埋下伏笔了<br>
>--- 天人合一…变成了一个u盘狗🐶<br>
>--- 鸿钧道祖<br>
>--- 记住，后面要考<br>
>--- 化身规则那就是神，比如死神，不经掌控死亡，还代表着“死亡”这一概念<br>
>--- 天人合一，董永<br>
>--- 肯定会有个三家合流的绝世天才<br>
>--- 鸿钧合道<br>
>--- 天宗道首和人宗道首合归一人----天人合一<br>

[99] “听金莲道长说，许公子在云州服用过脱胎丸？”洛玉衡开口。
>--- 我想吸你一下<br>
>--- 我要吸血<br>

[100] 金莲道长和你说这个干嘛.......许七安一愣：“是的。”
>--- 脱胎丸帮他美了容<br>
>--- 用了 仔细看书<br>
>--- 其实没有<br>

[101] “贫道想借许大人一碗精血做药引，用来炼制丹药，缓解身体顽疾。”
>--- “行叭”。许七安无奈的解衣服，“但说好，怀了要生，而且说是元景帝的”。<br>
>--- “一碗啊..你等等，得七天后来取”<br>
>--- emmm…黑暗圣经？<br>
>--- 精血精血，这精和血，比例如何？<br>
>--- 精还是血？<br>
>--- 一滴精十滴血，你要一碗精，那得需要多少血，不行不行，总共也没多少，如果你一定想要的话，那这个采集精华的程序我们必须好好的走几遍才行<br>
>--- 血就算了<br>
>--- 你就不怕哪个什么而亡吗……居然一碗<br>
>--- 只有我少看了一个血字吗<br>
>--- 许七安勃然大怒<br>
>--- 话说不是没吃丹药吗，血会不会没用<br>
>--- 论精血怎么制造？<br>

[102] 什么顽疾需要我的精血做药引？许七安看了她一眼，没有表态，但心里在措辞，怎么拒绝她。
>--- 许狗子：好的（脱裤子ing）<br>
>--- 把血去掉<br>
>--- 看着好废眼，等听就好了<br>

[105] 洛玉衡似乎早料到他的反应，夹了一筷子米饭，送进红润的小嘴，不紧不慢的补充道：“这是金莲道长的建议。”
>--- 啊，人宗道首也吃饭啊，所以，她肯定也拉屎喽<br>
>--- 洛玉衡：这是金莲道长的建议吗，欧巴<br>

[108] 许七安当着她的面，取出地书碎片，刚想传书询问，想起自己现在是个死人，不能开口说话。
>--- 你死了，关我三号什么事?<br>
>--- 社会性死亡哈哈哈哈<br>
>--- 二号，我已经死了，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 没明白这个地方的逻辑。<br>
>--- 2號知道，其他人不知道3号<br>

[110] 许七安扭头，看见一只橘猫蹲在门槛上，琥珀色的竖瞳幽幽的看着他们。
>--- 这个颜色对<br>
>--- 这个<br>
>--- 这个<br>
>--- 感觉道长不会这么可爱<br>
>--- 暗中观察<br>
>--- 找不到暗中观察，这个拿来凑数。<br>
>--- 暗中观察.jpg<br>
>--- 居然没有小鱼干，那我不上桌了<br>

[111] “道长，你怎么来了.....等等，你不是进不了皇城吗？”
>--- 需要的时候可以进<br>
>--- 道长进不了皇城关我橘猫什么事<br>

[112] 橘猫竖着尾巴，踩着柔软无声的猫步，跃向桌面。
>--- 这是女猫啊<br>

[113] 许七安轻轻一巴掌拍开，“吃饭呢，主意猫毛。”
>--- 以橘猫的体重应该会把桌子压塌吧<br>
>--- 猫猫叹气<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 每个人的身上都有毛毛，让我们一起唱毛毛<br>
>--- 金莲道长的画风彻底崩坏了呀[fn=17]<br>
>--- 我地宗道首不要面子的吗<br>
>--- 橘猫通常是短毛<br>
>--- 一巴掌拍飞地宗道首也没谁了<br>
>--- 生活不易，猫猫叹气<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 跟我唱:每个人身上都有毛毛……<br>
>--- 猫猫身上都有小毛毛，<br>

[114] 橘猫只好蹲在地上，昂着头，温和开口：“伤势好了之后，可以随意出入皇城了，不过皇宫依旧进不去。”
>--- 橘座<br>
>--- 怀疑金莲就是地宗道首，入魔之后自己发现了，然后残魂赶紧分割跑路了<br>
>--- 不给道长盛饭吗<br>
>--- 撸猫上瘾！好了还不恢复肉身！<br>
>--- 委委屈屈，可怜巴巴：放肆喵！<br>

[115] 道长的实力比我想象中的还强啊.......许七安现在不是菜鸟了，想无声无息的潜入皇城，少说得四品。
>--- 人家可是猫!<br>
>--- 你对道长一无所知<br>
>--- 道长应该就是地宗道首<br>
>--- 人家还重伤着呢<br>
>--- 原版至少2品，你说呢<br>
>--- 估计都是二品大能<br>
>--- 道长是现在是残缺的吧，恶念被分出去了<br>

[116] 当然，这里不包括武夫。
>--- 气血旺啊，大晚上的跟个太阳似的<br>
>--- 明明刺客也就是潜行、大跳、旋风斩，凭啥武夫不行(▼皿▼#)<br>
>--- 武夫：事到如今，只能潜入（无双）了<br>
>--- 舞蹈家<br>
>--- 武夫:谢谢，有被冒犯到<br>
>--- 武夫:被针对了<br>
>--- 日常乳武（1/1）<br>

[117] 以武夫的体系特点，就算是一品，也无法无声无息的潜进皇城，多半会被发现。
>--- 杀光所有发现我的人=完美潜行！<br>
>--- 不可以把发现的人全部干掉吗？[fn=4]同样没人发现啊<br>
>--- 武夫就像黑夜里的探照灯<br>
>--- 但一品可以直接冲进来<br>
>--- 直接杀进去<br>
>--- 武夫都是开无双完美潜入的<br>
>--- 先爆一颗原子弹，然后就可以不被人类发现了<br>
>--- 从实际情况来看，没有人发现我=没有活人发现我
所以，这波稳了[fn=35]<br>
>--- 百里青峰<br>
>--- 只要把发现我的人都杀了，我就潜入成功了<br>
>--- 三国无双代号47<br>
>--- 一品皇城都给他杨了<br>

[118] 当然，如果是一品武夫，差不多可以单刷“大奉京城”这个副本了。
>--- 把看见我的人杀光，就没有人知道我潜入了，真是完美<br>
>--- 想多了忘了你肚子里的和尚了<br>
>--- 666<br>
>--- 物抗高法抗高回血快会体力快，攻击力高，速度也快，除了展示没体现的魔法伤害，简直没有短板。。<br>
>--- 荆轲默默退出了群聊<br>
>--- 有监正在呢，估计有难度<br>
>--- 《狂战士信条:奥德赛》<br>
>--- 皇城副本才对吧，京城这是地图了…<br>
>--- 万般皆上品，唯有武夫he~tui<br>
>--- 刺客康纳点了个赞！<br>
>--- 死亡之翼单刷暴风城[fn=4]<br>
>--- 莽就是了<br>

[119] “那精血是.......”许七安尽管很信任金莲道长，但依旧有些迟疑。
>--- 精和血<br>
>--- 字面解释啊<br>

[120] 这就好比有人要用你的电脑，尽管是好朋友，或者亲戚，但你内心也会抗拒，毕竟谁的硬盘里没几百个G的老婆啊。
>--- 现在都用云储存了，多少内存都不怕[fn=17]<br>
>--- 搞个nas～<br>
>--- 时代变了，我们已经上升到T为单位了<br>
>--- 我有4个T<br>
>--- 发出车牌号，hxd就明白了<br>
>--- 我放在移动硬盘的<br>
>--- 这个世道区区几百G都敢出来丢人现眼了？？(ಡωಡ) ……别跟我说都是种子，这年头404这么凶，种子有效期太短。<br>
>--- 10t<br>
>--- 没有！光盘行动环保消费！<br>
>--- 我有2T<br>
>--- 电脑硬盘得装游戏，学习资料都单独放个硬盘里(๑❛ᴗ❛๑)<br>

[122] “人宗修行之道坎坷艰难，这点你多少了解过了，洛道首每月会受业火烧灼，饱受七情六欲之苦。脱胎丸能褪去旧躯壳，让人重获新生，可以暂时缓解症状。”
>--- 琦玉的道首<br>
>--- 许倩：旧身体就给我吧，我勉为其难帮你处理一下[fn=58] 送给浮香或是苏苏，那都是极好的～[fn=1]<br>
>--- 许倩给浮香那么多，也没看有啥用<br>
>--- 每月的血光之灾<br>
>--- 二楼去了哪里<br>
>--- 问题我真没吃脱胎丸<br>
>--- 忐忑=坎坷？<br>
>--- 不成为捣蛋鬼?<br>

[123] 许七安缓缓点头，大胆的说了一句：“难怪我觉得国师有着非同一般的魅力。”
>--- 这句胆子应该不够大，再大胆一点，比如我小兄弟可以帮你<br>

[124] 如果金莲道长不在这里，这话他是断然不敢说的。
>--- 找屎！<br>

[125] 金莲道长回应说：“人宗道法修行到高深处，具备众生相，能让你看见内心最渴望的那一面.......我指的是情爱方面。”
>--- 熟女控<br>
>--- 警觉！修炼到最后不会修到黄金马桶上去吧？<br>
>--- 兄弟萌，注意量词 一面啊...<br>
>--- 感觉是佛教密宗<br>
>--- 每天都是新老婆？？？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 天圣 是你吗<br>
>--- 二刺螈老婆变成现实？那还玩个毛线的手办，兄弟们，冲<br>
>--- 色孽[fn=31]<br>
>--- 道长不会是看到了母猫吧<br>
>--- 阿泽，那我的二次元老婆岂不是能变成真的了<br>
>--- 熟女控<br>
>--- 警觉！修炼到最后不会修到黄金马桶上去吧？<br>

[126] 说着，橘猫脸上露出人性化的笑容：“你见到了什么？”
>--- 人性化的笑容<br>
>--- 许七安：我特么看到了视频。。。。<br>
>--- 见到了大桥老师 佐佐老师 明里老师 好多好多老师<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 道长是不是能看见一只母猫？<br>
>--- 不失礼貌的微笑<br>
>--- 道长，你看到了什么<br>
>--- 魏王曹公:人妻，我看见了人妻<br>
>--- 各種avi的封面<br>
>--- 道长，你见到了什么，有几只猫<br>
>--- 妈妈的朋友<br>
>--- 许七安：我特么看到了视频。。。。<br>

[127] 洛玉衡没什么表情的抬头，看了一眼许七安。
>--- 。<br>

[128] 许七安表情倏然凝固。
>--- 老太太吧资深会员<br>
>--- 有多少人翻回去看了 哈哈有的点赞<br>
>--- 带师，我悟了<br>
>--- 姐姐<br>
>--- 四十多岁，婶婶呗<br>
>--- 全都有，所以应该只是血冲先头，没有样是啥不行的<br>
>--- 婶婶？！<br>
>--- 这是看到了谁？<br>

[129] 这反应......金莲道长一愣，旋即来了兴趣，追问道：“你似乎感触很深。”
>--- 道长过来人<br>

[130] 我以为我是黑丝控、御姐控、熟女控、萝莉控、妹控，到最后发现我只是单纯的好色而已.......我对这句话的感触从未如此深刻.......许七安干笑一声，轻飘飘的岔开话题：
>--- 我有个朋友说他深有同感<br>
>--- 我以为我只会喜欢她一个人，到最后发现我还是全都要
我以为我是喜欢她，到最后发现我只是馋她身子
我以为我是馋她身子，到最后发现我竟然是真的馋她身子
      ——汉●化版●尼拔<br>
>--- 我是lsp<br>
>--- 返璞归真<br>
>--- 我就不同了，我是胸奴<br>
>--- 叫我悲风<br>
>--- 我深有同感，但我不是楼主的朋友<br>
>--- 嗯，同感<br>
>--- 我，我，我特么，你怎么知道我的，我一直很小心……<br>
>--- 全控<br>
>--- 都控完了，和好色当然毫无区别<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[131] “既然金莲道长做中间人，在下自然愿意尽绵薄之力的。”
>--- 仿佛拉皮…<br>
>--- 这样不好吧？中间怎么能有人呢？<br>

[132] 洛玉衡满意点头，轻声道：“你有什么想要的丹药，可以尽管开口，当做是精血的补偿。”
>--- 金丹，没有丹也可以<br>
>--- 我想要一窝个儿子<br>
>--- 血可以割腕放一点，但是精要怎么给(º﹃º )<br>
>--- 这个精血他正经吗<br>
>--- 我想要脱胎丸<br>
>--- 红丸<br>
>--- 双修啊<br>
>--- 我馋你身子[fn=9]<br>
>--- 双修<br>
>--- 真的厉害！<br>

[133] 金莲道长抢在许七安之前开口：“不着急，慢慢想，人宗道首的人情不是一般人能得的。”
>--- 要双修<br>
>--- 许七安“我要你的一血”<br>
>--- 洛：你哪边的？<br>
>--- 许白嫖：大佬，我不想奋斗了[fn=43]<br>
>--- 慢慢薅 这是个肥羊<br>
>--- 指不定寻思二号呢<br>
>--- 第一眼看漏了“的人情”<br>
>--- 既然不好得你人情，那就要你做情人吧？<br>
>--- 金莲不会想吧自己的师妹往大郎身上推吧，啧啧啧，救命之情<br>

[134] 洛玉衡不带烟火气的瞥了橘猫一眼。
>--- 地宗道首是只猫的设定挺不错的<br>
>--- 该绝育了，她想<br>
>--- 一层是帮师妹，二层是帮许七安<br>
>--- (￢_￢)<br>
>--- 然后洛玉衡在道长眼里就变成了一只美艳的小母猫<br>
>--- 变成大灰猫<br>
>--- 就你话多？<br>
>--- 你想干嘛，老子现在是猫身<br>
>--- 橘猫身体一颤：喵喵喵……<br>

[137] 临安带着侍卫抵达母亲的住处，她小跑着进了屋子，红裙翻飞，嘴里嚷嚷着：“母妃母妃.....”
>--- 麻麻麻麻[fn=24]<br>
>--- 。<br>
>--- 飞！！！<br>
>--- 王菠萝：妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈<br>
>--- i了i了<br>
>--- 昨儿看到一书友评：五花配音，先赞后品，确实不错[fn=35]<br>
>--- 裱裱御用配音五花何在，速来配音[fn=4]<br>

[138] 屋子里，陈贵妃正在偷偷抹眼泪，见到女儿跑进来，连忙别过脸，擦拭泪痕。
>--- 真的好剑啊！现在连女儿也利用了。<br>
>--- 我记得我舅母就是在舅舅大哥走相继了之后对谁都一副坚强的样子，但曾经据说很爱哭的<br>
>--- 戏精<br>
>--- 是非之人…<br>

[140] “母妃，太子哥哥会没事的，清者自清，您别哭啦。”
>--- 看到这四个字，我不得不出来了<br>
>--- 他不有事，主角怎么当皇帝？<br>
>--- 清！者！自！清！<br>

[141] 前阵子她情绪糟糕，一半是因许七安的殉职糟心，另一半就是太子的遭遇，以及陈贵妃整天以泪洗面。
>--- 好家伙，猪脚一个人顶了兄长和母后两人的份量，裱裱不愧是裱裱[fn=39]<br>
>--- 陈贵妃算了算哭得更伤心了<br>

[142] 作为女儿，看着母亲郁郁寡欢，日日垂泪，她心里很不好过，却无能为力。
>--- 日日垂累？<br>
>--- 弱鸡咆哮<br>
>--- Emm 确实无能 没法立起来<br>

[144] “娘娘听了后，便大哭了一场，连着两天都没怎么吃饭。”
>--- 娘娘听了以后，大哭了一场，一连吃了两大碗米饭<br>

[145] 临安大怒，“这群没远见的狗东西，干嘛和母妃说这些。”
>--- 是没眼见吧<br>
>--- 吓死宝宝了<br>

[146] 她气的骂叔叔们是狗东西。
>--- 小母狗，吉娃娃<br>
>--- 唉，再次哀叹临安的智商<br>
>--- 得，把自己也骂进去了。<br>
>--- 得<br>

[147] “临安，别说浑话。”陈贵妃反握住女儿的小手，神色凄苦：“你太子哥哥是庶出，这些年总有人说他得位不正，废了也好，母妃也不用成日提心吊胆。”
>--- 别是陈贵妃自己搞的想把皇后搞下来吧，我瞎猜的，别骂我，骂我我会嘤嘤嘤<br>
>--- 老心机婊了<br>
>--- 废太子……我印象当中唯一一个寿终正寝的就是康熙家的二老<br>
>--- 就是她<br>
>--- 婊了婊了<br>
>--- 这货不会是幕后黑手吧<br>
>--- 太子被废必死啊<br>
>--- 这个是真婊<br>
>--- 我觉得是陈贵妃杀得<br>
>--- 老心机婊了<br>
>--- 别是陈贵妃自己搞的想把皇后搞下来吧，我瞎猜的，别骂我，骂我我会嘤嘤嘤<br>
>--- 有问题啊<br>

[149] 大宫女叹息道：“如果案子能查的真相大白就好了，可是这么多天了，一直没进展。”
>--- 这个大宫女马克一下，有问题<br>
>--- 钓鱼<br>
>--- 有问题<br>

[151] 但现在，见母亲日渐消瘦，眼眶红肿，临安忍不住了，大声说：“谁说没进展的，许七安已经把案子查的差不多了。”
>--- 估计要出大事了<br>
>--- 没事没事，推动剧情嘛。
总有有个合适的理由拖他下水[fn=58]<br>
>--- 反正在我看来临安就是个白痴花瓶<br>
>--- 啧<br>
>--- 幕后主使者应该就是陈贵妃了<br>
>--- 这个角色就是脑白痴！<br>
>--- 这个角色就是为了集邮吧…还是说男人真的喜欢傻萌妹呀<br>
>--- 真是废物啊<br>
>--- 小许估计也是有意滴<br>
>--- 没事没事，推动剧情嘛。
总有有个合适的理由拖他下水[fn=58]<br>
>--- 绝逼坏事了，就不应该让她跟着<br>
>--- 这女人好蠢<br>

[153] 激动之下，用力握紧了临安的手。
>--- 贼喊捉贼<br>
>--- 我感觉就是自导自演，不然太子喝的酒怎么会有问题<br>
>--- 不是激动，是紧张。<br>

[155] 既然已经开口，裱裱就不再隐瞒，说道：“母妃，是皇后陷害的太子，一定就是她。”
>--- 以许七安这个🐶比.能够告诉临安肯定是做了准备的.不会真指望她能守口如瓶吧<br>
>--- 完了，这事要在宫中传开了<br>
>--- “临安公主为了安慰难掩悲伤的母妃，为了发泄自己内心积攒已久的负面情绪，决定向她告知许七安目前的调查结果。”
“她的理由不够充分，她的动机不够强烈，但她还是行动了，每个人都有不够理智、随心而行的时候，她正处于这样的时期，而且她对自己已经发现了真相有着充足的信心。”<br>
>--- 反向阴谋，要知道太子可是在母亲这里吃了酒以后觉得有点热，这个时候福妃正好有请...<br>
>--- ……<br>
>--- 又安排弱智情节😅<br>
>--- 成事不足，败事有余
只适合摆在厕所的花瓶，不对，是储物室<br>
>--- 黑手会不会是陈贵妃<br>
>--- 。。。谁能告诉我后续是不是把婊婊写死了？这件事后许七安还留着这傻妞就是慢性自杀啊<br>
>--- 和婊婊有啥关系，就算她不说，那个小太监不也得跟皇帝汇报吗<br>
>--- 所以说，这就是为什么娶妻娶贤纳妾纳色……<br>
>--- 以许七安这个🐶比.能够告诉临安肯定是做了准备的.不会真指望她能守口如瓶吧<br>

[157] “母妃别急，临安有确凿证据的......”
>--- 真无语<br>
>--- 完犊子喽……<br>
>--- 见风就是雨啊？！<br>
>--- 啊这也叫确凿啊…<br>

[158] 当下，她把案情经过原原本本的告之陈贵妃。
>--- 啊这<br>
>--- 一般坑“包含但不限于爹”，都这样。一句“我以为”就是最强理由，还会觉得受了委屈。<br>
>--- 呕<br>
>--- 能不能把这玩意儿写死，或者直接发配不要再出现<br>
>--- 好家伙，你们真把自己代入角色了害怕影响案情呢[fn=29]<br>
>--- 愚蠢至极<br>
>--- 真的是蠢<br>

[159] “果真是她，当年，要不是她不守妇道，陛下岂会将她打入冷宫，岂会立我儿为太子？”陈贵妃大哭起来：
>--- 果然，魏爸爸送元景帽子<br>
>--- 鱼唇的婊婊啊，把一切都搞砸了<br>
>--- 元景帝：皇后和魏渊有染！？将皇后打入冷宫！！……一年后 元景帝：魏渊不是宦官吗，把皇后放出来吧……<br>
>--- 元景帝：皇后和魏渊有染！？将皇后打入冷宫！！……一年后 元景帝：魏渊不是宦官吗，把皇后放出来吧……<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 魏爸爸绿了狗皇帝，然后把自己咔嚓了<br>
>--- 实锤？！<br>
>--- 让我想起了雪中悍刀行里的大关子曹长卿<br>
>--- 哦豁！许大官人难不成？？！<br>
>--- 乖乖，有人找事<br>
>--- 有人要搞魏爸爸<br>
>--- 估计皇后和魏渊青梅竹马，两小无猜<br>

[160] “陛下宅心仁厚，念着旧情没有废她，她倒好，时隔多年，又起了争太子之位的心思。”
>--- 是你又起了争皇后之位的心思吧！<br>

[163] 皇后不守妇道？父皇要废后？
>--- 怕不是陈贵妃自己设的局吧，太子是喝了她这的酒，她自己也受宠，很可能拿到能救那个宫女的药，作案动机就是想彻底废后，自己上位，庶出变嫡长子。。只是也有个小问题，这波操作需要有高明的查案人配合，否则就是搬起石头砸自己的脚<br>
>--- 我怎么感觉是陈贵妃故意说给临安听的？<br>
>--- 魏爸爸不会是为了保护皇后才把自己给咔嚓了吧<br>
>--- 陈贵妃有问题啊，这种话也敢说…<br>
>--- 皇后跟魏渊有一腿，前面有描写<br>
>--- 两生花开，帝皇星现！尉缭。。。<br>
>--- 我感觉陈贵妃有问题<br>
>--- 太子之位彻底没戏了<br>
>--- 怕不是陈贵妃自己设的局吧，太子是喝了她这的酒，她自己也受宠，很可能拿到能救那个宫女的药，作案动机就是想彻底废后，自己上位，庶出变嫡长子。。只是也有个小问题，这波操作需要有高明的查案人配合，否则就是搬起石头砸自己的脚<br>
>--- 陈贵妃。。呵呵，有点意思<br>
>--- 我怎么感觉是陈贵妃故意说给临安听的？<br>
>--- 皇后跟魏渊有一腿[fn=8]<br>

[164] 这都是什么时候的事，她怎么不知道。
>--- 十三年<br>
>--- 估计没出生<br>

[165] 临安脑海里浮现那位性子温和，但缺乏笑容的皇后，尽管很不忿她构陷太子哥哥，但临安打心底里不相信她是个不守妇道的女人。
>--- 魏老板的锅，前面有一段是魏渊见皇后的，很暧昧<br>

[167] 比如，打从临安记事起，就没看到皇后笑过。再比如，皇后对怀庆和四皇子都是冷冷淡淡的，全然没有母妃对自己和太子哥哥一般的疼爱。
>--- 转头大郎就知道了<br>
>--- 看到这我深深的感觉上上本的姐姐回来了<br>
>--- 我怎么觉得魏爸爸本来是和皇后有私情，结果元景帝看上了皇后，皇后家里人就把皇后送进宫了，后来元景帝发现皇后其实心里有人。。。（好吧老言情狗血了）<br>
>--- 越疏远越是保护<br>
>--- 魏爸爸也是个可怜人呀，自己滴老婆被皇帝抢了<br>
>--- 许倩是皇后和魏渊之子；怀庆和四皇子是皇后和皇帝之子；但是我敢肯定就算是这样卖鲍的在正文也不会说，最多番外稍微暗示一下；这剧情不仅我熟悉，卖鲍的书友都熟悉应该[fn=33]<br>
>--- 唉，皇帝的种了。要是魏渊的孩子，应该不会冷冷淡淡<br>

[168] “母妃，这，这到底是怎么回事？皇后不守妇道......那个男人是谁。”临安激动的抓紧陈贵妃的手，怒火中烧。
>--- 老魏有可能真的是许倩爸爸<br>
>--- 魏爸爸！？！<br>
>--- 魏公<br>
>--- 正是在下<br>
>--- 怒火中烧（╳）
八卦之心熊熊燃烧（√）<br>
>--- 我怀疑你是凶手[fn=58]<br>
>--- 魏青衣之恋，后来为安帝心，挥刀自宫而立誓尽忠。<br>
>--- 魏青衣之恋，后来为安帝心，挥刀自宫而立誓尽忠。<br>
>--- 不是已经割了么？<br>
>--- 会不会是之前死在湖里的大太子？<br>
>--- 怎么有点甄嬛传的意思，温太医为了妃子自宫了<br>
>--- 应该是老魏吧<br>

[170] “别，别问了......”陈贵妃自知失言，含泪摇头：“此事是陛下的禁忌，莫要外传。”
>--- 八成是太子那边自导自演，然后在所有证据都指向皇后的时候许七安查出真相，然后在婊婊和真相直接许七安选择了说出真相，太子被废，婊婊黑化，不再是那个傻白甜，变成了钮祜禄.临安，开始了和许七安的爱恨情仇<br>
>--- 感觉反而是陈贵妃自导自演<br>
>--- 我告訴你個秘密<br>
>--- 八成是容嬷嬷自导自演，她想当皇后<br>
>--- 总感觉是这个陈贵妃搞事情<br>
>--- 老魏啊。<br>
>--- 魏源<br>
>--- 这一对儿母女都是活宝。。。<br>
>--- 应该是为了让许倩知道<br>
>--- 我断你是个顶级女频作者！<br>
>--- 项庄舞剑意在沛公<br>
>--- 没发现陈贵妃有问题吗？<br>

[171] ..........
>--- 前面的临安真的好烦，看来许七安还得用点攻，管住临安的嘴啊<br>

[172] “本座不喜欢欠人情，许大人直接说吧，想要什么。”洛玉衡不打算成全金莲道长的如意算盘。
>--- ，<br>
>--- 许：卑职愿意为道首做牛做马（要给草）<br>
>--- 就要你的红丸好了。<br>
>--- 你<br>
>--- 我想今晚.........<br>

[173] 阿姨，我不想奋斗了.......许七安心里狂呼。
>--- 我也不想奋斗了！<br>
>--- 阿姨？<br>
>--- 阿姨：滚！阿姨也不想奋斗了！<br>
>--- 什么阿姨！那是老baby！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 这句话有问题，应该是，姐姐，我只想与你一起奋斗<br>
>--- 姐姐我不想努力了<br>
>--- 这世界你不奋斗还站在那个位置会死的很惨吧<br>
>--- 骂废物的理解能力都是废物级别吧，看的啥书心里没点逼数吗，玩梗都看不懂?<br>
>--- 怎么能叫阿姨呢？那是你的老宝贝儿<br>
>--- 叫什麼阿姨 要叫姐姐<br>
>--- 废物<br>
>--- 草<br>

[175] 橘猫沉吟许久，说道：“人宗以剑术称雄九州，不妨就赠一篇剑术吧。”
>--- 下剑或者银剑都行<br>
>--- 诛仙剑？然后集齐四个？<br>
>--- 双修木得了。看来攻略进度条还远<br>

[176] “可我用的是刀啊。”许七安出言提醒。
>--- 宋书航：养刀术好，养刀术妙<br>
>--- 宋天道：不怕，问题不大<br>
>--- 我giao，我入坑就是看到人在别的书里说了这句话[fn=60][fn=60]<br>
>--- 爸爸宋痛心疾首[fn=47]<br>
>--- 上金刀黑剑吧<br>
>--- 老师，我想学拖刀术啊<br>

[177] “谁说剑术不能用刀使的？”金莲道长笑呵呵的反问。
>--- 谁说没枪头就捅不死人啊？<br>
>--- 赤霄剑:呆，吃我一记焚天烈焰刀！<br>
>--- 刀剑岂是如此不便之物<br>
>--- 烈火剑法：剑生烈焰 霸道无双 招发必取人命<br>
>--- 徐风年:三个剑神（仙）教我剑，哎我偏练刀<br>
>--- 两袖青蛇<br>
>--- 霸，霸宋！？<br>
>--- 好像隔壁松鼠说过<br>
>--- 谁说烂路就不能开车娇车了，非要起越野<br>
>--- 来，你带阔刀给我耍个凤凰羽看看<br>
>--- 我个人觉得，在玄幻世界，应该就是不行，玄幻世界的异能基础，应该是唯心的，当使用者可以觉得这是刀时，才能使用刀法，如果心里的认知过不去，那就没法使用<br>
>--- 顾慎为给你点赞<br>

[178] 也对，只要提取核心精华，运用到刀法里便成，就像我施展天地一刀斩时，可以配合狮子吼制敌。
>--- 鬼屎一刀斩<br>
>--- 你过来呀[fn=18]<br>
>--- 没错狮子吼吼晕，然后一把刀一把剑甩过去打伤害<br>
>--- 狮子歌歌<br>
>--- 怎么越来越像兽王了...<br>
>--- 你过来受我一刀啊？<br>
>--- 我这里有个佛门一指禅配和他狮子吼的秘法[fn=58]<br>
>--- 某风年:这路子有点眼熟<br>

[181] 国师悦耳的嗓音说道：“我这里有三篇剑术，分别是《心剑》、《气剑》、《御剑》。
>--- 忘尘的棺材我快按不住了，各位快来点赞凑元气弹按下去！<br>
>--- 三才贱，都是忘尘的错<br>
>--- 心剑叶英<br>
>--- 天剑，地剑，淫贱（划掉）——人剑。
看剑不是剑，我中有剑，剑中有我，人剑合一<br>
>--- 好剑仍需剑鞘温养。<br>
>--- 心剑不错的，某平手帝借此多次反杀对手<br>
>--- 有夏剑吗<br>
>--- 我全都要[fn=31]<br>
>--- 竟然没有下剑<br>
>--- 郭德纲:"我就想，我什么时候能，耍剑。"
于谦:"随时的呀。"<br>
>--- 御剑飞行！以气御剑！<br>
>--- 三篇剑法：
《智剑平八方》
《仁剑震音扬》
《勇剑斩天罡》
天地人三才剑<br>

[182] “心剑需辅以元神修炼，以精神力为磨剑石，日日不辍的磨剑。它无法斩肉身，专斩元神。”
>--- 刀斩肉身，心斩灵魂<br>
>--- 得选这个，因为之前假死的时候有科普过，武夫炼神段最重要的锻炼精神，而且到了武夫的后期物理输出一点也不缺啊<br>
>--- 想起大王饶命里的小剑灵<br>
>--- 直接惊神刺<br>
>--- 不锈钢盆<br>
>--- 肯定是这个，前面云州就提过武夫几乎没啥对付元神的手段，学了这个就不怕了<br>
>--- 元神心剑:御器等级+10<br>
>--- 剑者，心之刃也，接我罡斩一剑<br>
>--- 绝对没有空的，但偶尔有个空的，也是情有可原嘛[fn=10]<br>
>--- 平乱决<br>
>--- 斩魄刀<br>
>--- 老天帝了<br>

[183] 听到这里，许七安下意识的看向橘猫。
>--- 诶！道长！这个好诶！<br>
>--- 可以斩你耶<br>

[184] 橘猫“噌”的弹出利爪，幽幽道：“许大人莫要挑衅啊。”
>--- 逼崽子，老实待着奥，别跟我俩三的<br>
>--- 你弹出爪子的样子，像极了爱情，改天出个异种族(猫族限定)评鉴指南呗<br>
>--- 可爱死我了<br>
>--- 给你看看我的爪子亮不？<br>
>--- 咩咩子有话说<br>
>--- 金刚狼既视感<br>
>--- 好可爱啊<br>
>--- 许大人莫要自误啊[fn=31]<br>
>--- 呼死你<br>
>--- 让我想到了穿靴子的猫里面的场景<br>
>--- 许先生，请自重啊！<br>
>--- 感冒了 看见这里 笑的差点一口气没上来<br>

[186] 洛玉衡继续说道：“气剑与心剑相反，乃一等一的攻杀之道，修行到高深之处，剑气绵绵不绝，无坚不摧。”
>--- 有了史莱姆，又有了三才剑术
忘尘！都是你的错！<br>
>--- 紫霞神功？<br>
>--- 心剑叶英，请赐教。<br>
>--- 瞳中剑和六脉神剑<br>
>--- 有了史莱姆，又有了三才剑术
忘尘！都是你的错！<br>
>--- 万世不竭.jpg<br>
>--- 先天破体无形剑气？<br>
>--- 银剑<br>
>--- 气之剑<br>
>--- 上本书的终极技能<br>
>--- 气之剑，特性都一样<br>

[187] 许七安忍不住道：“剑气纵横三千里，一剑光寒十九州？”
>--- 原句是“满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州”<br>
>--- 天不生我李淳罡，剑道万古如长夜[fn=43]<br>
>--- 每次看到这种句子都会感觉挺激动哈哈哈<br>
>--- 不是三万里嘛<br>
>--- 三少爷的剑<br>
>--- 一身转战三千里，一剑曾挡百万师<br>
>--- 剑气纵横三万里，一剑寒光耀九州<br>
>--- 有两个剑，这两句落了下乘<br>
>--- 我想起了独断万古的那一剑<br>
>--- 楚留香，华山弟子<br>
>--- 剑来<br>
>--- 就没人知道谢晓峰？都是80以后？<br>

[188] 洛玉衡忍不住侧目，犹似一泓清水的美眸在许七安身上停留许久，称赞道：“坊间流传许大人诗才绝世，果不其然，此句豪气干云，有万千气象。”
>--- 我想知道，有多少人曾把“豪气干云”认成了“豪气千云”<br>
>--- 应是仙人狂醉，乱把白云揉碎。<br>
>--- 天上剑仙三百万，见我也须尽低眉。

    待到阴阳逆转时，以我魔血染青天。

    满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。

    手持日月摘星辰，世间无我这般人。

    天不生我西门吹火，御灵万古如长夜。<br>
>--- 不是吧，这不是初中古文?这也能开车?<br>
>--- 这个坊间就有意思了<br>
>--- 这个坊间估计是教坊<br>

[189] 这不是我说的，这是一位一个字一行，专门水稿费的大作家说的......
>--- 是古龙啦  一字一行就是他开始的 那时候的稿费是一行行算的<br>
>--- 古龙，当时稿费不按字数按行数计算，古老骗稿费怎么写？有句话就是：十八个大汉从墙上跳下……然后写了18个拟声词“咚”，一个字一行……笑出猪叫声[fn=58]<br>
>--- 这也不是一位大作家写的，是五代十国时一位诗人写的，是赞一位舞剑女伎的，具体是谁忘了<br>
>--- 以前字稿费按行算的吗？难怪鲁迅先生：
我家门口有两棵树 
一棵是枣树
另一棵也是枣树
纯水行数了哈哈！<br>
>--- 妈的，这书看的好慢，看评论比看书花的时间都长[fn=45]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 内涵那谁呢？啥时候网文作家都这么浪了吗<br>
>--- 温瑞安水字比古龙牛逼。。。<br>
>--- 一怒拔剑<br>
>--- 剑气纵横三千里，大侠吃饭也要钱。<br>
>--- 一字一行是鲁迅<br>
>--- 一字一行是鲁迅<br>

[190] “至于御剑术......”洛玉衡轻轻挥手，门窗瞬间洞开，她袖中冲出一道剑光，呼啸着在庭院上空游走。
>--- 拖刀术？<br>
>--- 教练，我要学这个！<br>

[191] 疾如雷霆，敏如游鱼。
>--- 来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。<br>

[192] 许七安赞叹道：“御剑术当真是仙人手段，所以，我选心剑。”
>--- 橘猫道长:隐约感觉到被冒犯<br>
>--- 武夫缺乏对付元神的手段，很合理<br>
>--- 心剑叶英，以心为剑，是为藏剑。<br>
>--- 黑刀斩肉身，心剑灭元神<br>
>--- 你这个所以，和前面有关系吗？<br>
>--- 我不想成仙，一人一刀，快意恩仇闯天涯，足矣<br>
>--- 金莲道长危险了<br>
>--- 武者缺乏对于元神的攻击手段…心剑不错<br>
>--- 有一说一，虽然真实伤害很重要，但是剑气帅啊<br>
>--- 我全都要！！！<br>
>--- 我还以为三篇都会给他，许倩还是太忠厚了<br>
>--- 你丫咋不全都要！<br>

[193] 洛玉衡愕然片刻，颔首道：“好。”
>--- 成功闪到了(*^▽^)/★*☆美艳道姑的腰，给揉揉<br>
>--- 你是皮皮虾吗[fn=4]<br>
>--- 你不皮一下你会死？<br>
>--- 我本来想全部给你的<br>
>--- 你成功的让我懵逼了<br>
>--- :番茄怎么卖
:二块一斤
:给我来二斤黄瓜<br>
>--- “神经病”<br>

[194] 御剑术虽然又花哨又炫酷，杀伤力也不低，但许七安觉得心剑更适合他。
>--- 强不强是一个版本的事，帅不帅可是一辈子的事<br>
>--- 因为心贱。<br>
>--- 我觉得气剑更适合<br>
>--- 我觉得人剑更适合<br>
>--- 柳生但马守之杀神一刀斩！<br>
>--- 御剑术适合逼王，杨千幻。<br>
>--- 他那是贱吗 他那是脏<br>
>--- 的确，心贱最适合他<br>

[195] 理由很简单，他的天地一刀斩是极偏激的刀法：世上没有什么是斩不断的，如果有，那就赶快逃命。
>--- 世上没有一顿饭解决不了的事情，如果不行就两顿，还不行就一直吃，吃到血脂突兀，血糖飙升......然后就会黯然发现，世上除了命，啥都不是事，搞定，解决了！<br>
>--- 理性<br>
>--- 荒唐，再砍一刀，不行就跑路，再不然就等死吧。<br>
>--- 难道御剑不是逃的更快吗[fn=11]<br>
>--- 以气御刀  尘世间没什么是斩不断的<br>
>--- 斩钢闪加哈撒给。。。<br>
>--- 学了御剑是不是跑的时候可以更快些[fn=10]<br>
>--- 我斩无不断<br>
>--- 世上没有一顿饭解决不了的事情，如果不行就两顿，还不行就一直吃，吃到血脂突兀，血糖飙升......然后就会黯然发现，世上除了命，啥都不是事，搞定，解决了！<br>
>--- 你给路大有<br>
>--- 吾有一刀神皇不二请诸君品鉴<br>
>--- 理性<br>

[196] 因此，他在修行时，首先考虑的不是增加手段，而是完善天地一刀斩。
>--- 确定了主C，该选辅助了<br>
>--- 本来只有纯物理伤害容易被躲，后来加上了控制，这个再加上法伤或者说真伤，真就一刀秒人<br>
>--- 一个技能，如果能控制威力为1～100那就是100个技能[fn=58]<br>
>--- 刀斩肉身，心斩元神，<br>
>--- 首先考虑的不应该是跑得快吗，御剑跑多好<br>
>--- 个人喜欢“心剑＋御剑”<br>
>--- 杂不如精，思路清晰。<br>
>--- 刀斩肉身，心斩灵魂，一刀山河缺d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 我以为你学刀法又练了剑术是为了白嫖叶小钗的诗号和桐老爷的后宫王称号<br>

[197] 获得佛门狮子吼后，这个念头愈发稳固。
>--- 狮子吼好像也是针对元神的啊<br>
>--- 大大是福建人？<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 开局先手一个空，然后直接开大，如果打空了，说明对手使用元神在用上心剑，如果还打不过就跑<br>
>--- 或者 通 获得<br>
>--- 获得！获得！<br>
>--- 获得<br>
>--- 获得？<br>

[198] 控制技能有了，物理伤害有了，现在最缺的是元神领域的输出。
>--- 一个狮吼功控住，开个心剑buff，然后一个大A过去，一套秒<br>
>--- 和咸鱼一样，不过咸鱼有小妈<br>
>--- 有控制，有爆发物理伤害，还有真伤<br>
>--- 金莲：你丫还是想斩我咯？<br>
>--- 魔法伤害也有了，齐活了<br>
>--- 缺法伤<br>
>--- 一群刀斯林<br>
>--- 起手狮吼控制，心剑减抗buff，再接一个大招秒掉<br>
>--- 绿杖克大炮，需要出否决<br>
>--- 巫族，危！<br>
>--- 大后期  必备4技能:
  爆发，位移，强力被动，魔免(或靠物品)<br>
>--- Q技能：天地一刀斩
向前方放出一道贱气可造成250％物理伤害
W技能：金刚狮吼功
对前方一定范围内的敌人造成5％—15％（随等级增加）百分比生命值物理伤害并附带短暂眩晕
E技能：心剑
元神出窍，对敌人造成一定生命值魔法伤害！
R技能：等级不够，暂未解锁<br>

[199] 洛玉衡收回《气剑》和《御剑术》，将《心剑》剑谱推给他，道：“有不解之处，可来灵宝观寻我。我可以为你解惑三次。”
>--- 下次来正赶上国师上火了。拿老七去火。<br>
>--- 解惑三次，喝三次血，一朝皇帝入观，洛玉衡满嘴含血<br>
>--- 国师，要不这么滴，我给你三碗血，你三本都打包给我得了<br>
>--- 看不起谁呢！必须找满三次！<br>
>--- 还有售后服务[fn=1]<br>
>--- 三次足矣<br>
>--- 三次之内 你就是我许倩的人了！<br>
>--- 解痒三次<br>
>--- 为何不是一日三次？<br>
>--- 受道了[fn=8][fn=8]<br>
>--- 再在头上敲三下<br>

[200] “多谢国师。”许七安诚恳道谢。
>--- 这算是售后服务了？不终生保修吗？<br>
>--- 国师阿姨，你有没有一双史上最伟大的暗器？<br>

[201] 接着，洛玉衡从袖中取出一口玉碗，修长的玉指捏着玉碗，推到许七安面前。
>--- 洛玉衡从袖取出一只玉桶，修长的玉指提着玉桶，推到许七安面前，说到:“请开始你的表演！”<br>
>--- 什么碗，那tm是缸<br>
>--- 我想到了:
玉碗倒扣<br>
>--- 不是空间法宝吧？<br>
>--- 你吃饭，我喝血<br>
>--- 咋不拿个大海碗[fn=8]<br>
>--- 这碗大吗，[fn=5]<br>
>--- 吃我一碗饭，还我一碗血<br>
>--- 碗藏袖子里[fn=8]<br>
>--- 可怜可怜我吧<br>
>--- 喝上瘾了，肯定想找个长期饭票……<br>

[202] 碗不大，也就茶杯的三倍，许七安心里安定了些，他还以为是许铃音吃饭用的大碗呢。
>--- 许铃音的餐具：碗（×）盆（√）<br>
>--- 大锅大锅，我怎么一直打喷嚏<br>
>--- 济公的酒壶，装不满>_<<br>
>--- 用盆就要做血肠了<br>
>--- 大锅[fn=4]<br>
>--- 不大但深<br>
>--- 炼药而已，你以为是吃毛血旺啊<br>
>--- 你以为不大，其实是储物法器<br>
>--- 这个碗装不满<br>
>--- 可把孩子吓一跳<br>
>--- 茶杯也有大小<br>
>--- 大哥，要是那个你不就挂了<br>

[203] 得到鲜血后，洛玉衡趁热，跑去炼丹了。
>--- 趁热加了小葱，香菜，辣椒，一碗新鲜的毛血旺就做好了<br>
>--- 为什么不是扭着小屁股跑去炼丹呢？<br>
>--- 错了，一滴精，十滴血，要精血亏了<br>
>--- 一滴精五滴血<br>
>--- 女国师趁热<br>
>--- 精+血才有用[fn=31]<br>
>--- 滴血认主，这么一大碗，道首里快变成七安的形状了<br>
>--- 他好像没吃丹吧<br>
>--- 精血精血。血有了，精呢。<br>
>--- 貌似许倩没吃啊<br>
>--- 趁热 眉毛斌<br>
>--- 只有零次和无数次[fn=31]<br>

[204] 静室里，只剩下橘猫和许七安。
>--- 刀斩肉身剑破魂  世间无我这般人
魔武同修猎星汉  桃花纷落入家门<br>

[205] “道长，你帮我屏蔽一下其他人，我要私聊李妙真。”
>--- 不应该是私撩吗？<br>

[206] 趁着这个机会，许七安打算告诉二号自己复活的消息。
>--- 一号也在京城<br>

[207] 对于许七安的要求，金莲道长的回应是：“呵呵。”
>--- 狗东西，你学心剑是不是想搞我<br>
>--- 呵呵，社会性死亡一次还不够吗？<br>
>--- 让你社会性死亡<br>
>--- 呵呵<br>

[209] “李妙真说过开春之后便来京城，眼下云州的情况，估计是要等剿匪结束，反正再过不久她就来了，何必急于一时。”金莲道长说。
>--- 爆米花还没准备好，先不急<br>
>--- 对呀 何必急于一时 来日方长嘛<br>

[210] 他还等着李妙真知道许七安复活后，愤怒的找他拼命呢，以此来搅乱局面，缓解天人两宗杰出弟子的矛盾。
>--- 许白嫖刚得《心剑》，尚未悉熟在心，被金莲道长以《心术》斩之，史记“贱术之争”<br>
>--- 道长故意的.坑他<br>
>--- 许七安：老道，你丫算计我！<br>
>--- 老银币<br>
>--- 姘命<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 真·老阴比[fn=4][fn=4]<br>
>--- 真就两边都薅呗<br>
>--- L.Y.B<br>
>--- 道长故意的.坑他<br>
>--- 两个社会性死亡的人[fn=58]<br>
>--- 许白嫖刚得《心剑》，尚未悉熟在心，被金莲道长以《心术》斩之，史记“贱术之争”<br>

[211] “也对！”许七安点点头。
>--- 也对，之后来了 他就是我老婆了，你的策略也不会得逞<br>
>--- 被卖了还不自知，等着被砍吧<br>
>--- 这个没办法，情报不对等太容易被坑了<br>
>--- 被卖了还不自知，等着被砍吧<br>
>--- 哈哈哈还是太年轻<br>
>--- 糊涂啊！上套了<br>
>--- 修罗场搭建中<br>
>--- 也对，之后来了 他就是我老婆了，你的策略也不会得逞<br>
>--- 兄dei 你要被卖了呀<br>
>--- 老谋深算许七安还有别的心思<br>
>--- 被活活打死～<br>
>--- 对个锤子，我这样被你吊着，都快成吊死鬼啦[fn=10]<br>

[213] PS：继续码下一章，12点前能搞定，错字等码完了再回来修改，记得帮我捉虫哦，亲们。么么哒。
>--- 男人的嘴，骗人的鬼。<br>
>--- 12点03了<br>
>--- 你真猛啊卖报的<br>
>--- 11:12了<br>
>--- 11点了<br>
>--- 么么哒<br>
>--- 今天先不睡了<br>
>--- 好，今天不睡了<br>
>--- 12点前（7月31日12点）<br>
>--- 你这个12点是24小时制还是12小时制呢，不会又要重新定义12点了吧<br>
