
[-1] 第二十章 头脑风暴
>--- [fn=1]<br>
>--- 章节名称出现过？<br>
>--- 2.02打卡<br>
>--- 高考了高考了，九号我要把新书看完。红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 12.10<br>
>--- 加油<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了啦<br>
>--- 终于来了<br>

[1] 辰时初，午门的侧门徐徐打开，老太监行至门口，朗声道：“上朝！”
>--- 我还以为这里有人会问朝是谁<br>
>--- 突然想起金超群的“开铡”<br>
>--- 天地之间有杆秤 那秤砣是老百姓<br>
>--- 有看成铡刀的吗<br>
>--- ....<br>
>--- 路见不平一声吼啊，从此君王不早朝<br>
>--- 🆗<br>
>--- 上   潮<br>
>--- …………<br>
>--- 贪～～～～污～～～<br>

[2] 嘈杂声立刻停止，文武百官们井然有序的进入侧门，文官在左，武官在右，泾渭分明。
>--- 莖餵芬敏<br>
>--- 说的是皇上的左右边<br>
>--- 文东武西<br>
>--- 井井有条！<br>
>--- 以右为尊？<br>
>--- 文东武西列立两旁<br>

[3] 进了午门后，四品以上进殿，四品以下在殿门口，六品以下在广场上。
>--- 在广场上的能tm听到殿里的说话声吗<br>
>--- 故宫的宫殿确实太小了。。。<br>
>--- 全体起立<br>
>--- 我记得六科给事中貌似也是能进殿的吧，毕竟老撞柱达人了<br>
>--- 下雨🌧️咋办<br>
>--- 那四品到底站哪啊...<br>
>--- 下面，开始进行中小学生第八套广播体操，预备，起！<br>

[4] 群臣进入大殿，等了一刻钟，元景帝姗姗来迟。
>--- 皇族姓什么？<br>
>--- 袁姗姗来了<br>
>--- 你们几个是有多无聊……<br>
>--- 姗姗是谁？为啥来迟了<br>

[6] 无一都失败了，元景帝在位三十七年，心机之深沉，经验之丰富，庙堂上能与他掰手腕的少之又少。
>--- 无一例外<br>
>--- 无一失败，全成功了？还是无疑失败了？<br>
>--- 全都成功了，都是老硬币。硬币大决战。<br>
>--- 论一个演员的自我修养。<br>
>--- 还有八年四十五年。<br>
>--- 无疑<br>
>--- 皇子皇女都不大，元景帝在位近十年无后？那古代御史不得使劲喷国本为大催他选秀女[fn=11]<br>
>--- 元景帝面瘫<br>

[7] 也就魏渊和王首辅。
>--- 两个老银币<br>
>--- 所以这首辅叫啥名字<br>
>--- 我看这么多小说没看到一个把首辅写成正面人物的<br>
>--- 沈炼严嵩<br>
>--- 这个王首辅不知道以后会如何刻画<br>

[8] 这次朝会与往日没什么区别，君臣照常奏对。
>--- 作者不知道可以开专项会的么...<br>

[9] “陛下，楚州在隆冬中冻死数万人，布政使司为了赈济灾民，钱粮已经告馨。恳请陛下拟旨，着户部拨款......”
>--- 冻死数万人， 这就是垃圾皇帝<br>
>--- 告罄吧<br>
>--- 多冷的隆冬<br>
>--- 馨？不是罄？<br>
>--- 屠城了<br>
>--- 数万人……<br>
>--- 冻死数万人， 这就是垃圾皇帝<br>
>--- 我家就在楚州，怎么说？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 罄竹难书。<br>
>--- 馨xin罄qing，五笔输入法还是啥情况？<br>
>--- 告罄<br>

[10] “国库空虚，赈灾之事，可向当地乡绅募捐......”元景帝回复。
>--- 豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账<br>
>--- 狗皇帝<br>
>--- 国库为啥空虚，狗皇帝心里最清楚<br>
>--- 赈灾都不给钱，绝了<br>
>--- 古往今来，或明或暗，差别有，不大，非质改<br>
>--- 闯王要起事了<br>
>--- 这狗皇帝，我反而希望他能长生，他不是嫌活的太短，只能当几十年皇帝，只能有几十年的权力吗，等他长生以后再给他推翻，给他关起来，关到他死。<br>
>--- 你这是逼乡绅造反<br>
>--- 这。。。还不如乾隆这个超级败家子呢。<br>
>--- 就这一句话，该死<br>
>--- 修道修道修到狗身上去了<br>
>--- 瞅瞅，这是人话吗!<br>

[11] “陛下，北方蛮族屡犯边境，开春之后，边境冲突愈发激烈，不得不防啊。”
>--- 北方蛮族咋没被冻死呢<br>

[12] “陛下，镇北王漠视蛮族劫掠边境，死守边城不派一兵一卒，致使边境百姓流离失所，伤亡惨重，请陛下降罪。”
>--- 伏笔埋得好深啊<br>
>--- 请斩此僚<br>
>--- 这时候我只想问一句 你行你上啊……<br>
>--- 怎么看<br>
>--- 年羹尧既视感<br>
>--- 明后期辽东战略也是以守为主
也是朝中一群嘴炮们上书鼓动了个主动出击
结果 呵呵<br>
>--- 是这么多，快亡国了吧？<br>
>--- 坚壁清野。<br>
>--- 有种读磨剑10年的感觉。。不过那本书错别字太多了<br>

[15] 元景帝恍然记得是有此事，皱眉道：“后续呢？蛮族南下入侵边关，为何打更人没有提前收到消息？”
>--- 找茬<br>
>--- 南蛮入侵万箭齐发<br>

[17] 其实是他收回了北方的暗子，调往东北去了。
>--- 怎么没人给健忘症书友提一下剧情，因为那时候许大郎云州案假死，魏公生气了，准备打巫神教，收回了暗子全去冲巫神教了。<br>
>--- 干污神<br>
>--- 还是爱儿子<br>

[18] 元景帝淡淡道：“北方蛮族南下入侵，魏渊有失察之过，免去左都御史之职。罚俸一年。”
>--- 还想跑？<br>
>--- 绿帽侠的报复<br>
>--- 两年了……白干活不给钱<br>
>--- 治不了皇后，还治不了你<br>
>--- 我怎么觉得是皇上看出魏渊的计谋了<br>
>--- 帝绿<br>
>--- 果真废物皇帝，除了自己人能削职其他啥都干不了<br>
>--- 又白干一年。<br>
>--- 又罚俸一年<br>
>--- 官职都免去了，哪来的俸禄罚？<br>
>--- 按书中所描绘，魏渊这样大官，正常流程是六科、都察院弹劾，通政司通禀，廷议，内阁票拟，皇上复旨，吏部执行。当然我没搞清楚书中打更人算朝中什么班列，魏渊身为阉人，皇上也确实可能口谕降职，就是廷议时虢位有些不给面子。<br>
>--- 元景帝：“寡人近日心情烦闷，罚魏渊俸禄一年！”
元景帝：“寡人今日神清气爽，不如就罚的魏渊俸禄作为庆祝吧！”
元景帝：“寡人…的内库，就靠罚魏渊的俸禄活着了！”<br>

[19] 殿内安静了一下，群臣脑海里飘过密密麻麻的问号。
>--- 我有一个大胆的想法 ，皇后是不是和魏有一腿！<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- 皇后惹他生气了，他就罚魏渊<br>
>--- 小朋友，你是否一脸？？？<br>

[20] 打更人虽然有刺探情报的职责，但那属于顺带业务。再者，北方蛮族南下入侵，镇北王死守不出，战都不打，即使提前知道蛮族要入侵边关，又有什么意义？
>--- 镇北候 李凉亭？我好像看书看串了……<br>
>--- 战还是仗？<br>

[21] 这锅怎么都甩不到魏渊头上吧？
>--- 有说皇后的姓氏吗？是青梅竹马还是亲戚？<br>
>--- 皇后...作为帝王，私心太重.<br>
>--- 这个锅，来了就跑不掉<br>
>--- 因为皇后呗<br>
>--- 就是公报私仇<br>
>--- 狗皇帝，我先给他立个必死的flag<br>
>--- 戴绿帽子没打死不错了<br>

[22] 不过，难得元景帝把炮火转向魏渊，尽管心里困惑，但文官们立刻抓住机会，趁机攻讦魏渊，大呼圣上英明。
>--- 别管怎么样，参就对了<br>
>--- 当初魏渊绿的狗皇帝吧<br>
>--- 恳请皇上斩杀此獠<br>
>--- 请斩魏渊<br>
>--- 如今可以随意责之魏渊，明日叫尔等求着赐死<br>
>--- 哈哈哈，这群13崽子<br>

[23] 一位御史出列，强调道：“陛下，镇北王坐视百姓受兵灾之祸，无动于衷，请陛下降罪。”
>--- TM的剧透很有优越感吗一而再，再而三的说关键剧情，求求大家一起举报了吧读书体验太差了<br>
>--- 镇北王就是元景帝<br>
>--- 这特喵的不就是前面的事情换了个强调点再说一遍吗？<br>

[24] 元景帝的回应就四个字：“朕知道了。”
>--- 朕打不过！<br>
>--- 他老婆是国师闺蜜，不能动…<br>
>--- 康熙的批红也常常是这四个字.还是让太监代笔的<br>

[25] 御史不甘心的退回。
>--- 我也想当御史 可能上辈子就是  所以我是喷子<br>
>--- 典型的昏君啊<br>
>--- A上去啊，咋就退了，头往柱子上撞啊<br>
>--- 御史吃屎<br>

[26] 朝会渐渐走入尾声，等处理完这段时间积压的政务，群臣停止上奏后，元景帝抬起食指，轻轻一敲桌面。
>--- 谁都喜欢敲桌子？<br>
>--- 你倒是处理了个毛线<br>

[29] 方才都是正常奏对，尽管免去魏渊左都御史的职位令人意外，但元景帝突然召开朝会，绝对不是因为这件“小事”。
>--- 这是打击情敌，所以魏爸爸也不争辩<br>
>--- 这是打击情敌，所以魏爸爸也不争辩<br>
>--- 不论是边境劫掠还是罢免当朝第一权臣左都御史，怎么都不算小事<br>
>--- “皇上心里装着九州万方”<br>
>--- 正好魏爸爸罢工一阵<br>
>--- 粑粑都丢官职了还是小事？<br>

[30] 老太监展开手里的诏书，朗声道：“朕已查明福妃案始末，皇后上官氏指使宫女黄小柔杀害福妃，构陷太子........
>--- 婊婊一生黑<br>
>--- 哦，迟钝的终于懂了，就是利用主角查到这里，然后杀了他，不能再让他查下去<br>

[31] “经朕百般责问，上官氏对其罪行供认不讳，皇后失序，德不配位，不可以承天命。其上玺绶，罢退居长春宫。”
>--- 长春功是练气功法，长春宫是富察皇后的寝宫<br>
>--- 这么昏庸无能，偏偏还想着强权的皇帝，是真的可笑<br>
>--- 所以，有过一腿的魏公躺枪<br>
>--- 长春宫练气功法呀<br>
>--- 看到这我也觉得就是皇帝想废后搞出来的手段<br>
>--- 北方蛮族入侵，再议废后。魏青衣再次出征表忠心。历史轮回。<br>
>--- 怎么感觉背后黑手是这个皇帝啊，乘机废皇后<br>
>--- 皇帝的才叫玺，其他人的都叫印<br>

[32] 长春宫就是冷宫。
>--- 哈尔滨宫更冷<br>
>--- 长春是挺冷的<br>
>--- 长春？冷宫？懂得都懂<br>
>--- 一不做二不休。<br>

[36] “陛下，此事不可。”
>--- 魏渊：要不是你屁股下面坐的是龙椅，老子早把你给弄死了<br>
>--- 这。。。再打入冷宫，然后魏青衣再打一次东北?<br>
>--- 事先跟许大郎打个招呼就能避免的事<br>
>--- 魏渊:你要动她，问过我的意见吗<br>

[37] 元景帝眯着眼，面无表情的看着出列的一袭青衣。
>--- 感觉故意的，应该和魏有关<br>
>--- 眯眯眼<br>

[38] 魏渊两鬓斑白，双眸中沉淀出岁月洗涤出的沧桑，直勾勾的与元景帝对视。
>--- 隔壁老王？<br>
>--- 直视狗是对狗子的挑衅，可能会被咬<br>
>--- 说弄出来的，没有皇后之位就打入冷宫了，过上人不人鬼不鬼的生活了
皇帝又没有翘辫子，怎么弄出来？<br>
>--- 怎么想的，废了你把她弄出来不好吗？天天看着她当皇后当别人的老婆<br>
>--- 仰面视君，意图刺王杀驾<br>
>--- 笔给你俩，你俩来写<br>

[40] 元景帝一字一句道：“这是朕的家事。”
>--- 你的家事干嘛叫外人来查呢？<br>
>--- 这角色成功恶心到我了<br>
>--- 经典来了一一此朕家事<br>
>--- 总是侧面描写皇帝多牛笔，真没看出来<br>
>--- 这狗皇帝真恶心，皇家哪有什么家事，更不要说是皇后这种位置<br>
>--- 皇室的事 没有家事<br>
>--- 我靠，这是皇帝安排的？？？<br>
>--- 一个皇帝，哪来的家事？<br>
>--- 狗皇帝 啥也不是<br>
>--- 连公粮都不交，屁的家事。<br>
>--- 远景弟：劳资要离婚取道姑<br>
>--- 你的家事干嘛叫外人来查呢？<br>

[41] 新任礼部尚书抢身而出，作揖，大声道：“陛下，废后同样是国家大事，不可草率。还请陛下将福妃案交由三司审核，再做定夺。”
>--- 当年慈禧要废光绪，列强们也是不同意的<br>

[42] 虽然诏书上说，皇后已经认罪。但废后事关重大，诸公们不知情况的前提下，是不会同意元景帝废后的。
>--- 不救皇后怎么上怀庆<br>

[43] “可！”
>--- 这波案查出来如果两方清白，就同时赚了怀庆（救母）和临安（救兄）两方好感，血赚啊[fn=8]<br>
>--- 一字一行那谁来着？<br>
>--- 🉑️<br>
>--- 婊婊给徐倩挖的坑啊，这是<br>
>--- 牛逼。早料到需要三司会审，先把魏渊左都御史给下了<br>
>--- 🉑之<br>

[44] .........
>--- 没有说许七安被刺杀之事？案子的主办管在这个节骨眼被刺杀，应该要说道说道<br>

[45] 清晨，许新年洗漱完毕，前往后厅享用早餐，远远的看见穿着小裙子的许铃音坐在厅外的台阶上，生气的鼓着腮。
>--- 不是在衙门吗<br>
>--- 没家人一样的货色<br>

[48] 许铃音抬头看了一眼，不搭理。
>--- 你不好使！<br>

[50] “娘把我赶出来，还打我。”许铃音告状，“二哥能帮我骂娘吗。”
>--- 许新年听闻，不禁皱了皱眉，“你二哥我是儒家学子，怎能做出如此有辱斯文之举？小豆丁，你要记住，儒家学子向来以理服人，精通砖治之道，能动手为什么要动口？”......
小豆丁听闻，抬起头看向二哥，阿巴阿巴半天后顿悟飞升而去，于是，一番新的故事，一场新的传说，开始了......<br>
>--- 二锅，你挣钱比不上大锅，读书比不过大锅，没想到你连骂娘都比不过大锅。<br>
>--- 你是真会找人啊<br>
>--- 二郎缓缓摇了摇头：“我没有🐎。”<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 真好听！<br>
>--- 二锅，你挣钱比不上大锅，读书比不过大锅，没想到你连骂娘都比不过大锅。<br>
>--- 我可以骂娘<br>
>--- 许新年听闻，不禁皱了皱眉，“你二哥我是儒家学子，怎能做出如此有辱斯文之举？小豆丁，你要记住，儒家学子向来以理服人，精通砖治之道，能动手为什么要动口？”......
小豆丁听闻，抬起头看向二哥，阿巴阿巴半天后顿悟飞升而去，于是，一番新的故事，一场新的传说，开始了......<br>
>--- 配音小姐姐呢？<br>
>--- 二锅<br>
>--- 愚蠢的欧豆豆[fn=10]<br>

[52] 小豆丁一脸果然如此的表情，皱着鼻子说：“大哥要是在家就好了，大哥最喜欢欺负娘了。”
>--- 铃音：我想大锅了，大锅怎么还不回来<br>
>--- 虎狼之词！<br>
>--- 这个铃音很烦<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 大哥最喜欢顶撞娘了，每次都把娘顶撞的嗷嗷直叫！<br>
>--- 我还喜欢欺负你[fn=21]<br>
>--- 猪肉为什么不降价，有五花肉的功劳[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这小棉袄有点漏风啊<br>
>--- 這孩子
瞎說什麼大實話呢
[fn=58]<br>
>--- 打得啪啪啪<br>
>--- 婶婶：死鬼！就知道欺负婶婶……<br>
>--- 总听娘说什么哎嗨呦嘿别停疼<br>

[54] “没，是你大哥惹我生气了。”婶婶冷冰冰的说。
>--- 小豆丁：与我何干？<br>

[56] 婶婶冷笑道：“这就是你大哥的本事，人不在，还能气我半死。”
>--- 足不出户就被千里之外的网友气的脑仁疼<br>
>--- 千里之外取人贞操<br>
>--- 隔，隔空打，打🐮？<br>

[58] 许玲月小声道：“铃音今天吃包子，吃一口吐一口，说这样就能一辈子不停的吃下去。”
>--- 不是不会饱，重点是吃啊<br>
>--- 真好忽悠<br>
>--- 吞吞吐吐含含糊糊的，成何体统！<br>
>--- 这不是想吐就能吐的吧，不会是之前被那两拳打脑袋打出问题了吧<br>
>--- 吃播的快乐你们不懂<br>
>--- 脑震荡<br>
>--- 又不是喝咖啡，还能这么玩…<br>
>--- 这不是我家的猫么<br>
>--- 什么不会饱，这里改句子了么<br>
>--- 不是不会饱，重点是吃啊<br>
>--- 真好忽悠<br>
>--- 666<br>

[61] 许二叔补充道：“铃音吐完之后，觉得可惜，又想捡回来吃掉，被你娘打了一顿。”
>--- 蠢成这样一天打三顿算少的了，脑子记不住就用身体来记。<br>
>--- ……你居然自我进化了，许白嫖怕是都没想到<br>
>--- 我就两个字：离谱<br>
>--- 写的这么傻？<br>
>--- 谁知盘中餐，粒粒皆辛苦<br>
>--- ……<br>
>--- 勤俭节约许铃音<br>
>--- 许玲兽进化 吃吐兽 吃吐兽超级进化吃吐循环兽<br>
>--- 哇靠这样不是能无限循环<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 这是在卡bug啊<br>
>--- ……你居然自我进化了，许白嫖怕是都没想到<br>

[64] “大哥今天又没回家。”许玲月郁闷道。
>--- 下面空虚湿润，<br>
>--- 召唤五花肉<br>
>--- 啥意思<br>
>--- 想你哥的8=====D了？作者明里暗里就是暗示这个意思吧？<br>

[65] 许二郎和许平志默契的说：“肯定在教坊司。”
>--- 我们是相亲相爱一家人<br>
>--- 今天真不在<br>
>--- 内卷啊<br>
>--- 《默契》<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 今天真不在<br>
>--- 这样的对话有啥意思，看的越多就越不喜欢了<br>
>--- 这次真不是<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 风评被害<br>
>--- 相爱相杀<br>
>--- 许白嫖：我也没有家人！<br>

[67] 许七安在衙门后院厢房里醒过来，偌大的院子静悄悄的，只有一个老吏员佝偻着身子，在院子里扫地。
>--- 难得正经一回，但狼来了太多次…<br>
>--- 大佬大佬<br>
>--- 一般这么描述的都是巨佬<br>
>--- 那这波亏了呀，没去青楼<br>
>--- 扫地僧<br>
>--- 主角曾经去教坊司的时候家人都确信他没有，现在不去教坊司家人都怀疑他去了。<br>

[68] “这被子多久没洗了，一股子怪味，公共宿舍就是垃圾。”
>--- 气味想来与教司坊也不曾多让<br>
>--- 这车子多久没洗了，一股子怪味，公共汽车就是垃圾。<br>

[69] 他嫌弃的掀开被子，脚步虚浮的下床，推开窗户，让阳光照射进来。
>--- 能不能把窗帘拉开，你这阳光你得，你得……<br>
>--- 大家好，我姓杨，名光照。<br>
>--- 这肯定要被俩父子认定去了。<br>
>--- 感觉一口气生了八胞胎<br>
>--- 脚步虚浮？<br>

[71] 卫生状况很不好，也不知道厚厚的棉被里埋葬着多少人的子子孙孙。
>--- 无穷匮也<br>
>--- 放屁，打更人的公共宿舍有人睡吗？不是都去喝花酒的吗！<br>
>--- 你们这些年轻人啊！整天都在被窝里…<br>
>--- 只有子子子子。<br>
>--- 车，车来了<br>
>--- 胡扯，你以为你每次来我这，给你喝的脉动哪来的[fn=47]<br>
>--- 不会吧，不会真有人在被窝里这么干吧<br>
>--- 来早了，骚话没看到，明天早上再看一遍<br>

[72] 得益于司天监的灵药，以及自身强大的体魄，左肩的贯穿伤已经结痂，再过两天就能痊愈。
>--- 司天监的脱胎药不是没吃吗？<br>
>--- 区区致命伤。。。。。。[fn=31]<br>
>--- 如此强大的恢复力，不应该更引起关注嘛，为什么你们都去看车了？<br>

[73] 倒是天地一刀斩透支的精力还未恢复，疲惫的就像一叶七刺，身体都被掏空了。
>--- 一张叶子有多大？能刺七次说明，小嘛<br>
>--- 哪有，平时出来不也是精神抖擞<br>
>--- 按照卖报人的逻辑，两次都要天亮了<br>
>--- 我一夜七的时候也没觉得累啊<br>
>--- 一刺就一下！快🔫手！<br>
>--- 句句都开车，会审美疲劳的。希望作者能收敛一下，过犹不及<br>
>--- 因为睡浮香，精力干竭<br>
>--- 也该多增加一副弊端小的刀法了<br>
>--- 不是一页七刺一碗吗？<br>
>--- 这弊端也太大了，如果有效攻击手段，用完就凉，那能活着真是见了鬼了，又不是回合制，出完，现场战斗结束就安全了，我觉得这个设定或者说这个挂没安排好。改成这种刀法可以出几刀作为大招用，比如一段时间/一天内可以出三刀，或者九刀之类的，全用完就透支还行<br>
>--- 啊，这！这是不是又抄书评了？<br>

[74] 许七安倒了杯茶漱口，到院子里打了一桶冰凉清澈的井水，洗面之后，前往春风堂。
>--- 贤者时间.jpg<br>
>--- 茶壶里也洗过内裤。<br>

[75] “呼，舒服......”
>--- 虚浮<br>

[76] 吃完吏员送来的大餐，许七安摸着鼓胀胀的小腹，满足的躺在李玉春的椅子上，双脚搭在书桌。
>--- 李玉春：你的脚没放对称<br>
>--- 老李捉急(﹁"﹁) 你把我办公室弄乱了<br>
>--- 哈哈哈哈哈上司不在家<br>
>--- 我看，春哥怕是回不来了。<br>
>--- 老李，你快回来<br>
>--- 漂了<br>
>--- 老李捉急(﹁"﹁) 你把我办公室弄乱了<br>
>--- 迟早被打<br>
>--- 李玉春：你的脚没放对称<br>
>--- 好胀！好满足！<br>
>--- 我怎么感觉这像女的在享受余韵呢<br>
>--- 弄乱了要你命<br>

[78] “平时我是申时初刻准点离开皇宫，昨天因为排查进出御药房的名单，过了酉时才离开皇宫。
>--- 我怎么感觉是昏君干的<br>
>--- 呃，果然时间是伏笔<br>
>--- 15:15
17:00<br>

[79] “埋伏我的刺客知道我回家的路线不奇怪，我每天都走那条路，但他们怎么把时间掐的这么准？
>--- 一直在那等不就行了吗？[fn=11]<br>
>--- 陈贵妃得到自己想要的结果，自然不想你继续查下去了<br>
>--- 人家等你等的花都谢了<br>
>--- 皇帝搞得<br>
>--- 跟着你出来的？<br>

[82] “是皇后吗？我昨天刚查出对她不利的线索，她扭头就派人暗杀我.......是不想让我再查下去了？
>--- 现在皇后会杀你？？保护你还来不及呢，就等着你给他洗冤呢<br>
>--- 会不会贼喊捉贼呢⊙ω⊙<br>
>--- 感觉智商掉太多啊<br>
>--- 感觉是皇帝<br>
>--- 八成可能是陈贵妃搞事，本来就安排了这次苦肉计，然后等时间到了适当放出证据祸水东引<br>

[83] “如果真的是皇后干的，那我和怀庆就只有离婚了。”
>--- 据数据统计，桃子具有至幻的效果<br>
>--- 生下来吧，孩子我养<br>
>--- 你一个经验丰富的老名侦探了，居然还会这样想？岂不知幕后之人就是希望你这样想的<br>
>--- 醒醒，你们还没结婚<br>
>--- 你是不是吃多了红伞伞？<br>
>--- 有意思吗？<br>
>--- 元景帝干的<br>
>--- 真是皇后的话，你爸爸也没了<br>
>--- 嗯.....没结婚不好离婚，就先把婚结了再离？<br>
>--- 多大点事，范闲还不是整死了丈母娘<br>
>--- 结了吗，就离<br>
>--- ？？？<br>

[87] 吏员点点头，说道：“魏公找您呢，您先去一趟浩气楼吧。”
>--- 越看越像谢渊的浩气盟。。。。<br>
>--- emmmmmm。<br>

[88] 哈，看来是昨天遇刺的事情被魏渊知道了，他肯定对我的战绩目瞪口呆......许七安放下腿，从椅子上起身，“带路。”
>--- 带路………<br>
>--- 想多了<br>
>--- 你不是认路吗!<br>
>--- 等下就轮到你对他的战绩目瞪口呆了<br>
>--- 不认识路吗，要带路<br>
>--- 目瞪狗呆<br>
>--- 把干妈搞了还想好受？？？<br>

[89] 随着吏员来到浩气楼，轻车熟路的上七层，没想到茶室里除了魏渊，还有两个让他没有你想到的客人。
>--- 捉虫<br>

[90] 宛如雪莲般素雅高贵的长公主怀庆；俊朗内敛的元景帝嫡子——四皇子。
>--- 摊牌？<br>
>--- 父女三人<br>
>--- 可别是真儿子<br>

[91] 作为怀庆的胞兄，四皇子的五官与妹妹并不相似，倒有几分酷似元景帝。
>--- 真希望怀庆是魏渊的女儿，像他这样的人杰断后太可惜了<br>
>--- 大老婆是魏渊的，四皇子是元景帝的<br>
>--- 我怀疑长公主是魏渊的孩子<br>
>--- 四皇子是弟弟吧，怎么是胞兄，应该是胞弟<br>
>--- 所以咯，实锤了，我猜对了~不管是智商还是啥，都与元景不搭。所以皇帝老儿打小不喜欢怀庆。<br>
>--- 噗…<br>
>--- 感觉像庆余年<br>
>--- 真希望怀庆是魏渊的女儿，像他这样的人杰断后太可惜了<br>
>--- 大老婆是魏渊的，四皇子是元景帝的<br>
>--- 不是自己人[fn=10]<br>
>--- 仔细看看你大老婆是不是跟你干爹挺像的<br>
>--- 你这是要实锤皇帝被绿?<br>

[92] 怀庆则与皇后有些相似，只不过母女俩气质差异太大，那丁点相似也叫人看不出来了。
>--- 这是在开车，两母女那丁点，不脱衣服你肯定看不出来。<br>
>--- 这不科学，一般女儿象爹，儿子象妈。<br>

[93] 三人脸色都极难看，魏渊手握茶杯，低头不语，仿佛没有察觉许七安的到来。四皇子闻声看来，朝他微微颔首。
>--- 愁眉苦脸三人组<br>

[94] 怀庆同样没看许七安，蹙眉沉吟。
>--- 注意这里，怀庆和魏渊的反应是一样的<br>

[96] 魏渊这才抬起头来，指了指怀庆身边的位置，温和道：“坐吧。”
>--- 魏爸爸神助攻了！<br>
>--- 这里竟然没人评论？怀庆的身边啊。魏爸爸真是好！！！<br>
>--- 许七安:爸爸，您都看出来了？<br>

[99] 刚刚酒足饭饱，许七安倒了一杯茶，没有喝，点着头说道：“幕后主使者与福妃案有关，就在宫中。”
>--- 你配那么多没人点赞你还不明白？<br>

[100] “你怀疑是皇后？”
>--- 你怀疑是你妈？<br>
>--- 路走窄了，怀疑魏爸爸的相好<br>

[103] 长公主现在的样子，真就像一个面对离婚协议书的女人.......许七安心里嘀咕。
>--- 有人的评论挺离谱的，渣归渣，智商不够就很可笑了，办案解密都得有个过程，信息不够的时候只能仔细推断，大胆假设，证据指向哪就朝这个方向假设，哪像你上帝视角就看个爽？这种评论有人点赞我是没有想到的。<br>
>--- 女人签离婚协议时不都是开开心心的么？<br>
>--- 我真的觉得这渣男很恶心，智商也不够的感觉，老是被人耍<br>

[104] “今天陛下在朝会上提出废后，原因是福妃案的幕后真凶是皇后。”魏渊说道。
>--- 不会是皇帝干的吧<br>

[106] 许七安呆愣愣的看着他，脑子里浮现的第一个念头：我睡了多久？
>--- 多久被你睡了还想不承认？！<br>
>--- 一觉醒来，民国了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你醒辣，绝育手术很成功<br>

[107] 怎么一觉醒来，竟有点物是人非的感觉，好像自己睡了一个世纪。
>--- 我少看了一集？？？<br>
>--- 才一个，卖报的就这水平[fn=10][fn=10]<br>
>--- 世纪是谁！你居然要睡她？<br>

[109] 他以为他是柯南还是狄仁杰？
>--- 他觉得自己是金田一<br>
>--- 朕柯人杰<br>
>--- 毛利远景小二郎<br>
>--- 他是小五郎（确信）<br>

[111] “母后承认了。”
>--- 彻底排除皇后<br>
>--- 皇后从头到尾都是个坑货，害死人不偿命。<br>
>--- 因为魏粑粑<br>
>--- 很可能是皇帝想把皇后废了<br>
>--- 那就…有可能是老四？皇后为了护崽，把锅背结实<br>

[112] what are you说啥嘞？
>--- 皇后其实就想趁机被冷藏，好跟魏公公约会方便点<br>
>--- 王德发？<br>
>--- What are you talking about ?<br>
>--- [fn=17]<br>
>--- What are you 弄啥嘞？？<br>
>--- What you say?<br>
>--- 请注意时态！<br>
>--- 灵魂字体弄<br>
>--- 挖吃啊约都英<br>
>--- 皇后其实就想趁机被冷藏，好跟魏公公约会方便点<br>
>--- 王德发？<br>
>--- 其实就是元景帝<br>

[113] 许七安摆摆手，“抱歉，卑职想冷静一下.......”
>--- 抱歉，我想静静。<br>

[118] “福妃案是你亲自调查的，任何线索、细节，没人比你更清楚。你再好好想想，其中是不是有可疑之处，不合理之处？今日两位殿下来衙门，除了与我相商废后之事，也存了请你帮忙的意思。
>--- 四皇子？皇后为了儿子？<br>
>--- “请”啊<br>
>--- 所以是皇帝设局？<br>
>--- 劳碌命许白嫖<br>

[122] 许七安没搭理他，目光转到怀庆身上。
>--- 你很危险，老四万一上位，万一是个心胸狭隘的，你下辈子除了谋反没有第二条路了<br>
>--- 你呢，怀庆<br>
>--- 啧啧～<br>

[123] 这位莲花般素雅高洁的公主殿下，宛如秋水的眸子仔细审视他，“伤势如何？”
>--- 拿捏了，所有女人里最懂许七安的就是怀庆吧<br>
>--- 这就是情商<br>
>--- 其实我觉得怀庆的身份并不符合姐姐这个人设，没必要把姐姐的人设强行按在怀庆身上，搞的姐姐不像姐姐，怀庆不像怀庆，很矛盾，怀庆是一个很有潜力的角色，这一卷是描绘配角的，希望能好好的写怀庆<br>
>--- 差别<br>

[125] 看在你诚恳认错的份上，就不离婚了.......许七安“嗯”了一声，“谢公主关心，卑职无碍。”
>--- 臭不要脸<br>
>--- 你tmd要开蟠桃大会吗？<br>
>--- 卑职先已无爱<br>
>--- 实锤许七安吃多了红伞伞<br>
>--- 喝了假酒了吧<br>
>--- 舔狗！<br>
>--- 给<br>
>--- 你内心戏咋这么多呢<br>
>--- 别光喝酒，来两粒头孢<br>
>--- 谁能滋醒他<br>
>--- >。>...<br>
>--- 别光喝酒，来，再吃俩花生米<br>

[128] “殿下别急，我还没说完。”许七安望着怀庆，问道：“陛下可有什么证据？”
>--- 殿下<br>

[130] 许七安皱眉：“这就奇怪了，如果陛下没有证据，皇后为什么要承认？既然皇后都承认了，她又为什么还要派人暗杀我？”
>--- ？！！
，
，
，，

，
，
，
，
，
，
，
，
，
，<br>
>--- 剧透狗在哪里？这本书为什么没有剧透狗<br>
>--- 我怎么感觉皇帝是想把后位给道首呢，提前布局废后<br>
>--- 心灰意冷而已<br>
>--- 会不会是四皇子想当太子动的手，皇后为了保儿子承认<br>
>--- 所以说杀手不是皇后派的，是想让皇后去冷宫的人派的？<br>
>--- 你得出了有利于幕后黑手的阶段性结论，这时候杀了你，不就可以定案了嘛。<br>
>--- 八成是陈贵妃，本来打算就是苦肉计，然后不管谁来查，查不查得出，都会放出这些对皇后不利的证据，然后主角能力太高，幕后者怕真暴露了，才派人<br>

[131] 这就存在悖论了。
>--- 很明显幕后之人就是要你查到这里为止 你已经没用了 不能继续查了  目的达到了 你死了就一了百了<br>
>--- 马上要查出皇后的相好了<br>
>--- 好一手暗度陈仓、移花接木、毁尸灭迹！顺便拉魏公下水，一石N鸟。可以登基拉。<br>
>--- 难道真凶是表表她码？给自己儿子下药让他去找自己的老相好，然后通过小柔嫁祸给皇后？顺便杀许白嫖做成铁案！<br>

[132] 四皇子叹息道：“正因为不知道，所以才来找你。许大人，你屡破奇案，如果京城还有谁能短时间内查出真相，还母后一个清白，那么个人就只有你了。”
>--- 捉虫，少个“这”<br>
>--- 可是皇后的清白就毁在我手里[fn=58][fn=58]<br>
>--- 这<br>

[134] “二，有人构陷太子，谋夺东宫之位。
>--- 越危险越安全…<br>
>--- 3，谋夺皇后之位<br>
>--- 我怀疑唐探3抄了卖鲍的剧本[fn=11]<br>
>--- 没有人想过，三，扰乱后宫<br>

[135] “勘察过福妃的清风殿后，我可以断定，太子确实是被冤枉的。那么这个案子就属于第二种可能，有人想构陷太子。
>--- 应该是陈贵妃，通过构陷太子来让人怀疑皇后，只要皇后被废，太子虽然是庶长子，地位也稳固了<br>
>--- 有没有可能是皇帝做的<br>
>--- 有没有可能是陈贵妃做的？<br>

[137] “但得知皇后承认自己是幕后真凶，我突然对这个案子产生了怀疑。那么幕后主使者的目的，就不是构陷太子那么简单，是一石二鸟。
>--- 用个简单的计划构陷太子，如果能成，就坑了太子，成不了查到皇后身上时就把线索切断，这样能坑皇后，由此可见，幕后黑手和俩边的关系都不好，不管是坑了哪个对幕后黑手都有利。可能是其他嫔妃，也可能是单纯想给元景帝添点乱子的人。不太可能是元景帝本人，毕竟后宫发生这种事算是丑闻。<br>
>--- 这么推断有没有可能是贵妃做的苦肉计，毕竟婊婊他哥不是嫡长子，这样一来位子就稳了。<br>
>--- 两个男人坐在石头上<br>
>--- 一食二🐦<br>
>--- 所有犯罪，除非是神经病杀人，否则无一例外都是由利始，这案子表面看是太子集团利益受损，实际上是个人都知道，这绝对不可能是太子干的，要真想猥亵，大不了等元景帝死，想怎么玩就怎么玩，用得着急这一时？那么倒推回来，人人都知道太子是被陷害的，太子就是最大利益所得者，那么答案就很明显了，也不能排除国子监那个王爷<br>
>--- 用个简单的计划构陷太子，如果能成，就坑了太子，成不了查到皇后身上时就把线索切断，这样能坑皇后，由此可见，幕后黑手和俩边的关系都不好，不管是坑了哪个对幕后黑手都有利。可能是其他嫔妃，也可能是单纯想给元景帝添点乱子的人。不太可能是元景帝本人，毕竟后宫发生这种事算是丑闻。<br>
>--- 一石二鸟？废后，搞魏渊？顺便杀了许七安，截止调查。三个都是元景帝不喜欢的人，这是元景帝安排的？<br>
>--- 你们就没想过，是🐶皇帝指使的，好废后立道姑做皇后双修成仙吗，毕竟以前废后被阻是因为没理由，现在理由来了<br>
>--- 这么推断有没有可能是贵妃做的苦肉计，毕竟婊婊他哥不是嫡长子，这样一来位子就稳了。<br>
>--- 一石二鸟，受害者是岳母皇后和大舅哥太子，刚好查案双收临安怀庆好感度，完美！<br>
>--- 幕后吧，这个应该是虫子了要不不太通顺<br>
>--- 一个石女，二鸟<br>

[138] “但我有个疑问，皇后深居简出，四皇子也不是太子，幕后主使者为什么要把矛头指向皇后，图的是什么？总不能是后宫之主的位置吧。”
>--- 我感觉是皇帝<br>
>--- 我觉得应该是道家<br>
>--- 想害你爸爸<br>
>--- 想双修想变态了？<br>
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- 你无意间，说出了真相！<br>

[139] 有一个禁欲十多年的皇帝，后宫之主的宝座有意义吗？
>--- 我觉得就是太子他妈，<br>
>--- 皇后位置还是有意义的，争宠就没有意义了<br>
>--- 有意义啊，后宫其实是归皇后管，正常情况下皇帝睡谁，皇后的发言权比皇帝大，就算不睡，以后不管谁当皇帝，只要不是篡位的，皇后都是太后<br>
>--- 后宫之主，母仪天下，和皇帝禁不禁欲没必然联系<br>
>--- 戒色吧<br>
>--- 可以买各种尺寸的角先生<br>

[140] 魏渊放下茶杯，叹口气：“首先，四皇子不管是不是太子，他都是陛下的嫡长子。其次，幕后主使者是冲我来的。”
>--- 不，废后后，老四就与太子无缘了。<br>
>--- 很可能是皇帝<br>
>--- 青梅竹马吗<br>
>--- 莫非魏渊和皇后。。。<br>
>--- 那他的目标应该还包含道首，毕竟如果没魏渊，大奉绝壁完蛋。<br>

[142] 魏渊沉默了一下，解释道：“魏家与上官家是世交，皇后复姓上官。”
>--- 所以，魏爸爸和皇后青梅竹马。后来太子（元景）选妃的时候，皇后被选中了，魏渊不放心皇后，就进宫了[fn=20][fn=20][fn=20]<br>
>--- 看样子魏公公和皇后还是青梅竹马？<br>
>--- 宁不能早说<br>
>--- 这世家子弟就算自宫了也不能进宫当太监呀<br>
>--- 魏渊要是没有弟弟哥哥，这世交也就交到这了<br>
>--- 自己自宫，至于他一身修为被废可能也与自宫有关系，皇帝还可能提了让他在多少时间了打赢山海战役的条件什么的，才放皇后出来，所以皇后才会在一年后被放出来<br>
>--- 哦豁？那么魏渊与皇后就是青梅竹马两情相悦，但是皇帝横刀夺爱强娶皇后，也有可能套事先不知道，但是事后知道了，并发现皇后与魏渊来往亲密无视大怒之下想废后，但是理由羞于启齿被不明情况的群臣阻止，但仍然将死关在冷宫，心系皇后的魏渊得知此时后找皇帝求情，但是皇帝提出了让他自宫的条件，又或者是，魏渊为了保护皇后<br>
>--- 青梅竹马<br>
>--- 七安：追女追到皇宫大内，还能给自己一刀，佩服佩服！！<br>
>--- 你早些说就没那么多事了吧…<br>
>--- 这，皇后偷人是不是就是和魏公偷的<br>
>--- 这一波叫爸爸的女人<br>

[143] 这样啊，也就是说，魏渊和皇后是政治盟友，属于皇后的“外戚”.......难怪怀庆公主是魏渊的半个徒弟.......所以福妃的案子，表面上是构陷太子，其实针对的是魏渊？
>--- 这个东西，要查的话，应该不难吧<br>
>--- 感觉老魏跟皇后有奸情，长公主是女儿<br>
>--- 我家住在皇土高坡哦……爸爸是妈妈滴表哥……<br>
>--- 我有个想法，当时都已经把妃子干掉了，为啥不顺手把太子也干掉，反正宫女也是要死了的，<br>
>--- 你往“深”了想  胆子放大点  步子扯宽点<br>

[144] 魏渊毫无疑问属于四皇子党......一个福妃案同时搞定太子党和四皇子党，厉害了......许七安暗暗咋舌。
>--- 不对啊，太子党和四皇子党总有一个要赢吧
如果证实太子是被陷害的，太子党的利益应该不会受到太大损失吧<br>
>--- 没搞定太子党啊<br>
>--- 没搞定太子党啊？<br>
>--- 四爷心眼儿小……<br>
>--- 如果出电视剧，真想让三十年前的星爷来演啊<br>
>--- 自夸一下哈<br>
>--- 感觉卖报的夸了一下自己写出这故事的不是更厉害<br>
>--- 这更显出皇帝的可疑了<br>

[145] “父皇今日朝会上，罢免了魏公左都御史职位。”怀庆公主说道。
>--- 皇帝就是真凶<br>
>--- 可能是皇帝自己导演的，皇帝修道，想和国师双休，国师绝得皇帝气运不够，所以一直在等下一个大气运的皇帝，所有皇帝可以直接不要太子，的动机<br>
>--- 人才啊<br>

[147] 怎么皇后一出事，元景帝就立刻罢免魏渊的一层重要身份，搞的好像幕后主使是元景帝似的......等一下，假设皇后是构陷太子的幕后黑手，意图是扶持四皇子成为太子。
>--- 赘婿吗？朝堂上杀了皇帝<br>
>--- 陛下何故造反？[fn=31]<br>
>--- 不妨学学隔壁的缝尸匠，给朝廷换个皇帝，反正这皇帝昏庸又无能<br>
>--- 如果是元景帝的话这案子没法查了，查出来也是死<br>
>--- 但凡元景帝要点脸就不会这样谋划，当然，不要脸的情况就真天下无敌了。<br>
>--- 自信点，把好像去掉<br>
>--- 首先我们来排除一个正确答案[fn=31][fn=31]<br>

[151] 皇后和魏渊是政治同盟，若是立四皇子为太子，换成是我，我也寝食难安了。
>--- 嗯，对头。毕竟我元景可是要掌权长生的<br>
>--- 那此时皇帝驾崩，这不就大乱，这太子没实力<br>
>--- 还有一个可能皇帝怀疑四皇子不是亲生的<br>
>--- 这滥逼皇帝也真是醉了<br>
>--- 自己的老婆和他情人站在一起了，就算在不在乎，也是心中刺，而且这个请人还不能杀，只能废了他。就问你憋屈不憋屈。搞你是皇帝你也会恨不得找点事情敲打一下他，来出气。<br>
>--- 又不管事，又把着权，这个皇帝已经烂到根了，不过不这样些，小许同志又怎么能篡位娶公主呢，所以诸位就不要生气了，皇帝老儿头顶不光带蔬菜，小棉袄也给扒了<br>
>--- ？历朝历代不都是这样吗？<br>
>--- 儿子都不能信了，悲哀啊<br>

[154] “太子从陈贵妃那里喝完酒，返回途中遇到黄小柔，受邀去了福妃的清风殿......太子当时确实对这个父亲的女人动了歪心思的。
>--- 就没有怀疑过酒，就很奇怪<br>
>--- 心机之蛙一直摸你肚子<br>
>--- 真相只有一个，肯定是太子那一脉的人在作妖<br>
>--- 双引号都是成对的，后面那一半都哪去了。<br>

[156] “我查出福妃是被害死，太子遭人构陷后，第二天，黄小柔的尸体就在蟹阁被发现了.....太巧了，太巧了。
>--- 如果没查出来就把宫女推出来让主角不得不查，如果查到了就把宫女弄死，让主角顺着线索继续查<br>
>--- 巧合ptsd<br>
>--- 008<br>
>--- 总不能是元景吧<br>

[159] “这特么就是故意的，故意让我们发现黄小柔与皇后的关联。
>--- 所以你当时不说<br>
>--- 查到现在这一步，根本不需要白嫖兄出手撒……<br>
>--- 问题是这案子发生在许七安“复活”之前，那如果许七安真的死了呢？当时刑部和大理寺可是推诿，如果没人细查的话幕后之人不就白算计了？<br>

[160] “我一开始的猜测是错的？黄小柔不是害死福妃的凶手，她只是道具，让我们把怀疑对象锁定皇后的道具？
>--- 云州就被牵着鼻子走，这里还是这样，你的逼格哪里去了<br>
>--- 真是殘酷，皇帝陛下要好好反思<br>

[161] “不对，骗太子去清风殿的确实是黄小柔，太子会说谎，但他身边的侍卫不会说谎。这太容易甄别了。而且，能布置现场，暗中毁坏护栏，又深知福妃习惯，知晓她要与假老公恩爱，这一切都必须是贴身的大宫女才行。
>--- 我突然觉得可能是福妃在做事的时候碰巧被太子碰到  然后太子看到后欲火中烧
然后就.....猜测<br>
>--- 还有一个贴身宫女呢！问的时候有没有望气来着？忘了<br>
>--- 这个“假老公”圈起来<br>
>--- 黄小柔被操控了精神力呗<br>

[162] “如果这一切不是皇后做的，她为什么要承认？或许是有什么原因，让她不得不承认。
>--- 也有可能是她儿子做的吧，毕竟也是受益者<br>
>--- 估计皇后以为是魏渊干的，想给他背锅。。<br>

[163] “皇后在害怕什么？这必然和这个案子有关，案子里牵扯到的主要三人，分别是福妃、太子和宫女黄小柔。
>--- 宫斗<br>
>--- 怕发现公主不是皇帝亲生的<br>
>--- 从这往上好几句，你这打双引号都只打个“的吗[fn=17][fn=17]<br>

[167] 想到这里，许七安突然醒悟了什么，从怀里摸出一截色泽暗淡的黄绸布。
>--- 我也奇怪了，常人做不出。<br>
>--- 大朗：嘿嘿，尸体上捡来的东西，我就喜欢贴身携带，这也是我嗜好<br>
>--- 一直带身上不难受吗<br>
>--- 怀里？你牛逼<br>

[168] 上面绣着红艳艳的莲花，以及一行字：元景三十一年春。
>--- 本章说罕见的没有开车<br>
>--- 皇后會承認，一定是她認為謀劃的她要保的人。目前看來只有四皇子和懷慶，魏淵不知算不算。懷慶不可能，四皇子....主觀覺得不會，但若作者要找人背鍋，是個人選。但線索到了皇后這，就有人要刺殺七安，因此，不是皇后和四皇子所為。但黃小柔有不知緣故，皇后要保她，她應也算皇后的人，或與皇后相同陣營的人。<br>
>--- 这莲花不会是那啥吧<br>
>--- 36，才过了5年。。
山海战役是19年前，没这道理，应该是另外的伏笔<br>
>--- 小宫女的黄绸缎。这让我想起了少年包青天最后一个案子。狸猫换太子。。ヽ(○^㉨^)ﾉ♪<br>
>--- 襁褓？？？<br>
>--- 那个春天，后庭花开的十分灿烂<br>
>--- 那天是怀庆生日，还是魏公和皇后春宵一刻之日？<br>

[169] 怀庆公主盯着黄绸布，说道：“这是宫女黄小柔身上的。”
>--- 怀庆:你连尸体都不放过？<br>
>--- 有没有可能幕后是皇上。本来就准备废后，又敲打了魏爸爸，毕竟能救黄小柔的丹药一般人没有。皇宫里安排人干啥都方便<br>

[172] “第一，皇后为什么要救黄小柔？”
>--- 可能是女婴换太子，她把这女的当成了你？<br>

[173] “母后向来宅心仁厚，为救一个宫女，耗费灵丹妙药并不奇怪。”怀庆说。
>--- 这本身就离谱<br>

[174] 皇后或许是个好人，但这不重点........许七安摇头道：“那皇后为什么要关注一个宫女呢？还派凤栖宫的荷儿盯着她？”
>--- 也是她生的，私生？<br>

[176] “第二，宫女黄小柔为什么要自尽？”许七安指着黄绸布，沉声道：“答案就在这里。”
>--- 卖报的:其实我也不知道，看看哪个编不错，借鉴一下<br>
>--- 皇帝想怼皇后，没怼成，怼了边上的黄小柔。
绸子是皇帝给的，黄小柔说不定怀上了，借机上位，但被皇帝发现了借巢生娃，废后削魏，说不定公主太子是隔壁老魏的。
陈妃听到的话，说不定也得皇帝故意让传的。
皇帝知道许平安的进度，在故意利用自己女儿的性格。<br>
>--- 黄小柔不是被别人溺死的吗<br>
>--- 皇帝睡了黄，黄是皇帝的棋子？！<br>
>--- 皇后跟黄小柔lala[fn=26]<br>
>--- 黄小柔不是被他杀的吗？咋又成自杀了<br>
>--- 真的黄小柔老早就已经死吧？宫廷剧情感觉似曾相识，不是套娃就是抄袭。<br>
>--- 狸猫换太子<br>
>--- 之前还说被杀，现在又自尽？<br>
>--- 真的别分析了，你这不是考验我们的智商，你是在表演如何修炼成一个傻子<br>
>--- 荷儿<br>
>--- 国师是幕后操控者<br>

[177] ...........
>--- 来来回回重复的话太多了！凑字呢？<br>
>--- 咋就自尽了？不是被杀?<br>
>--- 14：50了<br>
>--- 2点了还没更新<br>
>--- 这章断的真牛逼<br>
>--- 应该是太子党设的苦肉计，自己表面陷害自己<br>
>--- 这让本大仙想起了…“古榕的弱点”！<br>
>--- 皇帝设的局？？？<br>
>--- 断奶了[fn=14][fn=24]<br>
>--- [fn=54][fn=54][fn=54]<br>

[178] PS：先更后改。
>--- 11<br>
>--- 各位对不起，现在14:38我正在去橘子里捞卖报的的路上，请各位耐心等待<br>
>--- 啪不鸡呆<br>
>--- 断章是不道德的行为。<br>
>--- 突然想起来，给魏爸爸吃个脱胎丸，魏爸爸是不是又有尾巴了？<br>
>--- 要改什么？？？错别字么？<br>

[179] 一万字奉上，求月票。
>--- .<br>
>--- 现在是16：09，一分钟之内没更新，我就举报，大家说我做的对吗？<br>
>--- 呵呵，一点点败人品<br>
>--- 完蛋<br>
>--- 16:00    你是真的过分呀<br>
>--- 四点了<br>
>--- 重新定义下午两点<br>
>--- 15：55<br>
>--- 为啥还没更。。<br>
>--- 今天的推荐票就不该投<br>
