
[-1] 第二十二章 真相
>--- 只有一个<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 终于要来了<br>
>--- 先“就这”一波，略表尊敬，然后再看！<br>
>--- 终于等到你，还好我没放弃[fn=12]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来啦<br>
>--- 更了[fn=12]<br>
>--- 来了<br>
>--- 标题党，这叫什么真相，应该叫“真相明天再说”<br>

[1] 果然，能让皇后如此重视，甘愿被打入冷宫也要保护的男人，身为女儿的怀庆不会一点头绪都没有。
>--- 按照习惯，这一章是不会解释"真相"的，等下一章吧<br>
>--- 1<br>

[2] 如果我是福尔摩斯的话，怀庆你就是华生.......许七安点点头，追问道：“是谁？”
>--- 毕生所<br>
>--- 华生，你发现盲点了<br>
>--- 赵华生？地球纪元？<br>
>--- 元芳你怎么看<br>
>--- nt？硬去联系<br>
>--- 这是暗示许摩斯还是让怀生给戴帽子了吗？<br>

[3] 怀庆本就清冷的脸，愈发的没有表情，语气也淡漠疏离，吐出两个字：“国舅。”
>--- 坑姐，外面要什么女人没有，搞宫女。。。<br>
>--- 又是舅舅啊 卖报的和舅舅是不有仇，姐姐里的舅舅也不太行[fn=18]<br>
>--- 涉及推理的文章就怕推到最后突然出现一个新角色，因为这样可以认为是作者在侮辱读者了。任何推理小说就算前面写的再好也不会最后突然一转笔峰出来个读者完全不知道的新人物，基本上都是要在前期将主要角色都浮出水面让读者有所了解，后面出现的新人物或者物件都只是工具、线索。这样读者才会在作者的智力逻辑等能力之下<br>
>--- 伏地魔恐怖如斯啊<br>
>--- 你这答案不讲究啊<br>
>--- 不讲究啊，最后跑出来个没提过的人？<br>
>--- 国舅1573<br>
>--- 侦探剧最后的凶手是一个前面提都没提过的人<br>
>--- 扶弟魔？<br>
>--- 国舅肯定是被人利用的糊涂蛋<br>
>--- 国舅淦宫女干嘛这宫女又不是很漂亮<br>
>--- 伏地魔啊扶弟魔<br>

[5] “这位国舅是皇后娘娘的胞弟或胞兄吧。”许七安啧啧一声。
>--- 果然是未出场人物<br>
>--- 曹国舅<br>
>--- 很合理，皇后儿子不是太子皇后后面的集团肯定不甘心<br>

[6] 也只有同父同母的亲兄弟，才能让皇后宁愿背上罪名也要保他。
>--- 淹死的宫女与幕后黑手联手做了这一出要陷害皇后？但是这种陷害需要搭上自己性命？如果事先知道自己要死那宫女就不会做 虽然她以前想自杀 但不代表现在也想死 因为他是被人按着淹死的 如果愿意何不干脆直接投井破绽还少一些<br>

[7] 怀庆公主微微点头，“国舅是母后的胞弟，一个纵情声色的纨绔子弟，不学无术，耽于美色。凤栖宫的宫女都很讨厌他，因为每次他去探望母后，私底下总要对她们动手动脚。”
>--- 看成了喜欢耽美<br>
>--- 有这么美的姐姐，弟弟也不会太差吧？<br>
>--- 说好的本格推理呢...突然冒出的一个犯人<br>
>--- 学学人家傅恒！倒贴都不想要！再看看你个瘪三<br>
>--- 这母后也是奇葩<br>
>--- 为啥没人说这号人啊?早知道有这人，许欠还会查的这么艰难吗<br>
>--- 冒号呢<br>

[8] 言语之中，似乎对那位亲舅舅极为厌恶、嫌弃。
>--- 许七安：辣鸡<br>
>--- 糟心舅舅自古不缺<br>

[9] “到此时，本宫才想起一些事。国舅以前偶尔会进宫探望母后，但几年前，忽然不再来了。如今再看，才明白是怎么回事。”
>--- 看完之后再来看前面就发现国舅来见皇后主要是求庇护，要没皇后庇护早被魏渊弄死了，这次案件就有魏渊推波助澜，目的就是弄死国舅，顺便和皇后以及过去做个了断，大青衣准备去施展一生的抱负了<br>

[11] 许七安蹲在地上，双手浸入水桶，四十五度角望天，喃喃道：
>--- 西毒欧阳锋<br>
>--- 看来得再次一次脱胎丸了<br>
>--- 这个姿势[fn=5]二哈吗？<br>
>--- 望天才是重点<br>
>--- 氟锑酸可以洗干净<br>
>--- 你们都太狠了，要上王水<br>
>--- 上硫酸<br>
>--- 还在洗？给许白嫖上消毒水！<br>

[13] 怀庆恰恰相反，低头看着脚尖，轻声道：“你不是说她生过孩子么，那流产呢，流产是不是也会.....胎宫口闭合？
>--- 怀庆低头能看到脚尖，还是不够大呀[fn=58]<br>
>--- 想多了，长公主才从练精修到练气一个多月吧，如果要说她流过产，那只有她练气以后才有时间去破身，再到怀孕，再到检测出来，这时间根本对不上，时间不够<br>
>--- 怀庆你到底经历了什么……<br>
>--- 叹气，卖报的看过的宫口还是太少。
没生过孩子的并不是宫口张开。
宫口都是闭合的。
只不过一个类似人类缩小的瞳孔，一个类似猫眼。<br>
>--- 嗯？你也被舅舅？<br>
>--- 为什么问这个！！！难道！！！卖鲍的，你可以改行卖刀片咯。<br>

[15] 许七安“嗯”一声：“三四个月就会有妊娠纹了，流产后胎宫口会闭合。我更倾向于皇后把孩子流了，因为孩子不能出生，不然国舅就完了。”
>--- 三四个月会有的，因为怀孕会不可避免的发胖。一胖就会有那种像是裂开一样的纹路，不怕您笑话，我屁股上就有[fn=30]<br>
>--- 三四个月大部分都看不出事来，怎么可能有妊娠文<br>
>--- 男护士眼<br>
>--- 我到生之前两天才长了两根很浅的妊娠纹，生完就几乎看不到了<br>
>--- 3月都还没显怀呢。。。一个宫女也不可能吃得太胖，4月最多有个小肚腩。。。这不合理啊<br>
>--- 古代营养条件、保养条件不太好吧<br>
>--- 如果小时候长高的太快也会在膝盖之类的关节留下类似的痕迹，胖子也有，所以我很熟悉，因为我两条都占了[fn=49]<br>
>--- 健身的人，突然大强度训练皮肤跟不上肌肉增长速度就会在皮肤上出现类似纹路<br>
>--- 怎么也要6，7个月吧，你以为妊娠纹是怎么来的<br>
>--- 三四个月大部分都看不出事来，怎么可能有妊娠文<br>
>--- 三四个月会有的，因为怀孕会不可避免的发胖。一胖就会有那种像是裂开一样的纹路，不怕您笑话，我屁股上就有[fn=30]<br>
>--- 要是三四个月就有妊娠纹，等八九个月整个人都裂了<br>

[16] 怀庆颔首：“所以，宫女黄小柔怀恨在心，与幕后之人联手，表面构陷太子，实则暗指皇后与魏公？”
>--- 怀庆称皇后应该是母后吧。。<br>
>--- 许不是不知道魏公与皇后的事嘛<br>
>--- 也不对啊，是谁派人要杀老许？<br>

[17] “如果是这样，那黄小柔对皇后娘娘可谓恨之入骨，嗯，也对，杀子之仇嘛。可我总觉得没有那么简单。”
>--- 不同的人对肚子里的孩子的态度差别很大的，有些人甚至会杀了强行打掉她孩子的人，给孩子报仇，即使是那个人是父母<br>
>--- 被强就是要弄得你全家不得安宁有什么逻辑不通的<br>
>--- 逻辑不通，被人强抱有了孩子，孩子被人流了，还杀子之恨，这逻辑漏洞太大了<br>

[19] “殿下果然聪明......皇后娘娘为什么不杀了黄小柔呢，这样一了百了。”
>--- 我总是看成小黄柔<br>
>--- 当时黄小柔自杀的时候不救就可以了<br>

[21] 这么看来，皇后似乎是个心软的女子.......换成怀庆的话，估计当时就杀了黄小柔，永绝后患了吧.......怀庆是个能成大事的女人，这一点我可以确认。许七安抬手想摸下巴，抬到一半又顿住，一边把手重新伸入水桶，一边说道：
>--- 来上课了。“能成大器”在这里使用的是通假字，“成”通“承”表承受的意思。所以也叫“能承大器”。记住了啊！期末考试要考<br>
>--- 所以，你要是娶了怀庆，没准她也会这么对你。。。<br>
>--- 能承大器的女人<br>
>--- 不是流水也能算清洗?水桶都脏了<br>
>--- 换捅水啊<br>
>--- 怀庆到时候来个杀夫证道……刺激！<br>
>--- 怀庆当女帝吧<br>
>--- 是不是暗示怀庆以后会在许七安的支持下当皇帝？<br>
>--- 所以，你要是娶了怀庆，没准她也会这么对你。。。<br>
>--- 既然她这么心软，为什么不想办法把她弄出宫放她自由呢？一个宫女待在宫里可不是什么好事。还可以帮她找个好的归宿<br>
>--- 一看你敢白嫖就会被一割永治<br>
>--- 你这个大事，他正经嘛<br>

[22] “那案子就明朗了，皇后肯定也在关注福妃案，当她发现杀害福妃的是黄小柔，那天本官找她质问，她便知道，幕后之人打算用国舅来算计她。
>--- 幕后黑手有魏渊一份，目标是国舅，大青衣准备上战场了，走之前有仇报仇，有冤报冤<br>
>--- 所以幕后之人到底是谁<br>
>--- ?当时不救不就行了？<br>

[23] “这是阳谋啊，要么牺牲国舅，要么牺牲自己。不过，话说回来，皇后娘娘真是个扶弟魔。”
>--- 伏地魔...這不是車吧？<br>
>--- 这破路也能开车？还超速！！！？<br>
>--- 虽然但是，明明受苦的是姐姐，享福的是弟弟，为什么谈及这种事情，多半骂姐姐扶弟，不骂弟弟游手好闲，靠姐姐养活呢<br>
>--- 你们这群人能不能正经一点，干嘛老往那方面想？<br>
>--- 阿瓦达啃大瓜！<br>
>--- 我尿尿时还托着呢！<br>
>--- 其实弟弟握着姐姐的短<br>
>--- 伏地魔...這不是車吧？<br>
>--- 这破路也能开车？还超速！！！？<br>
>--- 抚弟魔<br>
>--- ？下面的弟？？<br>
>--- 秦宝宝<br>

[24] 怀庆皱皱眉头：“扶.....此话何解。”
>--- 这他🐴都能开车？<br>

[25] “为了一个不成器的弟弟，宁愿被打入冷宫。而她一旦被废，四皇子就不是嫡子了，那将真正的无缘帝位。”
>--- 不合理！太子上位，四皇子作为嫡长子能苟活吗？就为了一个弟弟？<br>
>--- 皇帝修仙不近女色所有后宫都是冷宫所以没差了<br>
>--- 不光无缘帝位，以后的日子也不好过，而且上官家也会受牵连，长公主更是沦为和平公主的水准。<br>
>--- 现代已经能好点了，古代的思想差不多就是把女儿嫁出去然后吸血，扶持儿子，关键在当时还是天经地义的事情，唉，经历了现代教育后用上帝视角看皇后觉得她有错，而说不定人家觉得这样才应该，封建思想害死人<br>
>--- 最讨厌伏地魔，结过婚就过好自己家的事。把自己家糟蹋的乱七八糟去扶持弟弟不是傻逼是什么？<br>
>--- 为了弟弟，儿子女儿也不顾了，唉<br>

[26] 怀庆看了他一眼，哂笑道：“后宫之中，妃嫔们与身处冷宫有何区别？”
>--- 身份地位差天和地<br>
>--- 怎么可能没区别。吃穿用度都少了不知道多少<br>
>--- 没区别？区别大了吧<br>
>--- 就是因为跟冷宫没有区别，才要为下一代谋划呀，反正争宠没什么意义了，不如谋划下一代皇帝<br>
>--- 怀庆：若本公主当了皇帝，定不会叫我的男人们闲着！！！<br>

[27] “这倒也是。”许七安迎着怀庆的目光，这是公主殿下第一次在他面前表露对元景帝的不满。
>--- 天天听二号抱怨，而且都是因为元景帝不理朝政导致民生凋敝的事，联想到后宫的话，原本没有不满也会生出不满。<br>

[28] “母后从不理会后宫之事，她对皇后之位并不眷恋，用后位换国舅一命，她想必很情愿。不过，四皇兄必定心生怨恨。”
>--- 这。。。要是我，我也恨，不过是不恨皇后，而是恨国舅，说不定还会找机会砍死他。。。<br>

[31] “元景三十一年春，应该是宫女黄小柔失身的时间......不对，有件事很奇怪，黄小柔自尽是四年前，元景三十一年是五年前。元景三十七年才刚开始，咱们先不算。”许七安眉头忽然一皱。
>--- 应该是湿身吧<br>
>--- 自尽？<br>
>--- 小七安眉头一皱发现事情并不是那么简单！<br>
>--- 是不是一年后孩子没了才自杀的<br>

[33] “确实是这样，与我们调查的结果能对应，但殿下不觉得奇怪吗，你刚才也说了，怀孕产子在后宫里是瞒不住的。黄小柔一个宫女，凭什么敢这么做，除非她有恃无恐。”
>--- 黄小柔以为孩子是皇帝的，结果被打，所以怨恨？<br>
>--- 陈贵妃？<br>
>--- 猜一下，皇后说那个流产的孩子是自己的，然后皇上认为皇后给他戴帽子，打入冷宫，猜的，<br>

[34] “不可能是父皇。”怀庆摇头。
>--- 那就肯定是狗皇帝<br>
>--- 是太子吧<br>
>--- 首先先排除正确答案<br>

[42] “有话你就说，别吞吞吐吐。”
>--- 我不吞吞吐吐，我吴吉<br>
>--- 带口字旁的都不放过<br>
>--- 好快的车车<br>
>--- 好快的车<br>
>--- 连太监也不放过<br>

[43] “许大人，奴才有点怕。”
>--- 应该说奴婢。<br>
>--- 别怕，第一次都有点<br>

[44] 别怕，我会轻一些的......许七安哈哈笑道：“放心，不该知道的，我不会让你知道。你好好听话就是。”
>--- 也太生冷不忌了吧！<br>
>--- 还打算水陆通吃啊？<br>
>--- 连太监都不放过吗<br>
>--- 乖乖♂听话<br>
>--- 一般反派大佬说这句话，最后都会一句你知道的太多了剁了他<br>
>--- 许绅士<br>

[46] 许七安原以为能与怀庆共乘马车，没想到薄情寡义的怀庆给了他一匹骏马。
>--- 主要不是小母马<br>
>--- 我看你是想骑<br>
>--- 骏母马！<br>
>--- 这不是给你骑了嘛！还想怎样<br>
>--- 卖鲍的风骚归风骚，前面几楼调侃归调侃，但是这是真不能一起乘马车，怀庆和许除了私交不错，许没有任何理由也没有任何关系能在现阶段下能和怀庆共乘一车。<br>
>--- 所以说了啥？<br>
>--- 不是小母马我不骑<br>
>--- 小母马地位不保<br>
>--- 你这算分居了吧！<br>

[47] 坐在马背上，跟随公主的马车朝国舅府行去，许七安不由想起了自己心爱的小母马。
>--- 突然想到前面那封信:我爱上了一个男人，帮我重塑肉身，不会是天天被骑出感情的小母马写的吧<br>
>--- 提议给小母马一个角色牌，赞同的点个赞<br>
>--- 言出法随：我的小母马能变成马娘！！！[fn=1][fn=58]<br>
>--- 日久生情[fn=43]<br>
>--- 人马六脚兽.avi<br>
>--- 骑上我心爱的小摩托～<br>
>--- 突然想到前面那封信:我爱上了一个男人，帮我重塑肉身，不会是天天被骑出感情的小母马写的吧<br>
>--- 小母马加入角色卡吧[fn=21][fn=21]<br>
>--- 章章不离小母马<br>
>--- 这小母马以后会不会化型<br>
>--- 小母马🐴绝对是女主<br>
>--- 提议给小母马一个角色牌，赞同的点个赞<br>

[48] 昨天遇刺，他把小母马赶走了，反杀三名刺客后，便去了衙门养伤，直到现在，他依旧不知道小母马的行踪。
>--- 所以，许七安🐴没了？<br>
>--- 小母马肯定回家等卖鲍的了[fn=32]<br>
>--- 痛失女主<br>
>--- 老马识途<br>
>--- 扶香：愿为公子做牛做马[fn=4]<br>
>--- 所以，许七安🐴没了？<br>
>--- 马冬没<br>
>--- 万人血书给小母马一个角色（1/10000）<br>
>--- 不会真的成精吧<br>
>--- 盲猜不是二号就是那个女捕快捡到了<br>
>--- 下次回来就成妖了<br>
>--- 小母马肯定回家等卖鲍的了[fn=32]<br>

[49] 不过，他今早进宫前，有吩咐同僚去找小母马。
>--- 小母马感念主人的大恩，决定暗中修炼，化形成人，以身相许<br>
>--- 这才是女主吧
其他都是见色起意[fn=21]<br>
>--- 宁宴：我🐴没了
同僚：节哀<br>
>--- 女主实锤<br>
>--- 小母马不会就是浮香真身吧[fn=58]<br>
>--- 这才是女主吧ᕕ(ᐛ)ᕗ<br>
>--- 这才是女主吧
其他都是见色起意[fn=21]<br>
>--- 浮香的新身体有着落了[fn=58]<br>
>--- 这个吩咐用的好[fn=4]<br>
>--- 绝壁女主<br>
>--- 小母马感念主人的大恩，决定暗中修炼，化形成人，以身相许<br>
>--- 在？kk🐎？<br>

[50] 车窗打开，怀庆探出脸，五官无暇，鼻子挺秀，红唇鲜艳，唇角精致如刻。美眸宛如一泓秋水，清澈剔透。
>--- 许七安：远不如小母马诱人！<br>
>--- 孙俪既视感<br>
>--- 说实话，人物长相描写我从来不看，反正就是漂亮就对了<br>
>--- 我老婆真好看[fn=7]<br>
>--- 车窗换成二楼窗户，这不就是金莲嘛<br>
>--- 鼻子挺秀。。。。<br>

[51] “即使母后确实是为国舅顶罪，幕后之人依旧没有找出来。”她叹息道。
>--- 驾车的人听到你们谈话了。。。[fn=10]<br>
>--- 人家根本就不在皇后这个位置好吧.他巴不得被打入冷宫呢.<br>
>--- 坦堂堂一国之母的皇后会为国舅顶罪？太扯了啊！<br>

[52] 许七安没有回答，而是反问道：“我更想不明白的是，幕后之人为什么直到现在，才对皇后出手？”
>--- 幕后黑手之一：魏渊，大青衣准备上战场了，临走前有仇报仇，有冤报冤<br>
>--- 有没有可能是因为许倩干了什么导致时机成熟了<br>
>--- 皇帝如果死了，太子真能继位吗？如果魏渊想，四皇子应该还是很稳的<br>
>--- 太子殿下<br>
>--- 感觉和妖族有关<br>
>--- 幕后黑手 陈贵妃<br>
>--- 幕后推手之一：皇帝<br>
>--- 因为你啊<br>
>--- 齐党最近损失惨重啊<br>

[53] 两人相顾无言。
>--- 圈圈套圈圈…<br>
>--- 惟有泪千行<br>

[55] 国舅府在皇城中，许七安和长公主抵达国舅府，问了守卫，才知道国舅不在皇城里，而在内城的老宅。
>--- 国舅爷也要死？<br>

[58] 今早？元景帝就是今天早上朝会时，提出的废后.......许七安下意识看向怀庆，发现大老婆也在看他。
>--- 无耻曹贼！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 剧透吗？<br>
>--- 看成了老太婆。。<br>
>--- 估计孩子名字都想好了<br>
>--- 浮香：明明是我先来的<br>
>--- 黄汤灌汝口，此物最醒狗<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 排位子了<br>

[60] 金丝楠木打造的豪华马车，缓缓驶出皇城，用了半个多时辰才抵达上官氏祖宅。
>--- 金丝楠木……一般不是升棺发财么？<br>
>--- 金丝楠木是做马车的好材料么？<br>
>--- 升官发财<br>
>--- 移动棺材？<br>

[61] 出乎意料，上官氏的老宅只是一座三进的大院，规模比许七安买的那栋豪宅强不到哪里。当然，论精致和奢华程度，肯定要吊打许府。
>--- 别担心，这案件完了之后你家就要改做子宫了。<br>

[63] 许七安趁着马车缓缓停下，从怀里夹出一张路上准备好的望气术纸张，以气机引燃。
>--- 怀里看成了怀庆，<br>
>--- 看到望气纸就感觉鸡肋现在<br>
>--- 取之不尽用之不竭啊！<br>
>--- 丫儿害没用完呐？<br>
>--- 先来个buff再进副本<br>
>--- 好像望气术的书页有点多啊<br>

[65] 途中，怀庆与许七安说起上官氏的家史，上官氏并不是钟鸣鼎食的大族，外祖父上官青官拜户部左侍郎兼东阁大学士。
>--- 兼大学士的至少也要尚书位吧，否则你一个部门副手，同时兼正官的上级，这特么合理？<br>

[67] 在此之前，上官家不过是一个小家族，怀庆的外祖父上官裴，也只是做到御史，正六品罢了。
>--- 所以他到底叫啥？青还是裴？<br>
>--- 户部度支主事，即财政部预算司加经建司司长<br>
>--- 所以魏家也只不过是一个小家族<br>
>--- 户部六品
要职呐<br>
>--- 姊妹弟兄皆列土，可怜光彩生门户。遂令天下父母心，不重生男重生女<br>
>--- 一人得道，鸡犬升天啊。<br>
>--- 度支不是和户部平级的部门吗<br>

[68] “魏家和上官家是世交，魏公少年时，家境贫寒，曾在上官家读书。外祖父算是他的半个授业恩师。”怀庆公主说道。
>--- 被皇帝看上了你能怎么办，私奔到月球？<br>
>--- 两小无猜啊。郎骑竹马来，绕床弄青梅。可惜青梅终究不敌天降，更何况这个天降真的是天。<br>

[70] “那魏公.....”他顿了顿，还是问出了疑惑：“是怎么进宫的？”
>--- 魏公：我连自己喜欢的女人都留不住，还要这铁棒有何用！<br>
>--- 魏公与皇后青梅竹马，后来应该是皇后先入宫的，魏公为了能再次见到皇后于是也入了宫。<br>
>--- 这就说来话儿长了<br>
>--- 皇帝: 停车，靠边，出示你的驾……呸，交出你的作案工具<br>
>--- 有点甄嬛传的赶脚<br>
>--- 魏渊自费修为也是在表态，毕竟三品能断肢重生<br>
>--- 因为爱情<br>
>--- 不应该问为什么自宫吗？<br>
>--- 你们想想3品武者能断指重生，铁棒有没有其实都无所谓<br>
>--- 故事老套了啊<br>
>--- 找儒家大佬说一句：他貂蝉脖子上就好了。<br>
>--- 三十一年 谣言四起
元景：或是皇后死，或是你自宫，自己选一个<br>

[71] 怀庆公主摇头。
>--- 为爱自宫。<br>
>--- 猜猜，魏老大和皇后青梅竹马，皇后入了宫，魏老大步其后尘。。。<br>

[73] 远远的，他们看见后堂的门敞开，七八名身穿薄纱的舞姬翩翩起舞，乐师奏响靡靡之音。
>--- 八佾舞于庭？<br>
>--- 国舅一愣“接着奏乐，接着舞“”<br>
>--- 腐败<br>
>--- “我打了一辈子仗就不能享受享受吗？”<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>

[74] 许七安瞪大了眼睛，说实话，他在教坊司见惯了这样的场面，但就算是教坊司里的舞姬，也没有堂内那些女人穿的大胆。
>--- 你说这大胆……它正经嘛？<br>

[75] 那些女人既没穿肚兜，也没穿亵裤，仅仅套了一层薄薄的纱衣，卖弄风骚。
>--- 没图我不信<br>
>--- 这是真空上阵啊。<br>
>--- 外洒些水上去，更有淦[fn=14]<br>
>--- 莎莎舞<br>
>--- 裸台啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这是屠杀啊，整整十一楼<br>
>--- 大家快来看啊，这儿有一半的道友升天了<br>
>--- 大冬天的不冷吗？<br>
>--- 这全翻…<br>
>--- 最新是20楼，结果显示只有8条信息[fn=50][fn=50]<br>
>--- 发图的都炸了吧？<br>

[76] 堂内，主位坐着一个皮肤白皙，皮相极好的中年男人，留着两撇小胡子，左手搂一个美人，右手搂一个美人。
>--- 之前这里写的是:左手豆腐乳，右手逗比吧，因为我当时还特地幻想了一下长公主和婊婊<br>
>--- 似乎很多这种王爷国公都爱留两撇小胡子<br>
>--- 左右逢源[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 特意回来看评论的，结果改了[fn=14]<br>
>--- 一个有四条眉毛皮相极好的中年男人！<br>
>--- 田汾<br>
>--- 尝尝我陆小凤的灵犀一指！<br>
>--- 左边是一棵枣树，右边，还是一棵枣树<br>
>--- 你这是疯狂试探啊ヽ( ￣д￣;)ノ<br>
>--- 似乎很多这种王爷国公都爱留两撇小胡子<br>
>--- 之前这里写的是:左手豆腐乳，右手逗比吧，因为我当时还特地幻想了一下长公主和婊婊<br>
>--- 这里是不是改了，有刚更新就看这章现在重新看一篇的书友吗？记得这里不是这样的!<br>

[77] 色眯眯的欣赏着翩翩起舞的舞姬。
>--- 硬看着不难受吗<br>
>--- 枯燥的生活<br>
>--- 卖报的果真是老司机，稍微一脚油门车就看不见了<br>
>--- 左手豆腐乳，右手逗比，色眯眯的欣赏着翩翩起舞的舞姬。这句盗版有，正版没了[fn=32]<br>

[78] 两侧坐着几名食客，好不快活。
>--- 听说食客是……迪奥大的课代表呢？<br>

[79] 许七安对这位国舅的荒唐好色有了更进一步的认识，胞姐都快被废了，他还在这里纵情声色，更荒唐的是，皇后还是为他背锅的。
>--- 本来就不在乎皇后，上官家连皇后自己都不在乎自己，何况其他人，要没魏渊皇后早死在冷宫了<br>
>--- 胞姐难道不是指双胞胎或者龙凤胎吗？<br>
>--- 唉<br>

[80] 气抖冷，扶弟魔们什么时候可以站起来。
>--- 作为一个弟弟，我表示扶弟魔是稀有珍贵物种，你们表黑她！我所见所闻所感受的，全是欺弟魔。<br>
>--- 不知道，反正我从小到大吃着姐姐妹妹的口水<br>
>--- 此处的扶弟魔的弟确定没开车吗？<br>
>--- 站起来干啥？躺好收钱就行<br>
>--- 难道扶弟魔都是农村的？反正在农村司空见惯了[fn=11]<br>
>--- 作为头上有三个姐姐的弟弟，表示好处半点没有，倒霉事情全是我的<br>
>--- 弟弟可是一直在站啊<br>
>--- 坚决不娶伏地魔！还要给她老家弟弟买房，hetui<br>
>--- 卖报的不是有个姐姐吗[fn=39]<br>
>--- 吃饱了就可以站起来了<br>
>--- 抚弟魔<br>
>--- 我身边有好多扶弟魔，特别宠她们的弟弟。<br>

[81] 长公主在堂外停了下来，侧头，看了眼许七安。
>--- 怀庆：再看，就把你眼睛挖出来[fn=5]<br>

[82] 心领神会的许七安摘下佩刀，走到门口，用刀鞘“哐哐哐”的敲击门框，喝道：“查房，男的蹲左边，女的蹲右边，抱头，身份证拿出来。”
>--- 进去过几次？这么熟系？下次带带我<br>
>--- 男的蹲左边，女的蹲右边，扶她蹲中间。
翁婿前后蹲，夫妻左右蹲。都蹲好了啊，不许随便乱动。<br>
>--- 阿sir，我只是路过的<br>
>--- 艺术作品来源于生活<br>
>--- 熟练的让人心疼<br>
>--- 电子身份证了<br>
>--- 少一句啊。不应该是男的蹲左面，女的蹲右边，不男不女蹲中间吗？<br>
>--- 😂😂<br>
>--- 长官到底要抱头还是拿身份证呀！<br>
>--- 职业病<br>
>--- 唯手熟尔<br>
>--- 老民警了<br>

[84] 舞姬们停止了舞姿，乐师们不再弹奏，留着两撇小胡子的国舅先是一愣，继而眉头紧皱。
>--- 国舅:老子打一辈子仗，就不能享受享受吗？接着奏乐，接着舞。<br>
>--- 继续奏乐 继续舞<br>

[86] 许七安大声道：“是！”
>--- 妇唱夫随<br>
>--- 然后默默退出去了<br>
>--- 挺配合<br>

[87] 拇指一弹刀柄，佩刀出鞘半寸，环顾堂内众人，喝道：“还不快滚。”
>--- 台词错了，应该是“替我照顾好我七舅姥爷”<br>

[89] “不许走，不许走......”
>--- 接着奏乐接着舞<br>
>--- 不许走，不许白嫖<br>
>--- 等等，小伙伴们别走啊，我薯片还没拿出来呢！(๐•̆ ·̭ •̆๐)<br>

[90] 国舅大喊，但拦不住散去的人群，气的跺脚，指着许七安喝骂：“你是哪来的狗奴才，来人啊，来人.......”
>--- 狗奴才是你叫的吗<br>
>--- 总感觉是装的<br>
>--- 临安：狗奴才是你叫的吗？<br>
>--- 死到临头了，这样一来怕不是死的更快<br>
>--- 临安公主那里来的狗奴才<br>

[91] 许七安皱了皱眉，心说难怪怀庆对这个舅舅如此厌恶，难怪她会第一时间怀疑国舅。
>--- 许光有话说<br>

[93] 喊了几声，见外头没人支援自己，国舅便不喊了，眯着眼，看向怀庆公主：“怀庆，你不在宫里待着，来舅舅府上做什么。”
>--- 敢用这种眼神看主角的女人？<br>
>--- 还支援？呵呵<br>

[96] “自然是知道的。”国舅突然烦躁起来，“但我能有什么办法？我又不是魏渊，我说不让废后，陛下就会同意？”
>--- 魏爸爸曾经不让废后，又埋伏笔。<br>

[98] “还不是姐姐为了让四皇子当太子，构陷东宫那位吗。”国舅大声说，说完，他“嗤”了一声，似乎对皇后的做法很不屑。
>--- 这算啥，想下崇祯皇帝的周皇后，她那一家的操作才是真的骚<br>
>--- 上官家，皇后是个泥胎木偶，几个男的是人渣败类，要不是魏渊前半生对皇后的守护，早玩完了<br>
>--- 这种人渣！这就是国舅！<br>
>--- 张皇后一死，两个兄弟就被嘉靖清算<br>
>--- 你姐姐倒了，你不也得倒霉！一个纯种的纨绔子弟。<br>
>--- 你这态度纯粹是自取灭亡<br>

[100] 他正要逼问黄小柔的事，忽然看见怀庆摆了摆手，阻止了他，公主殿下冷笑一声：“国舅，本宫是奉皇命来缉拿你的。”
>--- 大老婆有东西的啊！<br>

[103] 闻言，国舅如遭雷击，整个身子都是一震，他眼里闪过惶恐之色，强撑着说：“什么黄小柔，怀庆，你在说什么胡话，你在说什么胡话！！”
>--- xsl原来不用逼问，一诈就诈出来了<br>
>--- 原来是个憨批<br>
>--- 我不是，我没有，别瞎说！<br>

[106] 她接过，用力甩在国舅脸上，“元景三十一年春，你对黄小柔做过什么，你心里最清楚。”
>--- 好甩！<br>

[113] “我是上官家的独子，她怎么可能出卖我，她怎么敢出卖我，她将来有何颜面去见父亲，你们休要骗我。”
>--- 皇后进宫不会也是被弟弟坑进去的吧？<br>
>--- 蠢的令人同情。<br>
>--- 杀了吧，下辈子穷点，之前眼睛睁开吧…<br>
>--- 扶弟魔石锤了<br>
>--- yue了<br>
>--- 原来底气在这里<br>
>--- 为什么要写那么多蠢角色<br>
>--- 犊子…<br>
>--- 蠢的令人同情。<br>
>--- 打拳强身健体，我打拳我自豪<br>
>--- 废物<br>
>--- 皇后进宫不会也是被弟弟坑进去的吧？<br>

[116] “不可能，黄小柔早就已经死了，皇后答应会我要灭口的。”国舅震惊道。
>--- 应该说  姐姐答应过我要灭她口的！ 而不是皇后称呼<br>
>--- Ennnnnnn要是最后来个反转，这个国舅现在折这憨逼模样是装的，其实他才是幕后黑手……<br>
>--- 皇后：哎，这憨批队友带不动带不动。<br>
>--- 不打自招，这种蠢逼居然能活到现在也是不容易<br>
>--- 会和我反了<br>
>--- 帮你灭口？<br>
>--- 会→过<br>
>--- 病句啦<br>

[117] 事实是，皇后没有灭口，她只是打掉了黄小柔腹中的胎儿.......怀庆说的没错，皇后太过心慈手软.......许七安侧头看了眼长公主。
>--- 打掉一个孩子是心慈手软？无法接受<br>
>--- 感觉没那么简单，说不定这个黄小柔只是一张皮，里面是魅<br>
>--- 皇后确实该死<br>
>--- 该死的是国舅，不是黄小柔<br>

[120] “是，黄小柔的确与我有染，但她是心甘情愿的。因为她以为我是陛下。
>--- 是谁，与，谁，有染，不要颠倒<br>
>--- 好家伙，诛九族阿，这货玩的真大<br>
>--- 作大死<br>
>--- 骗泡<br>
>--- 皇宫里，但凡有个屌，都会被以为是皇上！<br>
>--- 神特么心甘情愿[fn=34]<br>

[121] “我喜好美色，但厌倦了青楼和教坊司里的女人，府中的姬妾于我而言，早已没了新鲜感。渐渐的，我发现宫里的女人比外头的女人更让我着迷。
>--- 辰之妻私臣，臣之妾畏臣，臣之客欲有求于臣。<br>
>--- 这么看浮香也已经被他……<br>
>--- 据说在大学图书馆里干活可刺激了<br>
>--- ntr的刺激<br>
>--- 其实是给皇帝带绿帽的刺激[fn=58]<br>
>--- 那不是废话吗，宫里的当然美了，毕竟全国各地选出来的<br>
>--- 既然要追求刺激，那就贯彻到底喽。<br>
>--- 玩的挺嗨啊<br>
>--- 搞刺激<br>

[122] “都怪姐姐不好，她的凤栖宫有那么多宫女，她却连碰都不让我碰。陛下沉迷修道，不近女色多年，我要一两个宫女怎么了？
>--- 色胆包天，皇帝的后宫，任何女人即使是长期空穴来封都不能碰，这B还振振有词，梁静茹都没有这勇气。<br>
>--- 熊孩子就不应该给他长大的机会<br>
>--- 皇帝后宫的女人就算是宫女也是皇帝的女人<br>
>--- 放开口子你就敢要宫女，过段时间你不得要贵妃？<br>
>--- 你这种货色有了第一次就有第二次，早晚有一天你会把手伸向你姐姐兜不住的人身上<br>
>--- 说的话，👏<br>
>--- 刘皇后表示很淦<br>
>--- 果然該死<br>
>--- 欠打<br>
>--- 换成主角说这些话，你们就不觉得了<br>
>--- 除非造反，不然皇帝的女人就是放到发霉，也轮不到你呐，，，<br>
>--- 他就是放到发霉了，你也不能吃啊！因为那不是你的菜啊！<br>

[123] 她是后宫之主，只要她同意，谁又能阻止？我又不要陛下的嫔妃。那天我去凤栖宫探望皇后，见到了一个洒扫的宫女，她生的清秀可人，惹人怜爱，我以为是凤栖宫新来的宫女，便上前动手动脚。
>--- 想要宫女？人的欲望如同高山滚石，宫女到手了你还能停的下来？想要嫔妃只是时间问题罢了<br>
>--- 这块逻辑有点不对啊，黄小柔原来是皇后宫里的人，元景31年被国舅上了，然后事情暴露皇后不忍杀她只是堕胎把她扔到蟹阁，让亲信看着？元景32年自杀被救，元景33年去了福妃那里。皇后这操作我没看懂啊，就算你不想杀，这种情况要么放在身边要么送出宫去，你送到蟹阁算怎么回事然后这个宫女还去了其他妃子那，这么头铁？<br>

[124] “呵，她以为我是陛下，羞红着脸不敢拒绝，任我施为。”
>--- 详细说说<br>
>--- 谁知道有人这么大胆<br>
>--- 怕不是钓鱼执法<br>

[125] 黄小柔是元景二十八年进宫的，那时陛下已经沉迷修道，不再去后宫了.......一个小小的宫女，根本没见过元景帝长什么样.......许七安心里琢磨着，望气术效果没有散去，他知道国舅没有说谎。
>--- 仔细想想，前面的望气术有几次是没被屏蔽的<br>
>--- 仔细想想，前面的望气术有几次是没被屏蔽的<br>

[126] “我趁四下无人，就带着她进了厢房，行鱼水之欢。事后，她满心欢喜，认为自己侍奉了陛下，认为自己是独一无二的能让陛下破戒的女人。别说是她，后宫里上至妃嫔，下至宫女，谁没幻想过自己能与众不同，被陛下临幸。”
>--- 元景：我只要国师[fn=12][fn=12]<br>
>--- 可惜，这是梦，一个醒来能让人痛哭流涕的梦。<br>

[127] 假冒皇帝临幸宫女........难怪皇后要死保你，这十条命也不够砍........
>--- 假冒皇帝。。。这是谋逆。。。要诛九族的<br>
>--- 这比直接qj更令皇帝愤怒<br>

[128] 国舅咽了口唾沫，“后来，我食髓知味，常借着探望皇后的名义，与黄小柔幽会。我在她身上体会到了不一样的感觉，和其他女人都不一样。但万万没想到，她竟怀孕了........
>--- 这特么还需要万万没想到？？<br>
>--- 我想问一下，那教坊司怎么不会怀孕啊<br>
>--- 严丝合缝<br>
>--- 不做保护措施，怀孕不很正常嘛。怎么可能想不到，根本没想过吧。<br>
>--- 总觉得国舅这一段故事还有一套阴谋<br>
>--- 埋的棋子，魅<br>

[130] 許七安幽幽道：“所以黃小柔一直以為自己懷的是龍種，因此對強迫她流產的皇後恨之入骨。等她後來知道自己被騙，原來那個誘奸她的人不是皇帝，而是你這個國舅爺.......可當時胎兒都沒了，事情已成定局，她又惹不起皇後，羞怒之下，自盡了。
>--- 所以皇上誤會皇后偷人懷孕流產，才生氣？<br>
>--- 黄小柔有点可怜<br>
>--- 胸部的伤痕呢？<br>
>--- 有一个疑点，一般被皇帝宠幸过的宫女，会升嫔妃吧，还是这种独苗，没理由会一直瞒着，还偷着来一次次宠幸，，，，黄小柔第一次被上后，没有旨意和恩宠，觉得见到鬼都比见到皇帝靠谱了吧<br>

[131] “但皇后过于心善，对你的所作所为心怀愧疚，所以从御药房取了灵丹妙药，救了黄小柔一命。却没想到在四年后的今天，埋下了祸端。”
>--- 其实打断腿是最好的，这样就出不了门，闯祸的机率也会变小。<br>
>--- 这种弟弟不是纵容出来的？<br>
>--- ？？？评论区一群一目十行的人<br>
>--- 评论里一堆能大义灭亲的人，一堆上帝视角，看了让呵呵，能代入一下吗？别不动脑子肯定的说自己会大义灭亲啊，天不生你键盘侠，喷道万古如长夜。没到那时候自己会怎么做谁也不知道<br>

[132] “这都怪她，她当初若是杀了黄小柔，又岂会有今日。”国舅气急败坏：“是她害了我，都怪她！！”
>--- 这人真的没法要了，坏到根子里了<br>
>--- 这个角色可以领盒饭了<br>
>--- 很现实<br>
>--- 这就是现实<br>
>--- 我有一小舅子是个赖子，经常在微信上跟他姐也就是我老婆借钱，理由五花八门，不借就到处撒泼骂人，一点也不觉得是自己的锅。<br>
>--- 没毛病，坏人都不觉得自己坏<br>
>--- 这个角色过于生硬了<br>
>--- 和前面皇后该死的想到一块了[fn=31]<br>
>--- 这种人我还真真切切的见过😶😶😶自私的无边无际<br>
>--- 我真傻，真的。我信了卖鲍的标题以为这章能真相大白了，没想到卖鲍的还有像以前一样短小还断章。。。。。。。。🐶。<br>
>--- 都是忘尘的错！<br>
>--- 速速安排一下，专业团队走起<br>

[133] “你说谎！”许七安忽然打断他，厉声道：“如果只是黄小柔，那皇后不必为了你去顶罪，黄小柔已经死了，死无对证。皇后大可不认。
>--- 诛国舅十族的可真笑死我了.皇帝自杀吗哈哈哈哈[fn=10]<br>
>--- 其实就算只是这黄小柔皇后也没得选了，毕竟之前如果皇后直接把黄小柔杀了屁事没有，就算直接暴露把这宫女弄出宫问题也不大，但是皇后隐瞒了，现在再爆出来皇后算是失德，皇帝本来就不喜欢，废后也顺理成章，所以干脆一起揽下来，毕竟现在爆出来这废物国舅必死无疑<br>
>--- 我几分钟看完的？<br>

[134] “她既然认了，说明除了黄小柔之外，你还有一个把柄在别人手里。”
>--- 不会胆大包天睡了福妃吧<br>
>--- 福妃已經需要用到按摩器按摩，很大機會<br>
>--- 福妃？！很可能高楼看得就是国舅家里<br>
>--- 我明白了，之前有个细节就是按摩器在箱子里，说明很久没用了，为什么不用了，那是因为找了一个替代品，而这个替代品就是国舅<br>
>--- 不会是和福妃通奸了吧[fn=11]<br>
>--- 实力坑家人，一家的脑袋都不够砍的<br>
>--- 难道是容嬷嬷？众所周知大明湖畔容嬷嬷已经是皇帝的女人。<br>
>--- Giao<br>
>--- 应该是魏渊和皇后的事吧。看他对皇后的态度，关系应该一般。<br>
>--- 真正的把柄是睡了太子的母亲吧…<br>
>--- 扶弟魔会不会连姐姐也强？<br>
>--- 这波第几层？<br>

[135] .........
>--- 这本书真心不干攒啊，生怕攒没了。<br>
>--- 求别查案了，完全跟不上许七安的思路，一脸懵逼的看完<br>
>--- 所以这一段是假的，用一个谎言去掩盖真相就会有更多的谎言，而且包不住。但如果用一个大家能接受的真相去掩盖另一个不能接受的真相时，不能接受的就是谎言了[fn=50]<br>
>--- 最近的剧情也太垮了，前面有无脑装B，然后这个案子目前看来也写得毫无亮点<br>
>--- 阿西吧<br>
>--- 气抖冷，打死天下断章狗，读者何时才能站起来<br>
>--- [fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 我们催更是怕非法飙车被判宫刑[fn=19]，所以希望卖鲍的的能早日开花结果。<br>
>--- 特么的又断了，卖鲍的你下面没了<br>
>--- 高三的考生们加油，考完再看，这几天好好复习！<br>

[136] PS:先更后改，这章写的有点累，睡觉睡觉。
>--- 你这样做，我们很为难啊<br>
>--- 留给卖鲍的时间不多了。<br>
>--- 又打脸<br>
>--- ???<br>
>--- ？？？<br>
>--- 鲍哥说话和放屁一样黄的不行<br>
>--- 好歹也得有一天准时的吧<br>
>--- 卖报的：“你们这是在教我做事吗？”<br>
>--- 啧啧，自从发布新时间以来没一天中午按时更的<br>
>--- 你怎么回事小老弟<br>
