
[-1] 第二十三章 闭门羹
>--- [fn=1]<br>
>--- 有点短啊<br>
>--- 改了什么？<br>
>--- 存到现在两章一起看的兄弟有无<br>
>--- [fn=21][fn=21]<br>
>--- 来了<br>
>--- 短了<br>
>--- 8-<br>
>--- 十二章也发出来？你怎敢的啊<br>
>--- 短小无力<br>

[1] “当初为了彰显“身份”，我从皇后宫中悄悄拿了一截料子......”说到这里，国舅看了一眼黄绸布。
>--- 胆大包天了属于是<br>
>--- 冒充皇帝？<br>
>--- 前后不搭<br>
>--- 我少看一章?<br>
>--- 猛男<br>
>--- 啧啧，色胆包天呐<br>
>--- 。<br>

[3] 不过，宫中有这种料子的嫔妃应该不少，单凭一块料子，很难作为证据才对......许七安想到这里，忽然听怀庆淡淡道：
>--- 在？料子给我摸一下<br>

[4] “许大人能根据验尸的结果，循着蛛丝马迹锁定国舅，何况是早已知道内幕的幕后主使呢。
>--- 洞里的蛛丝马迹<br>

[5] “倘若母后不认，那么，接下来自然就会有证据帮助许大人查到国舅头上。何况，以咱们国舅的铁骨铮铮，进监牢一夜，什么都招了。”
>--- 卖鲍的：没想出来还有啥把柄，也没嫖到书友的，好气<br>
>--- 一夜？太高看我了，一刻钟之内保证全招了！<br>
>--- 铁骨铮铮郭沫若，后面的一句叫什么来着，我忘了[fn=39]<br>
>--- 咱们<br>
>--- 铁骨铮铮国舅爷<br>

[6] 怀庆嘴角勾勒出冰冷的弧度。
>--- 勾勒出一个邪魅的笑容，对着许白嫖说“男人，你在教我做事？”<br>

[7] 她说的有道理，是我思维产生惯性了，这么一个纨绔，恐怕把柄还多着呢，问题的结症不在于他有多少把柄，而在于皇后的选择.......
>--- 卖鲍的：没想出来还有啥把柄，也没嫖到书友的，好气<br>

[8] 虽然是个扶不起的阿斗，但毕竟是唯一的弟弟，如果二郎整天干欺男霸女的事，政敌用他来攻讦我，那我救不救二郎？
>--- 正是因为二郎不会做才能成真兄弟<br>
>--- 阿斗表示，老子在诸葛亮去世之后自己挺了29年，这个锅不背<br>
>--- 许新年：我被抓了，可是我没有家人<br>
>--- 救，男生女相的二郎也是你的老婆<br>
>--- 教坊司里路人甲，勾栏听曲路人乙！<br>

[9] 许七安脑海里浮现许新年带着一群扈从，把良家女子围在中间，许二郎一脸淫笑的迎上去......
>--- 大概率被主角一刀砍了，轻一点就是阉了<br>
>--- 二郎：我没有家人<br>
>--- 小霹雳～～<br>
>--- 许二郎被大堆怀春女子包围的可能性比较大…参考各大偶像…<br>
>--- 有画面了，电影高衙内就这样。<br>
>--- 看成二郎被围在中间<br>
>--- 反了吧  大郎钓鱼执法  眼睁睁看着二郎被一群大汉围在墙角 瑟瑟发抖<br>
>--- 巧了，二郎也是这么想的<br>
>--- 想多了，二郎这么帅，用不着这样的。反而要担心被无良大哥逼着穿女装<br>

[10] “画面真美，让我起了一层鸡皮疙瘩。嗯，以二郎的颜值，他不需要用强，馋他身子的良家女子多的是.....”许七安心里嘀咕。
>--- 国舅不也是皮相极好？<br>
>--- 国舅长得也不差啊<br>
>--- 也不一定只有女孩子啊[fn=4]<br>
>--- 一群良家富婆，带着扈从，把许新年围在中间，良家富婆一脸淫笑的迎上去<br>
>--- 这倒是，我想想我也不可能这么做，毕竟馋我身子的人也挺多的。这句话有画面了，作者写的真是太好了，把我心理都写出来了，NB（<br>
>--- 一家子白嫖，一个靠运气，一个靠颜值。
一个运气：10
一个魅力：10<br>

[11] “我要见皇后，我要见皇后.......”国舅激动的扑向怀庆，像是一个犯了错但渴望有人给他兜底的孩子：
>--- 国舅爷：我为上官家欺过男，我为上官家霸过女，皇后你不能这样对我！<br>
>--- 师座！我要见师座！
我为党国立过功！
我为委座流过血！
你们不能这样对我！
放开我！我要见师座！师座！<br>
>--- 我有灵台寺佛印！
我有灵台寺佛印！！<br>
>--- 有点东西<br>
>--- 我要见艾晴[fn=11]<br>
>--- 师座！我要见师座！
我为党国立过功！
我为委座流过血！
你们不能这样对我！
放开我！我要见师座！师座！<br>
>--- 我为党国流过血，我为党国卖过命，我要见戴老板<br>
>--- 我要见校长！我要见校长！<br>
>--- 巨婴<br>
>--- 我要见委座<br>
>--- 我要见团座！<br>
>--- 国舅爷：我为上官家欺过男，我为上官家霸过女，皇后你不能这样对我！<br>

[12] “陛下要废后就废吧，反正她也不爱陛下，后位对她来说可有可无。但是怀庆，你就只有我这么一个舅舅啊。”
>--- 爱的其实是魏渊吧，只可惜魏渊后来进了宫<br>
>--- 反正她不爱陛下<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 我可是你舅舅啊！
表……表的！
血浓于水啊！！
我……我要看奎因手稿！<br>
>--- 我觉得这里是个伏笔，皇后不爱皇帝的事他是怎么知道的，皇后为他背锅真的是因为在意他这个弟弟吗<br>
>--- 三章之内，我想看到他死，不然票就没了[fn=47][fn=47]<br>
>--- 你失去的只是一条腿🦵，她失去的可是爱情啊[fn=12]<br>
>--- 卖海鲜的故事里，舅舅都不是太好啊。<br>
>--- 有这种亲戚，还是趁早断绝关系吧<br>

[13] “住口！”
>--- 我一眼就看出你不是人<br>
>--- 有时候一个词反过来念就是爱情..口住!<br>

[14] 怀庆罕见的大怒，疾言厉色：“父皇与母后的感情，岂容你诋毁。”
>--- 小熊啊。<br>

[15] 真他娘的是个人才！与其说是胆大包天，倒不是用愚蠢来形容，做事顾头不顾尾，总想着有人给他擦屁股......这和心智不全的热血少年是一样的。
>--- 其实这也正常，从小锦衣玉食，没有生活压力，要啥有啥，这人的思维模式就会很简单，现实里这种人多的是<br>
>--- 热血少年...<br>
>--- 说的就是我，但是我不热血。<br>
>--- 心智不全就不是热血了吧，必然是一股子骚气<br>
>--- 主角的人设不也是这样？严重双标啊<br>
>--- 热血两字可以去掉<br>
>--- 难道说的王路飞<br>
>--- 锤子，心智不全的热血少年也是好的，这个国舅又蠢又坏。<br>
>--- m<br>
>--- 妈宝男<br>
>--- 热血少年被黑的最惨的一次<br>
>--- 讲道理，盲目冲动跟蠢有什么区别？<br>

[16] 搁在我那个时代就是巨婴啊，缺少社会的毒打.......许七安心里啧啧两声。
>--- 不是，受得什么教育啊<br>
>--- 这不是巨婴，因为即使是巨婴只要有点人味的人也不会如此无耻，这个国舅压根就是无耻自私辣即处生脑子里心脏里全是毒水坏水的人形大变。这种处生活着除了浪费粮食害人之外，对整个宇宙都是没有任何一丝一毫积极意义的，烧死完事，一秒都不要耽搁。<br>
>--- #米哈游今天倒闭了吗<br>
>--- 不是，怎么哪里都有人欺负小肥星啊，这也能扯到翔哥头上？受教育查询<br>
>--- 有后裔就删了吧<br>
>--- # 受教育程度查询<br>
>--- Xgnb<br>
>--- 这不是巨婴 这是熊孩子长大了[fn=10]<br>
>--- 好家伙，巨婴们看到这里都跳起来了<br>
>--- 这不是巨婴，因为即使是巨婴只要有点人味的人也不会如此无耻，这个国舅压根就是无耻自私辣即处生脑子里心脏里全是毒水坏水的人形大变。这种处生活着除了浪费粮食害人之外，对整个宇宙都是没有任何一丝一毫积极意义的，烧死完事，一秒都不要耽搁。<br>
>--- 够了！你们不要再欺负小肥星⭐了！<br>
>--- xgnb<br>

[17] 最关键的是，给皇帝戴帽子的确很刺激，但真正敢付诸行动的，这位国舅爷是蝎子拉屎独一份。
>--- 所以，蝎子不拉屎？
老实说我老早就想问了<br>
>--- 蝎子粑粑毒一份<br>
>--- 姐弟二人给皇帝戴帽子，厉害了<br>
>--- 说不好还有你爸爸<br>
>--- 上了皇帝还没上过的车，总感觉这帽子戴得不是很标准。<br>
>--- 不一定独一份，这皇帝头上几个帽子可不一定[fn=58]<br>
>--- 也不尽然哪<br>
>--- 蝎子粑粑毒一份<br>
>--- 所以，蝎子不拉屎？
老实说我老早就想问了<br>
>--- 带脑子看书好吗，这话的意思是国舅对宫女做功，绿了皇帝，不是对皇后做功，提魏渊干嘛?（众所周知做功有力有位移）<br>
>--- 放… 仙气 你当魏渊不存在啊<br>
>--- 不好说，魏公也带了，至少肯定精神出轨了<br>

[19] 所以他的心态是很轻松的，顶多心疼一下怀庆，但以怀庆对国舅的厌恶，想来国舅哪怕被砍了头，大老婆也不会伤心吧。
>--- 我大老婆变成你的了？ 许贼拿命来<br>
>--- 呸<br>
>--- tui<br>

[20] 突然，许七安心里灵光一闪，皇后是国舅的胞姐不能真的对他怎样，但魏公怎么会容忍这种猪队友的？
>--- 因为爱情<br>
>--- 我去，不会是看到上一章有人说魏公眼光不想特地来解释了<br>

[26] “他害死我父亲，现在又要害我，他就是个狼心狗肺的东西，活该他断子绝孙。”
>--- 许七安这不扇他？<br>
>--- 可怜的青衣<br>
>--- 很明显魏渊和皇后是有真感情的，皇后他爹为了权位把皇后献给了皇帝，所以皇后对皇帝那么冷淡，莫得感情<br>
>--- 魏公在朝为官，才被革职，太监不是永世不得作官入朝上的吗，这个地方是不是不合理啊<br>
>--- 最新章回来打卡，重新看这里一阵唏嘘～<br>
>--- 说真的以魏渊的手段和智商，想把那jj重新长回来应该不是难事啊，很多秘法都可以做到断肢重生的<br>
>--- 死定了<br>
>--- 许白嫖：不许你这么说我爸爸！<br>

[27] 许七安小小的脑瓜里，闪过大大的疑问，进府之前，怀庆还和他说魏家和上官家是世交。
>--- 你的小脑袋瓜一定是热昏头了。<br>

[28] 可从国舅爷的态度上看，这哪里是世交，是世仇还差不多。
>--- 萌新求问，世交是什么姿势<br>

[31] 国舅看了他一眼，冷冷的笑一声：“我敢说，你敢听吗？你知道魏渊当年.......”
>--- 莫非是皇后进宫，让魏渊大喊我要这铁棒有何用？然后也进宫了<br>
>--- 说白了，无论多么好的本子和故事只要沾上后宫永远也离不开狗血而洪世贤和爱莉已经离婚10年了。<br>
>--- 魏渊皇后两情相悦，但皇后被送入皇宫，皇帝发现皇后对魏渊旧情不死，一气之下把皇后打入冷宫，魏渊为证清白为一展抱负挥刀自宫，所以魏渊是个狼人。主角抱紧了<br>
>--- 不想，甚至不想作者写太详细<br>
>--- 我许七安确实不敢<br>
>--- 这还用说，结合前面他说的，皇后估计爱的是魏渊，但是国舅却把他姐姐介绍给了皇帝，于是他觉得魏渊对他怀恨在心<br>
>--- 我想听啊<br>

[32] “啪！”
>--- 真就青梅竹马<br>
>--- 好奇心驱使我想知道魏渊与上官家的隐秘，作者这一巴掌打的我说，不！你不想<br>
>--- 快闭嘴！我还没活够！！！<br>

[33] 话说到一半，许七安一巴掌扇过去，打断了国舅。
>--- 许七安已经听出来魏渊的事和皇后有关，那么就不能再听下去了，怀庆可是在旁边呢，她是皇后之女，魏渊半个徒弟，跟谁都很亲，许七安继续听下去，怀庆可是有理由杀了许七安，别把怀庆想的多善良，这怀庆是女强人，若成女帝便是武则天这般狠人<br>
>--- 我上去就是一记物理沉默<br>
>--- md说不听就不听!<br>
>--- 许七安：我不敢听，但我敢打你[fn=31]<br>
>--- 盖伦的Q！立马沉默<br>
>--- 德玛西亚[fn=44]啪<br>
>--- 明知道我不敢听还说？<br>
>--- 你不想听，我想听啊！<br>
>--- 跟庆余年的剧情有点像<br>
>--- 怀庆应该姓魏？<br>
>--- 虽然听起来跟爽，但是！国舅可是唯一的儿子了！你就这么打断他，让他以后怎么传宗接代？！<br>
>--- Q，我看个评论，这个起点给我卡半天<br>

[34] “好了，我不想听，我现在只想把你带回打更人衙门。”许七安说话的时候，扭头看向怀庆，征求她的意见。
>--- 带回去偷偷听<br>
>--- 我想听啊<br>
>--- 我想听啊<br>
>--- 不听话“啪”一下就老实了，<br>
>--- “啪”！你不想听我想听啊！许大人！<br>

[36] “怀庆，怀庆你不能这么对我......我是上官家的独子，你母后不会同意你这么做的......”
>--- 上官家的犊子<br>
>--- 我要见师座！！<br>
>--- 我为党国立过功<br>
>--- 七安: 我跟怀庆能再造个独子出来<br>
>--- 国舅没有子嗣吗？国舅死了，有子嗣延续香火啊<br>
>--- 话说皇后亲族淫乱后宫，外加包庇蒙蔽犯罪，这理由被废了也没啥问题吧<br>
>--- 我就好奇了，这人都三四十岁了。还没留下血脉吗，看前面也不像是有病的样子啊。有血脉哪来的胆子这么硬气，杀了也不至于绝脉吧。<br>

[38] 许七安跨上马背，刚进车厢的长公主打开车窗，清冷的声音说道：“许大人，不妨与本宫同乘一辆。”
>--- 这……[fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 我感觉我被绿了<br>
>--- 哦<br>
>--- 女少口阿<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 心心念念想了三章<br>
>--- 整了三章原来是在这等着呢<br>
>--- 嘿嘿嘿，终于能跟大老婆同乘娇子了<br>
>--- 秒啊<br>

[39] 哎呀，这样不好，孤男寡女的怎么能共乘马车呢，我跟妹妹婶婶都没做过一辆马车.......许七安飞快的跃下马背，钻进金丝楠木建造的豪华马车。
>--- “飞快”这个词用的极好，充分表现了许大人内心为破案而焦急难耐之心情<br>
>--- 金丝楠木的，我首先想到的是棺材……<br>
>--- 三哥真传弟子，鉴定完毕！<br>
>--- 做，圈起来要考<br>
>--- 口嫌都没有，直接体正直了。<br>
>--- 口是心非许七安<br>
>--- 身体是诚实的。<br>
>--- 你这个  做  有点意思<br>
>--- 咱们孤男寡女的，不好吧？你说呢，大老婆？<br>
>--- 我就是这样表里如一的好男人~[fn=4][fn=4]<br>
>--- geige..哦不jiejie，你让我跟你做一辆马车你男朋友知道了不会生气吧~<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[41] 车厢里，铺设着松软的羊绒地毯，最里头是一张软塌，软塌铺设青色夔龙棉垫，两张大椅和一张钉死的茶几。
>--- 必须钉死<br>
>--- 当时的马车没有避震器吧，多难受<br>
>--- 陆游：忆到夔（kui）门正月初<br>
>--- 钉死的茶几?<br>
>--- 懒得去百度的看这就行了<br>
>--- 软塌来了<br>
>--- 哪位书友来一段配音……
（我才不是因为有些字我不认识所以需要书友配音识字……）<br>

[42] 长公主从茶几下的木柜里取出茶叶，点燃无烟的兽金炭，一边煮茶，一边道：“许大人有什么建议？”
>--- 屁的兰博基尼！这是房车！林肯加长或者劳斯莱斯之类的！<br>
>--- 这么说吧，按照这个标准，这马车相当于现在的一辆兰博基尼[fn=33]<br>
>--- 什么炭？<br>
>--- 马车里煮茶？？？怎么想的？？？<br>
>--- 牛粪就牛粪嘛<br>
>--- 这个碳应该是shi<br>
>--- 徐七安:把炭熄了，待会运动起来，别烫着[fn=43]<br>

[43] 这就是古代版的保姆车啊......这一辆马车估计就值几千两银子.......许七安心里感慨，闻言，沉吟道：
>--- 单位错了，是金子吧！<br>
>--- 对，100多万港币呢。<br>
>--- 埃尔法？<br>

[46] 潜台词是：我准备把国舅交出去。
>--- 怀庆：我要将国舅上交给国家<br>

[48] 这个可大可小，如果元景帝宽宏大量的原谅，那么小惩即可，不必废后。反之，元景帝可以借此废后，罪名也够了。
>--- 不够，古代讲亲亲相隐，皇后这种程度的包庇罪还不够大。<br>

[50] “谁说母后包庇了，是国舅了解福妃案后，知道自己所作所为即将败露，于是派人苦苦哀求母后。母后念及血脉之情，虽痛恨国舅做出这等祸乱宫闱之事，但依旧选择替国舅承担了罪名。”
>--- 这种理由的话就看皇帝追不追究，问题是皇帝本来就不喜欢皇后，皇后失德证据确凿，他自然不可能放过<br>
>--- 应该是古代亲亲相隐不为罪吧<br>
>--- 这个就看皇帝放不放手了，不然一查国舅这几年入宫申请都有没一个<br>
>--- 皇后真正的包庇之罪在于黄小柔那一段，公主这说法就完全把皇后摘出来了，等于是这一刻才知道才包庇，完全没有参与过，罪责小的不是一点点吧<br>
>--- 那青<br>
>--- f<br>
>--- 这种理由的话就看皇帝追不追究，问题是皇帝本来就不喜欢皇后，皇后失德证据确凿，他自然不可能放过<br>
>--- 总觉得这只是一个可以接受的真相<br>
>--- 把国舅交出去等于这案子还没完，太难了<br>
>--- 这里可以看出怀庆的果断<br>
>--- 应该是古代亲亲相隐不为罪吧<br>
>--- 唔，感觉不还是包庇吗，，，就是稍微被动了点，<br>

[53] 我去，这女人娶回家的话，想偷情和出轨都难了。
>--- 那你娶不娶啊<br>
>--- 大老婆坐镇，你才能偷情出轨<br>
>--- 害，出轨对象就是长公主呗。多大的事。<br>
>--- 反过来想，如果偷怀庆绝不是猪队友，能不能愿意就看本事了<br>
>--- 没记错的话娶公主好像不能纳妾了吧，你还想娶两个<br>
>--- 死渣男<br>
>--- 白天叫出！晚上叫偷！是不是这个意思？！<br>
>--- 都娶回来不就完了<br>
>--- 合法纳妾有什么问题🥲<br>
>--- 说实话，我只是不忍心桌子太过劳累，还是由我来承担吧<br>
>--- 外面彩旗飘飘，家里红旗不倒就行。<br>
>--- 只要你把女人都收进后宫，那就不算出轨了<br>

[55] 许七安淡定的审视怀庆精雕过似的漂亮五官，“刚才国舅想说什么？卑职不知道啊，殿下想了解的话，回头卑职替你审问。”
>--- 讲真，知道魏渊的秘密越多，越容易死，除非他亲口告诉你<br>

[58] 第二是关乎到魏渊的秘密。魏渊是他的顶头上司兼靠山，如果要想在京城继续混下去，就必须维护好与魏渊的关系。
>--- 可惜现实中都tm底裤啥颜色都想知道<br>
>--- 毕竟他可能是你岳父大人<br>
>--- 老油条了<br>

[59] 那么，魏渊的一些秘密，他就不该知道。
>--- 领导吃菜我转桌，领导开门我上车，领导喝水我刹车，领导隐私我乱说<br>
>--- 智商在线，逻辑合理，看的好舒服哦 啊~<br>

[60] 除非魏渊亲口告诉他。
>--- 老江湖了<br>
>--- 魏爸爸才是正宫，感天动地父子情！<br>
>--- 怎么告诉？都亲上了还怎么说？用舌头打摩斯密码吗？<br>
>--- 《职场》<br>
>--- 懂事儿<br>

[61] 怀庆笑了笑，转而说道：“皇后的事不必许大人操心了，魏公会处理的。你要做的是找出幕后之人，许大人有什么想法？”
>--- 这件案子如果查到最后查出来，杀后宫妃子又是夷三族或者朱九族的下场<br>
>--- 幕后黑手有一群人：皇帝、魏渊、许平峰、陈贵妃，最后陈贵妃被推出来了，她最弱<br>
>--- 燕党？<br>
>--- 此处竟然没什么书评，不应该是有个大胆的想法么？剑来，不对，赞来。<br>
>--- 不叫母后吗<br>
>--- 这里应该用母后比较合适？<br>

[62] 许七安皱了皱眉，看着底部被青红色火焰舔舐的紫砂壶，半天没说话。
>--- 都让卖鲍的整神经了，看啥都像快车<br>
>--- 不是吧阿sir，就这破路也能开车？<br>
>--- 舔舐<br>
>--- 评论里不这么说我都没这么想!我正人君子!<br>
>--- 这是拟人的修辞手法<br>
>--- 底槽清<br>
>--- 壶也指女性的……所以紫砂壶嘛，呵呵<br>
>--- 查了半天结果还是支线中的支线…<br>
>--- 应该是那个陈皇后也就是太子的生母<br>
>--- 迟子建 白雪的墓园 炉火舔炉盖 老阅读理解人了<br>
>--- 我总觉得这句话不简单<br>
>--- 我知道评论区会很精彩。但是没想到，这也能开车啊？你们真是银才啊<br>

[65] 黑衣吏员进入茶室，恭声道：“魏公，怀庆公主的侍卫押着国舅到衙门了，国舅嚷嚷着要见你。”
>--- 黑衣吏员出现三次了<br>

[66] 魏渊低头看折子，头也不抬，淡淡道：“将死之人，不必见了。去通知南宫金锣，好好招待一下国舅。”
>--- 想必皇后没和魏渊成了就是他弄得，他舔元景把自己的妹妹交了出去，大家都知道后宫历来都是最惨烈的权利争夺战。魏渊为了保护皇后直接入宫成为升官最快的职业，公公。至于自废武功是因为武功太高加上皇后的权利，元景怕了。。。<br>
>--- 魏渊对国舅也是恨之入骨啊。<br>
>--- 完了……还不如给个痛快一刀砍了算了……<br>
>--- 留条命还是留条腿？<br>
>--- 预言家刀了<br>
>--- 南美人：此事我在行<br>
>--- 好样的，解气！！！<br>
>--- 魏爸爸好像什么都知道了？<br>
>--- 金锣金锣的  老是读成斗罗...<br>
>--- 监正和他大弟子偷了国运，许七安是大弟子的儿子，税银案是监正和大弟子的伏笔拉主角进场，书院是意外之喜，书院清气不是国运，因为捡银子在税银之后破碑之前。加上起死回生那时候写了监正练的丹，那么监正想的是。。。魏成了棋子啊，果然老不死就是厉害<br>
>--- 以南宫倩柔的手段，是不会死的，只会生不如死<br>
>--- 说不定当年就是因为这个废物才让皇后变成皇后的，不然魏渊可能现在还在挥棒降妖～<br>

[67] 黑衣吏员退下后，魏渊合上折子，缓慢踱步到瞭望台，深邃沧桑的目光遥望皇宫。
>--- 反了吧，元景帝修道修废了，立长公主为帝多好<br>
>--- 魏：哎，不要怪我<br>
>--- 那是我日夜思念深深爱过的人呐……<br>
>--- 这眼眸真没法要了，尽是沧桑<br>
>--- 元景帝：朕，乃千古一帝。伟大、光明、永远正确。<br>
>--- 魏：哎，不要怪我<br>
>--- 反了吧，元景帝修道修废了，立长公主为帝多好<br>
>--- 要不反了吧！<br>
>--- 魏源是隔壁老王？<br>
>--- 想要跟皇帝开干了？<br>
>--- 心里想，不亏是我儿子，干了我想干却没干成的事。<br>
>--- 唉<br>

[70] 许七安打算继续查名单上的人物，他喊来小宦官协同处理。
>--- 可怜的小宦官，到现在还没有名字。<br>

[71] 顺着名单，按图索骥，查到最后一个人时，碰了个钉子。
>--- 成语好多啊？公务考试你出题？<br>
>--- 不应该吧，许在帮她，怎么能这样呢？<br>
>--- 什么名单啊，忘记了<br>

[72] 那人是景秀宫的宫女。
>--- 有问题啊<br>
>--- 景秀景秀爸爸爱你<br>
>--- 看来真有问题<br>
>--- 这个宫就是临安她娘吧<br>

[73] “琅儿姐姐在服侍贵妃娘娘，许大人晚些时候再来吧。”守门的宦官拦住了许七安。
>--- 这个贵妃是不是太久没人给她松松土，路太窄？我许某人见过的旱道太多了，只有我出手，保准她芳草萋萋鹦鹉洲。<br>

[75] 宦官不咸不淡道：“谁知呢，明儿再来吧。”
>--- 哟儿？正儿经儿公公嘿<br>

[79] “欺人太甚！”小宦官大怒，不忿道：“许大人，那狗东西耍你呢。”
>--- 宫里的下人有这么没眼力见？<br>
>--- 自古收钱不办事的人都死的很难看<br>
>--- 被白嫖了一手呀，我许倩出道以来从未受到过这种侮辱<br>

[80] “我要是这么闯进去，会怎么样？”许七安面无表情。
>--- 太子位没了[fn=10]<br>

[81] “哎呦，不可。”小宦官连忙阻止，劝道：“私闯后妃寝宫是大罪。”
>--- 我许某人是何等人物！
旱道水道都走过，就算是贵妃的门又怎样？能奈我何？
我还怕她容不下我这尊大神！
[fn=43]<br>
>--- 那后妃同意呢<br>

[84] “不，本官要找临安殿下报销。”
>--- 怕是要鲍消才够啊<br>
>--- 打错字了吧？应该是鲍消<br>
>--- 主角不能闖，婊婊可以...找她來幫忙!<br>
>--- 蠢有蠢的用处啊，随时可以当个炮仗<br>
>--- 东西从我脸上开过，没看清，好快。<br>
>--- 不是吧？阿sir，这羊肠小道也能开车？<br>
>--- 被卖的坑要填了吗，现在填也没用啊<br>
>--- 奸诈……<br>
>--- 太子他娘自作自受啊~目测是他娘主使了<br>
>--- 别到最后，魏源是大反派吧，皇子和怀庆都是他的孩子。一切都在他谋划利用中<br>
>--- 两边丈母娘得罪谁都不好Ծ^Ծ<br>
>--- 找临安一起闹事，hhh<br>

[85] .......
>--- 越写越像太子母妃了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 这章如果是卖报你没有发大章，我们也就不说什么了，毕竟你以前每章都是8-D这么短，但是你看看你看看，前段时间你是8＝＝＝＝D万字小爆发，再看看你现在这章8D这么短，怎么让我们尽兴……<br>
>--- 8D<br>
>--- 算不算重新定义时间啊<br>
>--- d[fn=10]<br>

[86] PS：为了赶在两点左右更新，这章字数就短一点。今天还是万字，下一章字数会长一些。其实我也可以在两点准时更新的，就是太短，总想着写长点，读者们爱看长章节。
>--- 卖报的是不是被哪位大哥逮到了，关小黑屋里了？最近这更新觉得很淦啊~就感觉不是很正常~<br>
>--- 我要看8=================D这么长的。<br>
>--- 越长越好<br>
>--- 追更最讨厌(T ^ T)<br>
>--- 卖报的现在是D=====8<br>
>--- 我要看8=================D这么长的。<br>
>--- 卖报的是不是被哪位大哥逮到了，关小黑屋里了？最近这更新觉得很淦啊~就感觉不是很正常~<br>
>--- 读者都希望你长一点 太短了大家都不幸福<br>
>--- 8=====D<br>
>--- 读者爱看长章节，跟你自己短有什么关系？ [fn=46]<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 高潮跟长短没有关系，只要不间断就行了<br>
