
[-1] 第二十五章 坦诚布公
>--- [fn=1]<br>
>--- 君子坦荡荡，小人藏鸡🐔<br>
>--- 今晚又是两章一起看的快乐<br>
>--- 来了<br>
>--- 总算补上了<br>
>--- 考完了，👴🏻凉了，准备好复读了，毛坦厂见<br>
>--- 那一章怎么删了，我还想看看多少楼了<br>
>--- 有彩蛋章<br>
>--- 合着，你说的5点其实是6点，那我懂了，以后再多等一个小时再来看<br>
>--- 卖报的重新定义了下午5点凸( •̀_•́ )凸<br>

[1] 这一瞬间，许七安难掩脸庞错愕和惊讶表情。
>--- [fn=11]<br>
>--- 是这样吗[fn=11]<br>
>--- 太原时间？<br>
>--- 终于？<br>
>--- 啊<br>
>--- 🐶<br>

[3] 他迅速想到了两种可能：一，琅儿其实不爱吃绿豆糕，之所以表现的爱吃，是想讨陈贵妃喜欢。
>--- 逻辑判断<br>
>--- 我觉得  替换啦，不是之前的那个侍女了，所以自然没有所谓的说谎<br>
>--- 抄书评警告<br>
>--- 抄书评警告＃<br>
>--- 我敢说，琅儿能吃的东西，在坐各位未必敢吃<br>
>--- 可能性比较小，如果这样她应该时刻谨记她是“喜欢”绿豆糕的<br>
>--- 我猜绿豆里面有纸条<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 书评完了<br>

[4] 二，她在说谎，望气术没有甄别出来，这意味着她身上有屏蔽望气术的法器。
>--- 哈哈哈哈，要想不被说抄书评，就得把故事推到节点才行，要不爆更！爆个900000章直接完结肯定不会说你[fn=31]<br>
>--- 我寻思一共就那两三种三四种可能，书评几十上百条，你一句我一句的穷举也能把所有情况给列出来啊，怎么就抄书评了<br>
>--- 前面那个案子就是因为只有和尚庙里有屏蔽望气术的法器才查过去的，现在又出现这么多法器气了。<br>
>--- 那为什么问前面的问题又没有被屏蔽<br>
>--- 为啥啊 这种小事也要说慌？<br>
>--- 哈哈哈哈，要想不被说抄书评，就得把故事推到节点才行，要不爆更！爆个900000章直接完结肯定不会说你[fn=31]<br>
>--- 作者是练口活的，就把口活练好，逻辑分析烂的一批，就绕行吧<br>
>--- 不是还有被夺舍的第三种<br>
>--- 我寻思一共就那两三种三四种可能，书评几十上百条，你一句我一句的穷举也能把所有情况给列出来啊，怎么就抄书评了<br>
>--- 除了说抄书评你们还会说什么呢？<br>
>--- 第三种这个不是琅儿<br>
>--- 我还以为是有人假扮的<br>

[5] 第一种可能，暂时无法判断。
>--- 为什么不会是人被掉包了，这个世界有妖啊<br>

[6] 第二种可能，才是让许七安头皮发麻，肾上腺素疯狂分泌的原因。
>--- 第三种可能，这个人并不是琅儿<br>

[7] 景秀宫的宫女怎么会有屏蔽望气术的法器？
>--- …<br>
>--- 屏蔽望气术的法器是烂大街了吗，还是主角太过于依赖望气术了，老是在这碰壁<br>

[12] 至于是不是被李代桃僵，其实站在眼前的琅儿是“外人”易容假扮.......许七安觉得可能性不大，人皮面具的话，瞒不过他的观察。
>--- 猜错了，wc<br>
>--- 你这是答读者问吗<br>
>--- 浮香打脸<br>

[13] 若是高段位强者的“变幻”之术，更加不可能。这里是皇宫，高段位强者根本潜不进来。
>--- 金莲道长：喵？<br>

[15] 琅儿皱了皱眉，眯着眼审视着失去表情管理的许七安。
>--- 影帝与你失之交臂…<br>
>--- 眯眯眼都是怪物<br>
>--- 大师，露馅了<br>

[16] “不能轻易下定论，也许她只是不爱吃绿豆糕，无意中说出了心里话。”
>--- 最简单…问他你是男是女…让她回答是男人…不就看出来了吗<br>
>--- 这里也很有疑问阿，贵妃身边的人怎么能对你说出自己不爱吃绿豆糕，毕竟贵妃可以认为她喜欢吃的，在官场都是步步为营，何况这里。<br>

[17] 心里想着，许七安没有慌乱的去稳定情绪，而是让脸色保持着一定的“糟糕”，盯着琅儿，略带不忿的语气说：
>--- 这就是老油条的操作 顺势而为<br>

[18] “琅儿姑娘虽是陈贵妃身边的人儿，但脾气未免也太大了些，本官为朝廷流过血，立过汗马功劳，琅儿姑娘的态度如此轻慢，是对本官有意见？”
>--- 脑子够活<br>
>--- 转头对小太监说：拖、拖、拖～<br>
>--- ？？我为天堂立过功 我为天堂流过血 开门啊开门啊<br>
>--- 让我想起了白小纯<br>
>--- 我为地球出过力，我为地球流过血，我要见球长！！！<br>
>--- 我要见娘娘！<br>
>--- 我要见团委！<br>

[19] 琅儿看了他一眼，淡淡道：“许大人多想了，奴婢并非轻慢，对大人也没有意见。”
>--- 你说谎，你就是轻慢<br>
>--- 你这个蛋蛋到，就出卖了你！<br>
>--- 看是不是说谎就知道了<br>
>--- 可以直接卡bug：你是男是女？<br>
>--- 嗨，我就客气客气<br>
>--- 快说，这是不是实话!<br>
>--- 这么傲气，难道是百合大法高深修士<br>
>--- 一个小宫女，面对打更人盘问这么平静？而且许七安明显是临安眼前的红人，吹个枕边风就够她受的，毕竟许七安“救了”太子<br>
>--- 不要轻慢，难道要重快？你的身体受得了？<br>
>--- 除非你让我*一下，不然我不信🐶<br>
>--- 你这个蛋蛋到，就出卖了你！<br>
>--- 你说谎，你就是轻慢<br>

[23] 刚才，望气术的反馈里，琅儿依旧没有说谎。
>--- 那就是法器妥妥的了<br>

[24] 最后一句的质问，即是许七安在掩饰自己的失态，也是挖坑等琅儿跳。
>--- 果然是只狼人<br>
>--- 细啊～<br>

[26] 而正常人在面对“你是不是讨厌我”类似的质问时，出于礼貌，会下意识的敷衍，不承认，于是这就构成了撒谎。
>--- 应该再追问一句，既然不讨厌我，那就是喜欢我了？<br>
>--- 我就喜欢不经意的细节，这是对人心的把控<br>
>--- 矛盾了吧，除非宫女不知道自己身上有屏蔽器，不然她必须在小事上说真话，怎么会这么简单就望气望出来<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 卖报的你是经历过什么吗？<br>

[28] 由此，几乎可以确认这个宫女身上有屏蔽望气术的法器，也侧面验证了她心虚，刻意用这类手段开规避拷问。
>--- 其实我一直想不通，这种仗着有法器在身胡说八道的，直接叫一个大儒来放真言术不就结了<br>
>--- 规避开拷问<br>
>--- 应该是来，不是开吧。<br>

[30] 幕后之人是她！
>--- 是他是他就是他，我们的英雄小哪吒<br>
>--- 当许七安怀疑陈贵妃的时候我就知道幕后黑手绝对不是她，凭卖报的特性，后面肯定有反转<br>

[31] 陈贵妃？！
>--- 不不不，根据卖鲍尿性，这是倒数第二层<br>
>--- 阴谋针对的其实是魏源，陈贵妃为什么要对付魏源？她又有什么底气和胆量对付魏源？<br>
>--- 粉丝行为正主买单？<br>
>--- 为什么通过下人就能确认是主子是幕后主食呢，太武断了吧，智商忽高忽低<br>
>--- 应该不是，可能是个间谍<br>
>--- 看了后面  好吧  是我错了  陈妃真的是参与者之一  但幕后黑手确实另有其人  我只是想不到前面这么其乐融融的一家人 会虎毒食子的拿太子的命去做试验  算的再好 但是万一呢…可见陈妃是个心冷之人啊 还无脑<br>
>--- 所以主角这么鲁莽的突兀的去认定是陈妃我觉得是欠妥的 换成我 一定第一时间认定宫女有问题 陈妃…干系不大 主要还是立马走人 回去汇合大部队汇报魏公然后兵溃神速拿下此女<br>
>--- 另外 万一皇帝那天刚好心情不好呢？太子不就GG了？拿儿子性命去做这危险性和收获利益性价比极低的事……脑子瓦特了？在我看来这不是皇帝的家事 而是外敌进犯 要废了魏公 顺便给皇帝皇室添堵<br>
>--- 反正我从头到尾都没想过是陈贵妃 好好想想 这个计谋最终是要干啥？做皇后？儿子当太子？首先说皇后 特么后宫全员冷宫 你争不争皇后有屁用 结果就是十年来后宫集体咸鱼（前十年集体抗议 无效）然后是太子…你儿子本来就是太子 有争的必要么？巩固地位也不可能拿儿子的性命威胁去拼啊 皇帝还是壮年呢 没到那一步吧<br>
>--- ？？？？我就奇怪了 你为啥会一口咬定是陈贵妃？就不能是幕后黑手潜伏在陈贵妃身边的人？<br>
>--- 狼人自刀<br>
>--- 我想到了<br>

[33] 这我是真没想到.......赶紧离开这里，向魏公和怀庆禀报我的发现.......许七安一刻都不想在景秀宫待下去了。
>--- 你在这别人家里当面说出来还不把你给秒了<br>
>--- 不当场把法器搜出来，回头还有证据吗？<br>

[34] 这感觉，就像在漆黑的深夜，进入某个荒山旅馆，却发现这是一座鬼屋。招待员是一个眼珠子挂在脸上，满脸腐肉，蛆虫乱爬的恶鬼。
>--- 想想都刺激，勉强能冲（滑稽）<br>
>--- 贞子原本出自科幻惊悚同名小说，具有天生的世间罕有的美丽容貌和身材，但是却是个得了罕见遗传病“女性睾丸症候群”的阴阳人，严格来说是男性(但电影版里是纯粹的女性形象)。不过我已经猜到你们要说肯定更刺激[fn=33]<br>
>--- 觉哥:“还有这种好事？”<br>
>--- 伊森:“这个我熟”<br>
>--- 这可太牛批了<br>
>--- 在这个故事进行到五分之一时候就猜到了，但估计真实情况不止…<br>
>--- 盯着看两分钟，闭下眼再看是不是发现它又靠近了一点?<br>
>--- ……<br>
>--- 我正在吃饭，不过我吃的更香了<br>
>--- 我特么。。。这个时间，，，艹了<br>
>--- 倩女幽魂里有这样的剧情<br>
>--- 好了，看到这里，我要睡觉了。。<br>

[35] 桌上的一盘盘食物是蛆虫，是屎，是腐肉，是人头.......
>--- 我她妈！！！我在吃饭！！卖报的敲你吗！！！！<br>
>--- 别把屎跟其他混一起，它不一样<br>
>--- 比较像电影鬼玩人的情况<br>
>--- 岳父的黑丝！<br>
>--- 这写得像长生志异，开局菜市口被斩首 里面的情景<br>
>--- 疑问：人头腐肉蛆虫我理解，可屎是哪儿来的？是啥屎？飞禽走兽还是人屎？难道这招待员还专门养了一群人拉屎给他吃？🤔<br>
>--- 好恐怖，恶心哦<br>
>--- 刘青云有部鬼片就是这个剧情<br>
>--- 食物＝一颗嘴里全是屎，脸上的腐肉与蛆虫相辅相成的人头？<br>
>--- 恶心<br>
>--- 吃早饭呢。。<br>

[43] 太子会不会被废，说不准.......太子怎么样，许七安不关心，他关心的是：临安怎么办？
>--- 手心手背都是肉！<br>
>--- 所以幕后主使肯定不是陈贵妃，不然主角就没法脚踩两只船了[fn=33]<br>
>--- 精虫上脑的玩意<br>
>--- 陈贵妃做这件事情完全是多此一举。<br>
>--- 魏渊还问过你跟临安关系咋样呢[fn=10]<br>
>--- 没看出来主角还是个圣人，贵妃都派人杀你了，还考虑人家女儿会不会伤心<br>
>--- 首先太子是和他老母在一块喝酒的！酒不用说是他老母提供的！这是开头！奠定了老陈有问题的事实，只是作者故意让我们忽略了这个一开始就站在事情起点上的陈贵妃<br>
>--- 说的跟俩人真有感情似的。。。<br>
>--- 手心手背都是肉！<br>
>--- 所以幕后主使肯定不是陈贵妃，不然主角就没法脚踩两只船了[fn=33]<br>
>--- 许白嫖：我二老婆怎么办？容我三思<br>
>--- 呜呜呜我老婆怎么办<br>

[45] 可是接下来，我可能亲手把她的母妃推入万丈深渊。
>--- [fn=31]你之前间接的把大老婆的亲娘打进了冷宫，也就是你的大丈母娘，现在你竟然在担心二老婆怎样？呵，tui!你果然不爱大老婆<br>

[46] 她知道这件事后，应该会恨我吧。
>--- 黑化一波，然后黑化，变成终极boss，结尾死在许七安怀里。(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 所以怀庆就可以被伤心，果然会哭的孩子[fn=31]<br>
>--- 姓许的你就是犯贱罢了......又不是你老婆，不过一条鱼而已<br>
>--- 所以你是真不爱你的大老婆<br>
>--- 妻乃上将军里边有类似情节<br>
>--- 不像我只会心疼哥哥<br>
>--- 别把主角写的这么恶心行吗？不是主角气运罩着，早因为这恋爱脑死八百次了[fn=31]<br>
>--- ......我希望还能看下去<br>
>--- 大哥，你人都还没了<br>
>--- ？？？什么玩意？<br>
>--- 贵妃要是真凶，那派人来杀你的就是她，这时候还要考虑一个八字没一撇的女人？这不得逮着机会就整死她？<br>
>--- 我的天 这恋爱脑<br>

[47] 相比起怀庆，临安这样的姑娘心理承受能力更差，母妃被打入冷宫，甚至被赐白绫和鸩酒都是有可能的。
>--- 好讨厌谁弱谁有理啊。这就是好多男的维护小三的想法吗。男主真是让我在想弃书和别的三观还挺正之间挣扎<br>
>--- 临安承受能力不如怀庆难道不是因为长到这么大相对被保护的更好吗？这时候如果偏袒难道怀庆就活该要承受更多？<br>
>--- 没事多刺激几次才能成长<br>
>--- 不分基本的是非，唉，失望，弃了。<br>
>--- 呵呵，怀庆就活该了呗，没做错事的要被打入冷宫，一个犯了大错还准备杀自己的还要得到宽容？<br>
>--- 所以怀庆就活该呗？所以怀庆承受能力强是天生得来的？临安这么弱还不是从小没吃过苦，你这时候倒是想起关心临安了，怀庆再怎么坚强也是人，就活该不被关心是吧？<br>
>--- 本章说果然都是降智的，首先皇后早就不得宠与冷宫无异，而陈贵妃是得宠的，低处摔倒和高处摔倒受的伤能一样吗？本身就不是公平的起点，何来的你们说的三观，你们的三观是什么，维护天下？正人君子？开玩笑，各位读者都是天宗弟子？<br>
>--- 好家伙我直接就好家伙。被恶心到了。合着怀庆就活该呗。不提她，就说你自己差点就死了，你还想这些？？？<br>
>--- 乌鱼子，果然你懂事你活该<br>
>--- 男主这是三观跟着五官走？人都派刺客杀他了。。。<br>
>--- 这二公主又不是女主，你要是上了担心就算了，一个工具人女配还真真有感情了？？？<br>
>--- 如果临安不多嘴，幕后人根本不知道许七安的进度到了哪里，也不会有现在的状况，说白了她就是咎由自取，怀庆和皇后因她而遭到无妄之灾，你的脑子呢许七安？<br>

[49] 皇后是皇帝的正妻，或许害死一个妃子不会被赐死，但贵妃呢，贵妃有这样的待遇吗？
>--- 许大人，法不容情，你这是要徇私？<br>
>--- 曹丕赐死甄姬了解一下<br>
>--- 这就显得主角有些婊了，还不是你媳妇儿呢，再说，咋滴，大老婆那房被害了你就能忍，小老婆这房自作自受你就心疼啦？婊里婊气哟<br>
>--- 但是她是真的婊<br>
>--- 贵妃是皇家的叫法，在其他人家就叫妾，正妻杀妾，天经地义，就是家里的女主人杀了个奴才<br>
>--- 的确，历史上很少有皇后被赐死，但再受宠的妃子，皇帝都是想杀就杀<br>

[52] 许七安恍然回神，依旧没有想出两全其美的办法，同时，心里闪过一些困惑，得知幕后之人是陈贵妃后，他依旧没有解开所有的疑问。
>--- 怎么就突然确定幕后是陈贵妃了。。只是重大嫌疑啊<br>
>--- 自相矛盾了，既然嫁祸皇后，就没必要在画蛇添足的去撕拿药记录啊<br>
>--- 肯定不是陈贵妃，这个宫女也不一定是宫女<br>
>--- 世上哪有双全法<br>
>--- 两者之间有必然联系吗？陈贵妃就不能是傻白甜傀儡吗？<br>
>--- 要是陈贵妃，那宫女为啥要对绿豆糕这件事说谎呢<br>
>--- 现在说贵妃是幕后主使会不会言之过早了？找到证据再说，就凭那宫女？那宫女是某个势力的棋子行不行？都有可能啊，现在纠结啥哟<br>
>--- 可是她想杀了你，真是为了女人命也能不要<br>

[53] 先回去吧......这件事先不和魏渊说了，为了临安，我，我再思量思量.....
>--- 这就开始向着小老婆了？怀庆呢？不管了？<br>
>--- 啧，能不能有点志气啊？看见美女走不动了啊，幕后黑手是想要杀你的！<br>
>--- 这就是那种“你够坚强没有我也可以，但她就只有我了！”的渣男<br>
>--- 恶心人是吧<br>
>--- 这几段看得真反感，前面描写的男主是那种虽然好色的中央空调，但是心里对大是大非问题原则性很强，一掺到女色就变味了<br>
>--- 唉 这本书确实剧情主线设定我都很喜欢...但是总感觉一扯到女生就开始强行降智emmmm真的在弃与不弃的边缘一直徘徊<br>
>--- 这个煮酒说书人真不嫌累啊[fn=34]<br>
>--- 喜欢的物件再多我不嫌弃，但玩一个扔一个就是另一回事了<br>
>--- 怎么滴，一有女人智商就下线<br>
>--- 想想最开始魏问他和婊婊关系，这大太监就离谱<br>
>--- 有时候卖报的写的真让人讨厌<br>
>--- 你做警察的底线呢？<br>

[58] 守门宦官无奈道：“小人通传过了，但琅儿姐姐说不见，奴才贪心，不愿归还银票，又不好向大人您交代，就.......”
>--- 三两银子该还给他了吧？没必要得罪人啊<br>

[60] “许大人慢走！”
>--- 错了错了，是“许大人请留步！”<br>

[63] 模样俏丽的大宫女停了下来，笑容淡淡：“娘娘想感谢许大人破了福妃案，让太子殿下沉冤得雪，请您过去一叙，当面感谢。”
>--- 母女？<br>
>--- 俏宫女巧使妙计诓贼子，淫铜锣色胆包天宿龙床<br>
>--- 故技重施？许七安奸淫陈贵妃？<br>

[64] .......许七安刚刚松弛的肌肉，再次紧绷。或许是“做贼心虚”的缘故，有点头皮发麻。
>--- 本想趁恶鬼还未反应趁机出逃但怎想我是个弟弟我在第二层人家在第五层被吃定了，淦<br>

[67] 琅儿掩嘴轻笑，似玩笑一般说道：“娘娘说，许大人不去见她，她便不让许大人踏出景秀宫半步。”
>--- 来个七步成诗。<br>
>--- 先前表情太丰富，被发现了<br>
>--- 不会是有两个琅儿吧？<br>
>--- 大不了咱们跳出去<br>

[68] .....艹泥马！！
>--- 他这是要当皇帝岳父？[fn=58]<br>
>--- 狠人啊<br>
>--- 临安：？<br>
>--- 敲……尼玛<br>
>--- 哈哈哈哈，许怂怂<br>
>--- 别，🌿她就可以了<br>
>--- 众所周知艹是一种植物<br>

[69] 许七安心里徒然一沉，悄悄发散元神，感应周遭，确认没有得到“危险信号”的反馈，这才松了口气。
>--- 不找个茅房逆走四步去占卜一下?<br>

[70] 我刚才的发现谁都没告诉，包括琅儿她也没察觉出端倪，陈贵妃不可能知道我已经看破她的诡计，应该只是单纯的想感谢我，做做样子.......退一步说，这里是皇宫，外头有大内侍卫，里头有临安，以及身边这位元景帝派来监督我的眼线，陈贵妃不可能也不敢在这里对我怎样......
>--- 又水了一段<br>
>--- 这个这段是不是有问题，一直是脑补，按照你智商也可以猜测黑手就是这丫鬟，贵妃根本不知情啊！<br>
>--- 万一是看出你想泡她女儿，让你滚呐？<br>
>--- 如果是陈贵妃，那么别忘了之前的埋伏暗杀<br>
>--- 去找临安啊…她在旁边至少不会太过分吧（咦，，又想起某个惨死案例…）<br>
>--- 请喝酒？<br>

[71] 再说，我一刀两个李玉春的修为，可不是吃素的。
>--- 李宇春：我只是一个没有感情的计量工具！！！<br>
>--- 春哥成计量单位了？<br>
>--- 数年后……许七安；老子一刀八千个李玉春你，你敢跟我打？<br>
>--- 春哥：？<br>
>--- 春：？？？<br>
>--- 二春之力和一季之力哪个厉害<br>
>--- 春哥：你礼貌吗？你不礼貌！<br>
>--- 春哥：被斩的时候一定得对称<br>
>--- 上司计量单位！<br>
>--- 李玉春：麻烦砍我的时候，从中间儿下刀，左右对称着砍<br>
>--- 这个梗最早出现在哪本书我给忘记了<br>
>--- 欢迎报考中国计量大学<br>

[73] 许七安又扭头对小宦官说道：“你也跟上。”
>--- 小太监是皇帝身边的人，如果陈贵妃真敢破釜沉舟对付光头，那么小太监是不好对付的。放走小太监，光头也必须走； 不放走小太监，杀或者监禁，时间一长，皇帝都会知晓。等于光头给自己上了一个保险<br>
>--- 要死一起死<br>
>--- 小宦官代替了小母妈<br>
>--- 垫背的一定要带上<br>
>--- 你跟上，他们就不敢砍我！！！<br>

[75] 景秀宫的主屋是一座建造精巧的二层阁楼，黑瓦层层叠叠，飞檐斗角，四方屋脊蹲着十二只檐兽。
>--- 参考故宫，檐兽是根据房屋等级来的，除了最高级的太和殿能用偶数10只，其余都是奇数9、7、5，比如天安门就是9，而妃子的房屋一般只能是5。当然架空穿越就无所谓了。<br>
>--- 如果是以明清故宫博物院为蓝本的话 多少只檐兽是有制式要求的 不是一个嫔妃可以享用的<br>
>--- 筆記<br>

[80] 陈贵妃“嗯”了一声，柔声道：“我有些话要和许大人说，你们都退下吧，去外院。”
>--- 故技重施，喊个非礼就完事了。<br>

[81] 然后是临安的声音，娇声说：“啊？临安也要走吗？我不走我不走。”
>--- 想起鹿鼎记神龙教里的皇后——龙儿<br>
>--- 日<br>
>--- 五花肉？<br>
>--- 干<br>
>--- 我吐了<br>
>--- 咦，老变态了<br>
>--- 呼叫呼叫<br>
>--- 召唤甜腻的五花肉，快来快来<br>
>--- 呼叫五花肉，呼叫五花肉，over<br>

[83] “.....哼。”
>--- [fn=21]<br>
>--- 召唤五花肉！！！贼想听这一声哼<br>
>--- 否<br>
>--- 哦<br>

[84] .......陈贵妃这是什么意思啊，为什么要屏退其他人，有什么话是大家不能坐在阳光里说的？许七安眉头紧皱。
>--- 美しい母の息子<br>
>--- 《我与丈母娘不可告人的秘密》<br>

[87] 小宦官左右为难，正不知道该何去何从，便听琅儿说道：“娘娘说了，其余人退下，你没耳朵吗。”
>--- 小宦官聪明着呢，自己跑出去出事了算谁的？但被人骂出去，出事了锅不在自己身上。<br>

[89] “等等，”许七安喊住他，训斥道：“陛下派你来监督我，你得有“钦差大臣”的自觉，腰杆子挺直些。”
>--- 怂了吗？<br>
>--- 硬？这完全是无稽之谈<br>

[90] 旋即，他大声说：“本官终究是外臣，与贵妃娘娘不便私下见面，这位小公公负责监督本官，是奉了陛下旨意的。”
>--- 没人看着 出了问题百口莫辩啊<br>
>--- 不是怂，如果其他人真的都不在，许七安就完了<br>
>--- 怂<br>

[93] “站远点.....”许七安挥挥手。
>--- 听到了你就死定了<br>

[95] 站在院中，许七安假装整理仪容，其实趁着这个短暂的时间，权衡着利弊，猜测着接下来会发生的事。
>--- 要不是交底，这个桥段就没意义<br>
>--- 整理遗容吧<br>

[98] “这就杜绝了陈贵妃假装老鹰吃小鸡，实则诬陷我欺负后妃的算计......虽然这个操作有点粗劣，但我不能不防。”
>--- 瞬间看出三重意思。
一重，作者酒后驾驶
二重，明示某位大神
三重，字面意思<br>
>--- 又diss老鹰，卖报的，找打<br>
>--- 这是没有老鹰能淦，羡慕嫉妒恨啦<br>
>--- 也可能老牛吃嫩草<br>
>--- 老鹰表示很淦！<br>
>--- 透露出了关键信息，小鸡<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 隔壁吓得瑟瑟发抖<br>
>--- 8D？<br>
>--- 我要下去，<br>
>--- 这车。。。<br>
>--- 又diss老鹰，卖报的，找打<br>

[100] 这是许七安第二次见到陈贵妃，上一次还是去年年底的祭祖大典，他一嗓子吼塌永镇山河庙，然后假模假样的表忠心，近距离见过皇帝的女人们。
>--- 那句闭嘴实属这本书的第一个也是唯一一个败笔了，毫无爽点还有点降智，周围任何人都无动于衷就离谱<br>
>--- 一嗓子吼塌山河庙，棒棒哒[fn=15][fn=15]<br>

[101] 陈贵妃和临安是一样的脸型，标准的鹅蛋脸，眉眼、嘴唇、鼻子都很标致。
>--- 看了清朝那些老照片，真为谁谁谁难过o(╥﹏╥)o<br>
>--- 鹅蛋脸来了，还腹黑<br>

[104] 许七安见过的女子里，只有临安能驾驭奢华的首饰和衣衫，越是华贵，她的魅力就越强。
>--- 景甜<br>
>--- 老奇迹暖暖了<br>
>--- 还有什么比女帝衣服还华贵的？<br>

[105] 就好比很多女孩子，不打扮的时候很漂亮，一旦浓妆艳抹，就显得俗气。而临安则是那种打扮越艳丽，就越好看的女子。
>--- 邱淑贞是裱裱、王祖贤是怀庆、李丽珍是采薇、钟楚红是浮香、周慧敏是妹妹、关之琳是婶婶、林青霞是妙真，完美<br>
>--- 果然千人千面，我觉得邱淑贞才是婊婊，参考周星驰版鹿鼎记，狗奴才也是经典台词<br>
>--- 老色批！对美人描写这么一大段！<br>
>--- 万茜是怀庆，林青霞太硬朗了。<br>
>--- 国际巨星潘唐颖<br>
>--- 刘亦菲，我觉得她就是那种素颜就特好看<br>
>--- 邱淑贞是裱裱、王祖贤是怀庆、李丽珍是采薇、钟楚红是浮香、周慧敏是妹妹、关之琳是婶婶、林青霞是妙真，完美<br>
>--- 果然千人千面，我觉得邱淑贞才是婊婊，参考周星驰版鹿鼎记，狗奴才也是经典台词<br>
>--- 江疏影，尤其是烈焰红唇款，我的最爱[fn=21]<br>
>--- 不穿衣服很艳丽，穿上衣服就俗气。<br>
>--- 迪丽热巴，古力娜扎<br>
>--- 毕竟我老婆，不一样～<br>

[106] 这一点母女俩不像。
>--- 这句话的意思是，她想当后，结果不匹配？<br>
>--- 不是亲妈？<br>

[108] 陈贵妃的声音少了少女的清脆，多了成熟妇人的温婉，令人如沐春风。
>--- “春风”二字何解？是哪个“春”？<br>

[110] “那许大人来我景秀宫，所为何事？”
>--- ？？？<br>

[114] 屋内短暂的安静下来，陈贵妃凝视着许七安许久，脸上笑容一点点收敛，不多时，已如罩寒霜，一字一句道：
>--- 哇咔咔咔咔<br>
>--- 个<br>
>--- 有点东西呀 这个贵妃<br>
>--- 卧槽就是你吖的！<br>

[115] “你撒谎！”
>--- 真就鹿鼎记呗？<br>
>--- 贵妃藏挫？<br>
>--- 呵，身居上位久了，就拼命作死了么？真把自己当回事了，你还没成功呢。你儿子尚且知进退，对办案人员执礼，就冲你这颐指气使的态度，你没了。<br>
>--- 贵妃使用了望气术，你的谎言被堪破了<br>

[117] 她怎么知道我撒谎.......他眼神里厉光不受控制的射出，呼吸为之急促，但又在下一刻收敛了所有情绪，茫然道：
>--- 我艹，这是要动手<br>

[119] “你能用望气术看别人，别人也能用望气术看你。”
>--- 等级不够啊，除非后面有人<br>
>--- 好家伙，<br>
>--- 他身上不是有那个玉扳指？她怎么能看透<br>
>--- 宁看我，那我也看宁。<br>
>--- 哦，听说望气术要比人高品才能看得出。你不是，说明你有人，你有问题小老弟<br>
>--- 完犊子<br>
>--- 牛批<br>
>--- 婊婊她妈<br>

[120] 陈贵妃端起茶杯，不紧不慢的喝了一口，叹息道：“本宫邀你过来，只是试探一番，可你刚才的谎言，让本宫无法再心存侥幸。许大人心思敏锐，世上再精妙的案子于你而言，都是些小把戏。”
>--- 不，我不是，我没有<br>

[121] 陈贵妃是术士？！这不可能吧。
>--- 你爹的老情人<br>
>--- 监正的大徒弟？<br>
>--- 她不是术士，她是你后妈<br>
>--- 税银案。<br>
>--- 想不到把嘿嘿<br>
>--- 只是在咋你<br>

[125] 然后回头找魏公和怀庆对付你......许七安心里补充。
>--- 所以她看出来你又撒谎了<br>
>--- 一支穿云箭<br>
>--- 真机智（｡ò ∀ ó｡）<br>

[126] 到这一步，两人相当于坦诚布公了。
>--- 之前看到过一个评说剧透了，还以为是假的结果还真是，导致我现在一点也不惊讶，已经少看评说[fn=17]<br>
>--- 什么？袒胸露乳？<br>
>--- 坦诚相见！<br>
>--- 只听过坦诚相见、开诚布公，坦诚布公是个啥？<br>
>--- 这里的坦诚布公，是我想的那种坦诚布公吗？<br>
>--- 妖二代有一章是咸鱼和冰碴子的对话，章节名叫“坦诚相见，出入一番”<br>
>--- 坦诚布公。。。。
tui！我TM在想什么？！<br>
>--- 这不是我想看的坦诚<br>

[127] 陈贵妃的坦然令许七安意外，他知道这绝非好事。
>--- 陈贵妃的平坦令许七安意外<br>

[131] 许七安沉吟道：“卑职回顾福妃案的经过，确实有很多疑惑，娘娘怎么会平白无故的在桌上摆皇后送的百日春，这里毕竟是后宫，用滋补壮阳的酒把太子灌的微醺，就不怕他做出错事？这不符合您小心翼翼的风格。”
>--- 我就说嘛，没事给她儿子喝壮阳酒<br>
>--- 太子出事那章就说了，汲及皇后送的酒，神探许七安又得出马。。。<br>
>--- 哎呀，这个细节处我猜对了！<br>
>--- 陈贵妃一开始让太子喝酒的时候，说的是“多喝点”，看到太子微醺，才改口说“少喝点”，细节满分[fn=7]<br>
>--- 赶紧把这玩意儿弄死吧，受不了了<br>
>--- 这事也确实是疑点  但是前面提起时奈何一笔带过了<br>
>--- 心机资蛙一摸一肚子<br>
>--- 心机资蛙一摸一肚子<br>
>--- 哪有给儿子喝补酒的<br>
>--- 这就是最大的漏洞<br>
>--- 太子出事那章就说了，汲及皇后送的酒，神探许七安又得出马。。。<br>
>--- 做错事?妈妈儿子?<br>

[133] 他接着说道：“皇后虽然可以买通黄小柔给太子设局，可她怎么保证太子一定会去清风殿？而您是太子的生母，知子莫若母，知道他对福妃心存念想，于是半途派黄小柔守株待兔......这么一想，就更合情合理。
>--- 舍不得孩子套不了🐺<br>

[134] “之后嘛，从黄小柔的尸体被发现，再到卑职找出线索，指向皇后，人为推动的痕迹太明显了。可黄小柔如果就此失踪，又达不到您构陷皇后的目的。
>--- 都要杀你了还客气什么？<br>

[136] 陈贵妃摇头，“并非多此一举，那原本是我刻意留下的证据，假如查案的主办官不是你的话，它会是攻击皇后最有用的证据之一。
>--- 我政治懂得不多，但是得益于前些年看得宫斗小说够多，这种谁是最后利益获得者，基本就是幕后黑手。（只是没想到这出戏涉及的人这么多，还各个不凡，难道因为这是玄幻世界。）<br>

[137] “可你的死而复生完全出乎本宫的预料，黄小柔的尸体和御药房的册子同时被发现的话，引导的痕迹就太重了。我怕你看出什么，直接禀明陛下，于是派人撕毁了册子。
>--- 不对劲啊。尸体引出的册子。没有看尸体，怎么能引出致命伤？没有致命伤怎么回去御药房？<br>
>--- 这直接自爆了<br>
>--- 全中，没有许七安，杀手都不用派，反而许七安复活查案，计划更容易被查清楚。<br>
>--- 卧槽居然没有反转，[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 通知陛下？<br>
>--- 凡走过，必可知<br>

[139] “然后，从临安那里了解案情进展，我一边给陛下施压，一边派人暗杀你。只要你死了，皇后再认罪，这一切都将天衣无缝。”
>--- 强行解释…在武力有等级压制的情况下，既然要杀，为何不派真正的高等级杀手去一击击杀，反而整几个不上不下的……<br>
>--- 这还能妥协？要不是自身武力惊人，早就被她杀了<br>

[140] 许七安缓缓点头，今早他还觉得皇后是暗杀他的最大嫌疑人，心里发狠要和怀庆离婚。知道魏渊告诉他皇后认罪，才觉得此案另有隐情。
>--- 只想说一句:你不配怀庆<br>
>--- 你想过两三次跟怀庆离婚，但是到婊婊这里，确怕婊婊受伤，呸！渣男！<br>
>--- 呵，怀庆就发狠离婚
婊婊就“再，再思量思量”
呸！渣男！<br>
>--- 那你要不要和裱婊离婚<br>
>--- 直到？<br>
>--- 打断你的腿，怀庆啥时候是你的了<br>
>--- 许大人好大的官威啊，还发狠呢<br>

[141] 原来想置我于死地的人是陈贵妃，好了，什么都不用说了，我要和临安离婚。
>--- 好吧！先一个月的冷静期，然后一个月后的今天，拿户口本、身份证来办正式手续。<br>
>--- 跳脱的很，作者很浮躁啊<br>
>--- 离婚前叫裱裱，离婚后叫临安<br>
>--- 第二十章《头脑风暴》我就猜到是陈贵妃了，果然如此，然后我翻看评论，很多网友都猜测就是陈贵妃[fn=4]！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 有点种马了吧，所有小说里有女人的桥段都太磨叽了，很烦<br>
>--- 给你一个月的冷静期<br>
>--- 临安本来可以当大老婆的，现在只能当小老婆了[fn=8]<br>
>--- 我还是太天真了，虎毒不食子，还以为是身后人，想不到大佬亲自动手，果然女人都是戏精<br>
>--- 你舍得吗？<br>
>--- 好了那临安我抱走了<br>
>--- 哈哈哈，又在想屁吃！<br>

[142] “卑职还有两个疑问，不知娘娘能否解答？”
>--- 总有一个人会去世，就决定是你了，皮卡丘！哦不对，陈贵妃！<br>
>--- 当年狄仁杰也是这样深入虎穴然后，敌人都把细节告诉他，然后他破案了。而且是屡破奇案<br>

[146] “太子终究是太子，一日不登基，就有易主的可能。皇后一直是皇后，四皇子便永远是嫡子。如果我告诉你，陛下原本属意的是四皇子呢？若非陛下当年知道皇后根本不爱他，四皇子已经是太子了。”
>--- 魏渊：绿帽子扣在你头上，你能把我怎么样？<br>
>--- ohhhh心灰意冷结果隔壁老魏还比自己强，所以才去修道的么<br>
>--- 太子这是被老妈坑了啊，什么都不做，四皇子根本没机会。还不如花些精力把皇帝弄死呢。<br>
>--- 所以说这场三角恋到底谁是赢家（狗头）<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- emmmm<br>
>--- 皇后：元景，你欠我一个母亲节礼物。<br>
>--- 这太二了吧<br>
>--- 中了。。。<br>
>--- 魏渊：贺圣上登东方青灵始老九炁天君<br>
>--- 你以为你得到是谁的爱，是天神的爱<br>
>--- 朕一日不退位，你就永远是太子<br>

[147] 许七安敏锐的发现，陈贵妃在说这句话的时候，眼神里既有痛快，又有怨恨。
>--- 伏笔伏笔<br>
>--- 陈贵妃不会也喜欢魏渊吧？<br>

[150] 陈贵妃冷笑一声：“有魏渊在，四皇子的赢面就永远比我儿要大。魏渊始终想着独掌朝堂，一扫沉疴，他要施展自己的抱负，就一定会把四皇子推上皇位。
>--- 魏公在，四皇子就没机会。一个皇帝都忌惮的人，能让你扶持新皇？<br>
>--- 我怀疑这“陈屙”是故意摆这里恶心强迫症的<br>
>--- 必是长公主<br>
>--- 然后不会陈贵妃给的筹码就是把临安嫁给许光头让他守口如瓶吧[fn=58]<br>
>--- 说不定推的其实是怀庆<br>

[151] “我一个女子斗不过魏渊，只能从皇后这里使劲。皇后乃后宫之主，母仪天下，是女子最高殊荣。本宫也是女子，也眼热皇后的位分。”
>--- 女人的心思还是过于局限，在于争宠，在意皇帝对皇后和四皇子念念不忘。但是如果野心大一点，或者从魏渊朝堂人士的眼光看，皇帝最在意的只有他自己。长生不老首先就可以长长久久的掌握权利，在这个条件下，任何一个皇子都可以牺牲。<br>
>--- 总觉得皇帝修仙修成了，大奉也都已处在崩溃边缘了!一个国家每天各种天灾人祸，各种事情都要忙。<br>
>--- 说的都是假的，所作所为都是为了许平峰造反成功，这位也是个痴情的<br>
>--- 你不怕魏渊清算吗<br>
>--- 贪婪<br>
>--- 其实不是为了儿子的太子 而是为了皇后之位占大多数？……这陈妃……其乐融融是假象啊……真冷  这样的母亲 …<br>
>--- ………逻辑不通 前后人设不符 当妈的在儿女面前都是在演戏……计划多久了？那行  你赢了<br>
>--- 虎毒不食子啊<br>
>--- 女皇才是终极目标<br>
>--- 总觉得皇帝修仙修成了，大奉也都已处在崩溃边缘了!一个国家每天各种天灾人祸，各种事情都要忙。<br>
>--- 捉虫：位分——名分<br>
>--- 女人的心思还是过于局限，在于争宠，在意皇帝对皇后和四皇子念念不忘。但是如果野心大一点，或者从魏渊朝堂人士的眼光看，皇帝最在意的只有他自己。长生不老首先就可以长长久久的掌握权利，在这个条件下，任何一个皇子都可以牺牲。<br>

[153] “最后一个问题，娘娘身后的人是谁？”许七安问道。
>--- 背后是术士<br>
>--- 幕后之人是你爸呀<br>
>--- 应该是妖族，要吗就是人宗道首<br>
>--- 回头一看竟然是自己爹，不当人子<br>
>--- 这都被你发现了？爱妃下来吧，让我起来跟他说<br>
>--- 太子和四皇子都是炮灰罢了。真正的幕后大佬，应该是人宗道首洛玉衡和镇北王。道首欲火焚身需要人皇气运双修，镇北王武道要突破，双修也是捷径。不然，前几章突然描写道首和镇北王妃就没意义了<br>
>--- 卑职愿做娘娘身后的人，也愿意做娘娘身下，身前，身上的人。<br>
>--- 陈贵妃背后是妖族吧，屏蔽望气术的目前出现的只有佛门的那个法器。<br>

[154] 陈贵妃明显错愕了一下，她沉默许久，摇头失笑：“本宫越来越赏识你了，看来临安无意中挖到了一块宝贝。
>--- 段位不够，身后人也一般，居然没看出这是个多面无间道。<br>

[155] “你是怎么笃定本宫身后还有人的。”
>--- 因为你不够格<br>
>--- 因为卑职专职扫黄打非多年…<br>
>--- 啧，身后竟然有人<br>

[156] 许七安目光下垂，看着脚尖，思忖道：“如果娘娘早就知道国舅做的事，那么为何隐忍这么久，直到此时才出手。
>--- 不是看不起你啊。觉得这种智谋需要一个团队才行，光靠您一个人，啧啧。<br>
>--- Ennnnnn原来许白嫖王是站着的……<br>

[157] “如果娘娘是近来才知道国舅和黄小柔的事，那么又是谁告诉娘娘的呢，肯定不会是黄小柔。她能隐忍这么多年，无缘无故的，不会突然改变坚持主动向你透露。其中必定有一个牵桥搭线的人。
>--- 不是牵线搭桥吗？<br>

[158] “另外，娘娘知道卑职说谎了，司天监的望气术可不是一般人能施展的。卑职刚才又猜到一个可能。”
>--- 所以附近有一个三品术士？谈不成就杀人灭口！<br>
>--- 那个不知名的三品术士，云州案那个吧<br>
>--- 谁<br>

[159] 许七安抬起头，凝视着陈贵妃姣美的容颜，“您的目标是皇后，而您背后的人或势力，目标是魏公。”
>--- 这就对上咯<br>
>--- 幕后是洛玉衡，中间应该还隔着一起和洛玉衡喝茶的那个女子，之前几章就提到过洛玉衡想换个皇帝。最终目标也不是魏源而是远景帝。<br>
>--- 我也觉得是皇帝，不紧可以倒出后位换人宗道首双休。而且可以打击2个儿子的势力巩固自己的地位。还可以敲打魏源。   陈贵妃作为枕边人也太不了解自己老公了。那位想的是长生当皇帝，而不是给哪个儿子啊<br>
>--- 幕后就是皇帝，皇帝动机最大，而且术士基本听他的<br>

[160] 陈贵妃脸上没了笑容，眯着眼，端详许七安很久，忽然说：“许大人觉得，临安如何？”
>--- 卖完儿子卖女儿，啧啧<br>
>--- 我第一时间想到的就是在云州的时候齐党问打更人探子的话“同流合污不？”<br>
>--- 许七安：你死了，你现在想动我老婆了。<br>
>--- 七安：陈贵妃，你可听说过三气周瑜……<br>
>--- 婊婊是真可怜，母亲想卖她，哥哥也想卖她，最亲的两个人都想把她卖了拉拢主角
唉，这之中最大的幸事莫过于婊婊和主角之间真的有感情吧<br>
>--- 许七安：想搞美人计让我背叛魏爸爸你这是想我死<br>
>--- 许七安：好，成交！<br>

[161] 很奈斯.......许七安心里一动，没有回答。
>--- 谢邀，人在皇宫，刚刚离婚。<br>
>--- 贵妃有所不知，魏公可如我亲生父亲一般，得加上怀庆<br>
>--- 这算啥<br>
>--- 皇后：把陈贵妃搞下去，怀庆就是你的。<br>
>--- 心中一荡吧！<br>
>--- 不忠不义还不孝，还不符合利益趋向，这主角是真的。。。<br>
>--- 如果被女色说动，那我看不起你<br>
>--- 真的很降智，为了一个女人就轻易放弃自己的政治站位，这样的人除了小说，都是被抛弃的人<br>
>--- 很润啊<br>
>--- 大人可知道这人是我的挚友亲朋，手足兄弟。。。。。待加钱<br>
>--- nice型侦探<br>
>--- 我和怀庆两情相悦，密不可分，所以...得加价！<br>

[163] 陈贵妃循循善诱：“少女怀春的年纪，本宫也经历过。听说许大人不日便将封爵，子爵虽不大，可意味着你踏入了贵族阶层。
>--- 美人计？<br>
>--- 我国古代没有贵族这个说法吧，勋贵倒是贴切一点<br>
>--- 你可能不知道，大小老婆我都要，原谅我，这是成人的选择<br>

[164] “本宫可以给你承诺，三年之内，让你爵位更进一步，到时，把临安下嫁给你。”
>--- 魏爸爸没了，什么爵位都是空的<br>
>--- 三年之后又三年，三年之后又三年，这都十年了!我什么时候才能娶到临安？<br>
>--- “下嫁”？这么卑微？！<br>
>--- 空头支票<br>
>--- 姓魏的花那么多的资源喂狗了，涉及立场犹豫<br>
>--- 古代驸马可不是什么好差事 一般不允许参政   或者参政了也到不了实权位置
因为老婆是皇家女   娶回来全家人都得供着她
总体当驸马不是一件令人开心的事<br>
>--- 老许，你要老婆不要？<br>
>--- 太子也说过这话<br>
>--- 还是下嫁！这沉诺不轻！<br>
>--- 成交<br>
>--- 魏公没了，自身难保<br>
>--- 3年后，许白嫖都无敌了一品了<br>

[165] 赤裸裸的拉拢，这也是陈贵妃与他坦诚布公的原因。
>--- 筹码不够啊，不说魏爸爸，许白嫖不是海王嘛<br>
>--- 坦诚相见更合适些！<br>
>--- 感到一丝害怕。。。前面把婊婊写越好，后面卖报的怕不是又要犯病了，婊婊怕不是又是一个悲伤角色。。<br>
>--- 贵妃果然是婊婊亲娘，智商不高的样子<br>

[166] 许七安有些犹豫。
>--- 许七安弱弱的问了一句：“临安跟怀庆我能都要吗”<br>
>--- 说实话主角真的选临安就太不是人了，本来就是个渣男，渣男就要有渣男的样子，别当了婊子还立牌坊，恶心。<br>
>--- 看着好恶心，碰到女人就动摇<br>
>--- 前面被刺杀的事儿就这么过去了？犹豫？这几章水平不行啊。。再忍忍吧。。<br>
>--- 。<br>
>--- 犹豫个der<br>
>--- 所以被冤枉的皇后呢？<br>
>--- 我感觉这段书评的书友都入戏太深[fn=8]<br>
>--- 猪脚🐷<br>
>--- 上天这么个难欺法？<br>
>--- 啊这，魏公没了你就没了，可不要做像卖主求荣这种事<br>
>--- 这里的犹豫，是在权衡利弊吧。
不管怎么选，婊婊都逃不出手[fn=10]
和魏公，陈妃凉，婊婊被连坐？我许七安反手一个暗度陈仓，先救了再说，但难说婊婊不直接被赐白绫，救都木得救的那种，而且婊婊伤心过度，不会吧不会吧[fn=58]，不会是那样的[fn=58]
因此才犹豫的[fn=58]<br>

[167] 陈贵妃乘胜追击：“即使你知道了秘密，但要指认本宫是不可能的，琅儿近日身体不佳，突发疾病，太医没有救回来。这个结果，许大人觉得如何？”
>--- 那也太直白了，也相当于认了吧？<br>
>--- 这绿豆糕有毒[fn=19]<br>
>--- 死无对证啊<br>
>--- “那。。。卑职现在便擒了琅儿，娘娘以为如何”<br>
>--- 要是术士有录音录像的法术那就牛逼了！嗯，没有的话将来可以让吃货妹子或者逼王发明一个！测谎仪都有了，这个难度系数应该不高<br>

[168] 天真可爱的临安怎么会有你这样的母亲，画大饼就想忽悠我........许七安沉吟道：“三年太久了，谁知道贵妃娘娘是不是在忽悠卑职。”
>--- 三年我都武神了😂<br>
>--- 忽悠。。。。贵妃听得懂这词吗？[fn=4]<br>
>--- 得加钱！加人也行！<br>
>--- 说好三年，三年之后又三年！<br>
>--- 你知道我这三年怎么过的吗<br>
>--- 三年又三年<br>
>--- 不愧是你<br>

[170] “卑职不是这个意思。”
>--- 附近看来是有一个术士，小安子必须真心答应下来，否则谈崩了或者撒谎都会引来杀身之祸！<br>

[171] 许七安摆摆手，露出腼腆笑容：“卑职是想说，成亲得三年，但能不能先圆房？”
>--- 这波陈贵妃同意了就是根本不在乎婊婊，可以直接告发她，不同意就是既要马跑又不给马草，可以直接告发她<br>
>--- 陈贵妃:那封爵的时候能不能是追封？<br>
>--- 真硬<br>
>--- 真·白🎫<br>
>--- 目瞪狗呆<br>
>--- 步摇碧莲<br>
>--- tui<br>
>--- 你他娘的真是个人才<br>
>--- 扫草做啊<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 骚还是你骚啊[fn=31]<br>
>--- 喝～忒！<br>

[173] PS：我说我参加高考了你们信吗？
>--- 我能作证，卖鲍的参加高考了，而且写的作文就是这一章！<br>
>--- 卖鲍的作文写《重生之管仲窥鲍》<br>
>--- 监考？<br>
>--- 成人高考<br>
>--- 我看你就是想偷懒<br>
>--- 真秀<br>
>--- 切，我这有一年交警和城管打架，原因是交警设点准备了水啥的为高考生服务，让后城管不让设。参与高考的相关人的多了，有多稀罕。考点架设信号屏蔽器，屏蔽范围内手机没信号，牵强点也能说参与高考了。<br>
>--- 信信信，卖鲍的你说你顿顿都是吃💩我都信！[fn=4]<br>
>--- 信你个大头鬼，给我更！<br>
>--- 你TM都地中海了，是去参加监考了吧！<br>
>--- 都别瞎猜了，卖报的10年参加的高考，江西卷，作文题目  找回童年。网上搜0分那个<br>
>--- 我相信，卖鲍的一定是执掌考生能否参加高考的………门卫！<br>

[174] 好吧，你们啥都别了，我自己掌嘴，啪啪啪啪啪。
>--- 不够啊，  忙碌了一天的鲍师傅还是选择了做一只鸽子。选择上好的散养鸽子，刨取内脏，放上孜然，香料，点燃炭火，冉冉升起的烟，和炉子里的熊熊燃烧的炭火将鸽子烤得外焦里嫩，外面的鸽子肉脆而不糊内部的鸽子肉糯不粘牙，入口即化，粘上辣椒面，为这个鸽子增添了新的味觉享受，人们纷纷表示，鸽子就应该这么吃了才得劲！<br>
>--- 不要冒充高考考生了，考生九号就开始放假了，你还得上班，还要还花呗，还要被老板欺负。<br>
>--- 你这不行啊，我一般都啪的23次方<br>
>--- 你这是在掌嘴吗？这声音不像啊！！！<br>
>--- 我怎么感觉你这是为爱鼓掌呀<br>
>--- 啪啪啪？你的脸皮只能发出piapiapia<br>
>--- 怎么充不了钱了？<br>
>--- 这一章我读的不痛快！不喜欢<br>
>--- 今晚还有不啦？<br>
>--- 后面这几张图。。。卖报的是要在通往404的道路上猪突猛进啊<br>
>--- 原来你是因为papapa才更晚了<br>
>--- 为了支持卖鲍的，我都来正版了，结果……就这？<br>
