
[-1] 第二十六章：许七安：我又立功了
>--- [fn=1]<br>
>--- 邀功<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 卖鲍的:我又双叒叕开车了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 卖报的你今天又一次证明你是8========D了<br>
>--- 要不要考虑多更一章，时间还很充裕[fn=19]<br>

[1] “你在耍本宫？”
>--- 众所周知
耍=玩
本宫=我
在=进行时，可以省略
?=疑问句
所以
你在耍本宫=你要玩我吗?（祈求）<br>
>--- 七安: 唉，我就知道这心里话会出反效果[fn=58]<br>
>--- 你故意找茬是吧<br>
>--- 七安: 唉，我就知道这心里话会出反效果[fn=58]<br>
>--- 许七安：“你在教我做事？”<br>
>--- 不，我逗比<br>
>--- 众所周知
耍=玩
本宫=我
在=进行时，可以省略
?=疑问句
所以
你在耍本宫=你要玩我吗?（祈求）<br>
>--- 没呀，我是想耍你女儿来着<br>
>--- 对啊，咋了，你有啥意见？<br>
>--- 玩她<br>
>--- 你在玩本宫？<br>
>--- 沙发<br>

[2] “寒冰”一点点爬上陈贵妃的脸庞，她的表情，她的眼神，她的语气都是冷冰冰的。
>--- 她的刀是冷的，她得血是冷的。她的人是冷的<br>
>--- 我的人是冰冰的<br>
>--- 寒冰射一手<br>
>--- 她的刀是冷的，她得血是冷的。她的人是冷的<br>
>--- 我艾希你奶妈<br>
>--- 铲车人！集合！<br>
>--- 别问，寒冰不爱蛮王了<br>
>--- 小心冻死你……<br>
>--- 蛮王<br>
>--- 冰冰的<br>
>--- 认真脸<br>

[3] “你看，”许七安耸耸肩，嗤笑道：“画大饼的人不管说的怎么好听，只要一有切实的付出，立刻翻脸。”
>--- 卖报的反手就是抄热评!众筹写书<br>
>--- 因为她真的有一头牛<br>
>--- 经典<br>
>--- 怎么看都是在说的某M国<br>
>--- 对头<br>
>--- 很赞<br>
>--- 这是一句值得深思的话<br>
>--- 这句话很赞<br>
>--- 现在的人，谁比谁大饼吃得少啊<br>
>--- 因为她真的有一头牛<br>
>--- 资本家丑恶的嘴脸<br>
>--- 众筹写书<br>

[4] 还好你没答应，不然老子宁愿临安伤心也要搞垮你。
>--- 有点恶心，一个想杀自己的人，就算是自己有点喜欢的女人的母亲也不行！更何况这么阴险毒辣<br>
>--- 许七安是警察<br>
>--- 如果答应了，事后绝对要弄死主角，对于想要杀自己的人，主角不会放过。<br>
>--- 如果真答应了，意味着陈贵妃为达目的只拿女儿当工具纯粹利用不顾亲情。没答应，陈贵妃至少还是一个合格的母亲。老许是真的在乎表表<br>
>--- 抄书评啦<br>
>--- 怎么感觉许七安还挺喜欢婊婊的，可能心里有点矛盾吧，又不太想婊婊真被当成交易。<br>
>--- “搞”<br>
>--- 我感觉她答应了你会是另一种说法<br>

[5] 陈贵妃端起茶杯喝了一口，放下茶杯时，脸色已经恢复如常，“本宫最大的破绽就是琅儿，只要她不在了，那便是死无对证。
>--- 最大破绽又不是唯一破绽，emmm……果然陈贵妃太自信了。<br>

[6] “而凤栖宫这座高楼，转眼就要塌了。所谓良禽择木而栖，许大人是聪明人，如何选择，你心里明白。”
>--- 人家靠的终究不是太后<br>
>--- 倩倩:我选我爸爸<br>
>--- 元景都没看在眼中，你和我说他老婆…<br>
>--- 这话我竟听出凤栖阁的味道，这是盼了当皇后很久了<br>

[7] 许七安一脸赞同的点头：“太子还是太子，而皇后即将易位，娘娘又承诺把临安下嫁于我.......所以我选魏公。”
>--- 卖鲍的很骚，陈🐶也同意把小鱼儿和幼楚给我，所以我选西蒙<br>
>--- 美女们各领风骚，一个都舍不得。。。所以我选：卖报的<br>
>--- 许渣男：陈贵妃你的条件很诱人，虽然我好色，但是我还是有底线的，我选择魏爸爸，真骚[fn=33]，he tui～<br>
>--- 原来你最喜欢的是你爸爸啊<br>
>--- 骚啊<br>
>--- 不管你们谁谁给我多少好处，魏爸爸可是我亲爹啊，你们有可能真给我好处，有可能在玩我，但是我亲爹不会，所以，我选魏爹<br>
>--- 刚才你说的话，在下我都录音了，现在U盘在我手上<br>
>--- 刻在DNA里的画面<br>
>--- jojo的这个梗太经典了。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 爸爸再爱我一次<br>
>--- 这逻辑绝了，果然还是魏爸爸最亲。<br>
>--- 搭噶扣拖哇路<br>

[8] 陈贵妃脸色一滞，握着茶盏的手微微发力，好半天才忍住把滚烫茶水泼到这小子脸上，或者摔杯的冲动。
>--- 细节好<br>
>--- 呸，渣男<br>
>--- 别憋着啊，容易憋坏身体，要我就重新烧一壶水泼上去。<br>
>--- 摔杯为号，刀斧手准备砍肉泥<br>

[9] “这么说，许大人是准备把琅儿从景秀宫带走，要置本宫于死地了？”
>--- 许七安：不，只要我先把琅儿弄死，你就杀不了她了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 超书评了<br>
>--- 不是你先动手的吗？还不许人反击了？<br>
>--- 你想把本宫【弄死】在这里？<br>

[11] 炼神境的许白嫖没有捕捉到敌人出手的画面，但七品武者的本能在向他灌输一个信号：危险！
>--- 啊？不会陈贵妃是监正的弟子吧？又会望气术又能让许七安感到威胁，不过监正想除魏公？动机何在？<br>
>--- 危险危险危险！！！<br>
>--- 见闻色霸气<br>
>--- 危！<br>

[12] 执意带走琅儿的话，那就是要与陈贵妃玉石俱焚，这样一来，她势必狗急跳墙，不再顾忌这里是后宫，对我出手，我的生命无法得到保障，虽然有神殊和尚在，但神殊是我最后底牌........许七安冷笑一声，挺直腰杆，眉眼间带着不屑：
>--- 许七安冷笑一声，挺直腰杆，眉眼间带着四分狂傲三分不屑和三分漫不经心<br>

[13] “我许七安当日面对上万叛军，孤身奋战，斩敌数千人，死而不倒。娘娘觉得，区区威胁，我会怕？
>--- 晚年，许七安回忆当年说道“我许七安，当年与整个世界为敌，孤身奋战，斩杀数千军队，死而不倒。”<br>
>--- 叛军数越来越多了，到最后可能是面对几十万大军，杀了一个七进七出<br>
>--- 越吹越多<br>
>--- 停停，不能不讲武德<br>
>--- 曹操也号称80万大军[fn=31]<br>
>--- 从四百到八百到一千到五千到上万<br>
>--- 我甚至开始怀疑赵云的长坂坡敌人是不是就这么越吹越多的<br>
>--- 前面讲故事是上千敌人，这会儿成了上万，再过一阵子得十数万敌人了。<br>
>--- 原来那两万是你自己吹出去的<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 扩大了一百倍……<br>
>--- 吹牛鲍没被望气术看出来，说明这牛鲍自己都信了[fn=35]<br>

[14] “臣不畏死，奈何以死惧之？”
>--- 八嘎！对着皇帝老儿尚且称卑职，怎么倒对个马上就要倒灶的贵妃称臣？<br>
>--- 民不畏威，则大威至。
民不畏死，奈何以死惧之。
道德经里这两句话放在一起看就更有趣了。<br>
>--- 贵妃使用望气术看了一眼，喊道“你说谎！”
许七安，卒<br>
>--- 给课代表点赞<br>
>--- 出自于《百度》<br>
>--- 出自于《老子》第七十四章：“民不畏死，奈何以死惧之。”
字面意思为：当老百姓为了某一项追求，不再怕死了，那么统治者用剥夺其生命的方式来威吓人民，将没有作用了。寓意为政者要用合适百姓的方式来治理天下，不能总是以刑法恐吓百姓，而要以真正让百姓爱戴的方式来治理天下，此之谓：得民心者得天下。<br>

[15] 臣不畏死，奈何以死惧之........陈贵妃眼里有着明显的惊讶，缓缓点头，“说的好，许大人确实是位豪杰，栽在你手里.......”
>--- 栽在你怀里......<br>
>--- 我想知道省略号里有哪些字。。。<br>

[16] 贵妃娘娘拽紧了手里的茶杯，似乎要摔杯为号。
>--- 一车面包人何在？<br>
>--- 两箱精锐，刀斧齐备，摔杯为号<br>
>--- 摔杯为号，满身大汉<br>
>--- 鸣金收兵<br>
>--- 接住杯子，办了她再跑<br>
>--- 刀斧手警告<br>
>--- 哈哈笑死我了<br>

[17] 突然，许七安大声说：“但我对临安一片赤诚，不愿看她伤心。今日之事，我可以当做没有发生。”
>--- 用最有气势的语气说着最怂的话语<br>
>--- 看到这里，我不进拍案叫绝，叫来了跨时空快递给你送去了几个塑料袋，让你能继续装逼<br>
>--- 我可以当做没发生，别人不行？是这意思吧？<br>
>--- 这么说就没意思了……<br>
>--- 当陈贵妃是傻子？<br>
>--- 从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 能屈能伸[fn=21]<br>
>--- 你當作沒發生，但是外面小宦官聽見了<br>
>--- 怂炮 哼<br>
>--- 大声？
敢问外头小宦官可听得见否？<br>
>--- 许七安:我反手就是一个举报[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 今日之事没发生，那今日之前的呢<br>

[19] 陈贵妃盯着他看了片刻，放下茶盏，满意点头：“你没说谎，看来你对临安确实是真心。既然如此，许大人为何不愿投靠？”
>--- 说谎的人要吞一千根针哦<br>
>--- 废话 正义是一时的 从心是一辈子的！为了活命的话能有假！？<br>
>--- 他对每一个漂亮的女人都是真心<br>
>--- 母女都是一个套路啊<br>
>--- 之前望气术的设定是半真半假显示的是什么来着，我记不清楚了。。<br>
>--- 一个普通人怎么看出他没撒谎呢<br>
>--- 只是想入临安<br>
>--- 说谎的人要吞一千根针哦<br>
>--- 没说谎哦<br>
>--- 陈贵妃身边有人可以看出许白嫖有没有说谎，周围还有高手在，所以她才不怕许白嫖对她不利。<br>
>--- 魏爸爸的大腿更牢靠<br>
>--- 废话 正义是一时的 从心是一辈子的！为了活命的话能有假！？<br>

[20] 你当我是傻子么，投靠你我就死定了，京城里我能依靠的只有魏渊，怀庆都只能算半个，至于临安，她一个没权没势的公主，根本护不住我。
>--- 还过来 七安护着婊婊<br>
>--- 的确 投靠的话太危险<br>
>--- 骚还是你骚啊！<br>

[21] “娘娘，养士不是空口许诺，而是靠实际行动。卑职效忠魏公，是因为魏公以诚待我，我信任他。”
>--- 侍<br>
>--- 许七安:所以贵妃想要养我，也要以诚相待，坦诚 相 见！<br>
>--- 空口许诺这方面陈贵妃还不如临安，临安还知道出点钱[fn=32]<br>
>--- 君以国士待我，我以国士报君<br>
>--- 养士不是请客吃饭，不是做文章<br>

[22] 说完，许七安侧过身，看了一眼院外的小公公，说道：“卑职是对娘娘无可奈何，只是，我寻思着娘娘也不能对我如何。”
>--- 卑职寻思着，给你机会，你特么不成事啊<br>

[24] 小公公虽然是个喽啰，可他现在是元景帝的眼睛，可以视作监控。这里发生的一切，都会一字不漏的传达给元景帝。
>--- 小公公也可以死啊<br>

[27] 陈贵妃深深看他一眼，美眸微阖，“本宫乏了，你退下吧.......景秀宫的大门，永远为你敞开。”
>--- 【本宫】【大门】【随时】【为你】【敞开】[fn=53]<br>
>--- 大门？前门还是后门？<br>
>--- 六？<br>
>--- 世间有一种花🌸名字叫……<br>
>--- 大门就算了，毕竟元景帝走过很多遍了，我还是从后门进吧<br>
>--- 【本宫】【大门】【随时】【为你】【敞开】[fn=53]<br>
>--- 欢迎随时来搞<br>
>--- 我的……咳咳，景秀宫随时欢迎你来搞……咳，投靠<br>
>--- 我就是来看看你们又在这鼓捣啥的[fn=10]<br>
>--- 这么直接的吗<br>
>--- 大门就见外了！开开蓬门就行……<br>
>--- 陈贵妃的门永远为许七安敞开。<br>

[31] “别问，问就人头不保。”许七安没好气道。
>--- 这一句话穿到皇帝那边，皇帝大概就明白了<br>
>--- 小头没了，大头也不准备要了吗<br>
>--- 头早就没了<br>
>--- 鬼头:？？？<br>
>--- 小太监也是死过一次的人啊，杀头！<br>
>--- 谜语人<br>
>--- 别问，问就是爱的供养<br>
>--- 。。<br>
>--- 问就是水很深，懂的都懂，这件事跟你直说你也不懂，简单来讲就是这样这样，多的我也不多说了，耗子尾汁<br>
>--- 这一句话穿到皇帝那边，皇帝大概就明白了<br>
>--- 确实书看的挺过瘾的<br>
>--- 大头小头落玉盘<br>

[36] “狗奴才，快过来。”
>--- 从此配音我只听五花肉的，我裂开了<br>
>--- 呼叫五花肉，呼叫五花肉，over<br>
>--- 本来我以为五花肉只有红烧的好，没想到这白切竟这么自然清口<br>
>--- 可撸可鸭，过来~<br>
>--- 建宁吗？<br>
>--- 五花肉yyds！[fn=21]<br>
>--- 阿伟死了！！！你说的嘛！！<br>
>--- 插个眼<br>
>--- ❤️了❤️了<br>
>--- 这临安公主，从第一次出现就不喜欢这个人设<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 好家伙<br>

[37] 狗奴才喊的一点气势都没有，听着就像撒娇，嗲嗲的。
>--- 铲屎的快过来<br>
>--- 能不能别在奴才二字前面加个狗字？<br>
>--- 我怎么觉得的加这段话就是想听嗲嗲的五花肉[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- @甜腻的五花肉  请配一个，要嗲嗲的[fn=5]<br>
>--- SM<br>

[38] 许七安深吸一口气，压住翻涌的情绪，若无其事的笑起来：“殿下，卑职出来了。”
>--- 你这没用的狗东西，这么快就出来了<br>
>--- 什么时候进去的？<br>
>--- 我好了<br>
>--- 不应该是卑职要来了嘛？<br>
>--- 拿纸<br>
>--- 現在看什麼都像在開車[fn=19]<br>
>--- 什么时候进去的？<br>
>--- 七安，你还是很宠临安的嘛[fn=58]<br>
>--- 飞舞，别在里面。<br>
>--- 嫂嫂张嘴，俺老孙要出来了!<br>
>--- 这就出来了？<br>
>--- 你这没用的狗东西，这么快就出来了<br>

[41] 临安愣了一下，红霞悄悄爬上脸蛋，狐疑道：“母妃会与你说这些？”
>--- [fn=21]<br>
>--- 不管在烂的人都能写成好人<br>

[44] 裱裱柳眉倒竖：“狗奴才，你敢调戏本宫。”
>--- [fn=21]<br>

[46] “卑职还是个孩子，不懂什么是调戏。”
>--- he~~tui~<br>
>--- 和卖报的一个样。他老说自己18岁[fn=15]<br>
>--- 县长：这8岁？这是8岁的孩子？
师爷：这是孩子，4岁就和我一样高了，现在已经这样了，我跟人说，人都不信，实际上要我我也不信
(´･㉨･`)<br>
>--- 姜文：我还是个孩子<br>
>--- 驻颜有术，我看上去是七十，其实我才十七<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- he~~tui~<br>
>--- 从未见过如此厚颜无耻之徒<br>
>--- Heeeee. Tui!!!<br>
>--- 无耻<br>
>--- 有其作者必有其主角。。。<br>
>--- 和卖报的一个样。他老说自己18岁[fn=15]<br>

[47] 裱裱“呸”了一声，又觉得许七安说话很有意思，咯咯咯的笑起来，像一只小母鸡。
>--- 我凑，为啥我的配音在所有配音里没有，只有点开角色才有呀<br>
>--- 插眼<br>
>--- 咯咯咯咯咯。。。<br>
>--- 真的配蛮好的<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 咯咯哒咯咯哒<br>
>--- 👍🏻<br>
>--- 有小母马好？<br>
>--- 这。。。娇憨少女形象瞬间立体起来<br>
>--- 上官蛋蛋<br>
>--- 今天总算懂咯咯笑是怎么样的了，太棒了<br>

[48] 她笑容既纯真又妩媚，宛如一道靓丽的风景。
>--- 纯真的是内心，妩媚的是外表<br>
>--- 纯欲天花板🐶<br>
>--- 傻乎乎的<br>
>--- 请读者自行想象一下冰冰的笑脸<br>

[49] 许七安跟着笑，心里则叹息一声。
>--- 一个字，绝！
母女俩简直不是亲的<br>
>--- 想到了星爷的笑<br>
>--- 感慨良多，书写到这个水准，很不错了<br>
>--- 叹息一声。。。<br>

[50] 先前，他的想法是假装不知道，先离开景秀宫，然后把自己的发现告诉魏渊，让魏渊火速捉拿琅儿，打陈贵妃一个措手不及。
>--- 跟我想的一样<br>
>--- 晚了，用不了一个时辰，琅儿就会消失。<br>

[51] 但因为临安的关系，他难免犹豫了一下，虽然冷静下来后，还是会毫不犹豫的揭发陈贵妃。
>--- 真女人会影响我拔刀的速度。<br>

[52] 不料陈贵妃段位也不低，可以预料，他前脚刚走，琅儿后脚就会因病去世。如此一来，陈贵妃将再无破绽。
>--- 高览再无破绽<br>
>--- 说实话，有人去杀了太子那就好玩了[fn=32]<br>
>--- 被迫因病去世<br>
>--- 绿豆糕，另一个线索<br>
>--- 把这一并说了不就完了？<br>
>--- 哎，突然有点想弃了，人家都派人去杀你了，你既然为了个女的不弄她？<br>
>--- 镜子啊信息<br>
>--- 深不可测 VS 顶天立地<br>

[53] “陈贵妃算是一个合格的后妃.......临安这么蠢的女孩，生长在宫墙内苑也不知是福是祸。”
>--- 陈妃能听信幕后之人的计划事实 拿儿子的命运去做这场豪赌 也是利令智昏 在利益面前经不住诱惑 算的太精 但又没有决定性的力量和手段弄摆平主角…<br>
>--- 没准她也心机颇深呢  那么多大佬能看到许七安的潜力 没准她也是 故意接近你的呢<br>
>--- 许:我要拯救她<br>
>--- 妈宝呗<br>
>--- 被聪明的父母保护的太好了吧，一个聪明人想把孩子养笨比养聪明更容易，陈贵妃恐怕也有意的让临安长成不太聪明的样子，这样她就有了一个能讨皇帝喜欢的女儿<br>
>--- 重点难道不应该是，她到底遗传了谁？爹妈都是老银币，却生了个傻白甜。。。。<br>

[55] 后续那番坦诚布公的话，看似掏心掏肺，实则有恃无恐，因为她知道，只要解决掉琅儿，她就没有破绽，而许七安根本带不走琅儿，除非不想活了。
>--- 皇宫之内没有顶级高手吗
吼一嗓子三秒没有一个三品以上赶到现场，我都可以认为刺杀皇帝轻而易举<br>
>--- 最好就是不说，遮掩，内宫没有瞒过皇帝的，不说皇帝才怀疑陈贵妃有问题，说了皇帝反而不好处置。
须知，为帝者必多疑<br>
>--- 话说之前魏渊说是否和临安有情是不是已经怀疑到陈贵妃身上了<br>
>--- 怎么作者变笨了，只要主角揭发陈贵妃，虽然没有证据了，但是死人了，大家不会想吗？关键是皇帝怎么想，想不想换太子<br>

[56] 既然已经被发现了，干脆就大方一点说出来，还可以博取我的信任.......然后抛出漂亮闺女当诱饵，如果我是个好色之徒，当时可能就上钩了.......
>--- 你确实好色，但没想到你那么好色 以至于临安一个满足不了...
（大家以为我在好色的第二层，其实我在第五层<br>
>--- 翻译：如果我不是个海王，当时可能就上钩了<br>
>--- 只是画大饼啊！一点实际行动都没！到时候找理由说元景帝不同意这门婚事我也没办法就啥都解决啦<br>
>--- 毫不避讳的表现自己的色意<br>
>--- 翻译：如果我不是个海王，当时可能就上钩了<br>
>--- 自信一点把如果去掉<br>
>--- 色，我所欲也，生，亦我所欲也，舍色而取生也[fn=33]<br>
>--- 你难道不好色吗<br>
>--- 单纯的好色之徒[fn=31]<br>
>--- 你确实好色，但没想到你那么好色 以至于临安一个满足不了...
（大家以为我在好色的第二层，其实我在第五层<br>
>--- 不怕你好色，就怕好色还带脑子<br>
>--- 你是带了脑子的好色之徒！所以才没上钩。<br>

[57] 我有神殊和尚罩着，未必会当场去世，可也暴露了自身，元景帝这狗东西肯定会把我封印在桑泊，结局还是没变，玉石俱焚。
>--- 极限一换一<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈元景帝这🐶东西<br>
>--- 许海王:"元景帝=狗东西”<br>

[58] 出了景秀宫，许七安推说还要要务处理，谢绝了裱裱下五子棋的邀请。
>--- 捉虫<br>
>--- 还有<br>

[59] “小公公，宫里的事我已经处理完了，晚些时候，你向陛下汇报时，有些话能说，有些不能说，本官在这里提点你几句。”许七安沉声道。
>--- 一部绝杀<br>

[62] “可许大人还没离开景秀宫，忽然被贵妃娘娘留了下来，并请去后院......贵妃娘娘屏退所有人，在屋里与许大人说了好一会的话。奴才被留在院中不得进入，虽能看见二人在屋中，却听不见他们在说什么。
>--- 能看见是让皇帝知道自己帽子没这么绿<br>
>--- 小宦官：当时徐大人是让我这么说的……<br>
>--- 人心啊<br>
>--- 妙啊，给景帝怀疑，又不给证据，景帝两边都不好下手，这次估计就草草了事了<br>
>--- 不能直说没证据，但可以疯狂暗示<br>
>--- 元景帝估计就可以猜出是陈贵妃这样子做了，虽然不会动她但是皇后之位应该不可能了<br>
>--- 嗨呀！<br>
>--- 这心是真脏<br>

[64] 许七安说完，从怀里摸出五两银票，以及景秀宫守门宦官那里讹来的五两，总计十两，不带烟火气的递到小公公手里。
>--- 讹了五两?不是三两嘛?是我记错了?<br>
>--- 还是没留住<br>
>--- 庆余年的梗<br>
>--- 庆余年<br>
>--- 这一波就是人情世故<br>
>--- 五两还要银票？<br>
>--- 想起了庆余年的柳姨娘<br>
>--- 区区十两银子，何来烟火🔥🔥🔥🔥？[fn=33]<br>
>--- 這句好……梗<br>
>--- 怎么个不带烟火气<br>
>--- 还是没留住<br>
>--- 类似的还有卡姿兰大眼梗<br>

[65] 小公公一边敞开怀，一边摆手：“许大人，使不得使不得。”
>--- 唉呀<br>
>--- 小太监：说出来你可能不信，是银子自己到我怀里来的<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 不用不用<br>
>--- 压岁钱吗[fn=26]<br>
>--- 徐大人，使不得！我真没有20两。<br>
>--- 一直好奇太监在宫里为什么还要银子啊？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 唉呀<br>
>--- 嘴上不愿意，身体很诚实。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 使不得！使不得！<br>

[66] 收好银子，他仔细回味一遍许七安的话，自觉没有太大的问题，这才点头：“好，奴才一定照办。”
>--- 身体很实诚[fn=32]<br>
>--- 话是真的，但是复述别人的话~！和自己一边想当时情况一边说是不一样的<br>
>--- 好像没什么问题，每个字都是真的<br>
>--- 这小公公已经变成了铜锣的形状了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 不收他得罪了许大人 ，聪明的小太监<br>
>--- 小公公：使不得使不得(搞快点搞快点)！<br>
>--- 有钱能使鬼推磨啊<br>

[67] 许七安当即离开皇宫，从羽林卫手里牵来的怀庆借他的骏马，快马加鞭赶回打更人衙门。
>--- 我就猜到你们又要提小母马<br>
>--- 找魏爸爸诉苦去<br>
>--- 低调的骏马<br>
>--- 想念小母马的第n天<br>
>--- 想念小母马第？天<br>
>--- 想念小母马<br>
>--- 小母马还没回来吗<br>
>--- 小母马还没回来吗？<br>

[68] 经守卫通传后，他进了浩气楼，来到七楼会客的茶室。
>--- 七楼贵宾一位，客人请上<br>

[69] 魏渊没在茶室，而是在与茶室相连的瞭望台，他坐在大椅上，披散着头发，一位黑衣吏员握着梳子，正给他梳头。
>--- 慈禧<br>
>--- 想起搞笑的那部电影里的曹操<br>

[70] 魏渊招了招手，“过来，给本座梳头。”
>--- 三哥，你是这世上唯一一个给我梳头的男人<br>
>--- 希望作者后续能把魏渊的宝贝还给他<br>
>--- 越来越像庆余年里的院长大人<br>
>--- gaygay的<br>
>--- 庆余年？<br>
>--- 上头还是下头？<br>
>--- 中分！<br>
>--- 改成剃咋样<br>
>--- 梳个双马尾<br>
>--- 我倒是想起了锦衣<br>
>--- 腐女滚啊，这都能开车<br>
>--- 想到了东方教主和杨莲亭……<br>

[73] 许七安握着梳头，从头往下，没有打结，一梳到底，心说还挺飘逸的。
>--- 一梳梳到头富贵不用愁;
二梳梳到头无病又无忧;
三梳梳到头多子又多寿;
再梳梳到尾举案又齐眉;
二梳梳到尾比翼共双飞;
三梳梳到尾永结同心佩
有头又有尾此生共富贵。<br>
>--- 卖报的，飘柔给你多少钱→_→？我欧莱雅三倍<br>
>--- 卖报的，飘柔给你多少钱→_→？我欧莱雅三倍<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 我，男生，长发披肩，偶尔扎道士髻，每次洗完头要是不弄护发素，梳头时打结可以疼到你崩溃……欸，好想要个女朋友帮我梳头啊<br>
>--- 好迪真好才是大家好，拉芳<br>
>--- 飘柔给你多少钱？我海飞丝给双倍！！！<br>
>--- 德芙，纵享丝滑<br>
>--- 德芙，尽享丝滑<br>
>--- 唐僧洗头爱漂柔<br>
>--- 一梳梳到底二梳白发齐眉三梳子孙满堂<br>
>--- 一梳梳到头富贵不用愁;
二梳梳到头无病又无忧;
三梳梳到头多子又多寿;
再梳梳到尾举案又齐眉;
二梳梳到尾比翼共双飞;
三梳梳到尾永结同心佩
有头又有尾此生共富贵。<br>

[74] “头发在佛门中，寓意着烦恼丝。”魏渊沐浴在阳光中，眯着眼，声音温和：
>--- 没错，掉头发是很烦恼的，可一旦无发可掉了，也就了无牵挂了。<br>
>--- 三千烦恼丝，阿弥陀佛<br>
>--- 确实挺烦恼的，每个月都要染发<br>
>--- 安厉声恐唱：我 站在冽冽风中
恨不能荡尽绵绵心痛…雪 花 飘 飘
北 风 潇 潇<br>
>--- 倩倩现在可是没有一丝烦恼<br>

[75] “梳一梳头，前尘往事，就一笔勾销了。”
>--- 国舅完了，和国舅的恩怨也完了<br>
>--- 魏和皇后青梅竹马 皇帝知道皇后喜欢魏 魏为保皇后自宫出边关 自废武功 现在魏想的是除了国舅 即使皇后恨他 前尘往事故去吧 魏公悟了 女人只会影响拔剑的速度 和无尽的麻烦 🐔都没了 随风去吧<br>
>--- 魏渊要是早点了断前尘，武神就不是许七安了，人天道代言人监正开始选的人可是大青衣，要不是大青衣自断前路，轮都轮不到许七安<br>
>--- 魏公当初进宫绝壁是被国舅胁迫的<br>
>--- 一笔勾销，国舅<br>
>--- 魏和皇后青梅竹马 皇帝知道皇后喜欢魏 魏为保皇后自宫出边关 自废武功 现在魏想的是除了国舅 即使皇后恨他 前尘往事故去吧 魏公悟了 女人只会影响拔剑的速度 和无尽的麻烦 🐔都没了 随风去吧<br>
>--- 这件事到此为止<br>
>--- 你和皇后曾经有一腿<br>
>--- 国舅死了？<br>
>--- 国舅完了，和国舅的恩怨也完了<br>
>--- 应该是指国舅吧<br>
>--- 准备忘记对皇后的情？<br>

[78] “梳头没什么意思，卑职给魏公按按头吧。”许七安说道。
>--- 这不是范闲的操作吗<br>
>--- 卑职给大人砍头吧！<br>
>--- 按小头<br>
>--- 爸爸，我给您按按？<br>
>--- 让我想起了那句：老板，大头还是小头？<br>
>--- 老板三号技师给你按按摩<br>

[79] 魏渊笑了笑：“试试！”
>--- 好儿子<br>
>--- 试试就逝世<br>

[80] 许七安把梳子揣怀里，五指张开，按住魏渊的头，轻柔的按捏穴位。
>--- 真的好信任小七啊 要是一用力 就爆了 当然不排除老魏隐藏了实力<br>
>--- 为什么揣怀里了<br>
>--- 爸爸的梳子我收了，开个价吧<br>
>--- 拿五经法<br>
>--- 办卡吗？<br>
>--- 庆余年里不是也有这<br>
>--- 我觉得可以用按住魏渊的狗头（狗头保命）<br>
>--- 撸猫散手<br>
>--- 为什么揣怀里了<br>
>--- 来一套眼保健操<br>
>--- 啥玩意都往怀里踹<br>
>--- 不会真有人觉得老魏实力不高吧，人家连二品武夫都看不上，<br>

[81] 魏渊的呼吸声渐渐变缓，温暖的阳光洒在两人身上，此处登高望远，景色优美，许七安眯着眼眺望，感觉自己回到了人世间，远离了宫苑里的勾心斗角。
>--- 被南宫倩柔看到，又该掐柠檬了<br>
>--- 那个，卖鲍的。
你这个世界观那么神奇，那有没有一种神功可以天人化生，把爸爸变妈妈？
我想……<br>
>--- 天伦之乐<br>
>--- 办卡吗老板<br>
>--- 父子其乐融融[fn=58]<br>
>--- 魏爸爸的車也能開？<br>
>--- 以前是我不识抬举，现在我后悔了，爸爸股满仓，我还有机会吗？<br>
>--- 哎！这魏渊必死了。<br>
>--- 公公他偏头痛<br>
>--- 我懂了，女主是魏公<br>
>--- 被南宫倩柔看到，又该掐柠檬了<br>
>--- 那个，卖鲍的。
你这个世界观那么神奇，那有没有一种神功可以天人化生，把爸爸变妈妈？
我想……<br>

[83] 肯定啊，这可是理发店的神技，回头给你做一张洗发椅.......许七安咳嗽一声，道：“卑职有事禀报。”
>--- 确实，理发店比按摩店按的还舒服<br>
>--- 手工耿的洗头机器试试！<br>
>--- TONY大师传授<br>
>--- 这要被按过多少次才能熟记于心（手动滑稽）<br>
>--- 确实舒服滴很！<br>
>--- 洗剪吹一条龙<br>
>--- 办卡不<br>
>--- 洗头房常客<br>
>--- 马杀鸡<br>

[88] 当下把自己的发现，陈贵妃的招揽，一五一十的告诉魏渊。
>--- 我感觉幕后是元景帝耶<br>
>--- 不是当时说不会说出来吗，贵妃还说没有说谎<br>

[89] 魏渊拍了拍他的手，示意他停下，起身走到瞭望台边缘，双手按在护栏，望着远处，“你觉得陈贵妃背后的势力是谁？”
>--- 不为人子徐平峰<br>
>--- 皇帝？<br>

[92] “不是司天监。”魏渊摇摇头，语气笃定。
>--- 是元景帝！<br>
>--- 儒家的魔法书<br>
>--- 是你亲爹<br>

[93] 不是司天监......许七安过了几秒，才反应过来，愕然道：“魏公，你知道是陈贵妃在算计皇后和你？”
>--- 与此同时许七安的手搭的护栏处传来了啪啪啪的裂声……
魏渊:幸亏没让这货一直给我按头[fn=11]<br>
>--- 啧啧啧，都是千年的狐狸<br>

[94] “起先没想到，她倒是狠心，竟把太子拉下水........这个案子交由你之后，我就没继续关注。直到今早知晓皇后认罪，听你说完案件始末，我便猜出是陈贵妃了。”
>--- 咦？ 我和魏爸同时猜到！ 所以 我=魏爸爸！ 可…我是何时被？！<br>
>--- 象棋对弈中有种说法叫弃子攻杀，表面上先让对方大子，实际上已经计算好了接下来的路数会慢慢将失子夺回<br>
>--- 是啊  真心想不到会拉太子下水<br>
>--- 这才是大智近妖<br>
>--- 太子从头到尾根本就不会出事，辰鬼非把事都给断完了，孙远看上去太累，受冤枉了，但是这个案子特别大，谁查都能查出来？只要一查出来，太子一点多，但是牵扯到这件事的人，全都要出事<br>
>--- 有能力这么做的只有那几个人以魏公的才智排除一下就出来了<br>
>--- 谁得利最大谁就是主谋<br>

[95] ......许七安盯着他的背影看了很久，以前他觉得魏渊和金莲道长一样都是老银币，现在发觉，金莲道长还是蛮纯良的，没有魏渊这么深沉。
>--- 白嫖还不知道自己被道长卖给国师了<br>
>--- 你还是太年轻啊，金莲道长是千层饼啊<br>
>--- 秃然发现，金莲道长，金莲二字是“潘金莲”的金莲吧<br>
>--- 道长：小猫咪能有什么坏心思呢<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 错啦错啦，他们都是阴的心眼没一点白的<br>
>--- 猫道善良<br>
>--- 不，金莲道长之所以不那么黑，估计是因为斩三尸把自身的魔性留在地宗了<br>
>--- 其实不是魏渊深沉，许大朗查的是成年旧事，魏渊又是当事人，有些事当事人心知肚明但又无可奈何，只能一步步看着剧情发现。<br>
>--- 金莲上猫估计是为了更好的伪装吧<br>
>--- 啧，猫猫只是道长的伪装
你被卖了还给人家数钱[fn=58][fn=58]<br>
>--- 还是太年轻，多经历几次毒打、社会性死亡才知道<br>

[96] 不是司天监，那陈贵妃怎么会施展望气术，除了司天监还有谁会望气术？
>--- 国子监呗<br>
>--- 你不也会吗？你的魔法书是从术士那拿来的吗？<br>

[98] “云州案里出现的三品术士？”魏渊反问。
>--- 那是许七安的亲爹[fn=31]<br>

[101] “天机师。”许七安听逼王说过。
>--- 不当人子许平峰<br>
>--- 是大弟子，一定是监正大弟子，那个消失的弟子，没人注意到的弟子<br>
>--- 借用了诡秘之主的体系<br>
>--- 为啥不叫诡秘？<br>

[102] “天机师能屏蔽天机，将自身的存在、留下过的痕迹全部抹去，他的父母会遗忘他，妻子儿女会遗忘他，他留下的所有文字记载也会消失。这就是天机师。
>--- 卧槽，细思极恐，初代监正可能没死，等级比较高抹去了自己的痕迹，坐等两百章之后初代监正出来吓人，当boss～<br>
>--- 抹完了活着还有什么意思？人是社会关系的总和啊。<br>
>--- 许倩他亲爹<br>
>--- 一忘皆空啊<br>
>--- 空想之龙<br>
>--- 逆模因<br>
>--- 这个设定有点扯吧，神仙都做不到啊<br>
>--- 醉月居士快来清理门户<br>
>--- 醉月居士？自带小黑屋效果<br>
>--- 最越居士<br>
>--- 这样人可以活很久很久很久，而且无人知晓！你细品<br>
>--- 除了一品，还有老五啊⊙_⊙，五师哥哪里去了<br>

[103] “除此之外，天机师还能篡改别人对他的印象，于心中留下模糊的记忆，却怎么都无法彻底回忆起来。”
>--- 这时，皇城之外，一个带着古代尖兜帽，穿着法师长袍的高瘦男子嘴角轻轻扬起，接着左手从兜里拿出了一块单眼镜片，缓缓的戴在了左眼上。<br>
>--- 这踏马是仙帝级别的手段，十号被抹去在世界的一切痕迹，所以他们都忘记了石昊<br>
>--- 世间无我这般人<br>
>--- 醉月居士<br>
>--- 七安他爸篡改记忆<br>
>--- 我猜到了，监正还有个大弟子，但是大家一直都不知道，只有那些实力高过三品和许倩这样有大气运的人才能得知，至于有的人初代监正的推论，你们觉得他会这么废？<br>
>--- 所以逼王正在这条路上？只要谁都记不起他的样貌  他就三品了？<br>
>--- 拿出一片单片镜[fn=33]<br>
>--- 我想起来猪脚突破时看到很久之前的大战。是不是说明这是他封印的模糊记忆？结合监正对猪脚态度，其实猪脚才是三品天机师（至少生前）然后被监正的对手乱了局，才被现在猪脚占了肉身？<br>
>--- 楚子航…<br>
>--- 诡秘亚当<br>
>--- 醉月居士<br>

[105] “是监正抹去了那位初代监正的所有信息，他就像从未存在过一样。即使是我，也常常会误以为监正就是司天监的创立者，术士体系开创者。
>--- 即使是我，有点意思啊<br>
>--- 魏渊绝对是有修为的，我靠。<br>
>--- 所以监正有五个弟子，但采薇是老六？<br>
>--- 所以监正也有可能就是第一代，因为他也可以抹去自己的信息，在编造一个信息[fn=11]<br>
>--- 我突然想到曼德拉效应，曼德拉可能是一位天机师<br>
>--- 创立者还真是当代监正<br>
>--- 信息态抹杀<br>
>--- 悖论啊，监正二抹去，监正一不能改回来？<br>
>--- 四刷来的(不剧透，只是看到这想到最新章节监正的身份，为毛会是个二代？)<br>
>--- 高武仙侠世界，没有废功一说，都练到血肉元神里的力量，除了死是不会掉的。那么真相就是一个，魏渊是自宫了，但是他要想长，随时都能长回来，三品以上，六百年来毕竟太少，他在忽悠元景帝不懂。<br>
>--- [fn=11]会不会监正就是一代?<br>
>--- 曼德拉效应！<br>

[106] “随后会因为历史空缺带来的割裂，恍然间想起，还有一位初代监正。”
>--- 其实是喝了巧克力奶昔就能想起来。<br>
>--- 天道小黑屋<br>
>--- 初代的拥护者吧。现在的监正司是二代的<br>
>--- 逆模因。。。<br>
>--- 哦，历史记录空白，看来你没浏览过什么网站。
等一下，为什么除了这天以外，其他历史记录还有？好家伙，这天的历史记录是你自己删掉的，你一定浏览了什么！
结合你平时的所作所为……呵，男人！<br>
>--- 传说中的曼德拉效应？<br>

[108] 他再次意识到这个世界的顶层强者是那么的可怕。
>--- 妈耶，三品就能抹掉人类活动留下的存在感和历史，破格得到什么程度<br>
>--- 低品说弟弟，高品是神仙，超品基本属于创世神级别<br>
>--- 观众途径序列1: 作家<br>
>--- 本来在低武世界如鱼得水，突然撞进玄幻世界……这怎么打<br>
>--- 这也太bug了<br>
>--- 此处当有恐怖如斯<br>
>--- 这世界超凡力量每一层相差真悬殊<br>

[110] 有道理，只有魔法才能打败魔法，魏爸爸的思路没有错.......许七安暗暗点头。
>--- 老爹：只有魔法才能打败魔法<br>
>--- 老爹yyds<br>
>--- 只有彼岸才能战胜彼岸<br>
>--- 老爹:还有一件事<br>
>--- 哎呀，热茶！
是河豚<br>
>--- 再不快点，恶魔就得到我们坟头上跳舞了<br>
>--- 只有乌鸦才能做上飞机<br>
>--- 只有WG才能打败WG~除非4个无赖战士<br>
>--- 巴啦啦能量<br>
>--- 龙卷风摧毁停车场<br>
>--- 龙卷风摧毁停车场<br>

[111] “但监正拒绝了。”魏渊叹息。
>--- 监正不会就是初代监正吧，给大家洗个脑壳换个小号又来了<br>

[112] 这真是个意料之中的答案，司天监存在着很多秘密，监正就像个守秘的老头儿.........许七安抿了抿嘴，好奇的语气问：
>--- 一品术士：守密人？<br>

[113] “魏公可知术士一品和二品叫什么？”
>--- 扮演法？<br>
>--- 有种诡秘之主的职业体系风格<br>
>--- 二品孽徒   一品弑师<br>
>--- 二品练气士<br>
>--- 二品叫天帝，一品叫天神[fn=32]<br>
>--- 七个体系，九个等级，啥时候能出完233<br>

[114] 魏渊摇摇头，“我与监正一直不对付，大奉就像一盘棋，他是下棋的人，我也是下棋的人，我们常常因思路不同产生矛盾。”
>--- 元景帝：？？？<br>
>--- 监正想要天下大和，重格物，失鬼神。<br>
>--- 监正想要魏渊当武神做守门人，魏渊为了皇后放弃了，所以他两交恶了，监正认为魏渊不识大体，魏渊认为他的人生不该由监正安排<br>
>--- 计缘：来来来我看看还有谁是棋手<br>
>--- 其实几个老硬币都是一路的，就装给别人看看<br>
>--- 我常常因为跟不上你们的思路而觉得自己就是一枚棋子<br>
>--- 凳与橙<br>
>--- 常因不够变态而于你们格格不入. jpg<br>
>--- 监正想要天下大和，重格物，失鬼神。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 小英说，弯弯也是棋手<br>
>--- 有雪中内味了<br>

[116] 或许在魏渊心里，监正才是他最大的政敌？许七安试探道：“魏公准备怎么救皇后。”
>--- 看了这么久，总是有一些情景让我想起庆余年。<br>
>--- 果然，元景弟<br>

[117] “把国舅推出去顶罪，成与不成，还有待思量，陛下喜欢制衡，也会想到废了皇后，太子就没有敌手了，只是，陛下想起了一些不开心的事情，未必有那么冷静的头脑，除非能让他怀疑陈贵妃........
>--- 魏：他一个傻［A的弟弟］看出来什么，儿子啊等你登上皇位，爸爸...<br>
>--- “她不爱我”<br>
>--- 你干儿子已经给你安排了……<br>
>--- 想起自己的心腹大臣魏爱卿与自己心爱的皇后给自己戴了顶帽子，能开心吗<br>
>--- 什么不开心的事[fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46]<br>

[119] 魏公你的潜台词是：皇后，你特么就是个猪队友？
>--- 不，魏公的潜台词是：小傻瓜，还是要我帮忙解决啊<br>
>--- 🐷队友怎么了，还不是你最爱的🐷<br>
>--- 皇后当真是猪队友<br>
>--- 皇后:魏公你就是我的猪大哥<br>
>--- 魏渊：你还是充钱那个女大学生，没有一丝丝改变，除了喊cpdd，狂买皮肤一无是处...想我堂堂野王，愣是把把一打九<br>
>--- 你拉了猪队友一把她还得怪你，自己选的猪只能受着咯<br>
>--- 我也不想帮，但这头🐷实在是太漂亮了<br>
>--- 不，魏公的潜台词是：小傻瓜，还是要我帮忙解决啊<br>
>--- 猪队友又怎么了？
她送了20个人头你还要夸她  嗯，不错，打的好<br>
>--- 拱猪<br>
>--- 猪队友又怎么样？你不还是要惯着她？<br>
>--- 🐷队友怎么了，还不是你最爱的🐷<br>

[120] 许七安眼睛一亮，知道自己出宫前的铺垫没有白费，或者，可能立功了。
>--- 爸爸我又立功了[fn=21]<br>

[121] “魏公，卑职有罪，刚才自作主张了。”
>--- 元景帝原型嘉靖
结合上官皇后以及魏渊的履历背景（很显然就是魏渊曾经跟随上官皇后祖父学习，两小无猜，但皇帝选秀入宫，二人分离。魏渊裆鸡立断，入宫打算扶持上官的儿子）。
元景帝
1、社稷颠覆
2、怕戴绿帽
3、怕下臣拉帮结派，架空自己
4、不得长生<br>
>--- 魏渊：许七安果然是我的好儿子<br>
>--- 爸爸，快夸我<br>
>--- 看把你得意坏了<br>
>--- 诶，许七安已经得罪双方丈母娘了<br>
>--- 卑职刚才擅自立功了，请降罪<br>
>--- 按教给小公公的说辞，许七安问了话脸色难看茶都不喝就准备走＝许七安查到了新的东西而且和之前的结果有反转，被陈贵妃叫去谈话之后心事重重＝陈贵妃跟许七安说了一些舍与得的东西让他抉择＝陈贵妃不是事主也是想保人的人案子与她脱不了关系<br>
>--- 怪不得招喜欢，嘴是好用。立大功了还说卑职有罪<br>
>--- 元景帝原型嘉靖
结合上官皇后以及魏渊的履历背景（很显然就是魏渊曾经跟随上官皇后祖父学习，两小无猜，但皇帝选秀入宫，二人分离。魏渊裆鸡立断，入宫打算扶持上官的儿子）。
元景帝
1、社稷颠覆
2、怕戴绿帽
3、怕下臣拉帮结派，架空自己
4、不得长生<br>
>--- 肯定是让小太监给皇帝说的话，让皇帝起疑心啊<br>
>--- 魏渊：许七安果然是我的好儿子<br>
>--- 其实我也好奇，这种潜台词有时不同人理解都是不同的，不能指望老yb和自大的天才这种都聪明但性格不同的人理解一样啊<br>

[122] 魏渊回过头来，皱了皱眉：“何事？”
>--- 小时候，
断章是短短的一天，
我在星期六，
更新在星期天。
长大后，
断章是无声的一周，
我在这一周，
更新在下一周。
现在呢，
断章是我手里的一把刀，
我在门外头，作者在门里头。
将来啊，
断章是一面铁栅栏，
我在监狱里头。<br>
>--- 许七安：卑职得知一海鲜商人断章，便自作主张把他书友的票全撕了<br>
>--- 比作者菌体力好，所以就刻意放慢脚步，为了迎合作者菌的步速。作者菌平时不善运动，气喘到不行，嘴里一边说不急不急慢点  再慢点一边发出阵阵诡秘的笑声：你看，约了也跑了，那票票…？读友娇笑一声道：咯咯咯，人丑想的还挺美！<br>
>--- 许七安：魏公，我给你说个故事，从前有个作者写了一本书
魏渊：下面呢？
许七安：下面没了，断了
魏渊：孽畜安敢期我！<br>
>--- 打卡，迟到[fn=40]<br>
>--- 一点都不准时<br>
>--- 每天都超时<br>
>--- 2333<br>
>--- 今天教大家做的菜是五吨书里面的八宝栗香鸽
八宝栗香鸽
 乳鸽全鸽脱骨后将栗子，莲子，百合，香菇等多种食材切碎再加上调味料酿成素馅，用勺子不断搅拌，让各种食材充分混合，再把煮好的乳鸽蛋先放进鸽腹，接着一勺勺将素馅舀进鸽腹。脱骨后的鸽子肉还没有皮厚，素馅填满后，鸽子终于又臌胀了起来。<br>
>--- 凌晨两点（确信）<br>
>--- 再次迟到了<br>
>--- 14：17分了.....<br>
