
[-1] 第二十七章 问询
>--- [fn=1]<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 我第一次英语考试没有李华，想他第一天<br>
>--- 李华死了<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 越来越短了。。。。<br>

[1] “卑职出宫前，多此一举的做了些事，我让陛下派来监督的小公公.......”
>--- [fn=2]<br>
>--- 小公公可没法举<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 许七安把自己教给小宦官的“文案”，原原本本的转述给魏渊听。
>--- 2<br>

[3] 见魏渊陷入沉思，许七安连忙说：“卑职未经允许，自作主张，请魏公分析一二。”
>--- 。<br>
>--- 请分析，而不是责罚。小子你好骚啊<br>
>--- 许七安：快夸我快夸我<br>
>--- 这不是徐克电影里典型的阉党走狗的发言么…<br>
>--- 为评论添砖加瓦<br>

[4] 闻言，魏渊露出了笑容，颔首道：“虽是自作主张，但做的不错。陛下多疑，擅长制衡，你的这番话传入他耳中，会让他对陈贵妃心生疑窦。
>--- 一个皇帝玩平衡之术，就已落了下乘<br>
>--- 元景：我孙权贼6，<br>
>--- 皇帝听到的内容都是臣子们想让你知道的。孤家寡人！<br>
>--- 陛下们就没有不多疑的<br>
>--- 老曹操了<br>
>--- 就这还想修仙？你修个屁<br>

[5] “从而重新思索整个福妃案，考虑多方的利弊得失，以及他一直苦苦维持的平衡。”
>--- 景帝：我也不容易啊<br>
>--- 很多事就怕静下心来以旁观者的角度思考，皇帝又不要证据，只要考虑一下整个下来谁收益最大就行了<br>
>--- 均衡，存乎万物之间<br>
>--- 总感觉有点借鉴琅琊榜<br>
>--- 元景弟
爷维持一个炸药桶的平衡
嘿，
👐没有人 🙌比我 👌更懂 ☝️平衡<br>
>--- 这就是我大明嘉靖帝嘛<br>

[6] 许七安仍旧不满意，不太自信的语气说道：“会不会被陛下看出来？或者，那位小公公与陛下坦白收我银子，代我传话？”
>--- 快夸我快夸我<br>
>--- 还是忘不了银子<br>
>--- 说了又怎样，事实本来如此<br>

[8] “至于后一个问题，与陛下坦白，只会暴露自己收受贿赂，有过无功，谁会搬起石头砸自己的脚呢。能在陛下寝宫里当差的，不说多聪明，至少不会太笨。”
>--- 这叫只说部分真话，这才叫高<br>
>--- 砸腳這個說法，引申為美帝連個太監都不如<br>
>--- 美帝就经常搬起石头砸自己的脚[fn=31]<br>
>--- 不提贿赂的事，皇帝也不会问，难道还问，有没有受贿？<br>
>--- 纰漏太大，这个世界观设定是术士或者卷轴可以看透说谎，那么怎么可能骗过一个多疑的皇帝呢<br>
>--- 笨的都死了<br>
>--- 糊弄皇帝是第一等的本事<br>
>--- 主动说自己收受贿赂，也不算有过吧。<br>

[9] 嘿嘿，这些我都知道.......许七安叹服的语气：“魏公绝顶聪明，卑职佩服。”
>--- 我听着怎么像在讽刺魏公切了去服侍很合适的意思呢。。<br>
>--- 这对话，我都觉得尴尬，没啥内涵<br>
>--- 这么说自己没有头发所以也绝顶聪明<br>
>--- 这是诅咒吧？！！！胆子好大！许倩<br>
>--- 怕是聪明绝丁<br>
>--- 暗示魏源秃头<br>
>--- 事情做好，但是不能做完美，要留下一些漏洞给领导补充，否则会显的领导没用，这小子是个人才<br>
>--- 路走宽了啊，这领导马屁拍的有一手<br>

[10] 魏渊深深看他一眼，摇头失笑。
>--- 这个？<br>
>--- 你小子都做了还能像我一样没有把握不成？不过舔的挺舒服的<br>
>--- 你才是绝顶啊～<br>
>--- 我觉得你薅他头发了<br>
>--- 看了一眼猪脚的脑袋瓜。<br>
>--- 如果魏公真的聪明，也不会有后来这般事发生，这笑的有些缅怀了<br>
>--- 魏公长叹：我觉得不是顶，是户啊……<br>
>--- 魏公：聪明的是我，绝顶的是你<br>
>--- 这个？<br>
>--- 你啊，总是能给我整出点新花样。.JPG<br>
>--- 领导明白你那点小心思，看破不说破而已<br>
>--- 你小子都做了还能像我一样没有把握不成？不过舔的挺舒服的<br>

[11] 接着，他心情颇为轻松的返回茶室，亲自倒了两杯茶，说道：“你已踏入炼神境，不要停止锤炼元神，一直到经外奇穴发胀，你就可以提前锤炼体魄了。”
>--- 你的马屁功夫已踏入炼神境[fn=31]<br>
>--- 我前天经外奇穴疼痛。我是不是要突破了<br>
>--- 我猜到时候别人到铜皮铁骨是泡澡，他是挨打<br>
>--- 卧槽，主角不会有皇室血脉吧，魏公要把他推上去？<br>
>--- 哦，好多小说里外家功夫练到极致就是太阳穴鼓鼓的<br>
>--- 涨涨的，痒痒的，像被蚊子叮了那种感觉吗？忍不住想搞些口水在那[fn=4]<br>
>--- 发涨？？卖报的进去能不能涨？[fn=4]<br>
>--- 我觉得，我应该晚点再来看。那时候评论区应该很精彩。<br>
>--- 什么穴发胀？[fn=11]<br>

[12] 经外奇穴......哦哦，太阳穴。
>--- 经外奇穴.径外骑穴。<br>
>--- 考读者们一个小问题：还有什么穴可以让它也发胀<br>
>--- 每一本武侠小说都是太阳穴鼓胀，是内家高手<br>
>--- 经常性开车导致读者产生思维惯性<br>
>--- 太阳不就是日嘛<br>
>--- 经外奇穴那么多的……<br>
>--- 塞扣你嗨铁鸭子哒.jpg<br>
>--- 轮刮眼眶<br>
>--- 怪怪的，这是没有阴阳五行吧<br>
>--- 否，经外奇穴指的是不在14经上的穴位，不止一个太阳穴啊<br>
>--- 莫不是要锤炼日神太阳穴、太一神神庭穴、吞日睛明穴等窍穴，运转无上宝典《多维共和国眼保健操》那个？<br>
>--- 干啥啥不行，看🕳️就想钻<br>

[13] 许七安愣了一下，才反应过来，经外奇穴指的就是太阳穴，这个世界没有太阳穴这个说法。
>--- 不对哦，经外奇穴不止是太阳穴哦<br>
>--- 外穴？懂了。<br>
>--- 哪个经？<br>

[14] 经外奇穴，听着就高端大气上档次啊........许七安自己也不喜欢“太阳穴”这个称呼，因为总觉得这是个动词。
>--- 怎么能是动词？太阳是动词，穴是名词，太阳穴明明是动宾短语<br>
>--- 自从看了这部书以后，我每次看片都会按一按太阳穴，神清气爽，倒是省了不少纸巾<br>
>--- 标记一下[fn=31]<br>
>--- 这也能开车?感觉自己越来越不干净了[fn=14]<br>
>--- 人才！以后无法直视太阳穴这个词了！<br>
>--- 太阳也叫“日”，对吗，书友们[fn=31]<br>
>--- 无语了，你让我以后怎么敢做小学生的眼保健操<br>
>--- 插眼<br>
>--- 卖鲍的，泥垢了[fn=54][fn=56]<br>
>--- 这破路你也能开？<br>
>--- 评论看着看着书都看不进去了<br>
>--- 🌿🌿🌿🌿<br>

[15] 听到这个话题，许七安就知道自己刚才的操作产生了良好的反馈，魏渊心情不错，打算犒劳他这位有功之锣。
>--- 猪猡的猡吗<br>

[16] 那番看似“请罪”实则邀功的行为，魏渊一眼就能看破，但领导就是喜欢这样把自己高高捧起来的下属。
>--- 态度嘛<br>
>--- 学到了<br>
>--- 看这书我啥都没学会就会了如何舔领导<br>
>--- 魏渊:我要举高高[fn=58]<br>
>--- 真实<br>
>--- 对，就是知道你在拍马屁但确实很舒服心情很好<br>
>--- 千穿万穿，马屁不穿，这就是人性。<br>

[18] 许七安刚才如果说：魏公，我特么又立大功了，哈哈哈哈。
>--- 很有王宝强报功的喜感😂<br>
>--- 这波又是我立功！这波不是我立功?（评分3.0）<br>
>--- 勇敢牛牛不怕困难<br>
>--- 哈哈哈哈 有画面感了 魏公面无表情一指门<br>
>--- 没有困难的工作，只有勇敢的狗狗!<br>
>--- 很有王宝强报功的喜感😂<br>
>--- 这波又是我立功！这波不是我立功?（评分3.0）<br>
>--- 汪汪队立大功<br>
>--- 不一定哦，见盘下菜，聪明领导反而喜欢憨直一些的手下<br>
>--- 汪汪队立大功[fn=24][fn=24]<br>
>--- 你要是敢这么说，魏爸爸早就一巴掌呼上来了<br>
>--- 忍不住笑出了猪叫<br>

[19] 得到的反馈就会完全不同，没准魏渊还会批评几句，告诉他戒骄戒躁，要有静气。
>--- 你说卖报的在单位上得混的多好啊，这权术拿捏得那叫爽啊<br>
>--- 其实偶尔这样表现几次 领导才会喜欢<br>
>--- 语言的艺术<br>

[20] “锤炼体魄？”许七安反问。
>--- 应该是字面的锤炼吧？<br>

[21] 锤炼体魄是炼精境时期的主要内容，无非就是有氧运动+无氧运动，一次次突破体能极限。每隔三天要请大夫舒筋活血，缓解肌肉的劳损，再就是要不停的吃大鱼大肉，以及一些温补的中药。
>--- 请大夫舒筋活血？那怀庆……<br>
>--- 这练武的成本远超其他体系，还没地位，这是怎么传下来的<br>
>--- 多吃蛋白粉加六味地黄丸<br>
>--- 锻炼耐力，和爆发力<br>
>--- 想歪的集合<br>
>--- 这练武的成本远超其他体系，还没地位，这是怎么传下来的<br>
>--- 请大夫舒筋活血？那怀庆……<br>
>--- 经过不懈努力，终于得上了脂肪肝[fn=4]<br>
>--- 中药？<br>
>--- 还有多人运动<br>
>--- 鉴赏各家花魁一个月，想必神功大成<br>
>--- 真是开车神章节啊<br>

[22] 许七安一年“吃”掉百两银子，差不多是二叔半年的收入。
>--- 我咋感觉是他二叔两年工资<br>
>--- 话说你很久没捡银子了<br>
>--- 你二叔的工资居然比凑彩礼的打更人都高，这怎么感觉不合理呢？就像一个刑警比FBL工资还高一样<br>
>--- 那么漂亮的婶婶能娶到手，二叔当然不是一般人<br>
>--- 广孝为了攒一百两银子娶老婆都得攒个几年，许二叔半年就搞定了啊。<br>
>--- 二叔不太干净啊<br>

[24] “以前和你说过，武者体系不是一蹴而就，是前人不停的摸索，不停的完善，才有了如今的武夫九品。”
>--- 曾经有过半步武神，所以要么是有人实力超群但无前路可走，要么是看出了可走之路但无力去走。<br>
>--- 也就是可以超品只是还没摸索出来<br>

[25] 魏渊喝着茶，谈心渐浓，说道：“最初的铜皮铁骨，是一棒一棍敲打出来的，就像铁匠的锤子，把一块铁胚锻造成精铁。这个过程极为漫长，而且因为时常打击到要害部位，基础不够扎实的话，会死于非命。”
>--- 啊这，裆🐔立断<br>
>--- 定点打🐔<br>
>--- 精确打击<br>
>--- 我去被吃了吗<br>
>--- 🐔飞蛋打<br>
>--- 嘶——想想就疼<br>
>--- 藤田刚<br>
>--- 这是要挨揍？<br>
>--- 嗨呀，魏姥爷就是当年没抗住   才。。。。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 人身公🐔<br>
>--- 懂了，未伤人，先伤己，和七伤拳一样<br>

[26] 魏公，你说的打击到要害部位，是我理解中的那种吗.......嗯，鸡飞蛋打？！
>--- 鸡飞蛋打666，可以练葵花宝典了[fn=1]<br>
>--- 靠，搞的现在对成语已经无法直视了<br>
>--- 突然有个大胆的想法<br>
>--- 那就可以跟着魏渊了[fn=31]<br>
>--- 致命打鸡？<br>
>--- 中文博大精深<br>
>--- 魏渊：我毫无破绽<br>
>--- 所以说欲练神功引刀自宫……<br>
>--- 打的痛痛痛！<br>
>--- 靠，搞的现在对成语已经无法直视了<br>
>--- 当头棒喝？<br>
>--- 鸡🐔不可失<br>

[27] “后来有人创造出了药浴，以特殊的天材地宝为主料，把人置在大鼎中烹煮，武者在鼎中吐纳，对抗高温，吸收药力，以此成就铜皮铁骨境。”
>--- 铁锅炖自己  这是个人才[fn=31]<br>
>--- 失败的叫做卤肉<br>
>--- 这个人叫五右卫门？？？<br>
>--- 荒天帝小时候<br>
>--- 恐怖如斯，铁锅炖自己……<br>

[29] “危险同样很大，有时候煮着煮着，人就熟了。”魏渊回答。
>--- 有画面了 许玲音：“大锅你在干嘛……
大锅你好像啊”<br>
>--- 铃音:大锅好像熟了，好想吃啊<br>
>--- 铁锅炖自己<br>
>--- 火候没掌握好<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 张大衍最初就是用大鼎煮药浴锤炼身体<br>
>--- 哈哈哈，网友可真欢乐<br>
>--- 铁锅炖自己<br>
>--- 煮的时候要加点调味料吗？<br>
>--- 好香<br>
>--- 药膳锅…<br>
>--- 某只幼崽：味道好极了<br>

[31] 许七安脑海里顿时浮现一个画面，他坐在大鼎里，身边是滚烫沸水，精通药理的褚采薇不停的往鼎里添加作料：茴香、豆角、桂皮、大葱........
>--- 然后褚采薇跟许铃音分而食之，婶婶都馋哭了<br>
>--- 老铁们，今天就给你们表演个绝活，铁锅炖自己！！！<br>
>--- 煮人剩渣<br>
>--- 兔八哥吗？<br>
>--- 还有姜…<br>
>--- 再加一丢丢盐<br>
>--- 香叶、八角、良姜…..把味精也加进去点吧，肉糙不够鲜<br>
>--- 许铃音含泪吃了三大碗<br>
>--- 清汤的还是麻辣的<br>
>--- 鞭要单煮，不然串味<br>
>--- 高端的食材往往只要经过简单的烹饪<br>
>--- 捉虫：药——料( ↷ ㉨ ↷）<br>

[32] 许铃音站在一旁，眼泪从嘴角流出来。
>--- 大锅，好大的锅，大锅里面有大哥（Guo)<br>
>--- 大锅，大锅，你好香啊<br>
>--- 盆友们，铃音我今天要来直播一过铁锅炖大锅[fn=8]<br>
>--- 好强的画面感…！<br>
>--- 这就很形象很生动<br>
>--- 大锅你死的好香啊<br>
>--- 大锅还要多久才能吃？[fn=62]<br>
>--- 面目狰狞的吃了下去？<br>
>--- 要笑死了 卧槽<br>
>--- 神他么眼泪从嘴角流出来……<br>
>--- 大锅还是煮着好吃，劲道弹牙，比包子好<br>
>--- 红烧大锅<br>

[33] “还有更安全的方式吗？”他悄悄咽着唾沫。
>--- 我想吃我自己<br>
>--- 危险来自于小妹<br>
>--- 想要安全，就只能五分熟。<br>
>--- 害得我也馋了！<br>
>--- 就是那种。。。。九成八？<br>
>--- 不，这是吓得<br>
>--- 咽唾沫干嘛？真就想尝尝自己的味道?<br>

[34] “随着一代代天才的诞生，终于有人创出了第一套以练气为基，淬体为辅的修行法门。这种法门的核心，是以特殊的行气方式，从内而外的淬炼身体，再配合敲打或烹煮，危险性将大大降低。”
>--- 第一次功业革命........<br>
>--- 第一套广播体操。<br>
>--- 这个人就是没自废武功之前的宁吧？<br>
>--- 烹煮之前先敲打，可让调味更入味<br>
>--- 就像上好的牛肉需要简单的做法 先捶后腌 再拍打<br>
>--- 这个我懂：先腌制，再捶打，把肉打散，使之更容易进味，然后再烹煮，这样做出来的肉最好吃。<br>

[35] 魏渊展开一张宣纸，提笔写了“混元功”三个字，道：
>--- 他说这个有用，我说这个没用

来骗，来偷袭我69岁的老同志，这好吗？这不好<br>
>--- 不是马老师的混元功嘛？接化发？69岁的闪电五连鞭？<br>
>--- 我的第一反应是混元珠<br>
>--- 讲究接化发<br>
>--- 七伤拳<br>
>--- 就知道会有马保国[fn=4]<br>
>--- 一气生万法，混元破乾坤！！！<br>
>--- 混元形意太极门<br>
>--- 华山派的心法啊<br>
>--- 华山混元功？<br>
>--- 我有引气术[fn=32]<br>
>--- 少年 入此道 耗子尾汁<br>

[36] “打更人衙门最顶尖的法门叫混元功，每一位金锣用的都是这部法门。呵，丢到江湖上，会引来腥风血雨。”
>--- 南宫:凭什么，凭什么他一个小铜锣可以得到义父如此爱护<br>
>--- 创造出这门神功的一定是混元霹雳手成昆成老前辈<br>
>--- 公门之中好修行<br>
>--- 我说婷婷<br>
>--- 练完秃头<br>
>--- 混元形意太极门！<br>
>--- 混元霹雳手<br>
>--- 混元劲<br>
>--- 腥风血雨：我不太感兴趣，能不能不要总引诱我。<br>
>--- 诶，魏老师你能不能教教我混元功法，帮助治疗一下<br>
>--- 每次见到金锣都会想为什么他不叫肉粒多<br>
>--- 三维立体混元劲[fn=58]<br>

[37] 许七安再一次意识到投靠魏渊，成为打更人的好处，这里有最顶尖的功法，有最奢侈的资源，江湖散人们可望而不可即的资源，对许七安而言，确实唾手可得。
>--- 除了那颗丹药，和现在两部功法好像也没给什么资源吧！主角没舔监正，人家反而给了你更多<br>
>--- 所以这么多人愿意做朝廷鹰犬<br>
>--- 老外最爱唾手<br>
>--- 再次抱紧魏爸爸大腿<br>
>--- 魏渊：快，叫爸爸！<br>
>--- 捉虫却是<br>

[38] 包括那篇观想图，同样是极品货。
>--- 和尚那幅还了吗<br>
>--- 你那本狮吼功还给6号了没有？<br>
>--- 说好的和二叔一起观想，结果两人天天去观想花魁<br>
>--- 魏爸爸就是不一样，一出手就是极品货色[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 跟临安怀庆一样极品<br>
>--- 极品货？这里居然没人开车<br>

[40] 武夫体系真是个苦力职业啊，用现代知识解析，九品炼精境又叫搬砖境，八品是练气功搬砖，七品是爆肝熬夜搬砖，六品更绝了，直接胸口碎大石模式.......许七安叹了口气，问道：
>--- 三品呢？鸡飞蛋打还复来境？<br>
>--- 四品就是持久板砖一日三千砖<br>
>--- 这里的评论居然如此之少，可见写评论的都不是正经人，<br>
>--- 就是到不了工程师级别<br>
>--- 大石碎胸口<br>
>--- 不是插沙吗？<br>
>--- 突然想到炼精境是为了提高精子质量，所以不能行房，是这样吗？<br>
>--- 六品就是把前面搬的砖放胸口一起碎咯<br>
>--- 四品应该算混出头了，终于可以嚣张的说一句：“得罪了方丈还想跑！”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈不行了逗死了<br>
>--- 四品就是持久板砖一日三千砖<br>
>--- 三品呢？鸡飞蛋打还复来境？<br>

[43] 魏渊的回答出乎许七安的预料，他先是一喜，随后试探道：“在梦里？”
>--- 你是真的皮<br>
>--- 想屁吃<br>
>--- 梦里啥都有<br>
>--- 梦中证道<br>
>--- 都会自问自答了，孺子可教<br>
>--- 在婶婶的脑海里<br>
>--- 皮这一下就很开心<br>
>--- 大梦主情何以堪<br>
>--- 他对 他妹妹也这么说过<br>
>--- 都会抢答了[fn=32]<br>
>--- 在梦里见过你？<br>
>--- 想屁吃<br>

[44] ........魏渊看着他，默然几秒，温和道：“佛门有类似的法门，有人说，武者的铜皮铁骨境是根据佛门的金刚境衍化而来。
>--- 许七安：佛门？太好了，我正好养了个和尚<br>
>--- 魏渊露出一副关爱智障的眼神表示“虽然你很傻，但你还是我的儿子。”<br>
>--- 魏爸爸:好儿子，给我整不会了<br>
>--- 这是假的，没有佛门以前就已经有武夫修炼体系了<br>
>--- 佛武双修才是正解<br>
>--- 还真有啊<br>
>--- 易筋经洗髓经<br>
>--- 许七安：佛门？太好了，我正好养了个和尚<br>
>--- 金刚境？<br>
>--- 睡梦罗汉？<br>
>--- 请把魏渊前面的省咯号打出来，我们不差你这点字数的钱<br>
>--- 世界如此美妙，我却如此暴躁，
这样不好，不好，呼～<br>

[45] “也有人说，是佛陀参考了武夫体系，于佛门体系中开创了一条新的道路，叫做武僧。”
>--- 金刚不坏童子身<br>
>--- 应该是切成酒仙，点出金钟罩就行了<br>
>--- 那么问题来了，知识产权算谁的？<br>
>--- 金刚不坏童子身<br>
>--- 6号？<br>
>--- 穷鬼武僧<br>
>--- 不怕賊偷就怕賊惦記。<br>
>--- 队友分担伤害？<br>
>--- 很好主角刚好秃子<br>
>--- 铜皮铁骨(×)
防弹武僧(✓)<br>
>--- 体内的和尚提醒过他<br>

[46] 也就是说，武僧体系拥有一套不用烹煮就能修成铜皮铁骨的法门，这个好办啊，回头套路一波六号，从他手里白嫖过来......许七安脸上不自觉的露出了纯真的笑容。
>--- 六号：你阳身已泻，无可救药[fn=26]<br>
>--- 肚子里的和尚快醒醒？起来教功夫了！<br>
>--- 嘎嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 这笑容温暖纯真<br>
>--- 很纯真有一种野性的美<br>
>--- 所以后来学得金身<br>
>--- 露出了白嫖的笑容<br>
>--- 六号不知道<br>
>--- 😅<br>
>--- 我的顶针我的顶针[fn=12][fn=12]<br>
>--- 莽金刚？<br>
>--- 武僧，罗汉，金刚......（十八铜人算铜皮铁骨境）[fn=21]<br>

[49] 元景帝盘坐在塌上，闭目吐纳，床角烧着一柱檀香，青烟纤细笔直。
>--- 把香换了，轻而易举灭了狗皇帝<br>
>--- 实锤嘉靖帝了<br>
>--- 又细又白又长，要不要来摸摸<br>
>--- 无风不起浪<br>
>--- 狗黄帝是道门第几境？<br>

[50] 老太监侍立在一侧，低眉顺眼，不发出一丝一毫的动静。
>--- 老太监二十四小时开机？<br>

[53] “干爹，道首派灵宝观的道士来请陛下。”宦官小声说道。
>--- 元景：奥利给，我要修一晚<br>

[54] 老太监明显一愣，掐指算了算时间，心说日子没错了，每个月的这几天，都是国师身子不便，闭关修养的时候。
>--- 多喝热水<br>
>--- 说的是每个月的发～情～期吧<br>
>--- 道首接受皇帝了?<br>
>--- 受欲火煎熬的那几天吧，刚好前段时间有许七安的精血炼丹，应该可以压制了<br>
>--- 排卵期<br>
>--- 每个月都有那么几天<br>

[59] 老太监说道：“国师派人来请，邀陛下过去悟道。”
>--- [fn=43]捂道<br>
>--- 捂道？<br>
>--- 许七安：同道中人？<br>
>--- 悟了吗 悟了(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[60] 元景帝微微愕然，紧接着，那双古井无波的眼睛绽放光明，前所未有的明亮。
>--- 傻逼皇帝的日常：
吃饭（4/9）
睡觉（5/10）
拉屎（10/20）
打坐🧘‍♂️（1/1）
打飞机（999/1000）
想屁吃（8888/10000）<br>
>--- 你想多了，人家身子是主角的，现在只是因为有了猪脚的血，压制了<br>
>--- 办事儿了办事儿了！皇帝终于要跟国师办事儿了！我就等这个呢！<br>
>--- 可以办国师了！速去！！！<br>
>--- 入肉！<br>
>--- 陛下想透了，其实想多了<br>
>--- 你又想多了。<br>
>--- 好运来，那个好运来<br>
>--- 难道今天终于可以双修了？！<br>
>--- 傻逼皇帝的日常：
吃饭（4/9）
睡觉（5/10）
拉屎（10/20）
打坐🧘‍♂️（1/1）
打飞机（999/1000）
想屁吃（8888/10000）<br>
>--- 老色胚<br>
>--- 你在想屁吃。道首留给许七安一炮而红的<br>

[61] “摆驾，速去！”
>--- 开摆<br>
>--- 速去！<br>
>--- 怕不是要昏厥吐血啊<br>
>--- 宝贝儿！我来了！不，是朕来了！朕来打开朕的江山了！<br>

[62] 国师每个月都会遭受业火灼身，七情六欲翻涌不息，所以这几天国师会选择闭关，任何人不得进去灵宝观。
>--- 但一只猫可以<br>

[63] 但元景帝知道，如果有朝一日，国师同意与自己双修，那绝对是这几天。
>--- [fn=4]你在想🍑<br>
>--- 大姨🐴走了！<br>
>--- 一血是猪脚的<br>
>--- 所以国师对他来说就是个长生的工具。对追求长生的皇帝来说，没什么东西比长生和权利重要。所以皇后还是有机会的，毕竟一旦太子势力失去制约，他的权利就可能受到威胁，和这相比，被绿还是能暂时忍下来，将来在清算。讲真，要是魏渊和许倩能让他获得长生，叫他把俩公主和国师许给许倩，皇后让给魏渊，肯定同意的。只是会清算<br>
>--- 蟠桃宴雅座一位<br>
>--- 为了让你闯红灯？<br>
>--- 这要是放在琼明神女录或者神女赋里面，又是另一个故事了<br>
>--- 不好意思，国师拿了许倩的一血，你这个时间已经不准了<br>

[64] 元景帝等这一天很久了，他现在虽然乌发再生，体魄强健，宛如壮年。但依旧不能长生久视。
>--- 原来陛下是个白虎精，需要鸟发再生<br>

[65] 如果想更进一步，就只有与国师双修，攫取她的灵蕴，如此才能万岁万岁万万岁，成为大奉永远的皇帝。
>--- 难道皇帝还不知道这是一个悖论吗？不重视朝政又不愿放权，那么必定国势衰弱，自身气运就变少，气运少就帮不了国师，所以这一任的皇帝注定不能和国师双修<br>
>--- 年迈的君主昏庸日甚，他其实是宫中第一号囚徒<br>
>--- 皇帝永远是想得长生，特么的你应该享受跟国师办事儿的过程啊！带来的结果才是次要的！<br>
>--- 皇帝想长生，所以太子就是个摆设<br>
>--- 不是，你这个这么做能长生不老的说法从哪听来的，和天地人都不一样啊，总不能自创了个第四宗吧<br>
>--- 这破皇帝还是早点死吧。<br>
>--- 你们的皇帝回来了<br>
>--- 这皇帝挺可怜的，他被权力，长生永远束缚在了这个囚笼里，既不能宠信妃子，又没有精力励精图治，名垂青史。他不知道自己所求的长生已经走错了<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 这皇帝快没了<br>
>--- 二刷看到灵韵，国师也有？那王妃何来？<br>
>--- 跟嘉靖一样，就算真的长生不老，又不是杀不死，最后照样被灭国，敌国有一万种弄死你的办法<br>

[66] 离开寝宫，登上龙辇，元景帝一路催促，不多时抵达了灵宝观。
>--- 内心急，估计都脑补双修画面了<br>

[67] 可当他见到女子国师时，失望的发现，她真的只是邀请自己过来打坐吐纳，就如以往做功课一般。
>--- 真就是上发廊剪头的啊<br>
>--- 自从吃了公鸭血每个月那几天也不痛了，人也精神了<br>
>--- 元景：你不讲武德<br>
>--- 女神晚上9点给舔狗打电话：“我家电脑坏了，能麻烦你过来修修吗？”
舔狗欣喜若狂，车开140km/s连闯8个红灯，上楼按门铃。
门开了，女神。。。。。。1米8高手臂40的老父亲和蔼的看着你，女神在他身后探头微笑：“你来了，谢谢啊，快进来帮我看看电脑吧。”[fn=4]<br>
>--- 元景帝：我裤子都脱了你就和我说这个？<br>
>--- 国师：我已经服用了别人的精血，不用你了<br>
>--- 女神:你晚上过来吧，我家里没人。<br>
>--- 大姨妈没来<br>
>--- 女神:我电脑坏了，麻烦你了。<br>

[68] 眉间点着一粒朱砂，眉目如画的女子国师盘坐在蒲团上，声音柔媚：“陛下请坐。”
>--- 我在想给国师下药会不会效力翻倍[fn=18]<br>
>--- 国师擦了擦嘴角的血迹。<br>
>--- 常规操作<br>

[69] 她的乌黑靓丽的青丝用莲花冠束着，凸显出美艳绝伦的白皙脸蛋，干干净净，没有一丝鬓发垂下。
>--- 为啥国师吃了脱胎丸没有变成秃子？？？<br>
>--- 总觉得国师是高圆圆版的周芷若。。。吸溜<br>

[70] 元景帝不甘心，沉声道：“国师既不愿与朕双修，何必在此刻邀朕前来。”
>--- 撩又撩得很 **又不肯<br>
>--- 你既然不想让我🌿，又为何叫我到酒店开房？<br>
>--- 不娶何撩<br>
>--- 白高兴一场<br>
>--- 竟然没脱干净<br>
>--- 你馋她身子，你下贱<br>

[71] 洛玉衡闭着眼，淡淡道：“本月不受业火灼身，贫道答应传授陛下长生之术，自当谨记诺言，不敢有一日懈怠。”
>--- 本月不受业火灼烧…难道一碗血只管一个月？许白嫖得每个月放一碗血？？？<br>
>--- 皇帝活不久了<br>
>--- 啊这，一年一次大姨妈？<br>
>--- 留到突破超品的时候用<br>
>--- 一日懈怠，此语何解？<br>
>--- 总感觉这个道首也是攒着给许白嫖升二品或三品时用的！<br>

[73] “国师，回春丹的药材已经准备完毕，明日朕就派人送来灵宝观。”
>--- 回春丹！！<br>

[74] 洛玉衡睁开眸子，端详着元景帝，忽而叹息：“陛下乌发再生，吐纳修道多年，早已百病不侵。不必再练四季神丹。”
>--- 伏笔<br>
>--- 国库空虚，全被这皇帝用来修仙了<br>
>--- 嘉靖不知道怎么练的，据说是一年四季穿薄袄。<br>
>--- 感觉陛下好像一只狗啊！(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 药引紫车河？<br>
>--- 感觉元景帝好像嘉靖啊<br>
>--- 为什么叹息<br>

[75] 元景帝不理会，闭上眼睛吐纳。
>--- 没有五花肉，我不开森，不开腿哄不好那种<br>

[76] 元景帝一年四季，要炼四炉大丹，分别于春分、夏至、秋分、冬至四个节气中成丹。
>--- 🥟春饼？还有什么<br>
>--- 捉<br>
>--- 是春分吧？<br>
>--- 春分<br>
>--- 捉虫 风-分<br>

[77] 每一炉大丹都价值连城，抵得上一个郡县三年的税收，还得是富裕的地区。
>--- 怪不得，每个王朝的覆灭大都是财政不行了<br>
>--- 难怪大奉国力衰弱<br>
>--- 这要哪个地方有天灾国运直接碎渣渣<br>
>--- 之前朝堂上是说有大灾需要钱 皇帝说收富豪的？<br>
>--- md，也就是说这一炉至少45万两白银，一年也就是180万两，这都不是花钱如流水，这tm明明是泄洪<br>
>--- 钱不钱根本不存在，调用资源而已，采药会浪费几个种地的人？<br>
>--- 怪不得，每个王朝的覆灭大都是财政不行了<br>
>--- 1年4炉，每炉是1富县3年
算少点1炉是3县1年收入，这样1年相当于至少消耗12个郡县的税收
？？？？<br>
>--- 不做人的元景帝赶紧下岗换别人上吧<br>
>--- 赋税增加啊，迟早亡国<br>
>--- 你在影射嘉靖<br>
>--- 难怪大奉国力衰弱<br>

[78] 除了四炉大丹外，还有三十六炉小丹。耗银之巨，骇人听闻。
>--- 民脂民膏<br>
>--- 別問用了多少 問就是駭人聽聞<br>
>--- 吃这么，多天材地宝，按理说这个皇帝应该也很厉害才对<br>
>--- 所以确实付钱了，没有强征明抢，挺好的嘛。而且一年也就十来个郡的税收，很节俭啊。你知道网民最喜欢的大唐明君李世民修昭陵给自己建墓地花了多少人力物力死了多少百姓民工吗？不知道的自己去百度<br>
>--- 太昏了，目测后面要死<br>
>--- 所以户部漕运都是在帮你填窟窿<br>
>--- @李抱真<br>
>--- 一次吃三大碗<br>

[79] 这些银两不从户部金库挪用，都是元景帝自己的小金库里支出，至于元景帝小金库的银两怎么来的，满朝文武人人皆知，却又心照不宣。
>--- 除了抄家，应该还有官商<br>
>--- 抄家呗，还能怎么来的<br>
>--- 国贼<br>
>--- 年年京查，年年杀一批，抄家也是皇帝的赚钱法子，就像养猪一样<br>
>--- 织造局……<br>
>--- 魏渊那里扣工资扣来的[fn=8]<br>
>--- 卖官鬻爵<br>
>--- 抄家都是上交国库，入私库早就被干翻了<br>
>--- 卖官鬻爵，京察抄家<br>
>--- 卖官鬻爵<br>
>--- 反垄断，4%<br>
>--- 这狗官该死<br>

[80] 与国师悟道结束，已是日落黄昏。
>--- 这个国家日落🌄了<br>
>--- 用词不讲究，明明是日到黄昏<br>

[81] 元景帝心情不佳，回了寝宫后便沉默寡言，想起福妃案还没结束，语气不耐道：
>--- 🐔趴<br>

[82] “大伴，去让内阁拟旨，福妃案一拖再拖，而今已经过一旬。责令三司两日内给出结果。”
>--- 大伴？神宗？<br>
>--- 大伴<br>

[87] 皇后已经认罪，福妃案差不多可以结案，那小铜锣没必要再来皇宫了。
>--- 就是就是火箭助推器！用完就抛！<br>

[89] 元景帝想了想，缓缓点头：“宣！”
>--- 应该是“传”吧，大臣才“宣”。<br>
>--- 心情不好正好想得多<br>
>--- 要不不宣，那才有意思！<br>

[92] 元景帝坐在书桌后，居高临下的俯视小宦官，“今日许七安来皇宫查了什么？”
>--- 小宦官说到：“奴，奴才看见他跟陈贵妃两人独处一室，。。。后面👴忘了。”
元景帝：“来人，拉出去把他斩了，等等，把那个给我戴绿帽子的许七安也给斩了”
就这样，许七安死于背刺，全书完。<br>
>--- 小太监躬了躬身子将许七安上午所讲复述了一遍。
元景帝听后脸色阴晴不定，挥了挥手。
小太监会意：奴才告退。
小太监刚要退到门口，元景帝开口道：把许七安给我找来。<br>
>--- 许七安：今天许倩封了什么爵位？<br>
>--- 这一章我看出了一个“水”字<br>
>--- 这特喵断的[fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 这段话显示出了皇帝对许七安的厌恶<br>
>--- 已经10张月票了啊，卖报的这断章绝对是练过的！难受？<br>
>--- 我今天就告诉你，你这样断章的后果，你失去我了嘤嘤嘤<br>
>--- 回到了上一章结束的地方，不愧是卖鲍的，出品的东西可是生活在海里的，怎么会不水呢？<br>
>--- 就。。。就这么断了。。。<br>
>--- 小宦官：且听下会分解<br>
>--- 真他妈的水<br>

[93] .........
>--- 我去剁卖鲍的屌了，谁也别拦着我，我受够了这个断章了<br>
>--- 同<br>

[94] PS：今天还是万字，现在两点半，先更一章。下一章字数会补回来。
>--- 你没有不<br>
>--- 卖报叔叔，我今天刚刚高考完，可以给我加几更放松一下吗<br>
>--- 十一点了，👴🏻不等了，睡觉<br>
>--- ？？之前改更新时间的那条通知被删了？<br>
>--- 22：51<br>
>--- 大哥，现在快11点了[fn=22]<br>
>--- 还有二十分钟<br>
>--- 还不更么？隔壁汉升都更了[fn=11]<br>
>--- 22.32<br>
>--- 大兄弟，都十点半了，我深渊氵都要发完了<br>

[95] 先更后改。
>--- 是不是看错了<br>
>--- 睡前看一眼，原来没有更，一次后，点根烟看一眼，还他么没有更[fn=40]<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 他拖更一直hen ke y<br>
>--- 啧<br>
>--- 22点11分。<br>
>--- 月票已撕[fn=8]<br>
>--- 你说的万字，都是四舍五入的<br>
