
[-1] 第二十八章 光宗耀祖
>--- [fn=1]<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 大章？？？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 看标题，爵位到手了。<br>
>--- 不短咯<br>
>--- 崇皇时王<br>

[1] “今日，許大人帶奴才問詢進出禦藥房的名單......”
>--- 我看錯進進出出了[fn=31]<br>
>--- 害，来晚了<br>
>--- 第一<br>

[4] 听到这里，元景帝凝固的眸子动了动，似乎被拉回了些许注意力。
>--- 细节好评<br>

[6] 小公公脑海里浮出许七安交代的话，很自然的说道：“问询过景秀宫的琅儿之后，许大人脸色变的极为难看，似乎不想再逗留下去，连茶都没喝，就带着奴才匆匆离开.....”
>--- 全 文 背 诵<br>
>--- 漂亮啊，原话水的我心甘情愿<br>
>--- 建议后面继续出来<br>
>--- 很自然。。
这个小公公有点意思<br>

[8] “而后，贵妃娘娘屏退了所有人，奴才也不能进屋，只能待在院子里候着......”
>--- 是用然后的吗？<br>

[14] 元景帝右手抵住嘴唇，做沉思状，突然说道：“你刚才说，许七安问询过琅儿后，脸色变的极为难看？”
>--- 这琅儿不死就有证据，死了越发证明有问题<br>

[15] 不等小宦官回话，老太监脸色微变，训斥道：“狗东西，平时怎么教你的？”
>--- 老太监还是心向着自己人啊<br>

[19] 元景帝颔首，沉思片刻，道：“许七安想走，但琅儿强行留了下来？”
>--- 留下来，留下来～<br>
>--- 然后那宫女再死了，傻子也知道不对了<br>
>--- 许七安想出来，但琅儿硬是不让？<br>

[21] 小宦官察觉到元景帝的态度，出现了某种变化，小心翼翼道：“许大人说，他是奉旨查案，职责所在，娘娘不用感谢。
>--- 上帝的心态发生了一点变化<br>

[22] “琅儿说，许大人若不去见娘娘，便走不出景秀宫。”
>--- 小太监可能，要没了<br>
>--- 😓我狡辩一下哈，我不记得它这里之前是什么了，但肯定不是这几个字，估计是错字给改了，都特么怪卖报<br>
>--- 不是再也别来吗，哈哈哈…<br>

[23] 听到这里，元景帝眼中仿佛有精光爆射而出，这一次，他思考了很久，寝宫里安静的可怕，一老一小两个宦官屏住呼吸，生怕惊扰到深沉莫测的皇帝。
>--- 当当 当当当 当当<br>
>--- 不要问，问就是激光眼。
我摊牌了，这就是漫威宇宙！[fn=31]<br>
>--- 怪不得还不能长生，**里爆*光这谁顶得住啊<br>

[25] 这句话许七安离开前有交代的，但小宦官没有立刻回答，而是装模作样的想了想，这才说道：
>--- 老工具人了<br>
>--- 小人精，这十两银子不亏d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 有进步，是个用脑子的…<br>
>--- 宫里老人了<br>
>--- 许七安登基，就决定这小太监当身边人了<br>
>--- 这才有点皇帝身边人的感觉(눈_눈)<br>
>--- 路走宽了啊！<br>

[26] “许大人心事重重的出宫去了。”
>--- 带影帝<br>

[27] 为了增加可信度，他补充道：“以前离宫时，许大人都会与奴才唠嗑几句，眉飞色舞，但今日格外不同，半个字都未说。”
>--- 小宦官，你的路走宽了啊<br>
>--- 点睛之笔，前半句说明以前都是有进度，后半句说明了有进度，但是又不能说<br>
>--- 小太监立大功<br>
>--- 会加戏了<br>
>--- 画蛇添足<br>
>--- 半个字没说。说出来都是一整句<br>
>--- 半个字未说，倒是塞了十两银子<br>
>--- 这个太监以后可以当七七的大伴了<br>
>--- 不是有忘望气术吗？徐七安指证啊<br>
>--- 10两银子没白花<br>
>--- 人人都会望气术测谎 就是皇帝不会<br>
>--- 你大有前途啊<br>

[30] 小宦官退出寝宫后，元景帝一言不发的坐了许久，说道：“去，把景秀宫的琅儿给朕提过来。”
>--- 这个“提”字用的好，不仅表明了皇帝对于贵妃的愤怒（金牌毕竟是他给的，然后她们不让许七安出去），同时暗示了琅儿接下来的命运，并且为接下来的剧情做了铺垫，使接下来的剧情变得合理。<br>
>--- 你以为唯一的证据死了就万事大吉了。岂不知皇帝需要什么证据？皇帝只需要怀疑便够了。<br>
>--- 这一计简直是秒中秒<br>
>--- 这个时候宫女死了。皇帝更明白了<br>
>--- “提”<br>
>--- 提过来哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你以为唯一的证据死了就万事大吉了。岂不知皇帝需要什么证据？皇帝只需要怀疑便够了。<br>
>--- 真.提过来<br>
>--- 正好心情很差，想提的人确死了，心情糟到极点<br>
>--- 已然被病逝<br>
>--- 提<br>
>--- 然后发现死了<br>

[35] “咱家赶时间。”老太监一巴掌把他扇开，带着侍卫进入院子，穿过前院，便听一阵阵哭声从内院传来。
>--- 本书最惨太监<br>
>--- 今天挨了几个嘴巴子了[fn=30]<br>

[38] 老太监随着宫女进了屋，看见陈贵妃坐在大椅上，手里捏着锦帕，时不时擦一下眼睛，满脸悲伤。
>--- 改成“手里捏着锦帕，时不时擦一下水。”就有意思了。<br>

[40] “本宫身边一个下人，刚刚突发疾病，说没就没了，太医没救回来。”陈贵妃悲伤道。
>--- 突发疾病这个词真是百试百灵<br>
>--- 绿豆糕吃多了 撑死了<br>
>--- 虽然消灭了人证，但也是不打自招了。<br>
>--- 口是一定要灭的，不灭就被做实了，灭了没有证据也罚不到哪去<br>
>--- 有问题又能如何？反正死无对证，贵妃或许不赚但绝对不亏<br>
>--- 被突发疾病<br>
>--- 许:早就预判了你下一步，看你怎么办[fn=58][fn=58]<br>
>--- 提前销毁证据，真死假死还两说呢<br>
>--- 元景帝不傻就知道这是欲盖弥彰了<br>

[43] “！！！”老太监表情一滞。
>--- 妙啊！皇帝要的是平衡！<br>
>--- 这不巧了吗这不是<br>
>--- 芜湖，起飞<br>
>--- 真是不打自招啊，前脚还好好的，后脚就被灭口了<br>
>--- 极人臣老宦官不都跟个人精似的。哦嚯嚯。完犊子了<br>
>--- ？？？！<br>

[45] 老太监扯起一个笑容，“陛下派老奴来慰问娘娘，陛下知道这段日子，娘娘担惊受怕了。”
>--- 人精啊<br>
>--- 不愧是皇宫里的大太监啊都是老银币<br>
>--- 按一般小说的套路，皇帝身边的大太监起码3品起步<br>
>--- 死了呀，那没事了[fn=31]<br>
>--- 贵妃是会望气的吧<br>
>--- 老太监机灵鬼<br>

[47] 老太监干笑几声，对于贵妃的抱怨，不做评价。
>--- 我眼前突然冒出个老干妈，仔细一看，哦，是老太监<br>

[50] “一个可怜的孩子。”陈贵妃面露哀色。
>--- 是啊，确实可怜，被你一念之间决定了生死<br>
>--- 都是衣冠禽獸<br>

[52] 他还有一个身份，就是内务总管，统领皇宫宦官和宫女，不过这层身份是他作为元景帝的大伴，自带的虚衔。
>--- 这么重要的角色，至今木有名字<br>
>--- @烽火戏诸侯<br>
>--- 我怎么想到了楚大伴？<br>
>--- 宁就是大内总管<br>

[53] 副总管才是真正的掌权人。
>--- 死掉的都是副总<br>
>--- 主持日常工作的副职，简称常务副总管<br>

[54] 毕竟内务总管事务繁忙，根本不可能时刻伺候在皇帝身边。
>--- 应该好理解，作为总管如果还要忙的话，怎么有时间服务皇帝，所以就不用去管那些忙的事，所以让副总管去管理那些事物。<br>
>--- 意思是如果老太监真的干内务总管的活就没法整天陪着皇上了，所以他挂个名字但是不干活<br>
>--- 乱了  没✍🏻明白<br>
>--- 这一段写的有点混乱，内务总管应该是伺候皇帝，没时间处理事务<br>

[57] “回公公，看过了，太医说是脑症，无药可救。”
>--- 这姑娘真可怜<br>
>--- 这姑娘好惨<br>
>--- 被精神攻击伤到大脑，无力回天去世了<br>
>--- 故脑残者无药医。<br>
>--- 确诊哈哈<br>
>--- nt？<br>
>--- 脑残者，无药医也！<br>
>--- 找方继藩啊，这病他熟<br>
>--- 脑子出毛病了。<br>

[59] 他命令侍卫带走了琅儿的尸体，匆匆回去复命。
>--- 真提去见元景<br>
>--- 不愧是老人了，只要你要带人，别管活的死的，反正一定带到<br>

[63] 很久很久之后，元景帝“嗯”了一声，这位在权力之巅俯瞰半个甲子的皇帝，无喜无悲。
>--- 元景帝：都争个屁，老子能长生的，朕不死，尔等终究是臣！<br>
>--- 下手太快，不杀琅儿大概元景帝还会顺水推舟先替头顶除草；这次下手太果断元景帝应该要提防了<br>
>--- …<br>
>--- 人命真不值钱啊，唉<br>
>--- 自 由 心 证<br>
>--- 元景帝：我没有家人。<br>
>--- 元景帝：我的心被老婆们夺走了

今生或许不再会有悲喜<br>
>--- 朕的这些后宫妃子啊，都不是省油的灯啊[fn=61]<br>
>--- 1566啊 太有画面感了<br>
>--- 嘉靖皇帝<br>
>--- 朕不死，尔等终究是臣！
你也终究是个太子！
哼。<br>
>--- 劳资他么都不碰你们了还给劳资整这些？<br>

[64] ...........
>--- 十一点何解？<br>

[65] 次日，元景帝又召开了朝会，文武百官在朦胧的天色中，井然有序的进入午门，一部分停留在金銮殿外的广场，一部分站在金銮殿外的汉白玉台阶。
>--- 为什么不是井井有条<br>

[66] 只有极小的一部分进入大殿，这部分人，在说书人的口中，统一被称为：庙堂之上，衮衮诸公。
>--- 管他娘念什么，老子就念“滚滚”！<br>
>--- 满朝文武，衮衮诸公，夜哭到明，明哭到夜，能哭死董卓否？<br>
>--- 叩谢诸仙天雷滚滚<br>
>--- 衮衮诸公没错。兖兖诸公是后人搞错了。。。<br>
>--- 衮衮诸公没错。兖兖诸公是误独。。。<br>
>--- 就是衮衮(gun)诸公。<br>
>--- 滚滚猪公<br>
>--- 兖（yan）州衮(gun)衮诸公好多人连字都没分清…………
[fn=40][fn=40]<br>
>--- 衮衮诸公，碌碌汉臣，无一骨节矣！<br>
>--- 猪公？？？<br>
>--- 感谢诸位上仙的天雷滚滚！！！！<br>
>--- 衮衮诸公<br>

[68] 君臣正常奏对之后，刑部尚书出列，朗声道：“陛下，三法司已经核实完毕，皇后确为福妃案的主谋。
>--- 牛头<br>
>--- 憨憨<br>

[69] “上官氏德不配位，谋害后妃，构陷太子，请陛下严惩。”
>--- 马尾<br>
>--- 三个势力站好队的结果<br>
>--- 哈哈，想不到吧，我今天不废后了，你们白忙乎了<br>

[72] 这意味着，他们昨天已经商议妥当，废后不比废太子，那是事关国本的大事。废后只是皇帝的家事，只要有理有据，证明皇后确实失德，而不是皇帝喜新厌旧，那么群臣们没理由，也没必要拦着。
>--- 能当皇后的背景又怎么会简单？说废就废？<br>
>--- 皇帝:没想到吧，👴🏻又改主意了<br>

[73] 废后唯一关系的就是四皇子的身份问题，要知道四皇子是元景帝唯一的嫡子，很多人把宝压在他身上的。
>--- 好玩[fn=31][fn=31]<br>

[76] “陛下，福妃案另有隐情，皇后并非主谋，真正的主谋是黄小柔，她害死了福妃，又诓骗太子至清风殿，伪造出这桩案子。”
>--- 一个像台阶的枕头<br>
>--- 总要有人递梯子的<br>
>--- 可以，让死人背锅，给元景帝一个台阶下<br>

[77] 魏渊刚说完，职业喷子给事中跳出来反驳：
>--- 低情商：职业喷子
高情商：您在古代肯定是御史<br>
>--- 职业喷子……xswl<br>

[78] “一派胡言，区区一个宫女能做出这等惊天大案？再说，那黄小柔为何要构陷太子。魏渊，你把陛下当什么了，把庙堂诸公当什么了。”
>--- 你们不配与我魏渊做对手<br>
>--- 你咋知道有个叫黄小柔的宫女<br>

[79] 说完，补充一句：请陛下斩了此獠。
>--- 日常试探斩魏渊<br>
>--- 特么快成上朝的口头禅了，好有喜感<br>
>--- 日常请斩<br>
>--- 已经变成口头禅了哈～<br>
>--- 请陛下砍了魏公公的狗头<br>
>--- 和人屠一模一样……<br>
>--- 斩了这厮，斩了此獠，天天都斩斩斩，好怕啊<br>
>--- 每次上朝都要经历一遍，只要魏渊说话，必有人斩他<br>
>--- 给事中最爱就是请旨斩了对方<br>
>--- 日常斩獠<br>
>--- 不该是请斩狗头么？<br>
>--- 请陛下准我与他单挑<br>

[81] 老太监手握鞭子，奋力一抽，地面发出“啪”一声脆响，他呵斥道：“肃静！”
>--- 静鞭，响了以示肃静<br>
>--- 我就想知道如果太监手抖抽到皇帝了怎么办(⊙o⊙)！<br>
>--- 好的女王大人<br>
>--- 这让我想到了我上小学和大学时候的班长。。。。。。。。<br>
>--- 什么鞭子？泥歌马上冲进棉花地<br>
>--- 老班：都闭嘴！<br>
>--- order～～～～～～～～～～～<br>
>--- 我就想知道如果太监手抖抽到皇帝了怎么办(⊙o⊙)！<br>
>--- 应该拿一把枪然后朝天一枪<br>
>--- 静等南瓜骚气配音<br>
>--- 清宮戲見過<br>
>--- 你们没看过古装剧吗？太监一般都有一条拂尘的！<br>

[83] 刑部尚书和大理寺卿冷笑的看着魏渊，众官员同样看着魏渊，有冷笑有嘲讽，也有不解和无奈。后者来自四皇子一党。
>--- 刑部尚书和大理寺卿冷笑的看着魏渊，众官员同样看着魏渊冷笑：搞不过你，就恶心你<br>

[84] 对于周遭的目光、给事中的叫骂，魏渊一概不理，道：“昨日，主办福妃案的铜锣许七安查出黄小柔曾怀过身孕.......”
>--- 鲍经沧桑？<br>
>--- 国舅去顶罪叭。我和你姐姐双宿双飞<br>
>--- 老魏：陛下 你被绿了！<br>

[87] 宫里除了侍卫，真正能让女人怀孕的只有元景帝。侍卫当然不可能，能值守后宫的都是对皇室忠心耿耿，千挑百选的精锐。
>--- 说好的每月一次的问心呢<br>
>--- 孙答应和狂徒<br>
>--- 黄小柔:什么特娘的精锐？老子艹的就是精锐！<br>

[88] 而且往往都是几人一队，相互监督，不存在与宫女偷情的可能性。
>--- 排队<br>
>--- 可群可单<br>
>--- 多人运动是不可能的，要是有个人犯了死罪直接拖人下水<br>
>--- 赤色鸳鸯肚兜儿……<br>
>--- 要有 团队合作精神.🤣<br>
>--- 多人运动<br>
>--- 快乐是分享出来的<br>
>--- 一起上就不用监督了<br>
>--- 人多不更好？<br>

[89] 那就只有一个可能......
>--- 多人运动<br>
>--- np<br>
>--- 他们玩的是多人运动！<br>

[90] 一时间，庙堂诸公们看元景帝的眼神，不由的就内涵起来。
>--- 你绿了啊<br>
>--- 嘴上说沉迷修道，原来你还是忍不住偷吃了<br>
>--- 陛下的皇冕怎么变色了？<br>
>--- 我笑的好开心（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 噗<br>
>--- 嘴上说沉迷修道，原来你还是忍不住偷吃了<br>
>--- 你绿了啊<br>
>--- 难道又有人可以在魏渊之后，给皇帝再带上一顶帽子<br>
>--- 原来你好这口<br>
>--- “内涵”这个词用的好。<br>
>--- 看到一片青青草原吗<br>
>--- 我们不会灭口吧<br>

[91] 元景帝威严的脸庞，面皮轻轻抽了一下，冷冰冰的看见故意停顿不说的魏渊，沉声道：
>--- 这脸打得啪啪响<br>
>--- 绿不绿，带不带帽的，和手握权力相比，根本不算什么<br>
>--- 生活过得去<br>
>--- 元景帝：我不要脸的吗<br>
>--- 元景帝：艹！真不想在这种场合承认自己被绿！<br>

[93] 魏渊缓缓道：“经过追查后发现，致使黄小柔失身怀孕者，为当朝国舅上官鸣.......”
>--- 主动给台阶了<br>
>--- 上官口鸟<br>
>--- 致使-捉虫<br>
>--- 最终，还是国舅爷扛下了所有<br>
>--- 我看成了上官鸭[fn=14]<br>

[94] 接下来，魏渊给朝堂众臣讲了一个故事，经过他润色的故事：
>--- 润哥<br>
>--- 加了一点细节<br>
>--- 常规操作<br>
>--- 把责任都推给无关紧要的有罪人。<br>
>--- 老阴逼了<br>

[95] 宫女黄小柔遭国舅爷凌辱，不幸怀孕，事后偷偷流产，于是她怀恨在心，隐忍多年，终于酝酿出了一个阴谋。
>--- 这里开始帮皇后甩锅了<br>

[96] 借着福妃贴身宫女的便利，她悄悄破坏瞭望台的护栏，趁着福妃醉酒之际，诓骗太子至清风殿，布下了十几年来，后宫最骇人听闻的局。
>--- 所以福妃招谁惹谁了，就这么白死了<br>
>--- 十几年来最骇人听闻，那么十几年前的呢？<br>
>--- 红丸案<br>
>--- 她报复的话应该报复国舅啊。……<br>
>--- 虚构推理<br>
>--- 福妃还没有得到满足，就这样没了。<br>
>--- 所以福妃就是最无辜的人[fn=19][fn=19]<br>

[97] 国舅听说了福妃案后，发现黄小柔牵连起来，生怕自己的禽兽之行暴露，就求到了凤栖宫。
>--- 有点牵强<br>
>--- 理解不了<br>

[107] 四皇子党派一扫方才颓势，陆续站出来发言，表明立场，支持魏渊，痛斥国舅。
>--- 只要有一丝可能<br>
>--- 都歇歇吧，狗皇帝还想再活五百年呢<br>
>--- 四皇子是皇后所出的嫡子，太子是贵妃出的庶子<br>
>--- 四皇子党→太子党<br>

[108] 渐渐的，殿内只剩两个声音，太子党和四皇子党的唇枪舌战。四皇子党以都察院右都御史为首，太子党则是各个凌乱的小党派组成。
>--- 讲道理，这个案子看到现在有点弱，看得出来卖报的还是写人物日常和感情戏拿手<br>
>--- 说真的，在东宫养望时期的太子陷入这个后宫桃色案，不论是否是被构陷的，入后宫面见后妃，就已经有个巨大失德的帽子扣到脑袋上了，这个世界儒家势力这么强，太子根本就保不住位置好吧，出来就是被八成就是被废。除非想学杨广，陈妃拉一票武者入宫直接给元景帝斩了，然后太子直接继位才能翻盘。<br>
>--- 麻了麻了，怎么皇子都有麾下党派了，这皇帝不是想万岁么<br>
>--- 清朝以来4皇子就成了魔咒<br>
>--- 礼变理，以人站于堂换跪于堂而求升<br>
>--- 讲道理，这个案子看到现在有点弱，看得出来卖报的还是写人物日常和感情戏拿手<br>
>--- 说真的，在东宫养望时期的太子陷入这个后宫桃色案，不论是否是被构陷的，入后宫面见后妃，就已经有个巨大失德的帽子扣到脑袋上了，这个世界儒家势力这么强，太子根本就保不住位置好吧，出来就是被八成就是被废。除非想学杨广，陈妃拉一票武者入宫直接给元景帝斩了，然后太子直接继位才能翻盘。<br>
>--- 《均衡》<br>
>--- 这就是为什么贵妃即使让太子名誉受损，也要干，因为太子支持的人太弱了。这才是平衡，太子位高权重但是支持他的人弱并且杂乱轻而易举的便能扳倒，四皇子只是个普通皇子，但是支持他的人强。<br>
>--- 多平衡啊，完美<br>
>--- 是上面那句写错了，这个没问题<br>
>--- 都察院是四皇子党吧<br>

[109] 大党派中，或许有暗中支持太子的，但绝不会在台面上跳出来，大王八永远藏在水底。
>--- 水深王八多，遍地是大哥<br>
>--- 京城水深 千年王八很多<br>
>--- 雍正王朝里的八阿哥，本身也没做错什么事，而且素有贤名。就是因为被文武百官的支持，一步步走向死路<br>
>--- 大王八不要出来了？它总是要进进出出的吧[fn=32]<br>
>--- 八王大<br>
>--- 大王八，王八大，八大王…<br>
>--- 大王八，体积大<br>
>--- 大甲鱼在水底<br>
>--- 水深王八多，遍地是大哥<br>
>--- 京城水深 千年王八很多<br>
>--- 明示皇上是老王八？<br>
>--- 明示远景帝是绿毛大王八？<br>

[110] 一番激烈的扯皮后，魏渊朗声道：“请陛下定夺。”
>--- 大王，杀不杀<br>
>--- 请陛下龙意天裁<br>
>--- 不斩了此獠？<br>

[111] 争吵声停止，群臣附和：“请陛下定夺。”
>--- 群臣：老子们早口干舌燥了，你才醒来？上班呢！大哥！魏源该斩！<br>
>--- 大家都走流程走惯了的<br>

[114] 见群臣停止争吵，元景帝这才开口，缓缓道：“上官鸣祸乱后宫，判斩立决！皇后知情不报，与其同罪，但其念及血脉之情，情有可原，责令皇后闭门思过三月。”
>--- 亲亲相隐不为罪，很正常<br>
>--- 这其实还是在按照儒家的思想走，儒家讲亲亲相隐是人之天性，所以如果是亲人之间包庇遮盖犯罪，最好只处罚主犯，对于从犯从轻处罚<br>
>--- 制衡<br>
>--- [fn=10]皇后人设肯定不会是伏地魔 有可能和国舅都没啥血缘关系 估计是狗血的报恩套路<br>
>--- 没有期待可能性。<br>
>--- 发现陈妃是幕后黑手的影子后，皇帝必须要用皇后来平衡<br>
>--- 亲亲相隐不为罪，很正常<br>
>--- 这其实还是在按照儒家的思想走，儒家讲亲亲相隐是人之天性，所以如果是亲人之间包庇遮盖犯罪，最好只处罚主犯，对于从犯从轻处罚<br>
>--- 皇上，还真是小心眼，，，皇后不是想保自家独苗么，我偏不废了你，偏要杀你弟弟，，，陈贵妃不是想上位了，我偏就贬你，，，<br>
>--- 竟然只是斩首<br>
>--- 罚酒三杯<br>
>--- 闭不闭门都一样！[fn=26]<br>

[115] 群臣以为这就完了，结果，元景帝顿了顿，继续说道：“太子醉酒闯清风殿，不知检点，责令闭门思过半年。陈贵妃怂恿太子醉酒，以致酿成大祸，降为陈妃。”
>--- 皇帝不是法官，只要心里认定是谁做的就能判决，不需要证据。
只要白嫖到过陈妃这里皇帝自然就懂了，后面陈妃做再多动作都是徒劳的。
不过前提是魏源说的，皇帝要在下定论能冷静下来。这波可以的<br>
>--- 你有太子，她是皇后，还是制衡啊，果然不出魏爸爸所料<br>
>--- 总有平衡不过来的一天。这种大乱斗，吃枣药丸。。还长生。。<br>
>--- 不愧是平衡带师<br>
>--- 这个处理结果不愧是昏君狗皇帝，只要不打扰自己修仙长生不老，制衡。<br>
>--- 再斗下去满朝文武都将是便衣<br>
>--- 各打八十大板<br>
>--- 元景帝：人在修仙，勿cue<br>
>--- 谁烦老子修仙，老子就办谁！<br>
>--- 家事<br>
>--- 两败俱伤啊<br>
>--- 结局不错<br>

[117] 群臣们茫然四顾，想不通为什么涉案其中的皇后思过三月；太子思过半年。而全程不相干的陈贵妃，从贵妃跌为陈妃，连降两级。
>--- 表面上看，就是王老吉和加多宝打起来，和其正没了<br>
>--- 有些事不能说出来，但是懂的都懂<br>
>--- 咖妃<br>
>--- 唐宋兩朝：貴妃、淑妃、德妃、賢妃等為正一品，位在皇后之下。
金朝：元妃、貴妃、淑妃、德妃、賢妃等為正一品且僅次於皇后。
明朝：後宮位號不嚴密，皇帝側室大多封為妃或嬪，皇貴妃僅次於皇后，其餘妃子以吉祥或美德之字作為徽號。
清朝：康熙帝定制，皇后以下为皇貴妃、貴妃、妃、貴人。其中妃定員四人。<br>
>--- 贵妃和妃之间会有几个固定称号的妃，比如德妃，娴妃，淑妃等等，各朝代名称数量不同<br>
>--- 贵妃，德妃（妃里最高），野妃<br>
>--- 皇贵妃好像是红楼梦原创的后宫阶级<br>
>--- 妃 贵妃  皇贵妃<br>
>--- 懂的都懂不懂我也不能多说  细细品吧 也别来问我怎么回事 我只能说这里面利益牵扯太大 说了对你我都没有好处 你就当不知道<br>
>--- 妃 --贫妃--贵妃<br>
>--- 好像是 三妃—>贵妃—>皇后<br>
>--- 贵妃到妃中间是什么级别啊？副贵妃吗[fn=39]<br>

[118] 莫非此案与陈贵妃有关.......老油条们心想。
>--- 其实在大官眼里重要的只是皇子和皇后。太子位置不变，管你是贵妃还是陈妃都无所谓<br>
>--- 后宫死完都行，有国师就行<br>
>--- 大家都是油锅里面反复炸的，说不定哪天就糊了[fn=10]<br>
>--- 贵妃死了就死了，重要的是国师<br>
>--- 大家心里都有数了<br>
>--- 所以福妃白死了。。<br>
>--- 老油条不亏是老油条<br>

[121] 皇后得知后，伏案痛哭。
>--- 男主一下子把两个丈母娘都得罪了，不过完全不亏，因为他讨好了他爹[fn=33]<br>
>--- 这国舅这么放荡，肯定是姐姐自小宠的<br>
>--- 可以偷偷换走，以后成为暗子<br>
>--- 感觉皇后痛哭应该是明白了魏渊斩断前尘往事了<br>
>--- 真一点都不值得，唉<br>
>--- 错了！！！应该是伏地痛哭才对！<br>
>--- 应该是姐姐的颜值是原罪<br>
>--- 扶弟魔<br>
>--- 扶弟魔不得house<br>
>--- 别保他了，再保整个家族没了<br>
>--- 最后来个魏渊手刃皇帝，这剧情就爽了。<br>
>--- 扶弟魔没有好下场<br>

[122] 陈贵妃则脸色僵硬的接了旨，等老太监一走，她便把桌上的摆设，连带圣旨统统扫落在地。
>--- 贵妃桌面清扫大师<br>
>--- 聪明反被聪明误<br>
>--- 扔圣旨一时爽，完事九族火葬场<br>
>--- 吔屎了陈贵妃<br>
>--- 太急了，知道皇帝注重权衡，就应该留个把柄给皇帝，现在皇帝没有把柄，但怀疑她，只好把她一起惩罚来权衡了<br>
>--- 陈妃牌桌面清理大师<br>
>--- 厉害了，这要是被人看见你把圣旨扔在地上，你就成了死人了<br>

[123] 乒乒乓乓的声音里，陈贵妃高耸的胸脯剧烈起伏，端庄的鹅蛋脸气的发青。
>--- 奈何临安飞机场<br>
>--- 多高耸？<br>
>--- 让我许七安试试<br>
>--- 高耸吗，我不信，除非有图为证<br>
>--- 还叫贵妃呢<br>
>--- 这叫周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵<br>
>--- 有多高？让我康康<br>
>--- 气抖冷<br>

[125] 然后，握住秀拳，一字一句道：“许七安！”
>--- 许七安：he~tui……让你想让老子做牛做马还不给草！<br>
>--- 这给丈母娘摆了一道，裱裱要跟白嫖离婚了<br>
>--- 所以是：秀拳打七安？<br>
>--- 女人还是斗不过男人<br>
>--- 你都上杀手了
许大官人没有喊打喊杀已经很不错啦<br>
>--- 许白嫖，你的老婆没了<br>
>--- 答应圆房屁事没有哈哈<br>
>--- 谁让你不答应先圆房的<br>
>--- 干啥？<br>
>--- 这完犊子啊，丈母娘得罪惨了[fn=14]<br>
>--- 这给丈母娘摆了一道，裱裱要跟白嫖离婚了<br>
>--- 怕是要挂<br>

[126] 这时候，她已经会过意来，陛下态度大变，绝对和昨日有关。
>--- 人都被你弄死了，怀疑个啥？？<br>
>--- 主角查案，皇帝态度大便[fn=58]<br>

[127] 昨日老太监无缘无故过来，以慰问为由，这本没有问题，但联想到今日朝堂的变化，不难猜测其中玄机。
>--- 昨天她就应该反应过来了，到现在才知道说明智商一般，裱裱应该是遗传她，她的一套布置都是后面的人教的，凭她捉急的智商能想得出来才有鬼。<br>
>--- 这时又不用望气术？ 望一下老太监就知道了<br>

[128] 陛下对她起疑了.......
>--- 如果你不是婊婊她妈，你看作者会不会让你活下去<br>
>--- 老老实实的是不是就没事了。你这么玩，皇帝还不觉得你窥视他的皇位？<br>
>--- 怎么也是受宠过，对元景的性子还不了解？一个掌控欲强的人，一旦有了怀疑，呵呵<br>

[129] 而她只在许七安那里暴露过，由此推测，定是那个混账小子暗中使了什么把戏。
>--- 她忘记了：许七安查案需要证据，但皇帝可不需要啊。<br>
>--- 不是，不是个有脑子的女人吗，你侍女用威胁强留许七安，小太监在场，这客观回报之后，被调查的侍女就没了。你不完蛋谁完蛋？从撒谎被看出来开始就没法了啊<br>

[130] 辛苦谋划一场，竟栽在一个小铜锣手中。
>--- 小公公最佳辅助啊<br>
>--- 这波啊，这波小公公在最后一刻推塔，不是mvp，胜似mvp。<br>
>--- 许七安：好叫你得知，咱家的手段…咳，本座的手段！<br>
>--- 既然都已经开始用杀手杀人了，那离婚吧。<br>
>--- 耐何他是主角<br>
>--- 啥时候升银锣啊？<br>
>--- 謀畫這一場，虧大了。反而自己被降級，殺了國舅沒什麼用，皇后位子也沒動。只有魏公公被拔官是唯一補償，也算是削減一點皇后這邊的權力。<br>
>--- 许七安：看不起谁呢，拉拢的也毫无诚意<br>

[131] 几分钟后，乒乒乓乓的声音再次从屋里传出，院子里的宫女、当差噤若寒蝉。
>--- 他保住了太子哥哥，这个是重点，母妃虽被降级，不过不理后宫的话对裱裱来说倒也没啥影响，小傲娇也顾及了怀庆的心情。我的狗奴才，好棒！<br>
>--- 这个陈贵妃太自大了，要是没有留许七安，直接处理掉琅儿，要结案更麻烦<br>
>--- 打几局乒乓换换心情。<br>
>--- 脑子里出现猫和老鼠里面大狗造房子的画面。。<br>
>--- 要是当场洞房不就没事了嘛<br>
>--- 得罪丈母娘了……<br>
>--- 感觉临安最后结局会不太好，要是这样俺就给卖报送顺丰[fn=47]<br>
>--- 舒服了…这女人太阴险…<br>
>--- 都是老yb了   算计起来 真的是 一环接着一环  太可怕了  现实要是碰到这样  我怕死都不知道咋死的<br>
>--- 这个陈贵妃太自大了，要是没有留许七安，直接处理掉琅儿，要结案更麻烦<br>
>--- Oh~We're playing a tune.
And we're singing a song.
With a bing and a bang and a bing.
Bang bing boo bing bang bing.
Bing bang bingly bangly boo～<br>
>--- 无能狂怒<br>

[133] 福妃案结束的第二天，许七安终于找回了他心爱的小母马。
>--- 看到这里我气得浑身发抖 ，大热天的全身冷汗 ，手脚冰凉 ，地狱空荡荡，魔鬼在人间，这个世界还能不能好了？ 小母马到底要怎么样你们才满意 ，眼泪不争气的流了下来 ，这个世界到处充斥着对小母马的压迫 ，小母马时才能有自己的角色……<br>
>--- 小母马为什么还没有角色卡，我要打赏！<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 骑上我心爱的小母马<br>
>--- 小母马才是真爱啊！<br>
>--- 你可真是细致啊。突然来这么一下。差点翻车<br>
>--- 那个……打扰一下，小母马有角色卡的，还是ssr<br>
>--- 是不是教坊司找到的？<br>
>--- 小母马是女主没跑了，这出场效率高的可怕<br>
>--- 一群沙雕网友硬生生把小母马捧进了女主，让我看简介时一脸懵逼<br>
>--- 女主回来了<br>
>--- 这对小母马来说是人性的扭曲还是道德的沦丧<br>

[134] 这是一条命途多舛的马，那天刚捡回一条小命，被主人赶跑后，它跑啊跑，跑啊跑，被巡城的御刀卫给遇见了。
>--- 马后炮<br>
>--- 量词警察出警！<br>
>--- 和你一样，小母马这几天出去鬼混了[fn=33]<br>
>--- 量词警察出警！<br>
>--- 马后炮<br>
>--- 一匹马<br>
>--- 挺萌的<br>
>--- 致敬小母马<br>
>--- 和我们这边说话一样了，什么东西的量词都是用“条”来度量<br>
>--- 命途多舛哈哈哈哈<br>
>--- 快来水，快来水<br>
>--- 命运多舛 痴迷淡然<br>

[135] 御刀卫一看马臀上的印记，心说这不是我们的马吗？于是带回了卫营。
>--- 完蛋，臀上的正字被外人看见了[fn=37]<br>
>--- 我怀疑这里在灌水，不然就请给小母马个角色卡……<br>
>--- 屁股上有许七安留下的污物<br>
>--- 卫营的公马爽坏了？<br>
>--- 这算公车私用吧？<br>
>--- 水的理所当然<br>
>--- 根本之印<br>
>--- 几个月以后会下崽吗<br>
>--- 带回卫营[fn=8]那可是有公马的哦<br>
>--- 完蛋，臀上的正字被外人看见了[fn=37]<br>
>--- 许七安晚上骑的那个屁股别人看了，还被烙上了别人的印记<br>
>--- 不给小母马上角色卡天理不容，白给骑那么久！<br>

[136] 这匹马确实是御刀卫专用的军马，二叔通过自己的关系，低价搞到手的。买来之后没骑多少年，就送给侄儿骑了。
>--- 我怀疑这匹马是女主，妖族派过来监视许白嫖的，昨天跑出去就是传信去了<br>
>--- 还是匹二手马🐴<br>
>--- 细思极恐，这匹马是二叔骑过的，让我联想到二婶[fn=31]<br>
>--- 公车低价转给了个人<br>
>--- 为什么貂蝉是一匹好马呢，董卓骑过它，吕布也骑过它，所以貂蝉是一匹好马。<br>
>--- 暗示婶婶？<br>
>--- 我还以为军马都是公的呢<br>
>--- 这是许七安的婶马呀!<br>
>--- 传家小母马<br>
>--- 总觉得卖鲍的在影射婶婶<br>
>--- 我怀疑这匹马是女主，妖族派过来监视许白嫖的，昨天跑出去就是传信去了<br>
>--- 还是匹二手马🐴<br>

[137] 随后，打更人衙门通过当天值守该区域的御刀卫口中得知确实“捡”到一匹马，顺藤摸瓜，找回了许七安心爱的小母马。
>--- 又水了多少字数<br>
>--- 误以为是二手马，没想到是三手的<br>
>--- 摸到的这个瓜。。。<br>
>--- 按照契诃夫法则，小母马有后续。保底也是个怀孕，插个眼。<br>
>--- 我特么的一直感觉这个小母马有梗，但是我说不清<br>
>--- 为什么我看到顺藤摸瓜会想到别的东西呢。。。<br>
>--- 这段也得好，前面写的紧凑，这几段写的很放松惬意，让人舒心，张弛有度。<br>
>--- 此后，许七安与小母马展开了一段可歌可泣的禁忌之恋！<br>
>--- 小母马：xxxxxxxxxxxxxxx<br>
>--- 我在突发奇想，这个马会不会是妖怪变，戏份有点多<br>
>--- 都快去绝情谷了<br>
>--- 先在御刀卫服役再被二叔买过来骑了几年，怎么滴也不能算“小”了吧。马三岁就算成年了。<br>

[139] 小豆丁今天休沐，不用上学堂的她开心极了，早膳吃的倍儿香。
>--- 大锅里面有大哥，看着大锅炖大哥。<br>
>--- 老师也吃的香<br>
>--- 有这么香吗？<br>
>--- 一顿吃了5碗粥，比平时多吃了两碗<br>
>--- 学渣<br>
>--- 没少吃<br>
>--- 什么叫休沐，就是给你一天时间，让你好好洗洗自己[fn=58]<br>
>--- 老师也吃的香<br>
>--- 上学的话吃饭都不香了，只能化悲愤为食欲了<br>
>--- 大锅 ～你看这锅它又大又圆～<br>
>--- 大锅里面有大哥，看着大锅炖大哥。<br>
>--- 所以，啥时候铁锅炖大锅呢？想看看眼泪怎么从嘴里流出来的<br>

[140] “休沐一天，跟捡到宝似的，我这辈子都没生过像你这么蠢的女儿。”婶婶嫌弃的说。
>--- 那是谁生的？<br>
>--- ？？？发现了什么不得了的东西[fn=43]铃月妹妹果然不是亲生的<br>

[141] “你总共也只有两个女儿。”许二叔替幼女鸣不平，但不敢明着和婶婶斗嘴，只能暗暗抬杠。
>--- 我以前在娘家当姑娘的时候可没少养活[fn=58]<br>
>--- 那是你以为<br>
>--- 三万！杠！<br>
>--- 果然我许新年莫得家人<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 暗暗顶一下╭∩╮<br>

[142] “还有脸说，铃音这么蠢，就是随了你的。”
>--- 妈妈说儿：好的地方都随母亲，坏的地方都是学的父亲，两人都不会的绝对是在外面学坏了🐶<br>
>--- 我觉得随了婶婶的，毕竟家里三个男的都是教坊司常课都没搞明白<br>
>--- 说的还真准，都会遗传学了<br>
>--- 应该不是，和儿子侄子斗智斗勇二叔机智着呢<br>

[144] “可我就是不想读书嘛。”许铃音委屈的说。
>--- [fn=21]<br>
>--- 呼叫五花肉！<br>
>--- 九儿，九儿。。<br>
>--- 九儿呢？[fn=21][fn=21]<br>

[145] “铃音啊，你不是笨，别听你娘瞎说。”许七安摸着她的脑袋，想起了上辈子老师教导的一个方法。
>--- 许七安又开始歪理邪说为婶婶下次的生气打下坚实的基础<br>
>--- 你不是笨只是把聪明的技能用来点到吃货上面了所以就成了一个聪明的吃货小傻子<br>

[146] “以后你不想念书的时候，你就想象自己脑子里有两个人.......”
>--- 这是亲哥啊<br>
>--- 秘笈:人格分裂术。自己懒，不想做的事情，就丢给第二人格<br>
>--- 最后想成了精神分裂<br>

[147] “啊？我脑子里有人啊。”许铃音大吃一惊，两只胖乎乎的手捂住脑袋。
>--- 6666<br>
>--- 那我可以挖出那两个人来吃吗[fn=21]<br>
>--- 麦兜啊<br>
>--- 幺妹儿<br>
>--- 1<br>
>--- 这个铃音已经不是萌而是蠢了<br>
>--- 捂头JPG<br>
>--- 想起了可达鸭抱头的表情包[fn=33]<br>
>--- 这才是玲音<br>
>--- 铃音：怪不得我平时吃的那么多，不对原来要吃三份才够！<br>
>--- 有条贪吃蛇<br>
>--- [fn=21]<br>

[148] “.......想象，大哥说的是想象。”许七安深吸一口气，和颜悦色道：“一个小人不想读书，那么另一个小人就要说：我喜欢读书，我喜欢读书。
>--- 小人A：我不喜欢读书，不喜欢读书。
小人B：你说得对，你说得对。<br>
>--- 一个说，我们不要读书了，出去玩吧。另一个说，好呀好呀<br>
>--- 精分前兆<br>
>--- 不会教了吧？你直接说，如果背不会三字经，以后就只能吃窝窝头配咸菜，只能看着他们吃蒸羊羔蒸熊掌烧鹿尾烧花鸭烧子鹅，啥时候背会啥时候给吃<br>
>--- 另一个小人永远只会说：俺也一样<br>
>--- 小人A：我不喜欢读书，不喜欢读书。
小人B：你说得对，你说得对。<br>
>--- 一个说，我们不要读书了，出去玩吧。另一个说，好呀好呀<br>
>--- 只会有一个想吃吃吃的小人<br>
>--- 然后精神分裂了，就很搞笑了<br>
>--- 然后最终会吃的小人肯定会获得胜利<br>
>--- 许七安:这是我妹妹，这是我妹妹，我妹妹<br>
>--- 感觉那个喜欢读书的会被打死(๑• . •๑)<br>

[149] “长此以往，你就喜欢读书了。”
>--- 精分警告<br>
>--- 长此以往就人格分裂了。。。<br>

[150] “自我暗示！”许新年微微颔首，评价道：“效果不错，我以前挑灯苦读，实在困了，就会暗示自己不想睡觉，效果不错。”
>--- 二郎主动下水，都不带拖的<br>
>--- 老暗示了<br>

[151] 婶婶一听，有自己亲儿子背书，顿时对侄儿的方法产生期待，道：“铃音，你试试？”
>--- ……这女儿是随母亲的吧<br>

[153] “怎么样。”婶婶连忙问，其实她最在意这个幼女。
>--- 我也在意。<br>

[154] “我脑子里的一个小人说，不想读书不想读书。另一个小人说，好啊好啊。”
>--- 一个小人说，不想读书，另一个小人说，我想吃东西，第一个小人说，好啊好啊<br>
>--- 我还以为那个说不想读书的小人把想读书的小人打死了呢[fn=31][fn=31]<br>
>--- 漂亮！<br>
>--- 没救了<br>
>--- 不愧是你小豆丁[fn=31]<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 不愧是铃音大帝<br>
>--- 哈哈哈啊哈哈<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 这是道尊下凡吧，天地人三宗道首还在跟自己战斗。唯呤音道尊早就合一了<br>
>--- 完美<br>
>--- 就让我做这个第3000人！<br>

[156] “也许她真的不适合读书，婶婶也别强求了。”许七安安慰道。
>--- 拿吃的诱惑她读书不就行了，只要有吃的，没啥是铃音办不到的<br>
>--- 许七安安，慰，道<br>
>--- 开辟一个新职业！厨师！中华小当家那样的！<br>
>--- 练武吧，这绝对是练武的料子<br>
>--- 让铃音大帝学武吧，告诉她学的好加餐，肯定好好学<br>

[157] “后天就是春闱了吧。”二叔忽然说。
>--- “后天就是高考了吧。”我忽然醒悟。<br>
>--- 。<br>
>--- 舞弊岸会不会安排一波<br>
>--- 和你们有关系么？<br>
>--- 忽然想到还有俩夫妻在牢里[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 书中一日，现实一年<br>
>--- 你更新太慢了<br>
>--- 高考结束了<br>

[159] 婶婶立刻给儿子剥了一只水煮蛋，说道：“以咱们二郎的学识，考进士不在话下。老爷，许家光宗耀祖的时候到了。”
>--- 不应该是拨一个青桔么<br>
>--- 感觉婶婶要被打脸了，案子已经破了，子爵该下来了<br>
>--- 子爵还没下来？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 水煮蛋加油条<br>
>--- 婶婶是什么都不懂啊，要是没有大郎提前打点，老二是不可能中的<br>
>--- 许光，许耀<br>
>--- 感覺馬上要打臉了<br>

[160] 虽然许七安现在备受魏渊赏识，又和公主搭上线，但他终究是个武夫。
>--- 气抖冷<br>
>--- 许七安：你连武夫都不是呢<br>
>--- 和平年代，武官发展确实很受限制<br>
>--- 不是封爵了吗？没下来?<br>

[161] 在这个万般皆下品惟有读书高的时代，金榜题名才是光宗耀祖的事。
>--- 这不是超自然时代么？<br>
>--- 按理推论，书中世界除了武夫外个大体系争雄，应该不会让这种理论盛行才对。为什么鄙视武夫，是因为武夫没有入圣，反过来想，其他体系都有入圣，为什么会独独宣扬读书？<br>
>--- 满朝朱紫贵，尽是黑心人。<br>
>--- 这个时代依然是万般皆下品唯有读书高，专车接送警车开道，净街，现在是土路少了要不然还要黄土垫道！期望越大失望越大，对学生的压力太大了！怪不得自杀的学生越来越多了！！<br>
>--- 提了也当不了官<br>
>--- 仗义每多屠狗辈，负心多为读书人<br>
>--- 那百无一用是书生呢。。<br>

[162] 对此，就算是偏向大哥的许玲月，也赞同母亲的看法，认为许家想要光宗耀祖，就看二哥春闱中的发挥。
>--- 春闱<br>
>--- 不过，二郎为官顺利的话还是得考宁宴铺路吧，不然因为书院的原因怕是不好做事<br>
>--- 打脸来的太快就像龙卷风<br>
>--- 结果大郎先封爵，光宗耀祖。。。<br>
>--- 还记得上次许七安贿赂的人么……让他给许新年开点小灶那个<br>

[163] “二哥，咱们许家能不能跻身士大夫阶层，就看你的了。”许玲月笑着给二郎夹菜。
>--- 他们不知道勋贵的价值吗？<br>
>--- 勋贵了<br>
>--- ？？？大郎不是已经要封爵了吗，还想着士大夫阶层干嘛？哪个军功提的副国级干部会羡慕一个考上的小公务员？<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 许七安：人心不古啊，这些时你们吃的住的都是谁的啊……都让你们白嫖了居然还看不起武夫<br>
>--- 白嫖：圣旨一到，咱们家就是贵族了！<br>
>--- 封爵圣旨到，主角又可以愉快的装逼了<br>

[164] 许新年高傲的扬了扬下巴。
>--- 高傲的公鸡🐔<br>
>--- 天不生我许新年，<br>
>--- 鹅鹅鹅，曲项向天歌？<br>
>--- 扬起下巴，准备挨啪<br>

[165] 气抖冷，武夫什么时候能站起来，这个世界还能不能好了，到处充斥着对武夫的歧视.......许七安心里叹口气。
>--- 听到妹妹的话我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉
这个社会还能不能好了，我们武夫到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个国家到处充斥着对武夫的压迫，武夫何时才能真正的站起来<br>
>--- 气抖冷，我魔界人何时才有出头之日<br>
>--- 还是书友有才<br>
>--- 好家伙，这书评抄的<br>
>--- 重拳出击<br>
>--- 气抖冷，定体问。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 好拳！<br>
>--- 别叹气，你的爵位马上到。<br>
>--- I have a dream<br>
>--- 好拳法<br>
>--- 大宋的背景设定<br>

[166] 想起前日与魏渊的交谈，武夫体系一代代的完善和传承，才有了如今的九品。但时至今日，武夫体系并没有走到头。
>--- 至今没有路尽级生物<br>
>--- 这不是要留给你嘛…<br>
>--- 先有鸡还是先有蛋？其他体系可能是先有鸡<br>
>--- 成为旧日<br>
>--- 暗示他成为武神<br>
>--- 修炼划分
武者体系
九品炼精境→八品练气境→七品炼神境→六品铜皮铁骨境→五品化劲境→四品→三品→二品合道境→一品→武神<br>
>--- 感觉这里面有问题啊，什么叫做武夫体系是一代代人完善的。难道其他体系是先有超品强者，再有体系的？<br>

[167] 超出品级的道路，尚未摸索出来。
>--- 斗破苍穹<br>
>--- 看好你呦<br>
>--- 就看你了<br>

[168] 因此武夫体系没有武神的存在。
>--- 武神很猛的，武神强踢一脚下去世界各路强者有一个算一个全都得跪下。<br>
>--- 武神坐拥天下后宫，许七安我看好你<br>
>--- 神殊大师好像是半步武神<br>
>--- 完本，再刷，武神连九尾狐都不敢镇压<br>
>--- 从前边描述看，同级别其他系的和武者正面对打基本上是三五拳就能打死一个的节奏，挣扎一下也是以跑路为主，只能慢慢消耗，想想武神。<br>
>--- 舞神？难不成是画圆大师.老虎毁灭者.神心会扛把子.老OG愚地独步<br>
>--- 武神坐拥天下后宫，许七安我看好你<br>
>--- 武神贾克斯<br>
>--- 之前不是说妖皇是半步武神吗<br>
>--- 怕不是要当皇帝<br>
>--- 自古以力证道的，就盘古一人，你说难不难？<br>
>--- 许七安，肯定能到到武神，为天下修武之人指明方向<br>

[169] “按理说不应该的，走武者体系的人最多，庞大的基数下，总会有天才踊跃出来，一代代积累下来，不可能出不了武神。算了，考虑这个问题还太早，我这辈子能达到四品就开心了。”
>--- 按现在的设定来说，很大概率是所有有望冲击武神的都被别的派系干掉了，别的派系都需要外部条件，都有限制，就武夫完全没有限制，自在逍遥，想干谁就干谁，这不受限制的核武器谁受得了，别人都在规则里办事，你武夫直接踹了桌子，这谁都不干啊<br>
>--- 第二年:我目标好像定低了<br>
>--- 也有可能超神就要以杀掉其他一品为晋升条件<br>
>--- 绝世武神<br>
>--- 会被昊天吃掉<br>
>--- 全被干掉了<br>
>--- 我突然想到，镇北王应该是怕被暗算才停在3品吧，武者体系都是有条件晋升的，而且参考主角的几次突破，证明武者是可以卡等级的，主动也好，天赋不够也好，反正就是没天赋和有意隐藏的都可以卡着不升，而别的体系要么一品要么二品，镇北王估计是没有十足把握才不突破<br>
>--- 好歹到三品，断肢重生啊<br>
>--- 一品应该就可以滴血重生了<br>
>--- 打进四强就算成功<br>
>--- 武神千甄拳<br>
>--- 往后翻了一下目录 目标还是低了<br>

[170] 吃完早饭，二叔抱着头盔，戴好佩刀，正要出门。
>--- 骑小电驴上班去喽！<br>
>--- 卖鲍的抱着头盔戴好电动车的钥匙，正要出门<br>
>--- 带头盔？去钓鱼吗？<br>
>--- 教坊司吗？<br>
>--- 应该是早饭。作者回头改一下<br>
>--- 早饭？<br>

[171] “等等，二叔你是家里的长辈，今日得留在家中。”许七安喊住他。
>--- 这一等就是一天<br>

[175] 许七安则看着婶婶，抬起骄傲的下巴，“今天不是什么节日，但却是许家光宗耀祖的日子。”
>--- 封爵位了吧。这都断，广大的书友全明白<br>
>--- 婶婶:“许七安，许七安，你嘛时候是大奉第一啊？”
许七安:“你说呢？”
婶婶:“就在今天，就在今天”<br>
>--- 封爵<br>
>--- 简称崇皇时刻？<br>
>--- 现在13:43我航班要起飞了！我希望落地能看到！[fn=10]<br>
>--- 小心我大棒打不更人！！！！<br>
>--- 我觉得都有可能不是子爵！再高一点<br>
>--- 下一章：从此婶婶直不起腰<br>
>--- 当然是你家开始能称宫了，子爵就叫子宫，当然光宗耀祖了。<br>
>--- 今天不是什么节日，但却是我显摆的日子<br>
>--- 你妹你妹你妹<br>
>--- 极其恶劣的断章。<br>

[177] PS：今天状态不对，字数少点。明天开始下一个剧情了，嗯，不是案件。
>--- 不会真有人信卖鲍说的这一章会补上一章的字数吧，不会吧不会吧不会吧。<br>
>--- 小时候
断章是短短的一天
我在星期六
更新在星期天。
长大后
断章是无声的一周
我在这一周
更新在下一周。
现在呢
断章是我手里的一把刀
我在门外头作者在门里头。
将来啊
断章是一面铁栅栏
我在监狱里头！！！！<br>
>--- 破案没那么好看<br>
>--- 准备下墓掏宝贝了吗？必有副本。<br>
>--- 破案不如谈恋爱，破案不如去勾栏。今天的许七安也没去勾栏听曲，不开心<br>
>--- “字数下一章补回来，今天万字”🤮<br>
>--- 下一章该听曲了<br>
>--- 仙侠得有点儿修炼打斗的情节呀！现在买鲍的天天赛车<br>
>--- 下一个剧情应该是要解决浮香的事了？<br>
>--- 搞黄色搞黄色！各位书友，让我听到你们的声音！<br>
>--- 啊我更喜欢案件，但并不希望许白嫖变成许柯南，所以走剧情就走剧情吧╮（╯＿╰）╭<br>
>--- 赶紧给苏苏整个好皮囊<br>

[178] 先更后改。
>--- 日常看看大家催更<br>
>--- 准时更新数:0/6<br>
>--- 又打脸了。。<br>
>--- 一点半了<br>
>--- 凌晨两点？<br>
>--- 经典2点<br>
>--- 重新定义两点<br>
>--- 过两分啦<br>
>--- 永远的迟到<br>
>--- 2.00<br>
