
[-1] 第二十九章 离开京城
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 不是吧，谁离开京城了<br>
>--- 开车开车<br>
>--- 重新定义<br>
>--- 真慢<br>
>--- ，<br>
>--- 这么快？<br>

[1] “光宗耀祖？”
>--- 封爵？<br>
>--- 灵堂供奉<br>
>--- 留爪<br>
>--- ZI—O，崇光时王！！！<br>
>--- 火力全开<br>
>--- 时王-光宗耀祖<br>
>--- 热乎的[fn=4]<br>

[2] 婶婶一时间没反应过来，心说年儿金榜题名也得是个把月以后的事了，等侄儿露出臭屁表情，她才意识到侄儿在吹嘘。
>--- 🐶<br>

[3] 婶婶美眸一翻，撇嘴道：“呦呦呦，咱们大郎是加官进爵了是吗。”
>--- 来，大郎，吃药了，医生说吃了药就不会吹嘘了<br>
>--- 哎呀，没错，子爵<br>
>--- 呦！这不是摇摆许嘛？几天不见，这么拉了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 哟哟哟，这不是摇摆安吗？几日不见这么拉了？
gui！<br>
>--- 哟哟哟，这不摇摆阳吗<br>
>--- 还真是哈哈哈<br>
>--- 老阴阳人了<br>
>--- 一阴阳就是老开口了<br>
>--- 强烈要求哪位大神给婶婶配个音！<br>
>--- 大朗吃药<br>
>--- 咚哒呦<br>
>--- 不会吧不会吧不会吧<br>

[4] 一开口就知道是老阴阳婶了。
>--- 不会吧，不会吧，不会还有武夫认为自己能有爵位吧<br>
>--- 太乙: 你说谁？<br>
>--- 酱婶的<br>
>--- 右友？<br>
>--- 你这话到头了<br>
>--- 阴阳婶也是yys<br>
>--- 饭堂表示卖报会写书？<br>
>--- 太乙:有被冒犯到！<br>
>--- 玩阴阳师，做阴阳人<br>
>--- 婶婶:你在教我说话？<br>
>--- 原来你是这样婶儿滴！<br>
>--- 怕不是个魔教中人<br>

[5] “我听街坊邻居说，只有读书人，才能位居庙堂。你啊，再怎么升官，也只是个打更人。”
>--- 武者还不如太监？<br>

[6] 虽然婶婶渐渐解开心结，不像以前那样怨念深重，但在“侄儿和儿子谁更有出息”这个话题上，婶婶觉得自己是要坚守原则的。
>--- 这还住着人家买的宅子里呢<br>
>--- 许白嫖：什么原则，婶婶银子它不香吗？<br>
>--- 这最后的底线能坚守几章<br>

[7] 她不像丈夫许平志，儿子侄儿都是许家的崽，养在家里二十年，和亲儿子没啥区别。
>--- 侄子长得才像自己，血统不用怀疑<br>
>--- 地久天长了解一下？<br>

[8] 婶婶就看不惯许七安耀武扬威的姿态，时不时的就在她面前嘚瑟一下，一点都不把她这个婶婶放心里尊重。
>--- 放在床上侄儿的腰里得不得<br>
>--- 下面的各位，亲婶婶啊，二叔还活着没死呢，你们够骚的<br>
>--- 亲婶婶，别老开这种车了<br>
>--- 婶婶想让大郎把她搂到怀里尊重<br>
>--- 有些事不是可以口花花的。。。[fn=50][fn=17][fn=14]<br>
>--- 书友无错，怪只能怪卖报的，把猪脚写得辣么猥琐，一看就是个非主流的刘备看多了的败类<br>
>--- 我不相信婶婶这么骚，又不是金莲嫂子。<br>
>--- 都没点开评论就猜到满是骚话<br>
>--- 这本书要是出事，没有一个读者是无辜的<br>
>--- 楼上的全部拷走<br>
>--- 虽然没把你放心里尊重，但是挂在身上也“挺重”的[fn=43]<br>
>--- 下面的各位，亲婶婶啊，二叔还活着没死呢，你们够骚的<br>

[9] 所以，二郎一定要比大郎有出息，这样婶婶在侄儿面前才能直起腰来。
>--- 我有个朋友，他说其实直起来也是一种姿势<br>
>--- 看到这段，我就知道一定要点开评论。<br>
>--- 渋<br>
>--- 插眼<br>
>--- 那就弯起腰儿来，让侄子直不起腰来<br>
>--- 👀<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼，nb<br>
>--- 我有个朋友，他说其实直起来也是一种姿势<br>
>--- 看到这段，我就知道一定要点开评论。<br>
>--- 坐莲的姿势也是腰直<br>
>--- 总感觉这里有辆车车<br>

[12] 前阵子许二叔也升官了，从外城调到内城，有了一片固定的巡逻区域。那片区域都是富户，他们为了家宅安宁，会花钱孝敬负责周遭安全的御刀卫，打好关系。
>--- 据调查得知，70%的美国人对美国警察是表示赞同的，因为有他们的存在，才能维持现在的和平祥和，认为他们非常友好亲切，乐于助人，我不是太信，后来专门查了一下资料，我发现这70%按照美国的标准，基本都属于中产阶级和资本家，唉:-(这个世界太真实了<br>

[13] 所以二叔最近私房钱特别多，被收缴了五十两银子，他仍有银子可以去教坊司耍。
>--- 有这婶婶 还 哎<br>
>--- 再来50两[fn=4]<br>
>--- 二郎笑了<br>
>--- 二郎得再敲打敲打许二叔啊。<br>
>--- 真实<br>

[14] 当然，许二叔其实从不主动去教坊司，毕竟教坊司的姑娘与婶婶差的太远，但凡在教坊司过夜，都是因为同僚之间的应酬。
>--- 之前原文许七安就排过，浮香美貌和婶婶一个级别，也就是说，二叔去教坊司得找花魁级才能有滋味，问题二叔是武官而且官位不高，花魁不接待留宿。。。<br>
>--- 说实话！叔叔这个等级去教坊真遇不上比婶婶好看的！<br>
>--- 主要是妻不如妾，妾不如偷<br>
>--- 确实<br>
>--- 是男人都懂[fn=24]<br>
>--- A：你说有些男人是不是有病，老婆长成天仙了，他去勾搭个网红脸？
B：这么说吧，我儿子房间里全是我给他买的高级玩具，但他为什么还是馋路边橱窗里的廉价玩具呢？
A：这…？
B：对嘛，因为他没玩过啊。<br>
>--- 再好吃的东西，天天吃……<br>
>--- 从不主动去？我信，我真的信，看我真挚的眼神了没有<br>
>--- 不主动 不拒绝 不负责 还瞒着， 二叔老渣男了[fn=11]<br>
>--- 家有一婶如有一魁<br>
>--- 这话没毛病，只是应酬多了亿点点。<br>
>--- 之前原文许七安就排过，浮香美貌和婶婶一个级别，也就是说，二叔去教坊司得找花魁级才能有滋味，问题二叔是武官而且官位不高，花魁不接待留宿。。。<br>

[15] 反而是许大郎和许二郎到了申公豹的年纪，且未曾娶妻，才会主动去教坊司排解压力。
>--- 深攻鲍<br>
>--- 这……我他么只想说一句，中华文化博大精深，这些都是中国人才玩得来的梗。<br>
>--- 真是，没有书评的话我连看书的资格都没有了。<br>
>--- 不看评论真是不知道作者所云…感谢各位资深鲍友为奴家解惑…<br>
>--- 深 宫 爆<br>
>--- 申公豹卡<br>
>--- 申请公鲍，意思是娶老婆<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 我一看申公豹就觉得不简单，点开评论果然老色皮够多<br>
>--- 申公鲍，到了了爱瞟的年纪了<br>
>--- 不点开是真不懂，老色批果然还是多呀<br>
>--- 我在想那些外网翻译的这些梗怎么翻译？   翻译的肯定秃顶了<br>

[17] “噗嗤......”婶婶被逗笑了，花枝乱颤，娇媚动人。
>--- 噗～嗤～噗～嗤～<br>
>--- 又为装逼埋伏笔 我喜欢<br>
>--- 快别了吧，二叔目前也能“噗嗤”？<br>
>--- 所以问题来了：到底二叔上头会种草不？<br>
>--- 我老婆生孩子<br>
>--- 你笑什么<br>
>--- 这书的女人，婶婶最出彩，不论性格风韵，然后是婊婊，怎么看投票许褚人气那么高，难道是我口味太重了<br>
>--- 谢谢，有被笑到。<br>

[18] “嗨，别瞎说。”许二叔摆摆手，没好气道：“二叔我当年在山海关陷阵杀敌，从南杀到北，从北杀到南，杀的浑身浴血，就这，距离封爵都还差一点。”
>--- 我手拿两把西瓜刀，从南天砍到蓬莱东路，来回砍了三天三夜，我就是手起刀落手起刀落，一眼都没眨过<br>
>--- 亿点点，大家都懂<br>
>--- 大郎没几天就从几百人吹到了几千人，二叔这么多年了，涨涨也是应该的～<br>
>--- 嚯～赵子龙附身七进七出<br>
>--- 我要从南杀到北，还要从北杀向南，我要人们都看着我，但不知道我是谁！！！<br>
>--- 从百草园杀到三味书屋.<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我说我杀人不眨眼，你问我眼睛干不干？<br>
>--- 炮灰能活下来也是奇迹[fn=14][fn=14]<br>
>--- 王首富<br>
>--- 当年那阵仗，二叔要是真的从头杀到尾那他就是最终boss了[fn=14]<br>
>--- 前面主角做梦的那个战场，您从南杀到北，您不是武神？<br>

[19] 从南杀到北，从北杀到南，二叔你胳膊不酸吗.......许七安心里吐槽。
>--- 许二叔：我不仅胳膊不酸，而且眼睛还不干。<br>
>--- 胳膊不是很酸，就是跑着有点累人<br>
>--- 眼睛干不干？<br>
>--- 我说我杀人不见血，你问我眼睛干不干<br>
>--- 从百草园杀到三味书屋<br>
>--- 我说我从南杀到北，你问我胳膊酸不酸？<br>
>--- 从南天门一路砍到蓬莱东路，三天三夜，眼睛都不眨一下<br>
>--- 跑的累不累[fn=4]<br>
>--- 刀子不卷刃的嘛🐶<br>
>--- 你许倩独对百万人，斩杀数十万都不酸，你问你叔累不累？<br>
>--- 舌头呢<br>
>--- 我神农尝百草，你却问我饱不饱<br>

[20] 许新年摇摇头，“封爵事关重大，大奉最后一次封爵，还是二十年前的山海关战役。如今四海承平，哪来的战功给你封爵。”
>--- 既然是这样，其二十年间肯定有叛乱，剿匪而产生的英雄，都不曾封爵
就算你大杀十方，就算你血流成河，云州不过一偏僻之地，所以断不可能给你封爵，哪怕你解释，所以提封爵的时候，我都觉得特别毒，况且你是个打更人，恒定在体制内，所以封爵的内容真的很毒<br>

[21] “封爵不一定要战功。”许七安摸了摸小豆丁的脑瓜：“对不对啊，铃音。”
>--- 主角就是靠平叛死挡叛军封的爵，破案是不会封爵的，虽然皇帝因为破案松的口，但理由只能是军功，这是规则<br>
>--- 你不就是依靠平叛且身死的战功才封爵的吗<br>
>--- 许七安：封爵你可以多吃好多包子……
铃音：对<br>
>--- 封爵是什么，能吃吗<br>

[22] 小豆丁不理他，小嘴贴着碗沿，哧溜哧溜的喝着粥。
>--- 我是一个莫得感情的吃饭机器<br>
>--- 吃饭的时候不要打扰我小豆丁<br>
>--- 技巧冠军！！！<br>
>--- 技巧冠军<br>
>--- 吸溜<br>
>--- 吸溜吸溜地喝着粥，错别字<br>
>--- 周咚咚模式<br>
>--- 结界已开<br>
>--- 溜边侠<br>
>--- 可爱，想捏<br>
>--- （周咚咚）（徐铃音）<br>
>--- 我是一个莫得感情的吃饭机器<br>

[23] “行了行了，你几斤几两婶婶还不知道么。”婶婶嗤笑一声：“你今儿不休沐的话就赶紧去衙门吧，卯时都快过了，也别耽误你二叔应卯。
>--- 她怎么知道？难道大郎压过婶婶？！<br>
>--- 每次都会有捧哏<br>
>--- 你几分几秒我还不知道吗<br>
>--- 配上嗤笑，大郎不会不行吧<br>
>--- 丁丁几斤几两<br>
>--- 真…真的已经到了知道几斤几两的程度了吗[fn=33]<br>

[24] “光耀门楣的事，大郎你就别操心了，今年春闱之后，咱们许家就出一位进士了。到时候在家里摆宴，请族人过来吃一顿。”
>--- 铃音：进士＝摆宴 读书＝吃席，娘，我要当进士，我要读书。<br>
>--- 我看成了请族人过来吃席<br>
>--- …要求不高啊…进士就行了…我还以为要求前三了…<br>

[26] 马德，这才是我要的开局啊，二叔是个偏心的，婶婶是个刻薄的，堂弟是读书人但处处打压我，一个妹妹看不起我，另一个妹妹抢我吃的........然后，战神归来，强势封爵，把叔婶一家赶去住狗窝.......许七安想着想着，觉得还蛮爽。
>--- 战神归来，发现女儿居然住狗窝，一声令下，十万将士齐来，给战神盖了另一个狗窝<br>
>--- .战神回归发现女儿住狗窝，不禁大怒，一声令下十万华夏将士赶到，后与天帝对决陨落重生为人，走在山中遇一老人说：为我守墓五年。五年后，开馆竟发现一部疯读送的P30，打开登录老人的小号竟震惊全服:辣个男人又回来了！<br>
>--- 茶叶<br>
>--- 想着想着嘴歪了<br>
>--- 不是十万部将冲业绩吗？[fn=31]<br>
>--- 别商业互吹了，那书老书虫看不下！<br>
>--- 废材女婿流<br>
>--- 战神归来，命令十万将士连夜搭了一个狗窝，然后自己躺进去一试，嘿，真舒服！然后在那里面安度晚年。<br>
>--- 是给战神盖了一间新的狗窝<br>
>--- 歪嘴一笑<br>
>--- 笑死<br>
>--- 流量文大行其道<br>

[27] 许二叔重新抱起头盔，点点头：“时候不早了，我得赶去应卯。”
>--- 应卯啥意思<br>
>--- 这里全家都对主角充斥着不信任[fn=10]<br>

[29] 许家要是能出一位勋贵，那真是祖坟冒青烟了，哪怕二郎金榜题名，进士及第，也不可能与大郎比肩。
>--- 冒青烟，说明烧的好柴火！<br>
>--- 祖坟炸了<br>
>--- 冒青烟？不不不，你家祖坟已经起火了！<br>
>--- 冒金烟了<br>
>--- 应该是虫子了<br>
>--- 捉虫，不<br>
>--- 许平志：大郎你没装完的币我替你装了<br>
>--- 这应该是也只是可能，或者不可能吧<br>

[30] 就在这时，许平志看见门房老张步履匆匆的飞奔而来，那慌张的表情，好像后头有大虫追杀似的。
>--- 此大虫是广东带两个触角的大虫<br>
>--- 老虎那玩意真的，我听过它的啸叫。老特么吓人了。一听到后真的，跑的都快了三分<br>
>--- 滑铲警告. jpg<br>

[31] “老老老老老爷.......”
>--- 飞飞飞飞飞飞飞……飞了<br>
>--- 莫名想起爱情公寓，大大大大事不好了！<br>
>--- 老老老老老爷，夫人生了个球！哦？是男球还是女球啊？<br>
>--- 大大大大大师兄，不好了，师傅被妖怪抓走了<br>

[33] “圣什么？”许平志没听清。
>--- 什么纸？
剩纸…<br>
>--- 马什么？<br>
>--- 翻书，马冬梅
合书，马什么梅
翻书，马冬梅
合书，马冬什么<br>
>--- 肾亏啊……<br>
>--- 一开口就老马冬梅了<br>

[34] “圣旨啊。”
>--- 马冬梅啊<br>

[35] “什么旨？”许二郎没听清。
>--- 什么小郎君？
卖鲍。
卖什么郎君？
鲍小。
什么郎君鲍小？
卖报小郎君。<br>
>--- 剩纸啊，去年你用剩下的纸给你运回来了，这都能听不清？？？<br>
>--- 剩纸啊，去年你用剩下的纸给你运回来了，这都能听不清？？？<br>
>--- 什么梅？<br>
>--- 水数字呢给我！？<br>
>--- 什么小郎君？
卖鲍。
卖什么郎君？
鲍小。
什么郎君鲍小？
卖报小郎君。<br>
>--- 傻嘛看雷<br>
>--- 玛丽隔壁的梅<br>
>--- 得了！<br>
>--- 马勒戈壁的梅<br>
>--- 马什么梅?<br>
>--- 什么冬？<br>

[36] “圣旨，封爵的圣旨。”
>--- 圣旨还没宣呢。老张咋知道是封爵的圣旨<br>
>--- 蛏子啊<br>
>--- 腎子？查了一下，好像蛋蛋的意思？還有什麼益腎子、雙腎子的....<br>
>--- 是这个蛏子吗？<br>

[37] 许七安看了眼目光呆滞的婶婶，推着二叔往外走：“陛下的圣旨来了。”
>--- 内个，这种圣旨不应该是直接上门吧，不是提前通知，选好吉日吉时，备好香案，沐浴更衣再接旨？<br>
>--- 婶婶为何目光呆滞，两眼翻白，对着镜头比v<br>
>--- 婶婶：打脸来的太快<br>
>--- 呆滞，啧啧啧<br>

[38] 昨日福妃案结束，魏渊就与他说过，内阁已经拟好封爵的圣旨，就定在今日。
>--- 就在津天~！酒翟津天！<br>
>--- 就在今天，就在今天<br>
>--- 嘛时候装逼第一啊
就在今天，就在今天<br>

[39] 许平志从内院走到外院，就像走过了大半个人生，此刻的心情很复杂，忐忑、激动、犹豫、畏惧......类似的感觉他经历过一次，那就是新婚之夜。
>--- 人生走馬燈<br>
>--- 他被天机师控制了记忆，这个天机师应该和他关系很密切，才能一起接圣旨<br>
>--- 不应该是刚突破炼气境，勾栏听曲那夜吗？<br>
>--- 忐忑:来不来？
激动:来!
犹豫:还来？
畏惧不来了不来了!<br>
>--- 正好和大郎一起过门（<br>
>--- 总感觉是有内涵的一句话，但是我竟分析无果<br>
>--- 这许平志不是第一次结婚了，但是嫁人还是第一次，而且嫁的人是他的亲侄子，这让他如何是好！<br>

[40] 远远的，看见一个穿蟒袍的太监站在院中，一列披甲侍卫分立两侧。
>--- 蟒袍不是王爷穿的吗？<br>
>--- 卖鲍的你给我说清楚，一列怎么分立两侧？<br>

[43] 许平志听见了自己擂鼓般的心跳声。
>--- 你也有帝王引擎？<br>

[44] 见正主过来，传旨的太监缓缓展开圣旨，朗声道：“铜锣许七安接旨。”
>--- 就跟火影 猪脚一样  -(￢∀￢)σ下忍无敌<br>
>--- 不是晋升银罗了吗<br>
>--- 职位铜锣，享金锣待遇<br>
>--- 铜锣湾扛把子李七夜接旨<br>

[46] 许二叔用力瞪了侄儿一样，圣旨当前，这小子竟还跪的不情不愿。
>--- 就凭这一点，你别说封爵了，你离死都不远了
详细的看看明朝那些事，那里写的还远不止于现实残酷<br>
>--- 见圣旨如见皇帝 但是打更人不是有特权吗 见皇帝本人都只拜不跪 还怕他一张小小黄纸<br>
>--- 所有穿越在有皇帝的世界主角的这样，非常统一<br>
>--- 说明教员成功了，人民终于站起来，不再跪那些高高在上的人了<br>
>--- 个别错字，不影响阅读效果<br>
>--- 捉虫，一眼<br>

[47] “铜锣许七安在。”
>--- 我误解了？[fn=39]<br>
>--- 铜锣许七安在？
安在，安在……<br>

[48] 太监颔首，朗声道：“奉天承运皇帝敕曰，朕惟治世以文戡乱以武而军帅戎将实朝廷之砥柱国家之干城也........许七安连破奇案，于云州斩杀叛军两百人.......”
>--- 朕惟治世以文，戡乱以武，而军帅戎将实朝廷之砥柱，国家之干城也<br>
>--- 两百[fn=4]，社会性死亡！<br>
>--- 不应该是制曰吗<br>
>--- 这是大明皇帝<br>
>--- 奉天承运皇帝，敕曰<br>
>--- 此处该有配音[fn=47]<br>
>--- 古书没标点. 唉古人真厉害<br>
>--- 这篇圣旨唐砖里用过，好几本历史文都用过以这几句开头<br>
>--- 奉天，承运皇帝，诏曰<br>
>--- 奉天承运皇帝是朱元璋开创的，因为他在奉天殿与大臣们议事<br>
>--- 除了明朝朱元璋时期颁布圣旨可以用奉天承运，皇帝诏曰，其他的都是电视里瞎搞的，因为奉天承运皇帝就是明太祖朱元璋的名号。所以电视里那些都是错的，<br>
>--- ”诏曰”是诏告天下。凡重大政事须布告天下臣民的，使用“奉天承运皇帝，诏曰”。
“制曰”是皇帝表达皇恩、宣示百官时使用的。凡是圣旨中表达皇恩浩荡时，都以“奉天承运皇帝，制曰”开头。“制曰”只为宣示百官之用。
“敕曰”有告诫的意识。皇帝在给官员加官进爵的时，告诫官员要戒骄戒躁，再接再厉，不要骄傲自满，<br>

[49] 听到斩杀叛军两百人，许七安愣了一下，心说我斩敌数千人的啊，怎么变成两百人了？
>--- 催眠大法，自我暗示，说多了自己也信了<br>
>--- 吹牛吹的自己都信了<br>
>--- 有时候谎言万遍也是成不了真理滴😂😂😂<br>
>--- 数千万人<br>
>--- 我现在有时候撒谎，自己都信了<br>
>--- 对面统共才四五百人。。。<br>
>--- 牛批吹久了！<br>
>--- 别急，数字游戏才刚开始呢[fn=33]<br>
>--- 自己把自己忽悠进去了还行<br>
>--- 我玩割草无双杀几千人砍的手都麻了[fn=49]<br>
>--- 自己吹的牛逼，自己都信了<br>
>--- 过几天就是杀敌数十万了<br>

[50] 接着，才恍然大悟是牛逼吹太多，吹的自己都信了。
>--- 我特么也信了，我真以为是一千人……<br>
>--- 天天吹大老婆怀庆，二老婆裱婊，三老婆人宗道首，四老婆天宗圣女，说得我都信了<br>
>--- 我他妈也信了<br>
>--- 吹牛逼的最高境界，先骗过自己<br>
>--- 大海啊，你都是水。<br>
>--- 666<br>
>--- 牛逼吹了1000次就是真的了[fn=33]<br>
>--- ……人才啊，皇上得封你为才人<br>
>--- 是五百，杀了两百<br>
>--- 人才<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 啊这<br>

[51] “.......特封许七安为长乐县子，赐良田三十倾，黄金五百两，钦此。”
>--- 良田三十倾，黄金五百两！都不是啥小数目啊<br>
>--- 许家一门双子，长乐县子和不当人子<br>
>--- 这是实封啊<br>
>--- 顷？<br>
>--- 许家一门双子，长乐县子和不当人子<br>
>--- 长乐县是京县吧？这个能封？<br>
>--- 乐哥，我能去你家过年吗？<br>
>--- 长安县子传统是泡公主的，而且往往是打包带走的<br>
>--- 居然不是蓝田县子？假的穿越者<br>
>--- 捉虫啊！顷不是倾！<br>
>--- 科普一下：公侯伯子男，五等爵位制，又分为国县两种，就如同王的亲王与郡王，国公和县公，具体国公是不是比县公大我就不知道了<br>
>--- 可能有人不懂什么叫县子，我解释一下，意思是xxx县子爵<br>

[52] “谢陛下隆恩。”
>--- 换成谢主隆恩，那就拜拜好多人<br>

[54] “恭喜了，许大人........哦，是许县子。”蟒袍太监笑眯眯道。
>--- 许仙？？？
许仙子？？？<br>
>--- 许县人民共同的儿子！<br>
>--- 许爵爷<br>
>--- 许蚬子<br>
>--- 穿蟒袍的太监不简单啊<br>
>--- 许爵爷<br>
>--- 县子。。。
托妻献子那个献子？
那妻呢？哦没有啊，那没事了<br>
>--- 蚬子<br>
>--- 许仙子<br>
>--- 许仙[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 正常应该称爵爷<br>
>--- 蟒袍？太监？<br>

[56] 许七安接过圣旨，顺势递过去一张百两银票。
>--- 蟒袍太监顺手推回道，还欠许大人一百两。<br>
>--- 毫无烟火气递过去一张银票<br>
>--- 这婶婶看见了咋办<br>
>--- 想了一下为啥给这么多，因为徐七安知道皇帝很不喜欢，所以他就怕太监嚼舌根，必须堵嘴<br>
>--- 这银票眼熟<br>
>--- 我丢。。。随随便便就送出去一百两。。。好家伙<br>
>--- 这动作麻溜<br>
>--- 这动作麻溜<br>
>--- 陈汉升行为<br>
>--- 毫无烟火气的<br>
>--- 一北<br>
>--- 上道<br>

[57] 等蟒袍太监带着侍卫留下，许二叔劈手夺过圣旨，反反复复看了半天，明明大字不识几个，却看的认真。
>--- 宣好旨，留下也正常，等着吃席？<br>
>--- 一屋子外人，也不尴尬。<br>
>--- 像极了年少时期初次开课，明明什么都不懂，却快把眼睛贴到屏幕上的我们<br>
>--- 古代封爵这么简单的么，就读一下圣旨就完了？<br>
>--- 估计看的是印章，也就看得懂那个了[fn=11]<br>
>--- 捉虫，留下→离开<br>
>--- 离开<br>
>--- 留下还是离开<br>

[58] 看着看着，许二叔眼眶红了。
>--- 七安中举<br>

[59] “封爵了，封爵了......我许家出了一位子爵。”
>--- 在直播间一个子爵也就几十块钱，别激动<br>
>--- 长乐县子许七安，不为人子许新年<br>
>--- 大哥该含笑九泉了。。。<br>
>--- 莫名感动<br>
>--- 出了，出了，我许家中出了一位县子<br>

[60] 他捧着圣旨奔回后院，大喊道：“夫人，快写信给许氏族人，许家出了一位子爵啊。我要大摆宴席，摆三天三夜，哈哈哈哈哈......”
>--- 说的好像你们夫妻俩认识字能写信一样，别忘记你儿子当初露宿街头[fn=10]<br>
>--- 许二叔这段写得太好了，太好了<br>
>--- 婶婶不是不识字吗？<br>
>--- 让家里考试的情何以堪……<br>
>--- 夫人：摆三天三夜？你有钱么？<br>
>--- 现在结婚办三天流水席就是你们这帮古人搞出来的吧！<br>
>--- 徐新年：妈的要考试了，我没有家人<br>
>--- 才三天三夜，农村结个婚都不止三天三夜，胆子大点，封爵起码摆个一个月流水席<br>
>--- 二叔：“我要大摆宴席，三天三夜”
二郎：“爹，我还要复习……”
二叔：“三天三夜！三更半夜！”
二郎：“我没有家人”<br>
>--- 三天三夜，的，三更半夜。<br>
>--- 让你家二郎备备考好吗？<br>
>--- 许二叔这段写得太好了，太好了<br>

[61] 许七安抱起元景帝赐的一箱子黄金和田契，偷摸摸的回房间去。
>--- 实诚人<br>
>--- 劲儿挺大啊<br>
>--- 别跑！<br>
>--- 圣旨什么的，哪有精（划掉）金子实在<br>
>--- 许七安：赶紧藏好，不能被婶婶反应过来了<br>
>--- 6666<br>
>--- 666<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼哈哈哈<br>

[62] 二叔傻不拉几的，圣旨哪有金子重要。
>--- 金子哪有精气神之子重要（俗称精之子）<br>
>--- 爵位是大家的，金子和地契才是自己的！<br>
>--- 为啥我都看不到你们的ID<br>
>--- 画面感十足……<br>
>--- 不愧是你[fn=58]<br>
>--- 爵位是大家的，金子和地契才是自己的！<br>
>--- 金子哪有精气神之子重要（俗称精之子）<br>
>--- 还是你聪明吼<br>
>--- 我就好奇一下，假如先祖入土一直有放陪葬品的习惯，然后历代现在都葬一起，年年有祭拜，假设有一招要迁坟了。那么砸开里面的陪葬品谁的？？？<br>
>--- 放在现在哪个值钱？来个专家换算下！<br>
>--- 🐶金子<br>
>--- 难怪不当人子<br>

[64] 把黄金存入地书碎片，许七安返回内院，看见许二叔和二郎在抢圣旨。父子俩差点打起来。
>--- 许七安:父子反目成仇，为了圣旨大打出手，这一切的背后究竟是道德沦丧还是人性的扭曲，是人性的爆发还是饥渴的无奈？敬请收看今晚的《许府真正的秘密》<br>
>--- 父 慈 子 孝<br>
>--- 许新年：我没有家人[fn=31]<br>
>--- 圣旨撕了就神剧了<br>
>--- 我感觉道长能把其他编号碎片里的银子拿走<br>
>--- 上传到云盘<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈可爱<br>
>--- 父 慈 子 孝<br>
>--- 快乐的家庭！<br>
>--- 没崩住，笑出声<br>
>--- 许七安:父子反目成仇，为了圣旨大打出手，这一切的背后究竟是道德沦丧还是人性的扭曲，是人性的爆发还是饥渴的无奈？敬请收看今晚的《许府真正的秘密》<br>
>--- 这场面……你让俺怎么评论？<br>

[65] 许二郎不悦道：“不知道的还以为圣旨是给爹你的呢。”
>--- 我看成不知道的还以为圣旨是你爹呢[fn=13]<br>
>--- 不知道的还以为干掉了警察处长呢<br>
>--- 我看成了你爹给你的.....[fn=49]<br>
>--- 就我一个人看成是“给你爹的”么？<br>
>--- 毒舌力MAX<br>

[67] 许二郎微怒道：“我只是想看看圣旨怎么写。”
>--- 想进司礼监了？<br>
>--- 楼上的都想差了，圣旨还真不是皇帝写的，皇帝口述，大臣执笔，读书人想当大官也算不得野心大吧。<br>
>--- 二郎好大的野心<br>
>--- 有伏笔啊……<br>
>--- 来呀，给这位大人写个圣旨<br>
>--- 这样以后我当皇帝了才知道怎么写<br>

[68] 许二叔：“滚滚滚！”
>--- 吾与尔等终究是陌路人<br>

[69] 许二郎怒道：“爹，把圣旨给我一观。”
>--- 二郎啊，你要记住：你没有家人<br>

[70] 许二叔：“滚滚滚。”
>--- 许新年：“不过如此，我许新年没有家人”<br>
>--- 奈何二叔没文化，一句滚滚滚行天下<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 随你十路来，我只一路去<br>
>--- 二叔<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 你特么是要笑死我[fn=33]<br>
>--- 这叫一力降十会[fn=32]<br>
>--- 滚滚诸公，不过如此<br>
>--- 只会滚滚滚<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哎 许氏二妹深得乃父真传<br>

[71] 呸，粗鄙的武夫.......许二郎拂袖而去，回书房读书了。
>--- 更糟心的是这粗鄙的武夫是我爹，我也打不过他，也不敢打<br>
>--- 辞旧:肯定是前两天青桔汤喝多了，现在还有点上头<br>
>--- 我没有家人！<br>
>--- 没有家人许二郎<br>
>--- 我没有家人<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 二郎有首辅之资<br>
>--- 更糟心的是这粗鄙的武夫是我爹，我也打不过他，也不敢打<br>
>--- 辞旧:肯定是前两天青桔汤喝多了，现在还有点上头<br>
>--- 我许二郎根本不酸！就是牙軟！<br>
>--- 粗鄙的武夫，你以为我不知道你的银子藏哪儿是吧，你等着<br>
>--- 我许二郎没有家人<br>

[72] 子爵算什么，他要金榜题名，要中一个状元。不然，家里的风头都被大哥抢光了。
>--- 书完结之前还能看到状元吗？<br>
>--- 探花一般是长得最好看的，状元比较年纪大的<br>
>--- 我感觉许二郎那么帅得是探花<br>
>--- 状元一般三年一个，这个爵位都20年没有一个了吧[fn=58]<br>
>--- 二郎又傲娇了<br>
>--- 天不生我许新年大奉万古如长夜！[fn=4]<br>
>--- 乱立弗莱格，状元肯定没了！<br>
>--- 可惜分配还是要靠大郎帮忙活动[fn=29][fn=29]<br>

[74] 婶婶看着丈夫怀里的圣旨，睁大了卡姿兰大眼睛，她脑子还没转过弯来，像是活在梦里。
>--- 这就是我心目中的卡姿兰大眼睛<br>
>--- 卡姿兰大眼睛回来了，爷的青春又回来了<br>
>--- 卡姿兰大眼睛不是丫吧姐妹的口头禅吗[fn=39]<br>
>--- 像特码做梦一样<br>
>--- 卡兹克大眼睛<br>
>--- 蛋蛋不是我怎么记得是卡姿兰特大眼睛？<br>
>--- 你到底收了卡姿兰多少广告费啊[fn=47]<br>
>--- 卡姿兰给你多少钱，我们雅诗莱黛通通双倍<br>
>--- 没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现在我的世界里[fn=10]<br>
>--- 还把铃音智商不够的锅推到你老公身上[fn=10]<br>
>--- 卡姿兰大眼[fn=60]<br>
>--- 就这?<br>

[75] 完全没有一点点的心里准备。
>--- 没有一点防备<br>
>--- 其实婶婶也是蛮可爱滴，善良的小姨子可爱的小婶子<br>
>--- 捉虫 心理<br>

[76] “这还有假，上头有玉玺盖章的，陛下还赐了五百两黄金，三十倾良田。”许平志大声说，生怕别人不信似的。
>--- 顷<br>
>--- 嗯黄金……？钱呢？<br>

[77] 五百两黄金，三十倾良田......婶婶眼里闪过金色的光芒。
>--- 3000亩良田<br>
>--- 顷<br>
>--- 娜美此时发来贺电<br>
>--- 这才是婶儿的关注重点<br>
>--- 许七安：看什么看，找你的二郎去呀<br>
>--- (⊙o⊙)哇！金色传说<br>
>--- 别想了，许七安已经收好了，败家娘们<br>

[78] “大郎，这是真的吗？婶婶怎么感觉活在梦里啊。”婶婶拽住许七安的手。
>--- 大郎是真的吗，大郎快吃药<br>

[79] 许七安甩开，淡淡道：“这位夫人，莫要套近乎，叫我子爵大人。”
>--- 哈哈哈，过于真实<br>
>--- 以前小甜甜，如今牛夫人<br>
>--- 绝了，哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 夫人请自重<br>
>--- 可是您才上任第一天<br>
>--- 叫我议员<br>
>--- 请叫我塔利斯议员<br>
>--- 叫我议员<br>
>--- 夫人请自重！<br>
>--- 很久以后有一位尊贵的子爵大人的儿子，去医院偷血喝，迷路被关进了丰收教堂.....<br>
>--- 忽然觉得许凯很适合演……<br>

[80] 许玲月一脸崇拜的看着大哥。
>--- 滤镜<br>

[81] 气完婶婶，许七安手伸入怀里，摸出田契拍在桌上，说道：“黄金我自己收起来了，至于这三十倾良田，婶婶，我未娶妻成家，就劳烦........玲月帮大哥管了。”
>--- 我第一眼看成了手伸入婶婶怀里；都TM赖卖鲍的，整天GHS<br>
>--- 把婶婶骗进来“逗”<br>
>--- 许七安二气婶婶<br>
>--- 婶婶表示很淦<br>
>--- 这骚操作真的太骚了[fn=4]<br>
>--- 顷<br>
>--- 我看成把婶婶伸入怀了还有就吗<br>
>--- 把婶婶骗进来“逗”<br>
>--- 因为你戴的黄色眼镜，所以你看到的都是黄色<br>
>--- 我第一眼看成了手伸入婶婶怀里；都TM赖卖鲍的，整天GHS<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 老婆本？<br>

[82] 婶婶伸到一半的手僵住，她拿许七安没法子，跺脚气道：“许平志.......”
>--- 老公！你说句话呀！！！<br>
>--- 娇躯一震<br>
>--- 不是许志平嘛<br>
>--- 脚气怎么跺？<br>
>--- 总有种兔子咬牙切齿喊着满广志的意味<br>
>--- 二叔真的惨<br>
>--- 看到现在还一直看成许志平<br>
>--- 略略略<br>

[83] 婶婶拿侄儿没办法，只能对丈夫重拳出击。
>--- ？<br>
>--- ，<br>

[85] 许玲月细声细气说：“爹，我念过几年书，也懂算术。”
>--- 许玲月:众所周知，老婆本交给妹妹管，这是很合理，也很合逻辑的事。<br>
>--- 这可是给我的彩礼！谁都别想抢！<br>
>--- 秦宝宝：卖报的，给你机会从新组织语言，老婆本是不是妹妹管？<br>
>--- 妹妹管老婆本？秦宝宝王子衿苏泰迪？？？<br>
>--- 众所周知，老婆本都是给姐姐（妹妹）管，这很合理<br>
>--- 女大胳膊肘往外拐[fn=31]<br>
>--- 老婆本，很真实。<br>
>--- 恶媳妇竟是我闺女<br>
>--- 你要你娘还是你哥！<br>
>--- 此刻婶婶发现将来要斗的恶媳妇原来一直都在自己身边，哈哈<br>
>--- 这一家没谁了<br>
>--- 大妇管账，得学。<br>

[87] 婶婶忽然有了危机感。
>--- 以后没有儿媳斗，只有斗自己女儿的份<br>

[88] 她以前的假想敌是大郎和二郎的媳妇，如今才发现，许玲月这个死丫头，竟然起了反心，想和她这个当娘的争权。
>--- 一群目光短浅的人类！三十顷良田！到最后还不是我小母马的口粮！<br>
>--- 多年后他才发现，她是既当婆婆又当妈<br>
>--- 赶紧嫁了<br>
>--- 此处应当有康熙怒斥群臣的鬼畜！<br>
>--- 有内鬼哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 婶婶真有先见之明。早就料到了<br>
>--- 离谱<br>
>--- 姑娘脑后生反骨（滑稽）<br>
>--- 你家这是后宫吗？<br>
>--- 赶紧找个婆家嫁出去！<br>
>--- 后宫大乱斗<br>
>--- 挣到最后发现是后宫内斗<br>

[89] “娘，你这么看着我干嘛。”许玲月觉得母亲的目光灼灼逼人。
>--- 小母牛进公牛圈，牛逼坏了<br>
>--- 好家伙，我直接在母牛堆里发章说。<br>
>--- 这特么要是能拍成电视剧，保证能火遍大江南北<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙，整一个母牛堆<br>
>--- 这么多母牛🐮？<br>
>--- 母牛堆插眼<br>
>--- 电眼逼人！<br>
>--- 擦 没表情包！牛皮啊<br>
>--- …<br>
>--- 网友果然都是有才人<br>
>--- 小母牛进公牛圈，牛逼坏了<br>

[90] “我不是看你，我是看白眼狼。”
>--- 母慈女孝<br>
>--- 黑心小棉袄啊[fn=4]<br>
>--- 婶婶太可爱了<br>
>--- 两件棉袄都不贴心<br>
>--- 反甲就是要反着穿[fn=8]<br>
>--- 黑了心的蛆<br>
>--- 贴心小反甲啊<br>
>--- 二郎:我没有家<br>
>--- 这一家子，有趣的紧[fn=33]，狗皇帝昏君终于不抠门了，许白嫖赏赐封爵了。<br>
>--- 家庭和睦幸福！<br>
>--- 我许氏没有家人！<br>
>--- 这家人其实都是读书种子啊…<br>

[91] “……”许玲月。
>--- 许玲月：“我莫得家人”<br>
>--- 翻个白眼[fn=60]<br>
>--- 这家里真逗[fn=33]<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 这全家的说话水平都在稳步提高啊<br>

[92] …………
>--- 一夜无话（画面从左右切入换场）<br>

[93] 说起观星楼这座建筑，京城，乃至大奉各地人士，对它的印象无非两个字：高！
>--- 我只能说两个字:牛！<br>
>--- 比华莱士还高<br>
>--- 危楼高百尺，手可摘星辰，不敢高声语，恐惊天上人<br>
>--- 睾不就是两个？<br>
>--- 高  真踏马高<br>
>--- 有多高啊？
有二层楼那么高。
哇！好高啊！<br>
>--- 有多高啊？
有二层楼那么高。
哇！好高啊！<br>
>--- 卖报的是欺负我们不识字？<br>
>--- 一想到观星楼就想到收藏家<br>
>--- 标点符号也算字符，没毛病，我们看书有1/3钱给了标点符号，嗯！<br>
>--- 高<br>

[94] 在江湖人眼里，除了高耸入云，观星楼还是大奉的禁忌之地，因为这里住着王朝唯一的一品强者。
>--- 监正吧<br>
>--- 不是说术士和武夫体系没有一品吗<br>
>--- 高耸“入”云<br>
>--- 一品武夫可以单刷大奉京城不[fn=31]<br>
>--- 且<br>
>--- 我一直以为皇帝也是的<br>

[95] 很少有人会去思考观星楼地底，是一个什么地方。
>--- www，我钟离小可爱<br>
>--- 五师妹，闭关的<br>
>--- 按术士这么半科技型的职业，总感觉地下应该是生化实验室<br>
>--- 巧了，我第一次看到观星楼的描写时就想下面是不是封印镇压了什么东西<br>
>--- 观日楼<br>
>--- 地下，当然是地基了。。。<br>
>--- 咿～不是镇压犯错的天下无我这般人的bi王的么<br>
>--- 不是宋卿做人的地方吗<br>

[96] 扎扎扎......
>--- 这条破路都要开车！I服了U<br>
>--- 我靠<br>
>--- 新动词<br>
>--- 我还以为容嬷嬷来了<br>
>--- 扎扎扎，扎死你个小妖精<br>
>--- 哪？<br>
>--- “吱扭”（高级开门声）<br>
>--- ？<br>
>--- 卖鲍的书看多了，看到这个第一反应就是扎扎丝，扎扎纳斯扎扎丝……<br>

[97] 幽暗的地底，铁门缓缓升起，一道蜿蜒的石阶伸向地底，每个十个台阶，墙壁上就有一盏油灯，散发昏暗的光芒。
>--- 必死关的7号出来了<br>
>--- 是那种粉红色的灯光嘛<br>
>--- 每隔十个台阶<br>
>--- 每过一个台阶，这里有错字<br>

[98] 哒哒哒.....寂静的空气里，传来了清晰的脚步声。
>--- 宋师兄做出来了？<br>
>--- 哒哒哒，换上快乐舞步，哒哒哒<br>
>--- 此处应该写隐约的脚步声，对应后面的清晰[fn=10]<br>
>--- 小母马发出了女主的声音？<br>

[100] 黑影披散着头发，遮住了脸颊，套着简单的麻色长袍，赤着脚，行走时胸口偶尔凸显出的饱满，让人意识到她是个女子。
>--- 卖报笔下没有一个太平<br>
>--- 新股上市！<br>
>--- 爱情开始的地方<br>
>--- 宝儿姐<br>
>--- 七号 还是八号？<br>
>--- 赤着脚怎么哒哒哒？<br>
>--- 这女的咋那么多呢<br>
>--- 闭关的8号？<br>
>--- 等一下，偶尔？是个亚马逊啊[fn=33]<br>
>--- 啪啪啪？<br>
>--- 卖报的行文中充满了对旺旺的深深鄙视，当心女拳<br>
>--- 第五个徒弟妹子<br>

[101] 而且是胸有沟壑的女子。
>--- 你说这个我就不困了<br>
>--- 白嫖对象来了<br>
>--- 老五，你出关了？是爆肝了吗？<br>
>--- 这…<br>
>--- 沟壑gou he<br>
>--- 是这种吗？<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 闭死关的那个？<br>
>--- 你说这个我就不困了<br>
>--- 喂喂喂，我说你们啊，关注点为什么这么奇怪啊喂<br>
>--- 白嫖对象来了<br>
>--- 我懂了<br>

[102] “我距离四品阵师还差一些，老师怎么把我唤醒了........”黑影喃喃自语。
>--- 主角女人不够，所以拉你出来凑数<br>
>--- 不解，第九十三章，长公主跟褚美人聊天的时候，旁白不是有说，司天监只有褚美人一个女弟子吗？<br>
>--- 闭关的七号？<br>
>--- 黑影？吃我一拳！<br>
>--- 你这离升级可远远不止差一些啊<br>
>--- 这是七号？<br>
>--- 5号吧<br>
>--- 闭死关的那个地书主人？<br>
>--- 差一个男人<br>
>--- 七号？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 这个人闭关的8号？<br>

[103] 她抬头看了一眼，台阶尽头，门外无数光芒潮水般倾泻下来，那是久违的阳光。
>--- 应该是闭关的七号还是八号来着，不过这个地书交流群，真就快要都成了后宫群了<br>
>--- 七号<br>
>--- 莫名想到，背影逼王杨千幻说的，许七安死了的话，自己要被老师镇压在摘星楼下，原来是真的<br>

[104] 踏出铁门，黑影站在寂寂无声的厅里，闭着眼，张开双臂，拥抱阳光。
>--- long may the sunshine !!!!!!<br>
>--- 满满正能量<br>
>--- 早晨起床，拥抱太阳<br>

[105] 她五年没有出世了，一直被监正老师镇压在观星楼底。
>--- 这一脉师徒关系挺奇妙的啊，之前逼王也怕被镇压在观星楼底<br>
>--- 是那个吧？不是说监正有一个徒弟不为人知吗？<br>
>--- 镇压？<br>
>--- 五年没洗澡<br>
>--- 8号？<br>
>--- 压了五年还没压平，卖报的逻辑有问题[fn=8]<br>
>--- 压了五年<br>
>--- 前面不是说了五号吗<br>
>--- 应该是八号吧<br>
>--- 八号闭死关<br>
>--- 是那个吧？不是说监正有一个徒弟不为人知吗？<br>
>--- 是不是因为他们术士这一只容易出事？所以一有苗头赶紧镇压？？<br>

[108] 白衣术士身子倏地僵住，他脸色也一点点苍白了下去，像是看见了极为可怕的东西。
>--- 难道比种蘑菇的还可怕<br>

[110] 披头散发的女人出于善意，连忙提醒：“师弟，慢些，小心滑动。”
>--- 毒奶嘛？<br>
>--- 五品队友倒霉光环<br>
>--- 好的不灵坏的灵，《喷火女郎》，邱淑贞<br>
>--- 乌鸦嘴<br>
>--- 黄旭东黄老仙？这么说这人是黄老仙做中之人的夏一鸽<br>
>--- 又是个有个性的女子<br>
>--- 操<br>
>--- 言出法随啊<br>
>--- 道友。请留步！<br>
>--- 陆氏综合症？<br>
>--- 陆夫人？<br>
>--- 瞳瞳是你吗？<br>

[111] 话音方落，白衣术士脚底突然打滑，咕噜咕噜滚了下来，顺带着把女人撞倒，两人一起咕噜咕噜的滚下楼。
>--- 民用黄旭东，军用张召忠！<br>
>--- 这是传说中的言出法随！<br>
>--- 怕啥来啥是吧<br>
>--- 反诅咒<br>
>--- 怪不得需要镇压<br>
>--- 我曾经相信科学，现在相信管理学<br>
>--- 崔倍？<br>
>--- 咕噜咕噜滚下山真君<br>
>--- 开光嘴？<br>
>--- 申公豹<br>
>--- 道友留步！<br>
>--- 无敌风火轮<br>

[115] “这，这是，宋卿师兄，炼，炼的毒药........”
>--- 宋钟组合正式登场[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这位钟师姐要是和宋卿组个团简直人间杀器<br>
>--- 到底是师兄还是师弟<br>

[116] 女人捂着自己的脖子，艰难说：“师姐没带解药啊。”
>--- 我不能呼吸了…<br>
>--- 她是在模仿这个师弟吗<br>

[117] “解药就在里面.......”白衣术士似乎不能动弹，眼珠子死死盯着某个摔碎的瓷瓶，盯着地上的药粉。
>--- 这只是普通的白衣术士<br>
>--- 宋师兄差点把自己玩死？？？<br>

[119] “钟师姐出关啦！！！”
>--- 快跑啊，钟师姐来了……<br>
>--- 霉神出山啦！<br>
>--- 小钟<br>
>--- 城管来啦！<br>
>--- 钟无艳，钟馗?<br>
>--- woc，快跑啊<br>
>--- 白小纯出关啦！！<br>
>--- 快跑啊<br>
>--- 钟无艳，无盐女？<br>
>--- 西毒黄东来来了<br>
>--- 霉气泄露……<br>
>--- 钟无艳？？？<br>

[121] 他们僵硬的扭动脖子，面孔呆滞的望过来。
>--- 掏出了单片眼镜<br>

[122] 披头散发的女人继续拾阶而上，路过七楼，七楼的炼丹房“轰”的炸开，地板和墙壁晃动，簌簌掉灰。
>--- 厄运之女要与气运之子许倩双休吗<br>
>--- 这要和道首磨豆腐，估计能把道首毒死<br>
>--- 这是乌龙闯情关的霍水仙啊<br>
>--- sui神……<br>
>--- 这是扫把星转世啊，比贾平安还狠。<br>
>--- 八号出关了<br>
>--- 卧槽天生一对？还是天生相冲？？<br>
>--- 这是风波命啊<br>
>--- 扫把星体质<br>
>--- 想起了大理寺日志的崔倍。<br>
>--- 这他妈人形天灾啊<br>
>--- 这tm不止是言出法随，还自带光环？！？！<br>

[123] “怎么炸了？怎么炸了？！”宋卿的怒吼声传来。
>--- 热得快炸了<br>
>--- 懂了，老五是个霉星<br>
>--- 原来是衰神<br>
>--- 猛鬼学堂的扫把星<br>
>--- debuff？<br>
>--- 懂了，老五是个霉星<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 热得快炸了<br>
>--- 泡利效应<br>
>--- 霉运太大和猪脚中和一下<br>
>--- 霉运当头！难道是灾星转世？<br>
>--- 宋卿太难了…<br>

[124] 女人置之不理，继续登楼，终于来到了观星楼顶，八卦台。
>--- 此时观星楼已然塌得差不多<br>

[125] 白衣白胡，仙风道骨的监正盘坐在案后，捏酒杯，望着远方愣愣出神。
>--- 他在等什么<br>
>--- 人间不值得 [fn=10]<br>
>--- 须。手捏<br>

[127] 女人恭敬的喊了一声，目光落在桌案上的美酒美食。
>--- 最大的吃货是监正啊！每次都是一桌酒席，徒弟见多了不馋才怪！<br>
>--- 又双叒叕……大奉朝的粮食会不会不够吃<br>
>--- 这也是个吃货？<br>

[128] “钟丽，你晋升四品的契机到了。”监正悠悠道。
>--- 许七安封爵气运又变大，让她压一压？刚好修一修霉气升个级？<br>
>--- 你的契机就是许七安<br>
>--- 天动万象<br>
>--- 运气中和?<br>
>--- 天理尝蛆🐶<br>
>--- 七号妹子；拒收病婿！<br>
>--- 。。<br>
>--- 丑娘娘<br>
>--- 岩王帝姬（确信）<br>
>--- bgm起<br>
>--- 钟离和钟璃不一样啊喂！不过双厨也太多了吧<br>
>--- 没错，钟离就是个软妹子<br>

[129] 女人身子一颤，微微抬起头，露出雪白尖俏的下颌。
>--- 看样子是厄运之体，需要许七安的幸运之体中和一下。<br>
>--- 这里原文是:身子一颤，球随人走<br>
>--- 这是给主角送老婆来了<br>
>--- 脑补冯宝宝<br>
>--- 鲜参<br>
>--- 娇躯一震<br>
>--- 这样？<br>
>--- 宝儿姐<br>
>--- 嗷，天弃之子啊<br>
>--- 和黝黑锃亮的脑门<br>
>--- 天动万象<br>
>--- 蛇精脸<br>

[130] ..........
>--- 擦，大哥！........来了？！！ 上炕！！<br>
>--- 我擦，……<br>
>--- 又是一夜无话<br>

[131] 大奉的异姓爵位分五等：公、候、伯、子、男。每一等爵位，又分为五个品级（等级）。
>--- 还有一个最高等的，一字王，只不过几乎都是死后追封。<br>
>--- 捉虫，侯。<br>
>--- 二等通吃侯<br>
>--- 爵位还是很重要的，关羽从来都是以寿亭侯自居<br>
>--- XX村男<br>
>--- 纳什男爵<br>
>--- 骑士，游侠<br>
>--- 我只想知道男都封号都是啥<br>
>--- 连王爵都没有，你们还在争异姓王和亲王？<br>
>--- 捉虫，侯。<br>
>--- 还有一个最高等的，一字王，只不过几乎都是死后追封。<br>
>--- 每一等又分几个阶，有国、郡、县、乡。剩下的不知道了。<br>

[132] 许七安的爵位全称是“三等长乐县子”。
>--- 高潮县男<br>
>--- 韦小宝一等鹿鼎公。许倩你得加油啊<br>
>--- 虽然是架空世界，但在爵位的惯例上还是有些不严谨。这个长乐县在京畿左近，很可能是个排上号的天下第几县，且不说长乐县对应的更可能是个县伯，就算是子爵也不大合适是第三等。不过书里也没出现几个别的县名，所以长乐县拿来用呗也没什么不妥<br>
>--- 白银三[fn=26]<br>
>--- 爵位内部还分几等，是满清时候才有的吧<br>
>--- 蓝田县男<br>
>--- 啥子鬼，从前算从后算都特么不是3等吧<br>

[133] 这是一个比上不足比下有余的爵位，也没有什么实权，只是多了一笔月俸。
>--- 公侯伯子男<br>
>--- 还有下吗，我以为是最小的<br>
>--- 每天捡的银子是不是要变多了<br>
>--- 无功不受禄<br>
>--- 这种叫爵禄，俸禄俸禄，工资是俸，不用干活也能拿到的是禄。<br>

[135] 金榜题名，位列庙堂，就算贵族了吗？不是，这样的权势只是一时，真正永绝平民，跻身贵族阶层的象征，是世袭罔替的爵位。
>--- 贵族相当于董事会，士大夫相当于CEO和各级经理<br>
>--- 以后也可以观其阀阅了<br>

[136] 当然，许七安的爵位无法世袭罔替，但至少有他一日，许家就是贵族，再不是平民了。
>--- 有他一日？<br>
>--- 主角世不世袭根本不重要，因为你大奉亡了，他都死不了，说难听点，等他未来成为下棋的人，谁还在乎你的爵位<br>
>--- 前面好像说了他这个是不世袭的<br>
>--- 子爵可以世袭了吧<br>
>--- 我怀疑这逼能活500年不止<br>
>--- 捡钱永动机<br>

[137] 以后，长乐县子要是娶一个平民女子为正妻，给事中就会上折子弹劾他。满朝文武会说：是公主不香了，还是郡主不漂亮了？
>--- 许倩：香啊！多娶几个行不，最好让我连锅端了。<br>
>--- 香，怀庆香，临安更香<br>
>--- 以后不能再去教坊司了，得去尚公主。<br>
>--- 寒门<br>
>--- 香，老香了，我把锅都端走，你们谁都别想吃<br>
>--- 可以纳妾啊<br>
>--- 心不就是印度的种姓制度嘛<br>
>--- 香啊造啊，干完吐泡泡啊<br>
>--- 国师王妃不香不漂亮。<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 小母马也算是体制内的马，这个没问题<br>
>--- 良贱为婚，杖刑，解除关系<br>

[139] 总之，许家几百年来，头一次出了子爵，彻底摆脱了民户，跻身为贵族。
>--- 几百年前不是？<br>
>--- 卖报的是不是在暗示许家在新皇篡位前是贵族<br>

[140] 对于一家之主的许平志来说，大概是人生最高光的时刻。当天就带着许七安去祖坟上香。
>--- 应该是勾栏听曲<br>
>--- 知道为什么祖坟会冒青烟吗<br>
>--- 五杀<br>
>--- 有没有可能，许白嫖是他的亲侄子，许灵越和新年身份有问题。只有豆丁是亲的。。智商长相都遗传了。<br>
>--- 我差点以为是带着许七安去青楼庆贺了<br>
>--- 父母双亡的，一般都会迁进祖抆<br>
>--- 好像没去过爸妈坟上，大事小事什么的<br>

[141] 回来之后，打算广发请帖，大摆宴席，邀亲朋好友来府上喝酒庆祝。
>--- 差点看成广发传单<br>

[142] 但婶婶觉得不妥，说：“后日便是春闱，这样会影响到二郎读书的。”
>--- 许新年:我没有家人<br>
>--- 怕抢儿子风头吧<br>
>--- 什么事情都不能影响高考！<br>
>--- 我许二郎没有家人<br>
>--- 那要是前日呢，就不会影响了[fn=58]<br>

[143] 是啊，后天便是春闱，鱼跃龙门的头等大事，在家中大摆宴席必定会影响到二郎读书。许平志觉得妻子说的有道理，于是让许二郎搬去外城老宅，好好读书，酒宴不变。
>--- 二郎语录：今日大哥封爵，耀祖光宗，家中大设宴席，往来宾客尽欢。
独我返乡备考，所伴者，一小厮一丫鬟也。
我莫得家人*n<br>
>--- 二叔：你只管读书，吃喝玩乐交给老爹<br>
>--- 二郎去乡下的度假村好好专心学习啊<br>
>--- 没有家人许二郎<br>
>--- 我没有家人<br>
>--- 二郎：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，待我有朝一日，踏破九重宫阙，也把尔等赶去郊外读书。<br>
>--- 许二郎：合着我才是充话费送的……<br>
>--- 这位大人 我没有家人[fn=44]<br>
>--- 许新年:这位大人！我没有家人！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 终究是二郎扛下了所有[fn=39]<br>
>--- 我是孤儿<br>
>--- 很喜欢二郎一句话：我没有家人<br>

[144] 许铃音觉得很赞。
>--- 许二郎觉得很淦<br>
>--- 许辞旧觉得他可能要随机失去一名家人<br>
>--- 👍<br>
>--- 冇得家人许新年<br>
>--- 木嘛   奈斯<br>
>--- 许辞旧觉得许铃音觉得很赞很淦<br>
>--- 可以两顿大餐了[fn=21]<br>
>--- 许新年觉得很淦<br>
>--- 小豆丁，又可以富有仪式感的吃午饭了<br>
>--- 许二郎觉得很淦<br>
>--- 少一个人抢铃音的鸡腿了．．．．<br>
>--- 许辞旧觉得他可能要随机失去一名家人<br>

[145] 许二郎骂咧咧的退出直播间，带着一名下人，一个丫鬟，屁颠颠的回老宅去了。
>--- 淦，还真的只有一仆一丫鬟.......<br>
>--- 没错的，直播间就是暗示你们打赏啊没毛病[fn=33]<br>
>--- 二郎：我没有家人﹁.﹁<br>
>--- 我严重怀疑作者成天偷窥评论区<br>
>--- 是人是鬼都在秀 唯有二郎…<br>
>--- 二郎没抢着榜一<br>
>--- 许新年:亲爹啊，我还是没有家人<br>
>--- 这个骂骂咧咧用得很赞👍<br>
>--- 其实这都是许二叔的算计，激将法，哈哈<br>
>--- 二郎：我的家在老宅<br>
>--- 我看是屁颠颠去勾栏吧<br>
>--- 擦<br>

[146] 上香回来，许七安大方的拨款白银七十两，作为明日酒宴的经费。
>--- 我还以为是香是指花魁呢……<br>
>--- 黄金五百两，尚去七十两，许兄当真是大度之人<br>

[147] 七十两已经很多很多，是普通殷实人家不吃不喝三年的积蓄；是勾栏两年的嫖资；是许七安现在一年的工资。
>--- A  =  T
T  =  A
C ≡ G
C ≡ G
白--嫖
G ≡ C
A  =  T
G ≡ C
C ≡ G<br>
>--- 想了下，用我一年的工资10几万请一回客，想想就无法呼吸[fn=12]<br>
>--- 想了下，用我一年的工资10几万请一回客，想想就无法呼吸[fn=12]<br>
>--- 许二叔半年就能弄一百两<br>
>--- 这么一比浮香赎身好贵呀 好好几千两<br>
>--- 相当于10万RMB<br>
>--- 给传旨太监一百两那么不是太多了？换现在就是给一个传话的塞几十万红包，没必要吧？<br>
>--- 不是说他二叔一年都200多两，他过去一年锻炼身体都花了100两么。他二叔比他现在都工资高？<br>
>--- 对不起，刚才一不小心看成了七千两，高估你了许白嫖<br>
>--- 大概相当于人民币30万<br>
>--- 之前说学武一年一百两，差不多二叔半年俸禄，二叔工资这么高？<br>
>--- 姓朱的一年都有80两，你咋才70？<br>

[148] “回来这么久，还没去过恒远大师的养生堂，我得送些钱去救济鳏寡孤独.......”
>--- 我得送些钱去救济（白嫖）鳏寡孤独（佛门秘术），等等，鳏寡孤独不是指的鳏夫，寡妇，孤儿，老人吗，怎么会有寡妇跟鳏夫？小小的脑袋充满了大大的疑惑.jpg<br>
>--- 就是想白嫖佛门秘术<br>
>--- 钟离都出来了……养生堂要不要改往生堂...我的胡桃老婆在哪里🧐？！<br>
>--- 鳏寡孤独<br>
>--- 说好的白嫖呢<br>
>--- 我得送些钱去救济（白嫖）鳏寡孤独（佛门秘术），等等，鳏寡孤独不是指的鳏夫，寡妇，孤儿，老人吗，怎么会有寡妇跟鳏夫？小小的脑袋充满了大大的疑惑.jpg<br>
>--- 就是想白嫖佛门秘术<br>
>--- 主要是寡，还有漂亮的女孤<br>
>--- 久，捉虫来了<br>
>--- 久<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 这么久，错别字<br>

[149] 许七安从方头柜里翻出五钱银，打算去低价白嫖恒远的炼体功法。
>--- 咯咯咯咯哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- ?你这<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 后面是恒远白嫖许七安了要?<br>
>--- 做个人吧！<br>
>--- 看到五就马上明白是捡的了<br>
>--- 低价不是钱？怎么能说白嫖！<br>

[150] 突然，坐在床边的他脑海里响起神殊和尚，低沉缥缈的嗓音：“离开京城。”
>--- 危啊，监正要夺走七安的气运<br>
>--- 母老虎🐯被唤醒了，肯定又饥又渴，赶紧跑！否则贞操…呸！性命不保！！<br>
>--- 嘶…此女恐怖如斯……<br>
>--- 小心lbw<br>
>--- 钟无艳出世啦………<br>
>--- 随身老爷爷……啊不……是老和尚<br>
>--- 快跑，有人想谋害你的气运<br>
>--- 危！！<br>
>--- 快跑<br>
>--- 快跑，饥渴少妇要来找你了<br>
>--- 谁还没有个贴身老爷爷<br>
>--- 看来白虎太凶，许七安还是压不住啊！<br>

[154] 是京城要出事了，还是我要出事了？
>--- 估计是西域的和尚们杀来了<br>
>--- 你这点钱都不够丢的<br>
>--- ……言出法随要来找你了，还不快跑。以后她说你明天就能结婚。然后你就要打一辈子光棍。她说你定能得公主欢心，马上俩公主修罗场给你看啊…！！！！<br>
>--- 再不离开你就要把嫖金还上了<br>

[155] 种种念头闪烁间，他眼前看见了灰蒙蒙的世界，薄雾一般的灰色散开，一座破旧的寺庙出现，庙门口盘坐着眉目清秀的神殊大师。
>--- 这庙一直都在吗？还是他来的这两天盖的¬_¬｀<br>
>--- 三峡大师<br>
>--- 灰雾之上了<br>

[156] 这位来历神秘的和尚，双手合十打坐，褐色的双眼温和的望来，声音缥缈：“离开京城。”
>--- 许七安腾身而起，一式大威天龙向神殊打去，口中喝道“区区秃驴也敢阻我泡公主，给爷死来”
神殊“雕虫小技也敢班门弄斧”回手一击，许七安卒。
下一章，许新年为报仇发奋图强，开启新书《大奉儒圣》<br>
>--- emmmm结合前面那个滑倒，大胆猜测这是钟丽的被动技能乌鸦嘴，可能和术士的能力有关，或许是被动降低自己和周围人的气运？所以需要大气运之人在侧才能突破？也许这个被动是术士二级的能力，影响气运？估计是怕她被动造成危害才封起来的吧？到了白嫖这蹭一蹭说不定会降低白嫖气运，这是和尚不愿看到的，所以让离开？<br>
>--- 劳资好不容易混整了弄个爵位说走就走了？不行!公主还没到手呢!<br>
>--- 有人要跟我抢气运啦！快走！<br>
>--- 打钱<br>
>--- 天动万象<br>
>--- 所以跟钟师姐有关？<br>
>--- [fn=31]再不跑，你就要玩玩啦<br>
>--- 人<br>
>--- 绝对和钟离有关系<br>
>--- 大伟天龙<br>
>--- 神殊叫许倩离开京城，原因可能有：1.有什么人或者事物对神殊的存续有威胁，比如妖族，比如神殊的祖庭来人；2.这些危险是针对许七安而来，比如妖族、巫毒教、北方蛮族…；3.神殊不怀好意，要引领许七安去别的什么地方寻回或修补他的不死之躯和元神，而监正老贼预见到了这一点，所以让钟玻璃和小师妹跟着许倩去蹭好处；<br>

[157] ........
>--- 就这？<br>
>--- 许七安∶我刚花的钱办酒席，能不能让我把饭吃了先<br>
>--- 这些点不是普通的符号，它提醒我卖鲍的又断章了<br>

[158] PS：感谢盟主“mady”的打赏，今天依旧万字奉上，嗯，我看能不能在万字的基础上多写一点，多一两千字也好。不成就算了。
>--- 我出一亿起点币换卖鲍的加更10章，不同意就拉到，同意了当我没说！<br>
>--- 神他么不成就算了<br>
>--- 今天没了?<br>
>--- 感觉逐渐要崩啊<br>
>--- 你！立！字！据！<br>
>--- 潜意思是说多交月票<br>
>--- 我出一亿起点币换卖鲍的加更10章，不同意就拉到，同意了当我没说！<br>
>--- 算了就算了<br>
>--- 不成就算了！不成就算了！不成就算了……卖报的身影消失于冰山之间，永不再见👋👋👋<br>
>--- 18页，就没见过这么短的<br>
>--- 呵<br>

[159] 先更后改。
>--- 妹妹不香吗<br>
>--- 睡觉<br>
>--- 话说昨天欠下的债呢<br>
>--- 这断章太强了<br>
>--- 就不能水几章日常🐴 这节奏太紧了吧<br>
>--- 这章非常可以，装逼也能装的这么幽默，不愧是卖报的[fn=35]<br>
>--- 又慢又短小无力，哎<br>
>--- 我多么希望看到的是先更后再更啊。<br>
