
[-1] 第三十一章 猜题
>--- [fn=9]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来来来，庆祝一下卖报的作息恢复正常！<br>
>--- 就这？1点钟了，你说你规划时间，就是这么规划的哦🙄<br>
>--- 还不更新吗<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 不猜<br>
>--- 有空给“短小荣”打赏，也该有空加更吧，卖报的？[fn=32]<br>
>--- 你猜我猜不猜<br>
>--- 留爪<br>

[1] “主人，都打包好了。”
>--- 这样的偷懒神器我也想要[fn=11]<br>
>--- 团长，车子已经准备好了<br>
>--- 最近大概配儿子看熊出没看多了，看到主人两个字脑子反应出来就是天才威……<br>
>--- 打不打的无所谓，反正早晚要开！<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 打包了一整包社会性死亡<br>
>--- 主人の任务<br>
>--- 呼叫呼叫！呼叫呼叫！五花肉大胸弟快来，来活了<br>
>--- 五花肉快到碗里来<br>
>--- 你们就想听五花肉叫主人，你们下贱<br>

[2] 穿着白色层叠繁复的罗裙，妆容精致，倾国倾城的苏苏娇声道。
>--- 就是白纸剪出来的<br>
>--- 就是百褶裙呗！[fn=4]<br>
>--- 裙子是自己剪的嘛？<br>
>--- 苏苏喂苏苏<br>
>--- 🐶身体做好了，就等你来了<br>

[3] 李妙真微微颔首，打开系在腰上的香囊，漩涡状的吸力涌出，将军帐内十几名鬼物在摄入其中。
>--- 被吸入惹<br>
>--- 大郎的貂蝉在腰上<br>

[4] “真可惜啊，您还是没能突破到四品境。”苏苏叹了口气，说道：
>--- 我瞎了<br>
>--- 好听好听<br>
>--- 像，有内味儿<br>

[6] “元婴岂是那么容易可以修成的。”李妙真无奈的叹口气。
>--- 元婴是需要精华和你体内的金蛋合二为一才能孕育。<br>
>--- 你的机缘就是许🐶了...舔到最后，婴有精有...<br>
>--- 皇帝花了那么多资源20年才6品？<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 只要你信任我，大胆把自己交给我，我保你十个月修成元婴！<br>
>--- 我不能保证在修为上让你上元婴，但我可以保证在生理上让你上元婴<br>
>--- 我已到大乘，你才金丹啊<br>
>--- 道家的境界中有金丹和元婴，应该是传统的修仙体系<br>
>--- 我有一法，可助你速成元婴<br>
>--- 看来四品＝元婴，差不多是基因锁四阶初的样子<br>
>--- 容易啊 你个三号一晚上就能到元婴<br>
>--- 不就是结石大了点嘛<br>

[7] 她卡在金丹境整整两年了。
>--- 谁还没两颗精…金丹了？<br>
>--- 那就是皇帝到六品了，之前讲过问人宗道首什么时候能结金丹。<br>
>--- 炼精，炼气，炼神，筑基，金丹，元婴，化神？<br>
>--- 就差那么亿点精华，就能结婴了<br>
>--- 金丹期老怪不都是有填山倒海之能了么.....怎么这本这么弱鸡啊<br>
>--- 也就是说，狗皇帝已经6品了。<br>
>--- 我到现在才意识到这是个修仙文<br>
>--- 前期低武，后期神魔<br>
>--- 也叫结石境<br>
>--- 金丹期这么弱？<br>
>--- 最近玩八荒，它里面体系是
炼气—筑基—结晶—金丹—元婴.....<br>
>--- 你要是多看看早年番茄的书，估计都不想修行下去了，元婴就是个臭DD<br>

[9] 当然，云州匪患宛如跗骨之蛆，在这片土地上繁衍生存了数百年，不是说剿灭就能剿灭。
>--- 经过1950年至1953年的剿匪斗争，人民解放军取得了歼灭匪特武装260余万人，缴获各种火炮2100门、枪支131万余支的胜利。  国共内战的解放军战果计算中，加上到1953年为止的剿匪战争，共计消灭改编某军1065万。扒自百科<br>
>--- 都是被逼的<br>
>--- 附骨之疽，出自聊斋，意为侵入内部而又难以除掉的敌对实力。附骨之蛆不可解<br>
>--- 能安居乐业，谁又愿意落草为寇呢<br>

[10] 过个几年，又会死灰复燃，生根发芽。
>--- 希望我的头发也会这样<br>

[11] 眼下的成果，是地方军队能做到的极限。云州会安定好些年，李妙真对这个结果很满意了。
>--- 成果，你是大力吗？<br>

[12] 接下来，她要去做自己的事——天人之争！
>--- 天人争七安，后宫大乱斗<br>
>--- 天人之争?晓梦大师和逍遥子?<br>
>--- 你们还要当高达？<br>
>--- 夫人之争！！！<br>
>--- 天人合一，是都合给一个铜锣了吧<br>
>--- 天人组织<br>
>--- 监正可能也想把水搅浑才想把许气俺留下<br>
>--- 秦时明月<br>
>--- 明明是三个人的电影，地宗却不配有姓名<br>
>--- 天人合一<br>
>--- 估计挣到船上去了……唉～<br>
>--- 剑气之争<br>

[13] 天宗和人宗每隔一甲子就要论道一次，在此之前，两宗年轻一代的杰出弟子率先碰撞，为天人之争预热。
>--- 这设定和秦时差不多<br>
>--- 二号和四号？<br>
>--- 怎么碰撞？绿了？<br>

[14] 李妙真是这一代天宗弟子里最杰出的人物之一，另一位是李妙真的师兄，也是天地会的成员，手持七号地书碎片。
>--- 4号是人宗弟子<br>
>--- 闭关太久了吧！<br>
>--- 七号没了，碎片再转一手，后宫加一。顺便对二号趁虚而入，后宫再加一。~\(≧▽≦)/~<br>
>--- 就差八号了<br>
>--- 喔喔喔，七號是男的啊？？？！！！七安要男女通吃了？<br>
>--- 害，我还以为天地会除了白嫖佬、傲娇道长、老实和尚之外都是女的呢[fn=10]<br>
>--- 又一块拼图获得<br>

[15] 不过那家伙人在东北，嫖到失联了。
>--- 东北居然也如此多车？<br>
>--- 人在美国，刚下飞机<br>
>--- 南东莞北长春<br>
>--- 老张开车去东北……预备：唱<br>
>--- 我在东北玩泥巴<br>
>--- 第一遍看的时候以为是句玩笑😳<br>
>--- 感觉是在国外回来隔离了<br>
>--- 不是该在广东么？<br>
>--- 这师兄也是个极品人物。飘到10连可不是白说的。他确实是飘到10连了。<br>
>--- 可能飘过头再喝伏特加呢<br>
>--- 此书好多嫖字[fn=18]<br>
>--- 我怀疑你打错字了，可是我没有证据！[fn=31]<br>

[16] “可惜那讨人厌的臭蛋陨落啦，不然可以帮我查一查苏家的灭门案。”苏苏忽然说道。
>--- 臭宝~！<br>
>--- 现在确实是颗蛋<br>
>--- 臭蛋？？？？林月如[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 没事儿，你还能见到他妹妹，跟他一样牛逼，姿色无双<br>
>--- 不是，他们现在还不知道？<br>
>--- 孔乙己还欠我十九个钱呢.ipg<br>
>--- 应该是个不错的副本<br>
>--- 陨落么？<br>

[17] 李妙真看着陪伴自己长大的魅，心里一动，其实苏苏的家不在京城，那家伙即使想查，也不可能离开京城，千里迢迢的去查一桩陈年旧案。
>--- 这不就巧了吗<br>
>--- 小岳岳.gif<br>
>--- 这不是巧了吗<br>
>--- 前朝的京城？<br>
>--- 支线任务，未达到触发条件<br>
>--- 我赌两包<br>
>--- 我赌一包辣条，肯定是伏笔<br>
>--- 巧了这不是<br>
>--- 暗示还是要离开京城<br>

[18] 苏苏自己明白这个道理，但她总是时不时挂在嘴边，看似惋惜灭门案，实则是惋惜那个臭不要脸的男人。
>--- 不是在广东吗？<br>

[19] 所以，要太上忘情啊........李妙真心里感慨一声。
>--- 道教中太上老君为道祖，太上老君又为天道人形化身。
所以太上指的就是太上老君，忘情指的是天道至公无私.以万物为刍狗，不会为七情六欲影响对事物的正确判断<br>
>--- 没有人觉得这里是卖报的做的一个大伏笔吗？兴许妙真要突破的契机就在于这里了<br>
>--- 大家好，我是太<br>
>--- 太上忘情，得先有情<br>
>--- 太上忘情就是绝对的公平，不参有任何的私情<br>
>--- 小说里对“太上忘情”误解很深<br>
>--- 太上忘情，至情才能忘情，无情机制才能有情，物极必反<br>
>--- 太上忘情，并非无情。若是记起，便是至情。<br>
>--- 人有情也是天道规律<br>
>--- 忘情不是无情<br>
>--- 人家是无为而治，顺其自然，淡泊如水
不偏袒任何一方，平等对待每一个人<br>
>--- 道教中太上老君为道祖，太上老君又为天道人形化身。
所以太上指的就是太上老君，忘情指的是天道至公无私.以万物为刍狗，不会为七情六欲影响对事物的正确判断<br>

[20] 亲友故去，悲恸难禁。爱人变心，怨恨交织..........人世间的七情六欲都是业火，要不怎么说情深不寿呢。
>--- 情深不寿，慧极必伤，强极则辱。谦谦君子，温润如玉。<br>
>--- 情深不寿，慧极必伤<br>
>--- 业火是佛家词吧<br>
>--- 就是没心没肺最长寿<br>
>--- 天子有情天亦老<br>
>--- 我李长寿不服<br>
>--- 情不敢至深，恐大梦一场，卦不敢算尽，畏天道无常<br>
>--- 带师我悟了<br>
>--- 情深不寿，慧极必伤<br>
>--- 一个寿字总会让我想到🐶<br>
>--- 情深不寿意思是太过投入、过于执着的感情难以长久。<br>
>--- 情深不寿，慧极必伤，强极则辱。谦谦君子，温润如玉。<br>

[21] 唯有无情，才能亘古长存。
>--- 长生种思维模式不应该是无情，而是忘情，学会放下<br>
>--- 唯有日月<br>
>--- 动物植物无情的生命多了去了，哪个长生了？<br>
>--- 所以万里长城永不倒，石头莫得感情<br>
>--- 慕剑璃觉得很赞<br>
>--- 长生种的心情你不要猜。<br>
>--- 有一段时间我也是那么认为的，，<br>
>--- 忘情非无情<br>
>--- 三无男——楚轩[fn=32]<br>
>--- 唯信仰与星辰亘古不变<br>
>--- 不是爱笑的都长寿么？<br>

[23] 四百将士齐卸甲。
>--- 战神归来，一声令下<br>
>--- 大王城头竖降旗，
妾在深宫哪得知。
四十万人齐解甲，
更无一个是男儿。<br>
>--- 卸甲卸甲！<br>
>--- 不如自挂东南枝<br>
>--- 从此君王不早朝？[fn=10]<br>
>--- 从此君王不早朝？<br>
>--- 解衣卸甲<br>
>--- 竟无一个是男儿？！<br>
>--- 后蜀国 王妃。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 四百个壮男野外露出<br>
>--- 只盼归田卸甲 还能捧回你沏的茶。<br>

[25] 飞燕军是杂牌军，成员来自五湖四海，其中有丐帮弟子；有四海为家的江湖浪子；有劫富济贫的侠盗等等。
>--- [fn=27]五湖四海皆兄弟<br>
>--- 关谷神奇：我不是蝗虫，也不是蜈蚣<br>
>--- 400舔狗……<br>
>--- 莫名想到苍云军。。。<br>
>--- 我不是黄蓉~也不会武功~<br>
>--- 小偷、无业游民、浪荡子！<br>
>--- 他们来自五湖四海，是Jay把我们聚集在一起<br>
>--- 乞丐自古都是最恶毒的，金庸把他们极度美化了<br>
>--- 有劫富济贫的，有被劫富变贫的<br>

[27] 而今李妙真要走了，这支军队自然也就散了。
>--- 罗杰海贼团正式解散。<br>
>--- 感觉飞燕军以后要跟许白嫖<br>

[29] 但没有一个人愿意留下来的。
>--- 本来就都是军娘的粉丝团<br>
>--- 有这帮兄弟还咋太上忘情啊<br>
>--- 没有一个就夸张了<br>
>--- 可以组个镖局养活自己先，保证建制。<br>
>--- 他们等待着战神归来，带他们去造狗窝<br>

[30] “这一年多来，我们并肩作战，拔除大大小小山寨数百，斩匪数千人。我们所过之处，百姓得以休养生息不惧匪患。我们所过之处，商贾得以通商贸易养家糊口。我们所过之处，正义之光挥洒而下.......
>--- 我在想是不是要御姐的气场<br>
>--- 今天，正道的光又撒在了大地上。
（背景：一个男人杵着铁铲站在含有少量泥土的尸山上擦汗）<br>
>--- 爱了啊<br>
>--- 正道的光劈在了大腚上——<br>
>--- 感觉主角日后想要称帝，这波兵就是他的第一个班底<br>
>--- 除了斩杀还有驱赶啊。<br>
>--- 所过之处寸草不生<br>
>--- lol天使<br>
>--- 一个寨子才十个人吗<br>
>--- 你这个太上忘情………不会是走那种生产资料平分，人权平等，无勋贵高爵，天下大同的共产国际吧<br>
>--- 这里需要配音正道的光。<br>

[31] “李妙真多谢各位兄弟不离不弃的陪伴，然，天下没有不散的宴席。云州之旅告一段落，我将继续前行，你们也该回家与亲友团聚。
>--- 换地图咯，阿真<br>
>--- 都兄弟 沒女女？<br>
>--- 女武神回来，发现女儿被欺凌，十万…咳！好像没这么多…<br>
>--- 这句诗 许白嫖 没嫖你咋知道的？！<br>
>--- 爱了啊<br>

[32] “人生之路漫漫，或坎坷或顺利，或辛酸或悲喜，希望大家铭记云州的时光，勿忘初心。”
>--- 不忘初心牢记使命<br>
>--- 宝藏女孩啊，女声都能配<br>
>--- 人生路漫漫 白鹭常相伴<br>
>--- 以为她是代理副团长，结果发现人家是团长兼政委兼人大代表<br>
>--- 666<br>
>--- 继续前进！<br>
>--- 不忘初心牢记使命<br>
>--- 中气不足。不像女侠<br>
>--- 人生路漫漫，白鹭常相伴<br>
>--- 牢记使命<br>
>--- 方得始终<br>

[33] 说到这里，李妙真看着四百将士，抱拳，铿锵有力的声音：“但行好事，莫问前程。”
>--- 但行好事，莫问前程。
钝鸟先飞，大器晚成。
一年之计在于春，一日之计在于寅。
一家之计在于和，一生之计在于勤。
——《增广贤文》
但行好事，莫问前程。与人方便，自己方便。——《名贤集》
但知行好事，莫要问前程。——（五代）冯道《天道》
卖鲍的看书就是多<br>
>--- 不要叫我猫爷，叫我少卿大人！<br>
>--- 诸恶莫作，众善奉行
远报儿女，近报己身
苍天有眼，报应分明
但行好事，莫问前程<br>
>--- 增广贤文确实是好东西<br>
>--- 仿佛看见了一张猫脸[fn=26]<br>
>--- 德云社封箱了<br>
>--- 但将行好事，莫要问前程。<br>
>--- 其实只是听了几段郭德纲。。。<br>
>--- 人生有梦，各自精彩<br>
>--- 大器碗盛？<br>
>--- 李饼，我特娘……<br>
>--- 但将行好事，莫要问前程（少卿脸）<br>

[35] “但行好事，莫问前程。”
>--- 吼～吼～吼～吼～吼～吼，要成就不世功。吼～吼～吼～吼～吼～吼，成就不世功！<br>
>--- 诸恶莫作，众善奉行<br>
>--- 但行善举，莫问前程<br>
>--- 天下皆知善之为善<br>
>--- 建个微信群呗<br>
>--- 莫问前程？如果不是为了晋级，李妙真会剿匪吗？<br>
>--- 400个德云社呀。<br>
>--- 吼～吼～吼～吼～吼～吼，要成就不世功。吼～吼～吼～吼～吼～吼，成就不世功！<br>
>--- 马上有到了退伍的时间<br>
>--- 烧鸡，炸鱼<br>
>--- 猫爷李饼<br>

[36] 这才是他们愿意效忠，愿意追随的飞燕女侠。
>--- 400舔狗…<br>
>--- 6666<br>
>--- 女战神归来，发现苏苏已经让宁宴白女票，一怒之下，召唤400将士降临！

女战神：说吧，你想怎么死？

宁宴：爽死。<br>
>--- 工资都发了吗？不要光讲感情啊，胸弟<br>

[38] 南疆。
>--- 不是吧？小黑妹也来？<br>
>--- 这是要打麻将了，估计能凑两桌<br>
>--- 老婆的故事挨个写一遍<br>

[39] 蛊族之所以被称为蛮族，并非他们茹毛饮血，而是他们以蛊为本，修行体系、生活习性都契合蛊虫。
>--- 吾乃五溪蛮王，威震数郡！<br>
>--- 我翻到这页……性都契合蛊虫<br>
>--- 人是万物之灵，蛊是天地真精，唉。。可惜了蛊真人<br>

[41] 用更妥帖的话形容，蛊族的发展走的是“蛊本位”，因此文明程度无法与“人本位”的大奉、西域和东北各国相比。
>--- 大奉是典型官本位<br>
>--- 看到蛊就想方源。。<br>
>--- 不就是铲屎的么？<br>
>--- 金融用语？下意识想起官本位<br>
>--- 金融用语，类比“黄金本位”和目前美国锚定美金的“石油本位”，卖鲍的这是在卖弄学问啊，。<br>
>--- 亻本位?什么位?<br>
>--- 一本道<br>
>--- 卖报的就是会玩弄文字，话说别人都是在玩弄各种角色来着<br>
>--- 突然脑海里出现了很多虫本。。。😥<br>

[43] 蛊族至今还沿用着古时代的象形文字，建筑以黄泥屋和草屋为主，用的是陶器而不是瓷器。
>--- 现在农村还用到陶碗<br>
>--- 瓷器烧造温度比陶器高，这点在这种世界不是啥问题...然后就是瓷器要施釉了，工艺确实麻烦点，但感觉蛊族坚持用陶器重点还是突出个脑子闭塞，对蛊以外的事又懒<br>
>--- 地书交流会不会有文字差异而看不懂？<br>
>--- 在刷一遍蛊真人<br>
>--- ???<br>
>--- 捉，应该是笔误了吧，改一下就行了<br>
>--- 说反了<br>
>--- 瓷器<br>
>--- ？？？陶器比石器先进多了，谁用石器啊？<br>

[44] 不过，穿的衣衫与大奉百姓相差不大。南疆蛊族擅长种桑养蚕，采集的蚕丝品质比大奉要高数倍。
>--- 衣不蔽体才好<br>

[45] 但他们不擅纺织，因此经常被大奉的商人低价收购高品质蚕丝，或者用现成的布料以物换物。
>--- 没有掌握核心科技，只能被别人拿去更多的利润<br>
>--- 嗯感谢大奉商人，让他们的思能卖出去[fn=4]<br>
>--- 来个黄道婆<br>
>--- 学了技术自己造啊<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 原材料供应地与商品倾销地。<br>
>--- 一直以来蝅种缫丝织锦工艺都是不传之秘，直到某个败家子<br>
>--- 话说之前看到过一个死刑不亏，是谁的牌子啊？<br>
>--- 遍身罗绮者不是养蚕人<br>
>--- 技术成本<br>

[48] 力蛊部在这片平原中开垦出数千顷，一部分族人务农，一部分族人狩猎，彼此之间以物易物，丰衣足食。
>--- 根本吃不饱好吗<br>
>--- 以物易物是怎么判断价值的呢<br>

[49] 莫桑背着牛角弓，带着一队儿郎狩猎返回，有人背着数百斤重的野猪，有人拎着色彩斑斓的锦鸡，满载而归。
>--- 八珍鸡<br>
>--- 今天去兄弟家一趟，带点吃的回去<br>

[50] 莫桑在山脚处的田里看见随女人们采摘蔬菜的妹妹丽娜。
>--- 丽娜，她男朋友是不是大古<br>
>--- 大古在哪<br>
>--- 绝招，a杖魔晶神灭斩<br>
>--- 年少不知丽娜好，错把美女当个宝<br>
>--- 皆月<br>
>--- 安（按）吉（着）丽娜<br>
>--- 大古在哪<br>
>--- 按着丽娜，按着丽 娜～ 按着丽娜。按着按着丽娜～<br>
>--- 冒个泡<br>
>--- 看到丽娜名子，串台了<br>
>--- 妹控吧<br>
>--- 田德丽娜<br>

[51] 丽娜穿着样式简单的布衣，露出两截修长匀称的小腿，南疆气候炎热，大奉的罗裙、长袖在这里穿不出去，所以蛊族的人会把大奉服装进行裁剪、修改。
>--- 毒萝<br>
>--- 他总给我一种蚩梦的感觉<br>
>--- 等下，丽娜，火热，火女？<br>
>--- 虫蚁多的地区穿浅色长袖才是正确做法<br>

[52] 裙摆只到膝盖处，衣袖则短到手肘部位。
>--- 这样？<br>
>--- 可以再短一点，做成超短裙。<br>
>--- 傣族？<br>
>--- 蚊子要你一腿包<br>
>--- 蚩梦小姐姐才是我中意的类型<br>
>--- 这<br>
>--- 酱？<br>
>--- 能省则省啊<br>
>--- 这样？<br>
>--- J。。。K，JK？吸溜吸溜<br>
>--- 然后被虫子咬的到处是红疙瘩<br>
>--- 洛丽塔？<br>

[53] “丽娜！”
>--- “大古？！”<br>
>--- 艾莉<br>
>--- 火女<br>
>--- 大古队员<br>
>--- 怎么了大古<br>
>--- 大骨熬成汤，丽娜心慌慌[fn=31]<br>
>--- 莉娜因巴斯？<br>
>--- 迪加<br>
>--- 啊<br>
>--- 丽娜的我看过，想要可以给我点赞。<br>
>--- 把这些大骨都熬了<br>

[54] 莫桑喊了一声，等妹妹抬起头，他才接着说道：“天蛊婆婆昨日派雪鹰传书，让你今天去见她，你怎么还在这里磨蹭。”
>--- 东伯雪鹰<br>
>--- 齐聚京城？<br>
>--- 雪鹰领主？<br>
>--- 磨蹭？？这也能开？<br>
>--- 你的机缘来了<br>

[55] 丽娜明显一愣，然后拍了拍脑瓜：“哎呀，我给忘记了，莫桑你为什么不早点提醒我。”
>--- 莫桑，丽娜酱<br>
>--- 莫桑：你以为我能记得住？<br>
>--- 大骨熬成汤，丽娜心慌慌[fn=31]<br>
>--- 傻冒三人组<br>
>--- 忘啦！<br>

[57] 一时间充满了快活的空气，但莫桑觉得有些丢人，回头怒斥汉子们：“笑什么笑。”
>--- 和尚摸得，我摸不得？<br>
>--- 笑什么笑，如果得了淋病梅毒尿道炎前列腺炎湿疣孢疹妇科炎症，尿不出就笑不出来啦<br>
>--- 我想起高兴的事情<br>
>--- 老孔乙己了<br>
>--- 来呀，快活呀<br>
>--- 我现在一看到快活两个字，满脑子全是孔乙已😂😂😂<br>
>--- 快♂活<br>

[58] 另一边，穿着绵柔布靴的丽娜在溪边洗干净手，打算去百里之外的天蛊部落。
>--- 毒萝不是不洗澡吗<br>
>--- 半天走一百里？<br>
>--- 每人注意到一日百里吗？<br>

[59] 莫桑见状，连忙喊道：“天蛊部的水坝缺了道口子，你记得帮忙修理一下。”
>--- 大力神才能休啊。<br>
>--- 蛊神体系六品居然是基建狂魔<br>
>--- 大坝谁修哈，丽娜修哈<br>
>--- 真正的好女人得会修水坝，别打我<br>
>--- 女武神啊[fn=26]<br>
>--- 莫桑:水遁•大坝谁修嘞<br>
>--- 这肯定是伏笔，弄不好这小妞给忘了。。。<br>
>--- 突然想起来三峡大坝…这得修到死<br>
>--- 丢？<br>

[60] “知道啦！”丽娜脆生生的应了一声，跑远了。
>--- 我怎么感觉她记不住呢<br>
>--- 连这种淳朴无知的大山少女都要下手的话，卖报的你不是人<br>
>--- 第二次问，我忘啦！<br>

[63] 天蛊部建在落霞山的山脚下，从山脚到山腰，一块块梯田鳞次栉比，山上有一座水坝，昨日突然决堤，冲垮了梯田。
>--- 传世，新手村，落霞村<br>
>--- 江西湖南洪水过境<br>
>--- 瞎猜，许白票，扣，修罗场，爵位七安会来到这里，并且吟诗一首，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色！<br>

[64] 年少时经常在各部玩耍的丽娜轻车熟路的登上落霞山，在山脉中跋涉许久，看到了坍塌的坝口。
>--- 这是一百里还是一百米？<br>

[66] 丽娜视线掠过他们，看向水库，水面浮着一具怪物的尸体，那怪物长十余丈，体表覆盖黑色的鳞片，头尖，颈细长，爪有薄膜。
>--- 鳄鱼颈细长？鳄鱼那脖子粗的都快赶上腰了<br>
>--- 水猴子🐒<br>
>--- 哦豁，三十多米<br>
>--- 水猴着，水猴着！<br>
>--- 某种巨蜥？<br>
>--- 鳄鱼，短尾鳄<br>
>--- 吃我一记哉佩利敖光线<br>
>--- 水猴子🐒<br>
>--- 鳄鱼颈细长？鳄鱼那脖子粗的都快赶上腰了<br>
>--- 明明是蛇颈龙好吧？为毛你们的联想会这么奇怪<br>
>--- 黑龙，是你吗<br>
>--- 鸭嘴兽石锤<br>

[68] 丽娜在岩石间轻盈的起跃，来到天蛊婆婆面前，娇声道：“婆婆，那是什么怪物。”
>--- 那是废物。<br>

[69] “蛟！”
>--- 以前我看到这个字会想到一种生物，现在想到这是卖鲍的书，脑海里浮现出虫交两个字🌚<br>
>--- 超级大鳄鱼，美洲豹都干不过的那种<br>
>--- giao<br>
>--- 大鳄鱼？！<br>
>--- 墨蛟。<br>
>--- 虫交？虫子系列？<br>
>--- 这么没牌面啊？<br>
>--- 丹留给我韩某人<br>
>--- 都是人才<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 是水猴子🐒<br>

[70] 天蛊婆婆露出和蔼的笑容：“不知哪里来的，毁了大坝，部落里刚插下去的秧苗都给冲毁了。”
>--- 几个部落规模不大，人口也不多。拿什么和中原王朝拼呢？<br>
>--- 看你这样笑挺开心嗄<br>
>--- 秧苗都冲毁了那你还笑的那么开心？<br>

[72] 丽娜是第一次见到蛟，但听说过，这种怪物生活在南疆密集交错的水域中，沿着地下暗河到处乱窜。
>--- 扬子鳄吧<br>
>--- 鳄鱼？<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 简称在大地穴里进进出出……咳咳→_→<br>
>--- 我可能多想了 真的<br>

[73] 麗娜的一個叔叔據說就是戲水時被蛟吃了。
>--- 我媽從小就跟我說，在我三歲時我爹出海捕魚被蛟吃了<br>
>--- 隔壁的全村吃饭？<br>
>--- 为什么我看到戏水都觉得不对劲[fn=17]<br>
>--- 隔壁的全村吃饭？<br>
>--- 好吃吗？<br>
>--- 我媽從小就跟我說，在我三歲時我爹出海捕魚被蛟吃了<br>
>--- 许丽娜[fn=39]<br>
>--- 西游降魔篇的？<br>
>--- 戏水=水中自我发电？<br>
>--- 全村吃饭蛟<br>
>--- 叔叔戏水？<br>
>--- 脑袋里闪过惊天巨鳄啊，逃离鳄鱼岛啊，史前巨鳄啊<br>

[74] “你帮忙采集一些石块，尽早堵住缺口。”天蛊婆婆说。
>--- 网游NPC发布任务即视感<br>
>--- 女娲补天？<br>
>--- 真的非常强的网游任务既视感<br>
>--- 叮，天蛊婆婆对你发出任务
因为有蛟作祟导致水库坍塌，天蛊婆婆请你采集石块堵住缺口，该任务不可拒绝。
任务进度（0/50）
完成任务奖励：成为许七安的后宫成员<br>

[75] “好哒！”
>--- 傻姑娘标志词？<br>
>--- 哒哒哒哒哒哒哒哒<br>

[76] 干苦力丽娜最在行，她旋即跑开了，半刻钟不到，众人听见了沉闷的脚步声，循声望去，一块“石山”缓缓移动。
>--- 蛊族著名力工丽娜😂😂<br>
>--- 我熊伶俐来也<br>
>--- 大娃?<br>
>--- 应该是脚踏玄纹，身扛巨山，不然从压强来计算，人应该栽在地里了<br>
>--- 笨蛋怪力女<br>
>--- 手的着力面积不够  怎么背得起来？<br>
>--- 石巨人？<br>
>--- 力气再大也扛不起石山，只会被石山钉进地里<br>
>--- 【亿些石头】QWQ<br>
>--- 我熊伶俐来也<br>
>--- 是你嘛  小哪吒<br>
>--- 蛊族著名力工丽娜😂😂<br>

[77] 这座石山高二十多丈（六七十米），丢水库里能掀起惊涛骇浪。
>--- 假如小山是个正四面体，其边长a与高h的关系是a=√6/2h≈73.48米
体积V=√2a³/12≈46758米³
查一下石头的密度约是2.5吨/米³，于是重量约为2.5 * 46758 = 116895 吨
也就是说，能面不改色扛着航母在陆地上飞奔，当然，如果计算有误，欢迎大家批评指正<br>
>--- 我大概计算了下，这块石头的重量≈7143500kg，也就是7千吨………如此怪力的少女我只记得一位——阿拉蕾[fn=17]<br>
>--- 按照这个描述，蛊族天下第一，地球上第一啊，毕竟她才五品<br>
>--- 这样写就夸张了<br>
>--- 在小说的框架里，这种力量比铜皮铁骨和四品术士高太多了。看怎么圆回来，别一品还没这强度<br>
>--- 杠压强不对的去看言归正传的这个人仙太过正经啊，其中有对巨型异兽站立为什么不会陷到地里有一点点自己独到的理解，你们怎么不说人特么还能站水上不沉下去呢[fn=58]<br>
>--- 你们这群杠精
这是小说
还是有点修仙的<br>
>--- 七龙珠孙悟空小时候的既视感<br>
>--- 这妹子的身体怕是简并态物资组成的，而且路面还得是一整块金刚石路面<br>
>--- 现在出场的是南疆五号选手丽娜，她扛着20层高的写字楼向我们迎面走来<br>
>--- 真要这样腿早陷土里了吧<br>
>--- 你管这叫石块？<br>

[78] 石山不是自己移过来，而是被丽娜扛过来的，只是与二十丈的巨石相比，她渺小如蝼蚁。
>--- 这就扯了，地基承载力验算了没，专家评审了没，就野蛮施工？<br>
>--- 俺来抬扛了!按照压强，此时的丽娜相当于一根针，顶着几十斤重的东西，靠蛮力搬的时候，她应该是整个人被压入地底的<br>
>--- 怪不得叫力蛊<br>
>--- 邻家有女初长成，力拔山兮气盖世<br>
>--- 力速双A弱女子<br>
>--- 丽娜暴力萝莉啊，我勒个擦[fn=16]，力拔山兮气盖世！<br>
>--- 怪力天真女，萌<br>
>--- 我擦，美女坦克<br>
>--- 想起了 石昊<br>
>--- i了i了<br>
>--- 大门的岚之山<br>
>--- 人家自带反重力系统<br>

[80] 蛊族七个部落中，力蛊部以怪力著称，丽娜的父亲龙图，那才是真正的搬山，当年与大奉打仗时，他扛着一座山投掷大军，砸死数千人。
>--- 力拔山河兮，气盖世<br>
>--- 看官们，这是修仙世界啊，孙悟空拿着一万三千五百斤的金箍棒走路时也没见压出一个大脚印啊，谈论压强有意思吗，<br>
>--- 仙法：泰山压顶！<br>
>--- 不说别的，那么小的人怎么抗一座山？毁坏有可能，扛起来着力点都没有<br>
>--- 地图炮<br>
>--- 搬砖人柱力<br>
>--- 龙图有女初长成，力拔山兮气盖世？<br>
>--- 这能轻易夹死许七安<br>
>--- 人口不够，想占整个省也不可能。<br>
>--- 争论不同故事背景的战力问题我认为是相当愚蠢的事情。都是为了符合各自故事情节需要而做出的设定，写多强全凭作者执念，硬要争这些，光是诗词歌赋里面形容山水风光的诗句小说战力可不就比不上了吗？<br>
>--- 这个世界的设定来看位格不是一般的高。这里面武夫练气境巅峰基本算是金庸里的东邪西毒南帝北丐了，炼神境基本已经脱离低武位格了。<br>
>--- 力量也要配工具，有这么大的力气却这么浪费，试想把搬动山的重量做成一个圆铁球，铁球该多大，铁球不用完全实心，体积会更大，哪怕就只做个直径十几米的铁球，后面接链子在战场上抡起来的杀伤力有多恐怖，扔山？扔完跑过去捡着再扔吗？<br>

[82] 众人站在坝上低头俯瞰，只见丽娜缓缓沉腰，扎稳马步，酝酿数息，忽然“嘿厚”一声怒吼，一个冲拳击在巨石表面。
>--- 要玩小拳拳捶你胸口吗？致命的那种<br>
>--- 我刚好认识一个经常“一拳二饼”，天天把男人的承诺挂在嘴边的肌肉男，要不和你配一对？<br>
>--- 刚才说扔下去影响大坝的可以继续来发表了<br>
>--- 蓄意冲拳<br>
>--- 金刚芭比<br>
>--- 圣域的试炼<br>
>--- 为什么我有种龙珠库林小光头和悟空一起训练时，两个人一起背石头，然后一拳打碎了即视感<br>
>--- 放气了吗<br>
>--- 这能给许七安夹死<br>
>--- 我淦，这要是以后她爽的抱住我，不得被她勒死了?<br>
>--- 记住了，以后不能让她在上面<br>

[83] 咔擦声里，巨石表面出现蛛网般的裂缝，并迅速蔓延，顷刻间分崩离析，化作一块块碎石。
>--- 目测能一拳把许七安打死好几次[fn=4]<br>
>--- 这尼玛武夫算个啥？小弟弟？嘤嘤怪？<br>
>--- 这种人没法和外族结婚吧……<br>
>--- 山林小猎人里的猩猩<br>
>--- 结实！<br>
>--- 一拳超人！<br>
>--- 突然觉得主角有点弱，需要尽快升级<br>
>--- “采集一些石块”<br>
>--- 敲！一拳两饼啊<br>
>--- 前文说过傻黑甜是在冲六阶，就当现在成功六阶了吧，比许倩高一阶，猛了多少啊这是。。武夫确实是弟弟<br>
>--- 这还需要养蛊害人吗？一拳就能解决的事情啊！<br>
>--- 武夫弱爆了。。连激情一握都扛不住<br>

[84] 这下子，修补大坝的材料就有了，不用天蛊部的人辛苦采集，大大节省了时间和劳力。
>--- 原来是用碎石，我还以为直接用大石头填<br>

[85] 留下部落族人修补大坝，天蛊婆婆带着丽娜下山，返回她的住所，一座有天井的四合院。
>--- 完了我看到井就.....卖报的还我纯洁！<br>
>--- 大坝谁修哈<br>
>--- 阿姨，我不想努力了<br>

[86] 天蛊婆婆的儿媳正在院子里晒着做药引的蛊虫尸体，她的儿子则在后院饲养蛊虫。
>--- 以身饲虫吗？<br>
>--- 每次见到天蛊婆婆我都想起风之谷里的婆婆<br>

[87] 天蛊婆婆带着丽娜径直入屋，从柜子里取出一只木盒，“啪嗒”盒子打开，里面躺着一只白玉般的虫子，形如蝎子，有六条节肢。
>--- 想起抱脸虫了……<br>
>--- 寄生魂虫<br>
>--- 这？<br>
>--- 这？<br>
>--- 冰蚕蛊！<br>
>--- 翡翠帝皇蝎？<br>
>--- 这样的？<br>
>--- 莫不是，帝王蟹？<br>

[88] 头顶两颗乌黑的眼睛，显得有几分可爱。
>--- 浑身如玉 两颗黑豆眼睛 想想就可爱<br>
>--- 恶心啊<br>
>--- 七绝蛊<br>
>--- 蚂蚁<br>
>--- 好想一屁股坐死<br>
>--- 可爱到想舔<br>
>--- 还哈哈<br>
>--- 我get不到这个可爱的点……哪里可爱了<br>

[89] “这是婆婆的老伴炼的七绝蛊，他走之前，这蛊只炼成一半，婆婆用了二十年，总算把它完工了。”天蛊婆婆把盒子推给丽娜，说道：
>--- 我特么以为这就是婆婆的老伴儿逆<br>
>--- 凤凰蛊<br>
>--- 又是太上忘情，又是七绝女，这是辰东的书迷吧<br>
>--- 为什么看成用老伴..<br>
>--- 这个虫子划重点！<br>
>--- 又是二十年前<br>
>--- 想起来诛仙里面也有个毒虫跟这很像<br>
>--- 绝七情六欲，给人宗道首美妇用的？<br>

[92] “不是给你的，是交给你保管，你将来要把它赠予有缘人。”
>--- 七绝蛊，按照尿性来说，应该是开后宫团要用的<br>
>--- 许 8＝＝＝＝D<br>
>--- 七绝蛊，天道神奇 盲猜给军娘的<br>
>--- 铃音大帝<br>
>--- 那必须是我了！<br>
>--- 这里的七绝是指苗疆七大蛊族<br>
>--- 许七安: 正是在下<br>
>--- 讨厌有缘人，直接报名字吧！<br>
>--- 许七安：拿来吧你<br>
>--- 许七安：送上门来吧<br>
>--- 许七安:你报我身份证得了<br>
>--- 这是给小吃货的<br>

[93] 丽娜脑海里闪过一串问号。
>--- 我还以为闪过一号<br>
>--- 小朋友，你为什么有这么多的问号？<br>

[94] 她完全没搞明白事情的走向，突然被赠了七绝蛊，还让她转交给有缘人。
>--- 赠许七安以七绝盅，你品，你细品<br>
>--- 我不是主人，我只是拿着蛊虫的怪力女孩<br>
>--- 主角大富大贵<br>
>--- 冒菜给猪脚的<br>
>--- 突然然然<br>
>--- 突破？突破了什么？<br>
>--- 突然。不是突破<br>

[95] 天蛊婆婆盖上盒子，说道：“还记得婆婆与你说过，那两个小偷的故事吗。”
>--- “世上还有师父不知道的东西？”
“太多太多。”白衣老者笑呵呵道：“师父不知道十九年前那几个小偷去了哪里。”
“您总说十九年前的小贼可恨，可也不告诉我，他们是谁，偷走了什么。”
白衣老者起身，站在八角台边缘，唉声叹气：“偷走的东西了不得啊。”<br>
>--- 多年前，两个小偷出于某种目的，潜入大户人家，偷走了一件很重要很重要的物品。那东西至今下落不明，偷东西的贼也再没有出现。大户人家里，有的人知道东西被偷了，有的人至今还不知道此事。<br>
>--- 百变女友[fn=26]<br>
>--- 小偷[fn=31]<br>
>--- 是這兩個小偷嗎<br>
>--- 盲猜许倩！<br>
>--- “世上还有师父不知道的东西？”
“太多太多。”白衣老者笑呵呵道：“师父不知道十九年前那几个小偷去了哪里。”
“您总说十九年前的小贼可恨，可也不告诉我，他们是谁，偷走了什么。”
白衣老者起身，站在八角台边缘，唉声叹气：“偷走的东西了不得啊。”<br>
>--- 多年前，两个小偷出于某种目的，潜入大户人家，偷走了一件很重要很重要的物品。那东西至今下落不明，偷东西的贼也再没有出现。大户人家里，有的人知道东西被偷了，有的人至今还不知道此事。<br>
>--- 偷了大奉的什么东西。一个是皇子好像（也就是许白嫖？）<br>
>--- 偷了大户人家的东西，有一些人知道，有些人不知道。好像是在百多章出来的。<br>
>--- 前面说过好几次了，但是不知道在哪(⊙o⊙)！<br>
>--- 学霸回亿一下？<br>

[96] 丽娜用力点头：“记得的。”
>--- 不记得了。。。<br>

[97] 同时她想起了三号，话说回来，三号很长时间没有传书了，地书聊天群又恢复了以前的平静。
>--- 这是几号？<br>
>--- 这就是气氛组的存在价值<br>
>--- 群龙王，不时出来喷水<br>
>--- 意思许七安是龙王？<br>
>--- 所以说骚聊的人才是一个群的灵魂<br>
>--- 没有许白嫖的聊天群没有灵魂<br>

[98] “天蛊部有一则传说，蛊神复苏之日，整个南疆，乃至九州都将化为蛊的世界。虽然蛊族以养蛊炼蛊生存，但蛊只是工具，我们依旧是人。”
>--- 工具人<br>
>--- “蛊是天地真精，人是万物之灵”小小六转蛊仙也敢装神弄鬼？大奉福地的地灵给👴🏻出来！👴🏻是方源！<br>
>--- 新冠<br>
>--- 加坦杰厄，黑暗支配者将地球化为黑暗，还有一个丽娜，emmm…，所以许七安会变成光？！<br>
>--- 蛊真人前传<br>
>--- 古月方源来也[fn=4]<br>
>--- 所以用蛊的人就是工具人？？？<br>
>--- 所以你们需要有缘的工具人苍蓝星来拯救你们是么[fn=58]<br>
>--- 还有一种人叫工具人<br>

[99] 天蛊婆婆眼睛里流露出复杂神色：“这不是传说，是天蛊部一代代推演出的末日，为了窥见这个未来，很多前辈遭了天机反噬。
>--- 逼王：世界还得我来拯救<br>

[100] “为了能让蛊神一直沉睡下去，二十年前，老头子想到了一个办法，他要去偷一件东西，用它来压制蛊神，让它世世代代沉睡下去。
>--- 结局就是许白嫖压制蛊神沉睡，悲剧啊<br>
>--- 偷的不是大奉国运就是人皇气运吧[fn=11]<br>
>--- 所以许白嫖和许玲月没血缘关系？<br>
>--- 看来许七安
仙剑奇侠传番外篇要拉开序幕了<br>
>--- 所以许七安谁都不是，他是大奉的气运<br>
>--- 第十章說的小偷吧<br>
>--- 偷了个儒圣雕像<br>
>--- 偷的不是大奉国运就是人皇气运吧[fn=11]<br>
>--- 结局就是许白嫖压制蛊神沉睡，悲剧啊<br>
>--- 20年前被偷<br>
>--- 神殊和尚<br>
>--- 原来是你们的人<br>

[101] “于是他离开了南疆，从此再没有消息，没多久，他留在部族里的本命蛊枯萎，我才知道他已经死了。”
>--- 我又想起了蛊真人，唉，可惜了。<br>
>--- 超距相互作用？<br>
>--- 量子纠缠装置，牛逼<br>

[102] “被偷的东西是什么？”丽娜抱着木盒子，蔚蓝如大海的眸子里闪烁着好奇。
>--- 大奉的国运<br>
>--- 从异界偷了个灵魂来？<br>
>--- 大奉的国运<br>
>--- 司天监丢的东西<br>
>--- 偷的天<br>
>--- 萨尔纳加神器[fn=58]<br>
>--- 之前不是有人说狸猫换太子<br>
>--- 前文提到过，当年小偷偷了什么<br>
>--- 七安的节操<br>
>--- 应该是神殊和尚<br>
>--- 这孩子缺心眼，都说是天机了还问<br>

[103] 天蛊婆婆摇着头，拍着丽娜的手背，声音慈祥：“婆婆年纪大了，遭不住天机反噬。”
>--- 已经发生的事说出来也算泄露天机吗，还是因为这件事被屏蔽天机了<br>
>--- 应该是气运了，而且是滔天气运，估计被监正做掉了<br>
>--- 你这是想我死啊<br>
>--- 我还想多活几年<br>
>--- 卖报的不是说我还要的那个吗？？<br>
>--- 偷大奉的气运<br>
>--- 不是没算出来，而是不可说<br>
>--- 岁数大了，再算命就没命了<br>
>--- 不是婆婆年纪大了，是卖报的想留伏笔<br>

[104] 要不怎么说天机不可泄露呢。
>--- 会不会侧漏？？<br>
>--- 为什么上帝的老二没人看过？<br>
>--- 一定是這個天J太大了[fn=31]<br>
>--- 除非报酬足够[fn=10]<br>

[105] “昨夜，我窥见了命运的变化，那东西快出世了，丽娜，你也牵扯其中。”天蛊婆婆目光灼灼的盯着她。
>--- 唉，又一个小姑娘要被我这个渣男伤害了<br>
>--- 不会是跟主角有关的东西吧像他的气运或那只手臂，<br>
>--- 啥东西快出世了<br>
>--- 以丽娜的力气，许倩的铁棒被握一下会怎样？<br>
>--- 千里送一血<br>
>--- 你也在救世主的後宮中<br>
>--- 原来人原始的欲望可以救世[fn=4][fn=4]<br>
>--- 金手指安排上了<br>
>--- 系统要出来了？<br>
>--- 封子爵，有关系吧，<br>
>--- 可能是猪脚的气运被封印了，现在快破封了吧？<br>
>--- 你不去找许七安绝对不会牵扯其中。<br>

[107] 丽娜眨了眨蓝眸，想不明白自己一个平平无奇的孩子，怎么会出现在天蛊婆婆的“故事”里。
>--- 能扛个小山包的平平无奇孩子<br>
>--- 平平无奇小莉娜，力拔山兮气盖世，地门五号<br>
>--- 你哪里平平无奇？<br>
>--- 你是公主……之一<br>
>--- 我感觉你就是个阿拉蕾<br>
>--- 一个拳打项羽力压李元霸的平平无奇的小女生。<br>
>--- 我们这里平平无奇的孩子天天扛山走<br>
>--- 我只是个力速双A的弱女子<br>
>--- 四月两境，平平无奇<br>
>--- 平平无奇小莉娜，力拔山兮气盖世，地门五号<br>
>--- 这他妈是八岁？<br>
>--- 你低下头能看见什么？<br>

[108] “去京城吧，你修为足够了，只是缺乏历练，恰好借此机会去人间世走一走。”天蛊婆婆补充道：
>--- 许倩：好的，鱼儿已经全部聚集，是时候一网打尽了。<br>
>--- 又不是一个国家，应该叫奉京。<br>
>--- 全都去京城，这下热闹了<br>
>--- 千里送鮑<br>
>--- 大被同眠<br>
>--- 又不是一个国家，应该叫奉京。<br>
>--- 天机婆婆是个好人啊万里送婆娘<br>
>--- 来了来了，不落俗套的大世之争<br>
>--- 一网打进<br>
>--- 北漂的故事<br>
>--- 这一去就在许府白吃白喝大半年哈哈哈～<br>
>--- 遭白嫖嫖一嫖你就圆满了<br>

[109] “这件事我与你父亲商量过了，他也同意。”
>--- 这？怕不是多年之后一家好几口回来了<br>
>--- 修罗场集合了<br>
>--- 同意你们的婚事！<br>

[110] 去京城........丽娜端详着手里的木盒，发现自己并不是太抗拒这样的事。她脑海里首先想到的是三号、一号，以及金莲道长。
>--- 笨蛋妹要白给了[fn=4]<br>
>--- 丽娜投靠许白嫖？or 许白嫖金屋藏娇？<br>
>--- 细节，先想起三号，然后是一号，最后才是九号<br>
>--- 许：来来来<br>
>--- 修罗场越来越恐怖了<br>
>--- 线下见面会？<br>
>--- 六号：我就是气氛组对嘛？<br>
>--- 要去见网友了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 感觉金莲道长再给许晴送老婆<br>
>--- 一号到底是谁？长公主吗？<br>
>--- 丽娜这名字剧毒，她是我一同学的名字，看着贼别扭<br>
>--- 六号：那我走？<br>

[111] ............
>--- 我想到了几个角色，东方未明，蓝庭，史燕，风吹雪那几个妹子<br>

[112] 正午，暖融融的阳光挂在天空，许府充斥在欢声笑语里。
>--- 没有家人[fn=31]<br>
>--- 二郎:我没有家人<br>

[114] 长乐县的县令和捕班的快手们也在其中，当然，还有府衙的总捕头吕青。
>--- 小母马，采薇，玲月…随便数数就有这么多了，你怎么看书的？还问…<br>
>--- 怀庆、临安、吕青，妙真、丽娜、浮香、苏苏还有谁？谁能排个号？<br>
>--- 怀庆、临安、吕青，妙真、丽娜、浮香、苏苏还有谁？谁能排个号？<br>

[115] 可惜李玉春宋廷风等人身在云州，无法参加酒宴。
>--- 我说最近怎么没他们的戏份了<br>
>--- 李 宋 朱:啊啊啊为宁宴报仇!
许七安:升官发财大宴宾客<br>
>--- 那几个还没回京复命？<br>
>--- 这本书全是女的<br>
>--- 突然想问，李玉春这强迫症晚期当初给主角整理遗装遗容时看到他身上那些纵横交错的刀伤和东一个西一个的箭伤时，是怎么忍住没找把刀拿只箭给许白嫖整个左右对称的？<br>
>--- 我朱广孝不配有有姓名？<br>
>--- 李宇春是谁来着？太久没看忘了<br>
>--- 突然发现少了老宋老朱老李这仨损友生活都没意思了<br>
>--- 少了嫖友啊，这该少多少乐趣<br>

[116] 许平志带着许七安挨桌敬酒，许七安原本只是应付了事，但听到大家一边恭喜，一边喊子爵大人........忽然就爱上这种感觉了。
>--- 听着大家的叫声，突然来了感觉。<br>
>--- 本来只想应付一下的，结果听到有人喊“靓仔”......忽然就爱上了这种感觉。<br>
>--- 过年走亲戚，原本只想应付了事，结果他们一边夸我帅一边塞红包...真香<br>
>--- 以后爵位上去，岂不是要尊称一声许爵爷？<br>
>--- 俗称 飘了<br>
>--- 韦小宝<br>
>--- 这不是韦爵爷<br>
>--- 代入感来了<br>
>--- 许白嫖软饭硬吃让我想起了一个人:你在教我做事？<br>
>--- 张律师<br>
>--- 许爵爷不知道会不会步入韦爵爷之路<br>
>--- 这里应该有埋线吧<br>

[117] 到了朱县令这一桌，肥头大耳的县令老爷感慨道：“本官有一个侄女，年芳二八，长的颇为俊俏。原本想许配给宁宴的，现在看来是不成了。”
>--- 正青春被师父削去了头发<br>
>--- 本官有一个侄女，在读高一…<br>
>--- 狗腿子，当初做快手的时候怎么不提年芳二八。<br>
>--- 捉虫[fn=4]只有年方二八，没有芳的用法，意思上也无法接受。<br>
>--- 忽然想到一个问题，16岁叫年芳二八。。。那么17岁呢？<br>
>--- 16岁的少女<br>
>--- 年方二八<br>

[118] 朱县令的女儿已经嫁人，否则还能勉强配的上许七安。侄女就不行了，身份不够。
>--- 侄女的爹不行啊<br>
>--- 也是肥头大耳吗[fn=33]<br>

[121] 邻桌的吕青听在耳里，心里很不是滋味，惆怅黯然。
>--- 开后宫！开后宫！开后宫！<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 这位像《赘婿》里的陆红提<br>
>--- 把吕铺头收了吧<br>
>--- 许白嫖后期不当个皇上要没地方放后宫了 嗯这是伏笔<br>
>--- 这人是谁啊<br>
>--- 怀庆、临安、吕青，妙真、丽娜、浮香、苏苏还有谁？谁能排个号？<br>
>--- 开后宫开后宫<br>
>--- 连角色面板都没有真可怜被遗忘了<br>
>--- 最后爵至公侯，册封“鹿鼎公”[fn=26]<br>
>--- 快手（收）<br>
>--- 做妾！<br>

[122] 本来，以她府衙总捕头的身份，配一个打更人是绰绰有余。而且属于同行，可谓天作之合。
>--- 假如吕青和别人结婚你们会不会觉得绿了？<br>
>--- 有一说一，这种见一个美女都要写有意太那啥了<br>
>--- 同意，别有点姿色就要和主角怎么样怎么样<br>
>--- 老草想被嫩牛吃？<br>
>--- 除了小母马，其他都是妾[fn=58]<br>
>--- 想的美<br>
>--- 吕清不是六扇门总捕头吗<br>
>--- 作者想作的话，可以试一下<br>
>--- 你想啥捏？<br>
>--- 不会<br>
>--- 我讨厌44+1个评论<br>
>--- 主角真的好色吗?好像也就一般<br>

[123] 但许七安封爵之后，跻身贵族阶层，肯定不能娶一个女捕快为正妻，于礼不合。
>--- 不是正妻，可以是其他的，<br>
>--- 一正妻三平妻七小妾……麻蛋腰子有点累<br>
>--- 吕捕头最后的戏份了，珍惜吧。<br>
>--- 许七安:吕捕头可愿入我家门，虽是平妻，但许某绝对一视同仁[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 平妻考虑一下？<br>
>--- 可以纳妾呀<br>
>--- 这种女人能做事能吃苦大方善良，是正妻的不二人选，可惜 主角注定是要娶一个临安那种的花瓶<br>
>--- 皇帝好人啊
给了正大光明的权利<br>
>--- 妾就行了<br>
>--- 就此退场了呜呜呜<br>
>--- 合不合要试过才知道<br>
>--- 守一保二发展三四五六七[fn=31]<br>

[124] 宴席一直到未时两刻才散去（下午一点半），许七安和许二叔负责送客，婶婶指挥着下人收拾残局。
>--- 小豆丁：我一人足矣。[fn=31]<br>
>--- 艹，你以为就你懂四柱八字？！<br>
>--- 正经水字数。你还不能说😏😏😏<br>
>--- 指挥小豆丁打扫战场<br>

[125] 申时三刻，许二郎带着下人和丫鬟回来了。
>--- 申时三刻（下午三点四十五）<br>
>--- 我没有家人<br>

[126] 婶婶不愧是亲妈，吩咐厨娘给二郎热了一桌中午的剩菜。
>--- 抱歉，我许凤年没有亲人，键来！<br>
>--- 许新年：我真的谢谢你啊<br>
>--- 果真亲妈！亲妈都这样，别浪费了，吃剩的就行了<br>
>--- 我是未来的状元打死我许二郎也不吃残羹剩饭，呵呵^_^真香！<br>
>--- 许新年：我没有...算了，真香<br>
>--- 辞旧说我没有亲人！<br>
>--- 这也就亲娘能干出来，干的漂亮<br>
>--- 许新年：我没有家人<br>
>--- 许新年:我莫得感情，我莫得家人，我只想读书<br>
>--- 二郎：起来搞点夜点心778，起来搞点剩菜剩饭778，就个蒜<br>
>--- 二叔：今天召集大家来做个见证 我们准备分家了  许七安一两黄金 许七安又一两黄金 许七安～  铃月：一两白银～铃音：一两馒头～    二叔：分赃大会结束，原地解散～   二郎：嗯 我木的家人<br>
>--- 我许二 莫得亲人[fn=31]<br>

[127] “二郎吃完就好好休息，明日得早起去贡院考试。”婶婶殷勤的给儿子夹菜。
>--- 是担心剩菜浪费了，所以全部给二郎吗？！<br>

[128] 这会儿还没到饭点，但许二郎明日得早起，所以要提前吃饭，早些休息，睡眠不佳的话，会影响明日的考试。
>--- 没人注意这是两顿饭合成一顿吃了吗？还是剩饭剩菜<br>

[129] 许七安坐在一边喝茶，突然说道：“二郎，会试考的是哪些？”
>--- 许司机想做猿辅导？<br>

[130] 许二郎一边吃菜，一边简单介绍：“策问、经义、诗词。”
>--- 不太合理，之前还说诗词只是小道，会文章才重要，现在又说考试有诗词<br>
>--- 申论，行测<br>
>--- 啧，这是宋朝了<br>
>--- 诗词要借吗<br>
>--- 许白嫖:策问?我现代人最擅长这个[fn=58]<br>

[131] 顿了顿，说道：“从先帝开始，诗词便从科举中剔除，一直到元景十一年，王贞文入内阁，在他的推动下，诗词又重新回到科举。”
>--- 诗词对治世没用，所以去掉。
但是诗词是文学的重要组成部分，虽然治世没用，但不可以没有。
随着考试不再考诗词，学子们不再研究诗词了，快断绝了，所以又把诗词加进了考试内容，防止诗词彻底断绝。<br>
>--- 王贞文，你老丈人<br>
>--- 去掉诗词是对贫寒学子的公平化，王安石的功劳<br>
>--- 王世贞<br>
>--- 这就像考公务员要会写流行歌，分值还占30%。药丸<br>
>--- 是首辅么？有点意思<br>

[133] “大哥要是参加科举，别的不说，至少能重振诗坛。”许二郎客观点评，他喝了一口酒，转而看向父亲，幽幽道：
>--- 许平志：看什么看？山<br>

[134] “自去年年尾以来，大哥在诗坛名声鹊起，爹也渐渐出名了。”
>--- “这许平志不为人子！”<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 不当人子许志平？<br>
>--- 哈哈哈，忍不住了<br>
>--- 与有荣焉<br>
>--- 大阴阳师<br>
>--- 不为人子？<br>
>--- 词爹哈哈哈哈<br>
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 不当人子许志平<br>
>--- 不当人子<br>

[135] 膝盖上坐着许铃音，正逗弄女儿的许平志一愣，随后露出喜色，哈哈大笑：
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 此时许二叔还没有意识到事情的严重性。<br>
>--- 你高兴的太早了<br>

[136] “其实是大郎自己天赋异禀，为父也没怎么培养，这般读书人就是喜欢小题大做.......他们怎么夸我的？”
>--- 那许平志不当人子<br>
>--- 为父？？？<br>

[137] 许新年嘴角一挑：“夸你不当人子。”
>--- 亲儿子不厚道的笑了<br>
>--- 不当人子！<br>
>--- 二叔：许辞旧！窝嫩叠！<br>
>--- 读书人都夸你不当人子，许平志[fn=47]，相亲相爱一家人。<br>
>--- 哈哈哈哈（拍桌狂笑）<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 于谦:"这是夸你呢么？！"<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 一门两子。<br>
>--- 不配做人<br>
>--- 不当人子许平志<br>

[139] 许平志怒而拍桌：“岂有此理，他们凭什么这么说。”
>--- 他们怎能平白污人清白<br>

[140] 许二郎看了眼大哥，呵呵笑起来：“大哥作的诗越多，爹你的骂名就越盛，说不准将来能名垂青史呢。”
>--- 以后就成了典故，平志不当人子<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈太贱了<br>
>--- 相亲相爱一家人<br>

[141] 当天晚上，许平志愁的睡不着觉。
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你一个武夫，为何发愁？<br>
>--- 哈哈哈！扎心了老铁<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 睡不着觉，干点啥好呢<br>
>--- (ಡωಡ)hiahiahia<br>

[142] 婶婶骂道：“人还没死，你就考虑几百年后的名声，瞎操心。”
>--- 有道理诶[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 死了才操心就晚了<br>
>--- 可能只愁交公粮 早了个借口<br>
>--- 我死后，管他洪水滔天<br>

[143] “妇人之见。”许平志哼一声，忧心忡忡：“二郎有首辅之资，大郎将来也能在青史留下一笔。后人评价他们时，都会夸一句。可到了我这里，就四个字：不当人子。”
>--- 只要来得早撒币也能上热评，看看这次是那个孙子上[fn=32]<br>
>--- 我儿辞旧有大帝之资<br>
>--- 史书不是大佬 一般人还真没那个资格<br>
>--- 以后会有人说：你真是个许平志<br>
>--- hhhhhh<br>
>--- 当的是爷<br>
>--- 但是当“人父”了啊<br>
>--- 我女玲音有大帝之资<br>
>--- 爷爷只能帮你到这了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 恭喜恭喜🎉<br>
>--- 我儿王腾！ 我儿王腾！<br>

[144] 婶婶嘀咕道：“那好歹也是青史留名了........对了，我与你说件事，二郎将来如果外派怎么办，你能不能想办法把他留在京城。”
>--- 此青非彼青<br>
>--- 确定是留名在青史吗？<br>
>--- 没名声不如坏名声<br>
>--- 不得五鼎食
便为五鼎烹<br>
>--- 那tm叫遗臭万年<br>
>--- 对，婶婶不说名留青史，在书中尚且无名也<br>
>--- 已经安排了<br>

[145] “想都别想，他是云鹿书院的学子，外派是不可避免的。希望不要太远吧。”许平志无奈道。
>--- 啊<br>
>--- 又要人前显圣了[fn=33]<br>
>--- 我就想看看我是啥段位<br>

[146] 云鹿书院的学子，基本无缘京城官场的权力中心。大部分会被分配到各州各地，哪怕留任京城，也只是微末小官。
>--- 其实也是一种制衡？国子监出身的官员貌似没有神通吧，云鹿书院的学生出来又能打又掌握权力就有点bug了，皇权可就不好压制相权了<br>

[147] “要不你找宁宴去说说，他是打更人，还认识公主，必然会有办法。”婶婶曲着腿坐在床上，烛光里，秀眉轻蹙。
>--- 鸭子坐？<br>
>--- M型？<br>
>--- 烛光里的婶婶<br>
>--- 凝噎<br>
>--- 卖鲍的执念<br>
>--- 烛光里的妈妈<br>
>--- 鸭子坐<br>
>--- 放心，已经安排上了<br>
>--- 這是第幾式？<br>

[150] 婶婶往床上一趴，抱着枕头，愁眉不展。
>--- 枕头应该垫在下面，这样可以更深<br>
>--- 姿势摆好了？<br>
>--- “来吧”<br>
>--- 人不如枕<br>
>--- 一群lsp<br>
>--- 吃俺小许一棒[fn=31]<br>
>--- ？<br>
>--- 深做颦蛾眉？<br>
>--- 握着我的抱枕<br>
>--- ❤️了❤️了<br>
>--- 看到大家和我想的一样我就放心了<br>
>--- 在现场 我是枕头<br>

[151] ..........
>--- 一切尽在不言中<br>
>--- 请把被省略的四万字交出来[fn=24][fn=24]<br>
>--- 打赏2000点解锁里番<br>
>--- 我差看你这些省略号内容的钱麽[fn=44][fn=44]<br>
>--- 以下内容需要付费观看<br>
>--- 强烈要求把省略号写个番外<br>
>--- 已省略万字<br>

[152] “咚咚咚......”
>--- 想歪就对了，卖报的要的就是这个效果…<br>
>--- 床撞墙 听懂掌声<br>
>--- 不应该是“啪啪啪”吗？<br>
>--- 我想错了<br>

[153] 穿着白衣单衣，正准备入睡的许新年听见敲门声，开门看见许七安站在门外。
>--- 是我龌龊了么，原来是开门声[fn=10]<br>

[154] “大哥找我作甚。”
>--- 倒数第二个字<br>
>--- md，看出作“基”了<br>
>--- 对你大哥找你割腰子！<br>

[155] 许七安审视着唇红齿白，俊美无俦的小老弟，咧嘴笑道：“过来猜题。”
>--- “大奉高考”压题金牌讲师许七安<br>
>--- 许七安：二郎，大哥跟你讲啊，第一题要考策问，第二题要考经义，第三题要考诗词，你一定要记住啊。
许新年：滚滚滚！<br>
>--- 来本五年科举三年模拟<br>
>--- 给你看点好康的<br>
>--- suai<br>
>--- 我知道我知道！第一题是利者义之和也，第二题是子所不语，第三题是日月得天能久照！<br>
>--- 俊美无俦<br>
>--- 要不做题吧，一道口算题，一道填空题。<br>
>--- 大哥教你登dua郎<br>
>--- 这题今年必考，你爱背不背，12分<br>
>--- 我，许老二，保送状元！<br>
>--- 金牌讲师<br>

[157] PS：下一章我得去查一查春闱的资料，虽然不是着重描写会试，但也要做到心里有数。
>--- 正是这种小细节能让一部作品血肉更加丰满立体，不要一味地求快求量，花点时间雕琢细节是值得的，不太赞同上面书友的意见。<br>
>--- 感觉今晚的第二章要没了……<br>
>--- 这种小事评论区借鉴下就行了，还要查什么资料？<br>
>--- 呼呼<br>
>--- 说好的两章，又打脸<br>
>--- 认真负责，加分<br>
>--- 猜题挺有趣的啊<br>
>--- 可以整的点有用的策问，别整八股就好<br>
>--- 感觉今晚的第二章要没了……<br>
>--- 正是这种小细节能让一部作品血肉更加丰满立体，不要一味地求快求量，花点时间雕琢细节是值得的，不太赞同上面书友的意见。<br>
>--- 老規矩  晚點才會更 大家不要等<br>
>--- 召唤短小荣<br>

[158] 看我态度这么严谨的份上，投几张月票怎么样，不行的，我可以嘤嘤嘤给你们看。
>--- 嘤嘤嘤是什么意思
百度：对方正在申请交配
（这次总不能再删章节了吧，上次点赞增长速度大好，结果单章没了）<br>
>--- 立字据！！！<br>
>--- 你成功的骗到了我的三张月票和十二张推荐票<br>
>--- 嘤吧<br>
>--- 来，我看看你怎么嘤的<br>
>--- 下次一定  下次一定<br>
>--- 你的嘤嘤嘤没用，我要姐姐的嘤嘤嘤<br>
>--- 我靠<br>
>--- 女装吧，女装就给你投月票，顺便还赠送几张推荐票哦！
    
  ┌( ಠ 、ಠ)┘<br>
>--- 视频呢？没视频你嘤嘤嘤个鬼啊<br>
>--- 莫名，想起了姐姐～(￣▽￣～)~<br>

[159] 先更后改，继续码下一章，回头再改错字。
>--- 更不出来就单章解释一下吧<br>
>--- 又放鸽子。。。。服了<br>
>--- 几点了？<br>
>--- 睡了睡了，等不起了。<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 凌晨一点半在线等更新<br>
>--- 干放鸽子？<br>
>--- 咕咕咕<br>
>--- 快更，快更，看完我好睡觉觉喽<br>
>--- 骗子，说好的一天两章<br>
