
[-1] 第三十二章 两首诗
>--- 我当时就念了两首诗。。。<br>
>--- 真正的粉丝，都是直奔评论区<br>
>--- 二叔:不当人子！<br>
>--- 我当时就念了两首诗。。。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 三章一起看 舒服[fn=32]<br>
>--- 哈哈，支持<br>
>--- 各位www.   . com务必请帮助在下。<br>
>--- 1<br>
>--- 真有你的<br>
>--- 来了<br>

[1] “猜题？”
>--- 哟，热乎呢<br>

[3] 不紧不慢的给大哥倒了一杯热水，又给自己披上一件外套，许新年坐在椅子上，说道：“不用，书院的几位大儒已经帮我们押过题了。”
>--- 找乌鸦嘴给你算一卦[fn=31]<br>
>--- 氣運之子 說啥就是啥<br>
>--- 肖四肖八<br>
>--- 有天利押题准吗<br>
>--- 给大哥倒了一杯卡布奇诺，大哥你快点大哥<br>

[4] 国子监成立以后，学子们的思想被禁锢在了四书五经里，不复前人灵气，大奉无诗词就是后遗症之一。
>--- 现在高考不也一样？照着科举那一套抄能好吗？<br>
>--- 在诗词史上，明朝是诗词的低谷，从高质量作品到高质量作者都很少。但清朝却是再一个高峰，不仅仅有了很多诗人、词人，质量也上去了，还有很多理论性的著作。那么，清朝文人比明朝更有灵气？恐怕很多人都不这么认为。<br>
>--- 诗词和灵性有毛关系，本朝也无诗词，美国更无诗词，是不是文治武功比不上唐朝？<br>
>--- 关键是诗词对治国无用，科举毕竟是选拔治理人才，而不是艺术家的公务员考试，考试内容逐步实用化公文化，选拔标准逐渐细化量化是必然的。<br>
>--- →_→<br>
>--- 因为唐朝科举考诗词，宋以后，明清考文章。<br>
>--- 是不是自唐朝以后儒家就被扭曲了？<br>
>--- 黄仲则，纳兰容若，高鼎，顾炎武，袁枚，龚自珍。
硬要说的话，有名的诗人也不少。比不上唐宋 但是还是和明朝不相上下的<br>
>--- 确实嗷，明清诗词出彩的没几个。我就记得一个龚自清了，哦，还有乾隆。<br>

[7] 除了押题之外，还有骚操作——买题。
>--- 会稽愚妇轻买题。<br>
>--- 尼格?<br>

[8] 而比买题更骚的操作是“内定”。
>--- 我还以为是专门给他定制一套题目呢<br>
>--- 真正的二代都是想去哪直接拿着推荐信去就行了，哪怕是国外也可以交换生，如果英国王子想上清华还需要考核么，拿着推荐信就来了<br>
>--- 通关节<br>
>--- 紧跟时势<br>
>--- 唐伯虎就被坑惨了！<br>
>--- 比内定更骚的操作是 冒名顶替！ 连名字都给你撸走<br>
>--- 比内定更骚的是私人订制啊！<br>
>--- 还有泄题。荷兰专升本小伙伴怕不怕？<br>
>--- 还有比内定更骚的是山dong我给你换个人😏<br>

[10] 具体操作就是买通主考官，事先商量好怎么对“暗号”，比如第一行末尾是“老”，第二行末尾是“铁”，第四五六行是“666”。
>--- 这样吗？
霜鬓不须催我老
挥毫弄翰心如铁
一衲缠身便有们
汉家离宫三十六
汉家离宫三十六
汉家离宫三十六<br>
>--- 大爷还比二大爷老，大爷的头是真的铁，再管苍天借六六六，你看六六不六六六<br>
>--- 不应该是天王盖地虎<br>
>--- 霜鬓无需催我老
舞键似侠心如铁
如狼弑敌护国门
离时热血二十六
归时残身六十六
祭我碑写杨郎六[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈 我们美术艺考就有这么类似操作的<br>
>--- 666<br>
>--- 劳苦一生为何人
金铁加身铁骨铮
三十六载奔波命
六十六岁革命成<br>
>--- 济公的那个考试，文章第一段要有狗和屁，不然写的再好也不给过<br>
>--- 我研究生就是这么考上的……<br>
>--- 高手！<br>
>--- 老铁666<br>
>--- ……
……老
……铁
……6
……6
……6<br>

[12] 糊名和誊抄防不住这样的作弊手段。
>--- 挡得住的<br>
>--- 起码能及格<br>
>--- 庚子年浙省高考语文作文满分呵呵<br>
>--- 问题不是一个考官，真正的科举要经过3到4个考官。<br>
>--- 这次终于知道古代为什么没有标点符号了吧。就是防止你作弊，每行的字数不是固定的。<br>
>--- 誊抄为啥防不住？每行字数不能变？<br>

[13] 这些骚操作，许七安是从魏渊那里听来的，听完感慨，古人的智慧不可小觑。
>--- 魏阉<br>

[14] 可惜买通考官的行为不作考虑，许新年是云鹿书院的学子，注定了他无缘状元、榜眼、探花，甚至连前一甲都未必有可能。
>--- 其实这样看国子监挺没面的，通过这种打压已经是读书人斗法的最低级手段了。读书人是玩笔杆子的，史书怎么留？国子监读书人是靠不光明手段压过云鹿书院的。还不如从根上断，比如掌握生源——云鹿学子越来越少，自然会失败的。比这种强行不给名词的破手段高明的多。<br>
>--- 就很好奇杨恭咋考上的状元<br>
>--- 是二甲，一甲就三个<br>
>--- 一甲不就这三个吗？再说了，一甲是进士及第，二甲是进士出身，还不是一样的正牌进士吗，照样有机会选上庶吉士，熬到散馆照样当编修。二甲第一名还是传胪呢，露脸机会多，倍有面子。<br>
>--- 关于云鹿书院被打压的说法非常站不住脚！如果书院真的被针对打压到如此程度，早就垮了。哪还有傻子去书院读书？相当于自毁前程啊。<br>
>--- 朝代不同，一甲人数不同。明朝一甲就三个，传胪只算二甲头名了<br>
>--- 就很好奇杨恭咋考上的状元<br>
>--- 其实这样看国子监挺没面的，通过这种打压已经是读书人斗法的最低级手段了。读书人是玩笔杆子的，史书怎么留？国子监读书人是靠不光明手段压过云鹿书院的。还不如从根上断，比如掌握生源——云鹿学子越来越少，自然会失败的。比这种强行不给名词的破手段高明的多。<br>
>--- 這是異世吧，要怎麼設定還不是作者說了算<br>
>--- 有的时候看评论真的降智商……<br>
>--- 宋太平兴国八年始分甲，当时一甲有数人。至元明一甲仅限三人，即所谓状元、榜眼、探花。

参阅《续通典·选举三》、《宋史·选举志二》。

（百度百科）<br>
>--- 一”改成“二”👌<br>

[15] 在遇到钟璃之前，许七安只想着怎么帮二郎做小抄，并瞒过监考的号兵。绞尽脑汁后，想到一个办法，那就是把文章抄在某处。
>--- 目不识丁！<br>
>--- 没收作案工具<br>
>--- 考试的都是男的呀？怎么才展示内容？难不成二郎...<br>
>--- 嫪毐可能做的到<br>
>--- ……这骚操作，二郎要怎么看小抄？
有钟离在，让其他人都霉运出局（落榜的n种方式）就好了，霉运波及人数到了，二郎按人头数都能考上了<br>
>--- 结果考试作弊被抓，当场没收，真的可以认魏公做干爹了。<br>
>--- 真·骚操作<br>

[16] 这个方法的灵感来源于前世的沙雕网友，记得有人在网上吹嘘自己，说女人看到他那里刻着一个“芝”，怀疑是前女友的名字。
>--- 芝麻开门，舔开即可观看全部<br>
>--- 君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒 ……与尔同销万古愁。<br>
>--- 是岳母刻的吗？<br>
>--- 目不识丁<br>
>--- 出处是贾平凹的废都，阑尾炎老护士一流，小护士就是一江春水向东流<br>
>--- 问君能有几多愁，恰如一江春水向东流<br>
>--- 花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开，盘飧市远无兼味，樽酒家贫只旧醅，肯与邻翁相对饮，隔篱呼取尽馀杯。妙～啊～<br>
>--- 涨知识了<br>
>--- 雕虫小技<br>
>--- 6<br>
>--- 我的第一反应是“问君能有几多愁”[fn=26][fn=26]功力还是太浅<br>
>--- 苟之<br>

[17] 气沉丹田，一柱擎天之后，原来是“苟利国家生（河蟹）死以，岂因祸福避（河蟹）趋之”。
>--- 卖鲍的，你已触犯宇宙银河正义法不可饶恕之色欲罪，我现在要对你进行封印缉捕，除非你再更新十章（手动狗头）<br>
>--- 一女考官出现，道：此等雕虫小技，不足挂齿[fn=58][fn=58]<br>
>--- 学废了<br>
>--- 微雕牛逼。。（破音）<br>
>--- 这是假性隐径的症状，得治<br>
>--- 重点是小抄坐在那里怎么抄？<br>
>--- 百家姓才合格 千字文中庸<br>
>--- “你是走狼烟起开始纹的啊？”<br>
>--- 卧槽！跟不上了……<br>
>--- 插个眼[fn=4]<br>
>--- 服了<br>
>--- 来人啊，把这污秽作者拖出去烧了<br>

[18] 虽然是不靠谱的吹嘘，但许七安很有代入感.........这些不重要，重要的是，以上操作二郎完全可以做到的。
>--- 二郎的貂蝉在哪里？<br>
>--- 还他妈代入感<br>
>--- 你的皮是够长了<br>
>--- 这...天赋异禀啊<br>
>--- 有代入感了，我高考就纹了篇800字小作文。<br>

[19] 他只要以他修身境的修为，说一句：我的貂蝉........然后就可以在上面写五百字小作文。
>--- 虽然我已经习惯了高速行驶，但这波操作还是被秀到了<br>
>--- 迪奥长[fn=32]<br>
>--- 这里才明白貂蝉是什么意思<br>
>--- kono dio da<br>
>--- 以后还可以说，貂不婵，但可放风筝<br>
>--- 大朗一手扶着小二郎，一手持刀道: 二郎，加油，雄起，别怕<br>
>--- 貂蝉到底什么梗[fn=14]<br>
>--- 关键怎么拿出来看，要知道古代裤子可没拉链的<br>
>--- 现在才知道这里的貂蝉是什么意思。。。<br>
>--- 一派胡言！考试考一半被人发现在翻叼，会成为著名变态的。<br>
>--- 我要下车，我要下车<br>
>--- 怎么刻得描写出来啊，我是差你这几万字钱的人么？<br>

[20] 考官绝对发现不了。
>--- 放屁考着试呢你裆下掏出一根齐眉棍来考官又不瞎<br>
>--- 无<br>

[21] 不过以二郎的傲气，打死也不会这么做的..........许七安缓缓点头，“那诗词呢？”
>--- 诗词靠许七安盲猜一下<br>
>--- 是地方不够写了吧<br>

[22] 许新年皱眉回答：“诗词不作考虑，我本身不擅诗词。”
>--- 不去勾栏<br>

[23] 他的备考重心在策问和经义，当然，其他学子也是一样。诗词这玩意，只能说随缘。
>--- 就是考语文呗，随缘<br>

[24] “有备无患嘛，大哥过来，就是为了猜诗词。”许七安说。
>--- 想起之前一本书说过，唐朝考诗词，考官不但给你命题，还规定必须要押哪些个韵脚，所以穿越者除非买通考官，不然没有在唐朝抄诗的可能性<br>

[25] “那大哥打算怎么猜？”
>--- 能有啥，全写一遍<br>

[26] “抓阄。”许七安神秘一笑。
>--- 不好意思啊，欧皇就是可以为所欲为[fn=8]<br>
>--- 许七安：比运气我是不会输的<br>
>--- 气运之子，名不虚传<br>
>--- 欧皇来了！<br>
>--- 白前辈:我不知道往哪走的时候，就捡一根树枝，扔上去，掉到地上，枝稍指向哪里，我就走哪里<br>
>--- 欧皇本皇<br>
>--- 卖报的在门里面[fn=26]<br>
>--- [fn=10]欧吃矛<br>
>--- 但是现在五师姐已经跟着他了，气运被吸了以后………<br>
>--- ？？？<br>
>--- 摸丁盘龙<br>
>--- 听说要含住才能吸到哦<br>

[28] “娘，我要吃橘子。”
>--- 你在此地切莫走动，我去给你买几个橘子<br>
>--- 这是口味被带歪了吗！！<br>
>--- 买下伏笔<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- …<br>
>--- 又有人买橘子了！应该是猪脚的二叔吧[fn=26]<br>
>--- 五花肉九儿[fn=12]<br>
>--- 你在此地莫走动[fn=33]<br>
>--- 召唤五花肉~<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 召唤五花肉<br>

[29] 相通的里间，小豆丁穿着松垮的单衣走了出来。
>--- 肉乎乎相似藕段的小手揉了揉包子脸～  嘟着小嘴说道：娘 你对我不好 我喊大锅揍你<br>

[30] “晚上吃什么橘子，牙齿还要不要了，橘子在厅里，自己出去拿。”婶婶正心烦儿子将来的前程。
>--- 吃习惯了这是<br>
>--- 本能的看成橘子在冰箱里<br>
>--- 反正7岁会换，正好<br>
>--- 所以家里随时都有橘子，细思极恐<br>

[31] 小豆丁一声不吭的出门了，她在外头的廊道里吃完橘子，心满意足的回屋瞌睡。
>--- 好羡慕小豆丁<br>
>--- 太喜欢这个小豆丁了<br>
>--- 吃完橘子？吃了多少？五斤？十斤？五十斤？<br>
>--- 一个橘子皮引发的血案<br>
>--- 这又是在铺垫什么了<br>
>--- 面目狰狞的吃橘子[fn=58]<br>
>--- 刷牙啊！！！小豆丁<br>
>--- 记住这个橘子<br>
>--- 傻了吧唧小豆丁<br>

[35] “妇人之见，云鹿书院才是儒家正统。”许二叔哼道。
>--- 二叔也就说这句话时候有点底气<br>
>--- 二叔不会就是那个让所有人忘记他的身份来历 甚至自己也把自己的记忆给抹除了 除非等到有一天彻底苏醒？ 好吧 我承认我思想迪化了<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 二叔绝对不是凡人<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 白鹿书院吧？<br>
>--- 好像一个国子监的配角都没有呢<br>
>--- 觉得二叔咋也是个坑呢<br>
>--- 二叔不会就是那个让所有人忘记他的身份来历 甚至自己也把自己的记忆给抹除了 除非等到有一天彻底苏醒？ 好吧 我承认我思想迪化了<br>
>--- 可惜正统被背刺了<br>
>--- 又有暗示二叔身份的提示了，大佬们快来猜吧<br>
>--- 不当人子<br>

[37] 许新年把一张宣纸裁剪成十几张小方块，在上面写上“花鸟鱼虫”等主题，然后随意一划拉。
>--- 花仙兽，伽楼达兽，祖顿兽，超比多兽<br>
>--- 主角的运气啊，该死的运气<br>
>--- 花鸟鱼虫这种就是凑数的吧，怎么可能考这种诗词……<br>

[38] “大哥，你来吧。”
>--- 好了，大哥的运气是很好的。<br>
>--- 我看成了:大哥，你拉吧<br>
>--- 新年，我来了，开始会有点疼，忍着点[fn=4]<br>

[39] 许新年觉得大哥是在胡闹，但见他如此热忱，不好拒绝。只想赶紧把讨人厌的大哥打发走，他好睡觉。
>--- 等到考场上你就不这么想了<br>

[41] 许七安闭上眼睛，随手一抓。
>--- 妈咪妈咪吼！欧皇附体<br>
>--- 全中，天命之子，许七安！<br>
>--- 明明是二两<br>
>--- 我许七安，是老天爷最爱的崽儿，随便蒙就能蒙中。<br>

[44] “两个就两个吧，多一个就当备用。”
>--- 伏笔啊兄弟们！！！！<br>
>--- 今天还没捡到钱吧<br>
>--- 以主角的欧皇体质，抓的就是明天的考题[fn=31]<br>
>--- 伏笔啊<br>
>--- 备胎<br>

[45] 许七安说着，展开纸条，分别是“咏志”、“爱国”。
>--- 咏志
咬定青山不放松，
立根原在破岩中。
千磨万击还坚劲，
任尔东西南北风。<br>
>--- 爱国诗可以用《石灰吟》明朝·于谦
　　千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间<br>
>--- 主角有大气运，这个必是考题<br>
>--- 爱国？苟<br>
>--- 苟<br>
>--- 春来我不找开口哪个虫儿敢作声<br>
>--- 割以永治！<br>
>--- 🐶<br>
>--- 于谦的适合咏志，爱国的边塞诗里一大堆，不过考虑许二郎的文辞水平和阅历，令狐楚的少年行比较合适，浅显直白符合少年心性，而且正好赶上北虏入侵，最是应景，就是有一点，这诗最后立了个flag，万一元景帝小心眼发作容易坑弟<br>
>--- 埋骨何须桑梓地，人生无处不青山<br>
>--- 力微任重久神疲，再竭衰庸定不支。苟……<br>
>--- 后面有伏笔<br>

[47] “ememememem.......我好好想想，明日给你。”许七安挠挠头。
>--- 气运嘛，你们忘记他的气运了嘛？<br>
>--- 书友们好好想想，我下一章要抄<br>
>--- 我回去百度一下再告诉你<br>
>--- emem？这是在嚼什么？<br>

[48] 辞别许新年，回了自己的房间，许七安点亮蜡烛，坐在桌边，抬头看了一眼房梁，说道：
>--- 金屋藏娇？<br>
>--- 这就直接带回家了，够神速呀<br>
>--- 樑上君子，床上女子，腰上金子<br>
>--- 房梁上？姑姑是你吗？我是过儿<br>

[49] “你不是预言师么，难道不能直接预言春闱的题目？”
>--- 运气对冲了吧<br>
>--- 跟在家里了啊，刚才没在屋里小吃货会不会中招啊<br>

[50] 房梁上躺着一个披头散发的女人，套着简单的亚麻长袍，回答说：“预言师更要懂得守秘，我不是有大气运的人，一旦泄露春闱考题，说不定明日就身死道消。”
>--- 我总觉这个简单的亚麻长袍里面必定是什么都没穿。/dog<br>
>--- 哟哟哟，这可以第一个住进咱们许白嫖卧室的女人诶！<br>
>--- 以身证道<br>
>--- 最近没法去让花魁们白嫖了<br>
>--- 好吓人<br>
>--- 这么晦气的人不离左右倒罢了，这种放在家中隔壁屋子的就不怕出什么状况吗<br>
>--- 看着有点像宝儿姐刚登场时的样子啊<br>
>--- 你丫没气运，不会排除错误答案吗<br>
>--- 麻衣学姐<br>
>--- 诡秘之主<br>
>--- 就不能收拾收拾？<br>
>--- 你们可以一个做双选，一个做排除，什么考题猜不出来[fn=58]<br>

[52] “既然你是有大气运的人，那你抓阄的题目，就一定是春闱的考题。”钟璃淡淡道：“何必我冒险呢。”
>--- 许大朗:呐呐呐呐，是你说的我抓的肯定是考题的啊。不是我泄露天机啊！<br>
>--- 可以，有理有据，这波啊，这波是预知未来<br>
>--- 超高校级的幸运是吧<br>
>--- 真会说啊<br>
>--- 秒啊<br>
>--- 许大朗:呐呐呐呐，是你说的我抓的肯定是考题的啊。不是我泄露天机啊！<br>
>--- 在皮皮晓的世界里，你只是个世界之子[fn=31]<br>
>--- 这确实，老未来战士了<br>
>--- 小郎君自誇中...<br>
>--- 可以，有理有据，这波啊，这波是预知未来<br>
>--- 卧槽！！是啊！！有理有据，令人信服！<br>
>--- 太有道理了我无言以对<br>

[55] 许七安没再说话，搜刮肚肠的想着自己初高中学过的诗词，即使隔了这么多年，有些诗词依旧清晰的印在脑海里。
>--- 还不如说练神境精神力大增，然后记忆变好了呢<br>
>--- 确实。反倒是大学以后看到的诗词，记不住了。初高中学的文言文和诗词，以及当时课外阅读时候背的古诗词，大多数我现在都能背下来。<br>
>--- 不不不，印在卖报的搜索引擎里[fn=26]<br>

[56] 当然，文言文和篇幅较长的诗词他是记不住了，或者记不全，比如李白的将进酒，只记得“黄河之水天上来”寥寥几句。
>--- 黄河之水天上来，奔流到海不复回。
黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。
晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。
———嗯？好像哪里不对…<br>
>--- 君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。后面忘了<br>
>--- 这个不忘，因为可以唱<br>
>--- 书评里大把诗😂<br>
>--- 将敬酒，杯莫停，与君歌一曲，请君为我侧耳听<br>
>--- 这个还真能背完<br>
>--- 巨亏<br>
>--- 不是噴出來?<br>
>--- 我只记得“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月”，这很符合我的人生观，毕竟活在裆下嘛[fn=4]<br>
>--- 我特么这首能忘？我都30+了还能记得<br>
>--- 最能装逼的一首诗居然给忘了?<br>
>--- 各位各位，大奉国没有黄河，怎么解释？<br>

[57] 但《春晓》这样的诗，他估计到死都不会忘。
>--- 春眠不觉晓，处处蚊子咬。
洒上敌敌畏，不知死多少。<br>
>--- 春眠不觉晓，处处闻啼鸟
夜来风雨声，花落知多少<br>
>--- 游戏不觉菜，处处送钱财。
意来参团战，对面爹多少。<br>
>--- 春眠~不觉晓，看你往哪跑！
夜来~风雨声，这样的法术还死撑~<br>
>--- 你们第一句都不改的吗？我这是春眠不洗澡，处处蚊子咬<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 春眠不觉晓，处处蚊子咬。
夜来大狗熊，谁也跑不了。
从小学就已经根深缔固，忘不了了[fn=17]<br>
>--- 方圣也是这么想的估计<br>
>--- 金典永不相忘<br>
>--- 静夜思<br>
>--- 春眠不觉晓，我看你往哪跑，
夜来风雨声，这样的法术还死撑！<br>
>--- 春眠不觉晓，处处闻“啼【鸟】”<br>

[58] “咏志最有名的应该是曹操的龟虽寿，但考虑到元景帝长生的渴望，写这首诗恐怕会被元景帝厌恶。
>--- 神龟虽寿，也有点肉，先来炖汤，再来啃肉<br>
>--- 第一句
神龟虽寿，犹有竟时<br>
>--- 龟虽寿都会背，将进酒不会？<br>
>--- 元景帝：朕一定要修成长生
龟虽寿：这王八虽然活的长啊……<br>
>--- 看到第1句就会被拉出去打死。<br>
>--- 那就观沧海咯<br>
>--- 一看这诗的题目，肯定就拉出去毙了<br>
>--- 二郎也没到那个年纪啊，不合适<br>
>--- 观沧海啊<br>
>--- 神龟虽寿犹有竟时：王八活的时间再长也是要死的<br>
>--- 来段沁园春雪<br>
>--- 性盛至灾，割以咏志<br>

[59] “爱国的诗倒是不少，只是我记忆中的爱国诗，都是在国破家亡时诞生的，什么铁马冰河入梦来，什么国破山河在，什么商女不知亡国恨.......难搞哦。”
>--- 报君黄金台上意，提携玉龙为君死。<br>
>--- 商女不知亡国恨，，隔江自挂东南枝<br>
>--- 满江红啊<br>
>--- 僵卧孤村不自哀
尚思为国戍轮台。
卧栏夜听风吹雨
铁马冰河入梦来。<br>
>--- 一看到铁马冰河入梦来，就想到儒道至圣了<br>
>--- 商女不知亡国恨，，隔江自挂东南枝<br>
>--- 商女不知亡国恨，一支红杏出墙来<br>
>--- 报君黄金台上意，提携玉龙为君死。<br>
>--- 可怜无定河边骨，铁马冰河入梦来<br>
>--- 🐶🍐🛎️🏠📢👻1⃣️<br>
>--- 斩立决？<br>
>--- 弓背霞明剑照霜，秋风走马出咸阳。
未收天子河湟地，不拟回头望故乡。
令狐楚的少年行正合适，地名改改就行，意气风发符合少年心性，水平也不算太高，不会被怀疑是许倩捉刀，就是最后立的flag可能有点坑<br>

[60] 后半夜，许七安睡的正酣，忽然听见“噗通”一声闷响，然后是某个倒霉的女人哼哼唧唧的呻吟。
>--- 什么车啊，各位不会想开吧？<br>
>--- 掉下房梁了吗<br>
>--- 不会吧，这破路就不要上40码了吧<br>
>--- 倒霉蛋就别爬那么高了[fn=31]<br>
>--- 既然都下来了。那就来我边上睡吧<br>
>--- 这破路也开<br>
>--- 2  4  6  9 都不见了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 二四六楼怎么不见了，啥情况<br>
>--- 这运气···不会一发就中吧[fn=8]<br>
>--- 全都带走没有一个是无辜的[fn=31]<br>
>--- 掉下房梁了吗<br>

[61] 他一下子惊醒，下意识的按住床边的佩刀。
>--- 这就睡一起了？[fn=60]<br>
>--- 下意识按住了貂蝉<br>
>--- 铁马冰河入梦来？<br>
>--- 按住<br>
>--- 按<br>
>--- 捉虫，按<br>
>--- 🐛<br>

[64] “这还算好的，如果不是在你身边，我恐怕会直接摔断腿。”
>--- ……那还上房梁，这不找摔吗？老老实实睡地板多好<br>
>--- 看来这女的能带来不少乐子[fn=33]<br>
>--- 劫难-1。<br>
>--- 话说运气要是被中和了，会不会捡不到银子了<br>
>--- 我笑了……<br>
>--- 按理说，凭七安的运气，应该掉下来的时候就一蹴而就了呀<br>
>--- 许倩去教坊司咋办？！难不成也要跟去同屋？！这么说的话，监正绝对是亲爹无疑了，不仅送剑送功法，连儿媳妇都准备好了[fn=58]<br>
>--- “许妻安”！嗯嗯，没毛病！[fn=35][fn=1][fn=8]<br>
>--- 恐怕要注射一點好運進去<br>
>--- 直接睡一张床上不就行了，离欧皇近一点<br>
>--- ……那还上房梁，这不找摔吗？老老实实睡地板多好<br>
>--- 看来这女的能带来不少乐子[fn=33]<br>

[65] 这位监正的五弟子以平淡的语气说出令人辛酸的话：“无碍，反正我也习惯了。”
>--- 太可怜了哈还哈<br>
>--- 这霉运之女怎么活这么大的<br>

[66] 说完，她默默起身走向门口：“我到外头打坐，不打扰你睡觉。”
>--- 一夜之间天降陨石京城没了<br>
>--- 应该睡在一起，吸吸主角的欧气<br>
>--- 一起睡更好点！[fn=26]<br>

[71] 钟璃低声说：“不知道哪个缺德的，把橘子皮丢在廊道里，我不小心踩到摔了一跤，头磕破了，我觉得还是在屋子里更安全。”
>--- 少女婊婊，御姐道首，端庄怀庆，熟女婶婶，帅气女侠，娇俏妹妹，再加个天然呆，后宫也太齐了。
（差个祖奶奶，mmp。）<br>
>--- 这倒霉还倒霉的合情合理起来……<br>
>--- 你就是猎人之王安德森？<br>
>--- 五岁幼龄居然就能干翻四品监正，前途无可限量<br>
>--- call back😎<br>
>--- 这运气太好了吧，这么简单就减了两劫。<br>
>--- 天煞孤星便是阁下？<br>
>--- 大家顶一下，我去西安完了再来<br>
>--- 这都能做伏笔可以的<br>
>--- 咯咯咯咯咯<br>
>--- 这是个天然呆吧<br>
>--- 居然还有伏笔。。<br>

[72] 橘子皮也能滑？好惨......许七安顿时充满了同情心。
>--- 破路上如果有比较稠的液体，橘子皮也能漂移<br>
>--- 香蕉皮表示有被冒犯到<br>
>--- 原来这女的是练摔跤的……<br>
>--- 我今早上喝
凉水都塞牙了<br>
>--- 西瓜皮表示老子才是滑不死你<br>
>--- 姐姐，你这容易意外怀孕啊<br>
>--- 鉴正是怎么突破的[fn=11]<br>
>--- 那么说，可以划船不靠桨了？<br>
>--- 總覺得她應該擺個水果皮陣，旁邊幾個醫師待命，然後衝進去摔傷、醫好，重複個三千六百次…至少讓劫數威力在可控範圍之內，也不用提心吊膽過日子太久…😥<br>
>--- 雏橘<br>
>--- 我就被橘子皮滑倒过，磕到下巴缝了好几针<br>
>--- 小豆丁…<br>

[74] 翌日，天还没亮。
>--- 又不美国电影  男女主一位是欧皇 一位是非酋……啪啪啪之后运气互换<br>

[75] 许府灯火通明，婶婶顶着两黑眼圈，亲自帮许二郎收拾笔墨纸砚等考试物品，以及考场中吃的糕点、馒头、肉干、清水。
>--- 黑眼圈[fn=5]<br>
>--- 怎么不再带一只许玲音<br>
>--- 婶婶昨晚辛苦你了<br>
>--- 婶婶：家里人都吃新鲜的～ 还是你多吃点吧<br>
>--- 捉虫，顶<br>
>--- 捉虫，“顶着”<br>

[76] “娘，不用带这么多吃的，一场只考一天，黄昏便出来了。”许新年见母亲不停的塞吃食，连忙阻止。
>--- 小豆丁大喊：我也要考试！我也要考试！<br>
>--- 我忽然想起来，他们家来了个衰神啊，那这二郎，一天怕是回不来了？<br>
>--- 高考前三天我爸带我去吃了红烧肉(盆) 紫菜蛋花汤(盆)，还有什么忘了。因为在东北量有点大，也有紧张原因导致的高考前一天上吐下泻，动一动力气都没有，答卷子的时候都是强行忍着肚子翻江倒海。差一分一本，班主任说你随便跟旁边同班同学看一下也够了，我真尽力了T_T<br>
>--- 有点触动啊，我中考的时候也是，我妈各种给我塞吃的<br>
>--- 昨天剩下的，不吃就坏了<br>
>--- 还可以出来？<br>
>--- 一天考一场，一场考一天<br>
>--- 就是，去考试的又不是铃音<br>

[77] 会试有三场，一场考一天，每一场间隔三天，历时十二天。
>--- 最后一场考完就不用再等三天了，应该是9天<br>
>--- 要么147七天，要么159九天，哪来的十二天？<br>
>--- 1+3+1+3+1＝9<br>
>--- 铺垫了那么多章 有我当年高考的那个氛围<br>
>--- 这就是应试教育的弊端，这要是在老美这么写，都没人发现的了有问题<br>
>--- 是九天没错，间隔三天。1考，234歇息，5考，678歇息，9再考，共九天<br>
>--- 这道题充分说明应试教育的弊端，上学的时候微积分都做的顺手，过几年不用，连小学二年级的等分题都不会做了<br>
>--- 已经修改了9天别吵了<br>
>--- 所以说你就写了九章？？<br>
>--- 分明是九天！我掰着手指头数的！<br>
>--- 也许，第十二天放榜，历时十二天没毛病(滑稽)<br>
>--- 应该是九天吧，卖报的数学水平真够可以的<br>

[78] 准备妥当后，许平志带着妻子、女儿还有侄子，一起送许新年去贡院。
>--- 离我家不远就是直隶最大的贡院<br>
>--- 夫子庙<br>

[80] “二郎，这是大哥写的诗，阅后即焚。”许七安把两张纸条递过去。
>--- 阅后即🦐<br>
>--- 最高机密，阅前即毁<br>
>--- Snapchat？！<br>
>--- 漂亮，办法总比困难多，好办法。
让他们查作弊，查个锤子，让你们打压云鹿书院的学生[fn=33]。
天不生我许新年必定高中，名列前茅，耶✌。<br>
>--- 吼叫信<br>
>--- 逛公园了<br>
>--- 科恩兄弟<br>
>--- 长寿行为<br>
>--- 最高机密，阅前即毁<br>
>--- 阅后即🦐<br>
>--- telegram，电报，又名阅后即焚，这个软件懂得都懂<br>
>--- 面具？<br>

[81] 许新年不动声色的接过，不动声色的展开，看了半天，差点没看懂.........大哥写的字，尤其是小字，别具一格。
>--- 不亏是读书人，把字不好看说的这么好听<br>
>--- 不会写毛笔字的人，写出来真的不好认<br>
>--- 小字应该是简体<br>
>--- .l. 我猜他写的小是这样的……<br>
>--- 对视<br>
>--- 字写得好也有可能看不懂。<br>
>--- 应该是简体字吧<br>
>--- 不能整个炭笔什么的么<br>
>--- 诶，不说我还真忘了，其实不能怪七安。
毕竟现代人如果不写简体字，还要用毛笔，那可真是个悲伤的故事<br>
>--- 简体字？还是狗爬式<br>
>--- 已亥杂诗？<br>
>--- 字丑的最高境界就是自己写，自己都看不懂<br>

[82] 好诗！
>--- 好活当赏<br>
>--- 抱歉刚刚飞完机顺手用了<br>
>--- 当时一个人杀了2000土匪时候念的那首诗呢？就这么没了？<br>
>--- 卖鲍:来个书评，挺急的，在线等<br>
>--- 啊！好湿<br>

[85] 许新年记下之后，撕碎纸条，正要告别家人，忽然听到不远处有人吟诵佛号。
>--- 得好好记！！！
（打开纸条）马冬梅
（合上）马什么梅
（翻开）马冬梅
（合上）什么冬梅
（翻开）马冬梅
（合书）马冬什么
马冬梅，马冬梅，马冬梅！！！天不生我许新年，我一定要记住！！！
考场：孙红雷！<br>
>--- 吃下去为好<br>

[86] 回头看去，是个身材魁梧的大光头，正双手合十，朝他露出了讳莫如深的笑容。
>--- 哈哈哈哈恒远大师你在这里<br>
>--- 大哥做的孽啊<br>
>--- 恒远大师心里：3号你懂的，加油加油噢！<br>
>--- 想起了修聊里那个外国和尚了。。。
施主，看看贫僧的大光头，能否给贫僧一个清爽的面子<br>
>--- 不应该是  暧昧的笑容，意思：你懂得<br>
>--- 来自六号的祝福<br>
>--- ᥬ🌝᭄ᥬ😂᭄大光头对你笑<br>
>--- 哈哈，大师你光想着三号的<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈恒远大师<br>
>--- 你终于来了<br>
>--- 太鬼畜<br>

[87] 我认识他吗........许新年心里闪过疑惑，但礼节性的回了一个笑容。
>--- 暗号对上了 哈哈哈哈<br>
>--- 恒远：很好，确认是三号了<br>
>--- 相逢一笑便好<br>
>--- 6号来祝福3号高考，辞旧回个笑容，对了，许新年果然是三号，暗号对上了，许白嫖做的好事[fn=33]。<br>
>--- 哈哈哈和尚脑补内容<br>
>--- 最是那一低头的温柔，幸福也与此有关<br>
>--- 嗯，暗号一致，是自己人<br>
>--- 看成 我tm的认识？暴躁二郎<br>
>--- 呼应上了<br>
>--- 大光头：对上了对上了！<br>
>--- 不知道是不是只有我把“认识”两个字看漏了[fn=14]<br>
>--- 我该认识他么，需新年暗想<br>

[88] 大光头微微颔首，转身离开。
>--- 大光头真的好人，特意过来祝福二郎<br>
>--- 跨服聊天<br>
>--- 果然一笑<br>
>--- 那一日天地会成员身份曝光，也是那一日恒远大师入魔<br>
>--- 恒远大师要社死了<br>
>--- 你以为你懂了，大光头也以为他懂了哈哈哈<br>
>--- 要被玩坏了<br>
>--- 确认过眼神<br>
>--- 跨服聊天<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 大光头真的好人，特意过来祝福二郎<br>
>--- 懂了！他又懂了！<br>

[90] 目送二郎排队进贡院，婶婶和玲月提议回府补觉，许铃音提议去桂月楼吃早点。
>--- 好可爱的小铃音<br>
>--- 小铃音能有什么坏心眼呢<br>
>--- 铃音不是睡觉也能吃东西嘛<br>
>--- 小小人没人权啊<br>
>--- 不愧是你啊，许铃音<br>
>--- 饿睡不如饱吃<br>
>--- 这是只要醒着就时刻想着吃啊<br>
>--- 吃完了再想补觉的事<br>

[91] 许铃音的提议遭大家一致无视。
>--- 吃货无人权<br>
>--- 小小人没人权啊<br>
>--- 好惨一豆丁<br>

[92] 许七安惦记着府里的钟璃，生怕自己晚些回去，她已经离开人世了。
>--- 离开人世可还行<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 回去一看房子都没了，只剩个坑，再往前，好家伙，陨石，纯金的<br>
>--- 哈哈哈哈啊哈哈太凶惹<br>
>--- 忘了是谁<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈TMD……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你是个好人<br>
>--- 8848号工具人。<br>
>--- 很合理的担忧<br>
>--- 回去晚了怕家陆沉了<br>

[93] 回府时，东方微熹。
>--- 胡不归？<br>

[94] 许七安推开房门，见钟璃盘坐在地上，披头散发，看不清五官。
>--- 似李，无天<br>

[95] 这女人怎么总披散着头发，也不知道长的如何........监正的弟子感觉都怪怪的，反而是吃货妹子最正常.......许七安清了清嗓子，道：
>--- 可能如果用发簪会被扎死，用头绳会被勒死[fn=4]<br>
>--- 逼王，宋卿，采薇，钟璃……这么看确实采薇比较平平无奇<br>
>--- 其实是怕被你哄上床<br>
>--- 钟离有种冯宝宝的既视感<br>
>--- 洗头发被淹，理头发被刺，扎头发被勒<br>
>--- 脑子里总会冒出宝儿姐的形象<br>
>--- 机智的一批<br>
>--- 宝儿姐<br>
>--- 披头散发有种女鬼的感觉..<br>
>--- 也不知 道 长得如何<br>
>--- 采薇才是最奇怪的…因为是多出来的弟子<br>
>--- 可能如果用发簪会被扎死，用头绳会被勒死[fn=4]<br>

[96] “你不必藏着掖着，我可以把你介绍给家人。”
>--- 这就见家长了？<br>

[97] “这会给你家人带来厄运，大麻烦不会有，但小麻烦不断。”钟璃说：“厄运是时刻影响着身边人的，而他们不知道我的存在，就可以避免。”
>--- 没有观测者的事情有概率发生，有概率不发生，被观测则会坍缩至唯一状态<br>
>--- 转转可还行<br>
>--- 精屋藏娇<br>
>--- 不可被观测<br>
>--- 你还是个量子力学的？？？！！<br>
>--- 薛定谔的钟璃<br>

[98] 那算了。
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[99] 距离卯时还远，许七安打算吐纳片刻，突然一阵心悸，这是地书聊天群有人冒泡了。
>--- 所以恒远就？？？了<br>
>--- 能不能换个词。。每次看到这里真的心梗一下<br>
>--- 信号接收的辐射量太强，早晚死于心机梗<br>
>--- 心悸换成冷颤的话……<br>

[100] “你能转过去吗？”许七安问道。
>--- 其实我的头在这边<br>
>--- 你以为转过去就看不见了吗<br>
>--- 爬下!<br>
>--- 车怎么这么少呢<br>
>--- 这，桃子的形状<br>
>--- 不用说的，拍下屁股就行<br>
>--- 我先在这里安排一个交警，看看谁敢超速<br>
>--- 这什么知识？<br>

[101] “好的。”钟璃乖巧的转身，背对着他打坐。
>--- ...不知道为啥，直觉，感觉钟璃可能是我这本书里最喜欢的妹子，没有之一<br>
>--- 你能翘起来吗<br>
>--- 好听话[fn=31]<br>
>--- 然后说着：手握日月摘星辰，世间无我这般人<br>
>--- 不是叫钟馗吗？<br>
>--- 随即许七安脑海中不禁浮现出《云鹿图》～～～<br>
>--- 为什么不是“好哒”？<br>
>--- 她也要看地书，八号<br>
>--- 好乖！爱了爱了！<br>
>--- ...不知道为啥，直觉，感觉钟璃可能是我这本书里最喜欢的妹子，没有之一<br>
>--- 这么乖巧<br>
>--- 应该回“好哒”才对吧（认真脸）😳<br>

[102] 多一个人就是不方便啊........许七安这才摸出地书碎片，借着蜡烛的光芒，阅读传书。
>--- ...五号转过去也掏出了小镜子<br>
>--- 我一直以为屏幕会亮<br>
>--- 太落后了，居然不会自动发光[fn=49]<br>

[106] 【二：是的道长，一号，你还没给我人宗年轻一代弟子的信息。】
>--- 一：问四号[fn=8]<br>
>--- 竟然还有在这洛玉衡的[fn=16]<br>
>--- 一号是长公主<br>
>--- 怎么可能是道首。人家几品？陪你们玩过家家？<br>
>--- 一号不是长公主吗。。。<br>
>--- 洛玉衡实锤了<br>
>--- 一号果然是洛玉衡<br>

[107] 当初她以云州案的信息与一号做交换，想从一号手里得到人宗这一代弟子里的佼佼者，但一号莫名其妙的沉寂了许久。
>--- 知道许七安挂了，怀庆暂时退出群聊。<br>

[109] 几分钟后，一号的传书过来了，大段大段的传书：【人宗这一代的弟子修为不强，最高的“净尘”也才七品境，但有一人，我不知道算不算年轻一代。】
>--- 这一号只怕是道首<br>

[111] 【一：此人是读书人出身，元景二十七年的状元，元景二十九年突然辞官，成为一介白身。他与洛玉衡的师兄灵韵道长亦师亦友，得灵韵道长传授人宗剑法、心经。
>--- 四号吧<br>
>--- 四号<br>
>--- 果然大家都是这么想的<br>
>--- 四号？！<br>
>--- 四号<br>
>--- 四号原来是李白？<br>
>--- 那就是四号了<br>
>--- 【四：谁特么念我身份证】<br>
>--- 四号<br>
>--- 许七安不也学心经吗？？？<br>
>--- 四号<br>
>--- 人在东北嫖到失联的灵韵道长<br>

[112] 【此人天赋极高，弃文修剑三年后，便踏入剑心通透的境界，随后挑战金锣陈开泰，惨败之后，便云游去了，被魏渊誉为京城第一剑客。
>--- 张开泰：难怪隔壁陈叔叔在我小的时候一直买糖给我吃<br>
>--- 四号出现了<br>
>--- 师妃暄—剑心通明<br>
>--- 还有一个使瓢的，人称京城第一嫖客，白嫖不给钱<br>
>--- 四号名字必带一个白字<br>
>--- 不会是四号吧？<br>
>--- 又惨败又弟一？<br>
>--- 绝对是四号<br>
>--- 通透世界？<br>
>--- 那比于谦的父亲京城第一瓢客还是要差一点<br>
>--- 看到张开泰就老往开塞露想<br>
>--- 武夫可以失败很多次，你只有一次机会<br>

[113] 【他与灵韵道长没有师徒之名，却有师徒之实，不知算不算人宗弟子。】
>--- 路修好了，坐等各位车神<br>
>--- 许七安与浮香没有夫妻之名，却有夫妻之实<br>
>--- 有实无名(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 不会吧不会吧，这里没有车？<br>

[114] 读书人出身，弃文修剑，京城第一剑客，与人宗道长有师徒之实.........这浓浓的既视感是怎么回事？许七安一愣，沉吟过后，想到一个人，却又觉得太过荒诞。
>--- 逼王，杨千幻？<br>
>--- 妥妥的4号[fn=32]<br>
>--- …<br>
>--- 李白<br>
>--- 剑仙李白<br>
>--- 居然还有猜紫阳的…离谱<br>
>--- 世间无我这般人哈哈哈哈哈<br>
>--- 飞燕女侠<br>
>--- 妥妥的李太白啊，长安第一剑客，大唐第一剑的徒弟<br>
>--- 李白？<br>
>--- 醉里挑灯看剑 梦回吹角连营<br>
>--- 那个紫阳？<br>

[116] 【四：呵，我已经回京了。】
>--- 这怎么能是逼王的啊，那两位真的看书了吗，有点离谱<br>
>--- 看来这个四号就是上面说得27年的状元，辞官练剑去了。<br>
>--- 这里的两个舵主怎么看着都像白嫖[fn=4]<br>
>--- 我去，绝对是逼王没错了<br>
>--- 自爆牛批<br>
>--- 这种语气，是你，逼王！<br>
>--- 四号：👴🏻摊牌了！！！<br>

[117] “果然是他，金莲道长这是要搞事情啊，知道天人两宗水火不容，偏还要把他们一起拉入地书碎片。”许七安心里嘀咕。
>--- 等等，这要是金莲道长找许七安去缓冲天人对战的时候，钟璃厄运爆发，岂不是打得天昏地暗山崩地裂？<br>
>--- 放心，不久后你们所有人都会在京城<br>
>--- 道长地宗道首（小声bb）<br>

[118] 有意思了，四号和二号要来京城撕逼.........等等，如果只是李妙真来京城，我自信还能应付一下，毕竟死而复生是可以用脱胎丸解释的。
>--- 众所周知，3夹在2和4中间<br>
>--- 撕逼？暗示四号其实是个女的？[fn=58]<br>

[122] 就在这时，五号也冒泡了：【好巧啊，我明天也要离开南疆去京城游历，等我到了京城，大家一起喝酒呀。】
>--- 好家伙，就差7和8了<br>
>--- 真是要线下面基了<br>
>--- 面基面基<br>
>--- 网友聚会了<br>
>--- 到了京城，我送大家每人一座山当见面礼呀<br>
>--- 大型面基现场<br>
>--- 大家在教坊司一叙？<br>
>--- 十万个冷笑话的哪吒来了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 好家伙，就差7和8了<br>
>--- 面基<br>
>--- 南疆的傻丫头啊，话说，这丫头是把肌肉练到脑子里了才会这么大力气吧[fn=58]<br>

[123] 许七安：“？？？”
>--- 风云际会啊<br>
>--- 不用打问号了，这里你是中心，皇帝都得靠边<br>

[124] 怎么回事，为什么五号也要来京城，以五号的智商，四号和二号肯定不放心她单独一人的，到时候难免来一次下线面基。
>--- 线下吧。。下线那不是挂了。。。。<br>
>--- 修罗场开场了<br>
>--- 社会性死亡的时刻到来了<br>
>--- 人多好社会性死亡<br>
>--- 为啥不是线下面基<br>

[125] 不行，这个锅一定要让二郎给我背。
>--- 但是之前二号已经确实许七安本人就是3号啊<br>

[126] 不行，这个锅一定要让二郎给我背。
>--- 许二郎:我莫得家人，也莫得感情<br>
>--- 不但没家人，还多几个仇人<br>
>--- 这种情节太赘余了，没必要<br>
>--- 大家真不熟，就地书聊了几次天而已，有什么社不社死的  ，太矫情<br>
>--- 本想再坚持几章，还差一些粉丝值就升级到弟子了（很少有书我能坚持到弟子）。
我实在理解不了主角一直执着于“社会性死亡”？一直在玩这个梗，真没必要啊，虽然有几分诙谐，但次数多了很腻歪。就和抄诗一样，一次两次就算了，装逼嘛，小说很正常，但多了就厌烦。刚好这一章我的两个“痛点”一起出现，我也只好弃书了。<br>
>--- 二朗:你们是真的🐶<br>
>--- 不当人<br>
>--- 背的住嘛，一问就露馅了<br>
>--- 好无聊这操作<br>
>--- 别藏着了吧<br>
>--- 大郎已下线，现在的三号是二郎，自己二叔私生子三郎，假冒大郎出来行走<br>
>--- 一直瞒着的意义在哪？二郎真的出事还是要自己解决，这种谎言太容易戳穿了，而且这种误会太容易引发矛盾了吧<br>

[129] 李妙真压下惊愕的情绪，加入话题：【二：五号，你记得不要暴露自己的是蛊族的身份，大奉人讨厌蛊族。江湖险恶，即使你被坑害了，官府若是知道你蛊族人的身份，多半会置之不理。
>--- 五：么事，大不了我把皇宫给掀了。<br>
>--- 你已经暴露了<br>

[130] 【而在很多下九流的江湖人眼里，对蛊族人采取任何手段都是天经地义的事。】
>--- 对付这种邪魔外道不用讲江湖道义，大家一起上<br>
>--- 这货人形攻城器，就怕不小心喝醉酒能拆掉一座城，人类已经没有手段对付她了。<br>
>--- 她别打死人就不错了<br>
>--- 对敌对国家的人采取手段叫下九流？这么高的道德标准？<br>
>--- 五号：我一拳下去，你可能会死<br>
>--- 这么个蛮妞，谁惹谁倒霉<br>
>--- 有多下九流？/滑稽<br>
>--- 我有一个朋友有个大胆的想法[fn=4]<br>
>--- 女搜查官系列<br>

[131] 当年山海关战役中，南疆蛮族和北方蛮族结盟，与大奉是对立阵营，再加上这些年，南疆蛮族为了夺回失地，常常骚扰大奉边境。
>--- 那么山海关在南还是在北？南北联盟兵从南出还北出？<br>

[134] 丽娜想了想，觉得自己既不怕毒，又不怕武力，没什么好害怕的。但既然二号如此热心提醒，她传书感谢道：
>--- 那你怕不怕打针[fn=58][fn=58]<br>
>--- 毒和武力就是一切了吗……单蠢的姑娘<br>
>--- 怕是会被骗的底裤都掉了[fn=26]<br>
>--- 就不怕被咒杀或者抽魂炼魄？<br>
>--- 自以为不怕，上了火车认识一个大妈就被卖去小煤窑挖矿了<br>
>--- 不！你怕三号的降魔杵！！<br>
>--- 怎麼說呢，給她嚇了料讓她力氣衰弱成百分之一，仍舊可以力舉七十噸…這還是能吊打大部分賊徒啊😂<br>
>--- 废话，扛着七千吨大石头还能扔出去的谁打的过？<br>
>--- 毒和武力就是一切了吗……单蠢的姑娘<br>
>--- 那你怕不怕打针[fn=58][fn=58]<br>
>--- 年轻人还是图扬，图森剖<br>
>--- 但有很多不是毒的毒药<br>

[135] 【好的，我会注意的。】
>--- 衣服忘了换<br>

[137] 【四：生死自负。】
>--- 四号:“我好怕，求求你打死我”[fn=33]<br>
>--- 四号不是说过自己去西域别人以为他是个侠客 他说自己是读书人 这都看不出来吗<br>
>--- 什么时候知道4号是人宗的<br>
>--- 既分高下，也决生死<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 四号是谁？忘了<br>
>--- 既分高下，也决生死<br>

[138] 这........大家都是群友，没必要这样吧。许七安心说。
>--- 周星星：大家都是朋友，何必打打杀杀的呢[fn=8]<br>
>--- 群内约架<br>
>--- 脑子里有画面了，二号四号决战紫禁之巅，五号一边你们不要再打了啦一边一人一巴掌给扇飞了<br>
>--- 所以说还是要学克喵自己当老大<br>
>--- 杀死对头毫无乐趣，等俺许七安日常接触中多挖几个坑，大家一起社会性死亡岂不快哉<br>

[139] 群友聊天结束，许七安收回地书碎片，抬头，看了眼背对自己的钟璃。
>--- 冲一发<br>

[140] 是不是这个女人给我带来的厄运啊........我还是找监正退货吧..........
>--- 未“拆封使用”应该是能退的🤪<br>
>--- 货离司天监概不负责<br>
>--- 严丝合缝还能退<br>
>--- 七日无理由…<br>
>--- 不不不是你的猫给你带来的[fn=58]<br>
>--- 攻克乃还<br>
>--- 监正装病了<br>
>--- 监正：知道给你喝的是啥吗？是离开京城就会死的毒药<br>
>--- 七天无理由退换~<br>
>--- 开封用过不退<br>
>--- 不可能的，你走了，你弟弟还要留在京城<br>
>--- 其实吧，如果她不在，你就离开京城度假去了，完美避开<br>

[142] PS：熬到现在，终于写完一章了。错字明天再改，先睡觉。
>--- 我也觉得准时更新一天6000比较好，偶尔爆发加更就行<br>
>--- 别天天一万了，正常准时更新6000就好了<br>
>--- 这事已经开始操蛋了<br>
>--- 卖报的，你用的是印度时间吗<br>
>--- 要么就别定更新时间。定了时间天天拖更没意思<br>
>--- 卖鲍的  你可真是个时间管理大师<br>
>--- 不是吧，装高冷ಥ_ಥ晚更不说一下<br>
>--- 卖鲍的准时更新数:0/8<br>
>--- 晚更招呼都不打了？<br>
>--- ！！！<br>

[143] 没想到文中那句苟利.....居然会被河蟹，我加了括号里的内容才显示出来。
>--- 🐶💪🍎🏠⬆️4⃣️🐜<br>
>--- 我也不明白。<br>
>--- 不要去碰河蟹大神，生怕自己被封得太慢么？<br>
>--- 你们这些人啊，老是想搞个大新闻，<br>
>--- 你还是改改吧，我真害怕一觉起来书没了<br>
>--- 怎么可能不被和谐，连两栖类都被和谐完了<br>
>--- 不懂，为什么那位林大人会被和谐呢？求知道的书友解惑。<br>
>--- 为啥？ 触碰到什么河蟹<br>
>--- 想养养再看，不过瘾<br>
>--- 别说是你了，换林则徐本人来念一样被河蟹<br>
