
[-1] 第三十三章 许新年：今天老是遇到神经病
>--- 标题就已经有画面了[fn=31]<br>
>--- 看到标题我已经开始笑了<br>
>--- 每当用二郎当作标题，这章必定充满欢乐<br>
>--- 哈哈哈先笑为敬<br>
>--- 吼吼吼吼吼<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- hhhc<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 看到标题我已经笑了<br>
>--- 二郎:我都不认识他们，他们干嘛对我笑
(•ิ_•ิ)???<br>
>--- 看到标题我已经开始笑了<br>
>--- 留爪<br>

[1] 某个小院里，金莲道长收好地书碎片，凝眉不语。
>--- 猫猫叹气<br>
>--- 貓身上有位置放嗎<br>
>--- 潘道长有些忧愁[fn=49]<br>
>--- 。<br>
>--- 没想明白，为什么男道长要取个女性名，还是“金莲”……<br>

[2] 地书聊天群里每一位都是有大福缘之人，折损任何一人，都是他不愿看到的。
>--- 1-8工具人<br>
>--- 大夏天，气抖冷，和尚什么时候能站起来，后面👴🏻忘了<br>
>--- 三号加任何号都能组成幸福家庭吧<br>
>--- 8个人幸运buff加身，至少一号＋二号＋三号＋五号会组成一个欧皇家庭[fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[3] “天人之争是长辈的事，晚辈之间没必要分生死，如果不插手的话，以李妙真的固执和四号的锐气，恐怕真会一死一伤。
>--- 4号一看就是一个有故事的人，我想他一定是一个正直善良勇敢的人，既然这样，不如我们叫他正义克星罗。。。
呸！
      就叫他罪恶克星罗素吧<br>
>--- 卖报的:四号名字在线征集那位有钱的给盟主送戏份了！<br>
>--- 西门吹箫<br>
>--- 西门吹雪不好吗？<br>
>--- 说实话你是不是还没想到名字，我来帮你叫曹叔平怎么样<br>
>--- 四号就是那个状元剑课吧<br>

[4] “我地宗不方便插手天人之争，六号不善言辞，一号身份不便.........果然还是把许七安推出来和稀泥吧。让他插足天人之争，减弱李妙真和四号的敌对氛围，这样既对宗门有交代，又不需要再分生死。
>--- 气抖冷，大热天，手冰凉，地狱空，魔鬼在，工具人，何时站！！！！<br>
>--- 然后 被李妙真 一顿暴草！<br>
>--- 等等。。不会除了群主 和尚 许七安 7号  其余都是妹子吧<br>
>--- 你们任何人有事找老七就对了<br>
>--- 许新年：赶紧把大哥叉出去！臭不要脸，让弟弟给背锅。<br>
>--- 七安：你俩都是我的翅膀<br>
>--- 许倩：我太难了<br>
>--- 三号真好用<br>
>--- 直接没考虑五号。。。<br>
>--- 把许倩丢出去死一死<br>
>--- 抛出一个共同的目标（诱饵）<br>
>--- 这是转移火力啊[fn=33]<br>

[5] “不过他的修为有些弱，还没资格插手李妙真和四号的战斗，除非能短期内修成铜皮铁骨。”
>--- 铁皮铜骨蜡头枪<br>
>--- 和人宗道首双休？<br>
>--- 五号那几十吨的力气，一拳能打十个铜皮铁骨<br>
>--- 他才七品吧？隔着品呢<br>
>--- 结果许七安正准备在四号二号之间和稀泥时，突然要晋升铜皮铁骨，于是四号二号共通吊打许七安的过程中结下了深厚的友谊<br>
>--- 只见许七安随手招来许新年，对打的难舍难分的天人弟子怒吼：“二弟，我貂蝉在哪里。”<br>
>--- 铜皮铁骨？老子一刀一个<br>
>--- 许倩：我六品能打五品<br>
>--- 许七安：虽然我的身体还没有辣么硬，但是我的貂可以一战<br>

[6] 短期内修成铜皮铁骨，着实有些艰难了。
>--- 跟道首双修啊<br>
>--- 已经斩过铜皮铁骨了<br>
>--- 肯定升1，2品才会用啊，现在太浪费<br>
>--- 跟道首双修啊<br>
>--- 123飙车太快，没了<br>
>--- 那是没遇到许七安<br>
>--- 草（一种植物），来晚了，少了多少精华，痛心[fn=19]<br>
>--- 赶紧给好处啊，居然想白嫖许七安<br>
>--- 金枪🔫还是有可能的<br>
>--- 2楼说的什么？<br>
>--- 哦豁，这章才写了多久，1，2楼神秘失踪<br>

[7] 金莲道长一时愁眉，思考许久也没有想出合适的主意，直到一声尖细的猫叫声从院子里传来。
>--- 来呀，快活呀<br>
>--- QJ猫啦<br>
>--- 快来人呐！道长又上猫啦！<br>
>--- md，这猫怕是上瘾了吧<br>
>--- 道长好睿智，连去教坊司的费用都省了<br>
>--- 怎么你喜欢变猫就算了，猫还喜欢来呢z<br>
>--- 道长有点招猫啊<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 介猫不卖，喵(^･ｪ･^)<br>
>--- 和国师双修<br>
>--- 给猫一个人物卡吧<br>
>--- 介猫也上瘾了吗<br>

[8] .......俄顷，一只橘猫欢快的离开，尾巴高高竖起。
>--- 是它吗？<br>
>--- 没想到道长竟是如此，颇有咸鱼风范<br>
>--- 已是高高竖起<br>
>--- 细思极恐[fn=23]<br>
>--- 啊这，道长竟有如此雅兴<br>
>--- 橘猫是母的[fn=31]<br>
>--- 这猫请神上瘾了啊<br>
>--- 橘猫因为基因的原因，九成九都是公猫<br>
>--- 发春了吗？<br>
>--- 这只猫每次很准时啊[fn=8]<br>
>--- 所谓的神交已久？？<br>
>--- 道长说过橘猫是母的<br>

[9] 屋子里，金莲道长躺在床上，面容安详。
>--- 这时，许七安进来了，发现金莲道长躺在床上，哭着喊到：“道长，你死的好惨啊道长，不行，我不能让你死不瞑目，于是一把火把尸体烧成灰，金莲道长彻底成为了一只猫。”<br>
>--- 地书群都快成为社会性死亡小组了 我很期待五号会是哪种方式<br>
>--- 道友你太狠了！<br>
>--- 上猫上上瘾了<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 道长走了，走得很安详。<br>
>--- 逗比道長<br>
>--- 又长睡不起了！<br>
>--- 他一生为国为民、兢兢业业，是党的好儿女，是我们的好同志………<br>
>--- 道长又驾崩啦<br>
>--- 梅开二度<br>

[11] 吃完早饭，许七安骑着小母马，带着钟璃去打更人衙门。
>--- 两人同骑？<br>
>--- 心爱的小母马，卡姿兰大眼睛，这种妥妥是在水字数<br>
>--- 我严重怀疑小母马是在水字数  骗我钱<br>
>--- 强烈要求小母马、橘猫上角色卡！！<br>
>--- 为什么变心了？为什么？她不再是你心爱的小母马了吗？<br>
>--- 强烈要求<br>
>--- 小母马赶紧上角色卡[fn=4]<br>
>--- 又是亲爱的小母马出镜的一天<br>
>--- 小母马出场率真高<br>

[13] 她没有骑马，一步一步跟在小母马身边，闲庭信步的仿佛饭后遛弯。
>--- 按照她的厄运状态，骑马怕是马得跟着遭灾<br>
>--- 我才反应过来合着小母马是在水字数啊<br>

[14] 缩地成寸的法术吗........许七安看在眼里，默默羡慕。
>--- 武夫不配<br>
>--- 嗦弟成寸[fn=11]<br>
>--- 不过如此<br>
>--- 擦，无法直视成语了<br>
>--- 缩D成寸，恐怖如斯<br>
>--- 缩弟成存？<br>
>--- 我们都有同一个朋友..<br>
>--- 那有没有延寸成尺的法术？有的话我想…<br>

[16] 那银锣停下来打招呼，注意到了披头散发，套着亚麻长袍的钟璃，问道：“这是犯了律法的江湖人士吗？怎么没做捆绑。”
>--- 亚麻带<br>
>--- 就是，不帮人捆绑好，让人走路晃来晃去成何体统，于礼不符⋯⋯<br>
>--- 捆绑，你是哪个意思？<br>

[18] 银锣解释道：“你昨天没当值，所以不知道，魏公昨日发布告了，再过三个月就是一甲子一次的天人之争。
>--- 三个月不到铜皮铁骨？<br>
>--- 三个月都够序列5了<br>
>--- 天人之约，太乙山观妙台<br>
>--- 天下风云碑<br>
>--- 甲子名人帖？<br>
>--- 老道这就是你不对了啊，三个月破个境还不够？主角光环你看不到？<br>
>--- 一甲子是50年还是60来着我忘记了哪个屌大的说一下<br>
>--- 神特么铜头铁股<br>
>--- 三个月铜头铁骨小意思！<br>

[20] “因此，许多江湖人士慕名而来，纷纷入京，欲观天人两宗弟子的决战。衙门里的同僚都守在城门口，登记进城的江湖人士，甄别可能存在的别国间谍。”
>--- 五十万？[fn=21]<br>
>--- 这不就是决战紫禁之巅嘛<br>
>--- 5号不就是外国间谍吗？又要交给你了许3号<br>
>--- 可以来一场决战紫禁之巅<br>

[21] 嗯？原来四号和二号的江湖地位这么高么........完全没感觉出来啊，也许我是阉二代的缘故吧......许七安点了点头，与银锣告别。
>--- 《认爹的艺术》许七安
导言：血脉并不是认爹的唯一要求，有的时候只要你觉得ta像爹，哪怕ta是她，那也是爹。
换而言之，只要心中有爹，人人都是爹。<br>
>--- 原来我是阉二代？<br>
>--- 阉了还能有二代？？？<br>
>--- 妖二代这书能看不，结局好就看<br>
>--- 阉二代可太厉害了<br>
>--- 此子把自己比作曹孟德
请旨斩了此僚<br>
>--- ……这是我第一次知道还有这种二代……<br>
>--- 卧槽。。这语言的艺术<br>
>--- 宦官之后<br>
>--- 只能点赞，以示敬佩<br>
>--- 妙哇<br>
>--- 我觉得此书可以换个名字<br>

[22] 他把钟璃安排在李玉春的春风堂，自己去了浩气楼。
>--- 你就不怕春哥出差回来看到一团糟的春风堂，强迫症一口气没上来人无了<br>
>--- 春哥危<br>
>--- 完了<br>
>--- 春哥的一生之敌。。。<br>
>--- 春哥危！<br>
>--- 李玉春危<br>
>--- 春哥回来，强迫症发作，变身托尼老师给钟离理发<br>
>--- 你就不怕春哥出差回来看到一团糟的春风堂，强迫症一口气没上来人无了<br>
>--- 春哥不是去剿匪了嘛<br>
>--- 春哥没回来呢<br>
>--- 春哥危<br>
>--- 你这是害他呀<br>

[23] 钟璃是监正的五弟子，身份还算高贵，然而没卵用，她见不了魏渊。
>--- 两个没卵用的人 岂非应该一见如故？<br>
>--- 魏公凭一介凡人之躯和一品监正对弈，着实牛逼<br>
>--- 此卵非彼卵<br>

[25] 魏渊站在巨大的堪舆图前，还是那身不变的青袍，头发用乌玉簪子简单的挽起，双手负后，袖袍垂下。
>--- 老魏我十二套青衣换着穿<br>
>--- 感觉魏爸爸死后许七安也应该这么穿<br>
>--- 是这样吗<br>
>--- 像卖他套衣服这么难吗<br>
>--- 都不換衣服的[fn=10]<br>
>--- 像不像魏渊<br>

[26] 论气质论相貌论才华，魏渊在许七安见过的中老年人里，堪称魁首。年轻一代里嘛，相貌方面，二郎和南宫倩柔属魁首。
>--- 而在白嫖方面，你许七安是当之无愧的魁首<br>
>--- 我第一反应也是陈道明…道明叔太帅了👌<br>
>--- 我觉得陈坤适合这个，阴柔又深沉<br>
>--- 南宫欠揉？<br>
>--- 难攻欠揉[fn=31]<br>
>--- 气质相貌的话，禁欲系的福山叔是最合适的，道明叔有点老了<br>
>--- 气质不符合，我觉得吴刚的陈萍萍，更符合魏渊的气质<br>
>--- 我第一反应也是陈道明…道明叔太帅了👌<br>
>--- 中老年颜值魁首……陈道明？<br>
>--- 魏渊：要是卖报的能把🐔还我就好了<br>
>--- 中老年……<br>
>--- 而在白嫖方面，你许七安是当之无愧的魁首<br>

[27] 但论综合实力，许七安觉得，还是许大郎更胜一筹，是当之无愧的翘楚、魁首。
>--- 来，张嘴吃💊！<br>
>--- 大郎，吃药了<br>
>--- 车速太猛<br>
>--- 忒，又翘又魁<br>
>--- 大朗 金莲来了……<br>
>--- 我夸的是许大郎，我许七安有什么不好意思的<br>
>--- 但凡你喝酒时多吃两粒花生米都不会醉成这样<br>
>--- 面首<br>
>--- he tui<br>
>--- 金莲来喂你药了，大郎<br>
>--- no face<br>
>--- 从未见过如此厚颜无耻之人！我欣赏<br>

[29] 魏渊没有转身，只是指了指桌案。
>--- 果然千幻逼王是跟监正和魏公学的背影装逼法<br>

[31] 打更人是魏渊的一言堂，他想提拔谁就提拔谁，贬谁就贬谁。因此许七安对自己晋升银锣的事，毫不担忧。
>--- 许银锣的故事拉开自此大幕<br>
>--- 又想起了那个儿子被砍废了的朱金锣，话说还没领盒饭？<br>

[32] “成为银锣后，就不用外出巡街，可以坐堂，自由支配的时间更多。”魏渊暗示道：“你的天资不错，时间不该用在公务上。”
>--- 自由支配的时间更多=去教坊司白嫖的时间更多<br>
>--- 不用再公务上？你丫难道让他把时间用在白嫖上吗？[fn=47]气抖冷<br>
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 勾栏听曲。。。<br>
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 坐馆大哥<br>
>--- 我的天资也不错，不应该浪费在上班上<br>
>--- 正大光明的摸鱼<br>
>--- 勾栏听曲？<br>
>--- 我怎么看成自由交配啊！！！我是不是瞎了<br>
>--- 坐台吧？<br>
>--- 坐堂，自由支（交）配？[fn=11]<br>

[33] 我还是第一次见到对员工说“你不应该把时间浪费在上班这种小事上”的老板........许七安只恨上辈子没遇到这么好的领导，勤勤恳恳做了小十年的社畜。
>--- 我也小十年了，可以安排穿越了<br>
>--- 卖鲍的现在不也是社畜？只不过自己悄咪咪的写小说而已<br>
>--- 我也没遇到过<br>
>--- 诸位、诸位…会背诗不，能记住不？做梦呢你们。<br>
>--- 所以我编程的，穿越了做什么？和人讲函数还是讲递归？<br>
>--- 老板:我tm有苦说不出啊<br>
>--- 嗯？你不是警察吗<br>
>--- 这样的话不是老板要辞了你吗<br>
>--- 快十年了，准备准备<br>
>--- 炒股群里有一哥们，帮老板炒股，赚钱了，老板让他不要把时间浪费在上班这样的琐事上。。。<br>
>--- 确实好运气，遇到一个好老板，在最宝贵的年华里让他学很多东西，辅助他成长。而不是拼命压榨他的能力<br>
>--- 哈哈哈，具体干事的是下等，俗称“鞭下吏”，上等人负责啥也不干坐着瞎比比，这就是“劳力者食人，劳心者食于人”的道理。<br>

[34] 他拿起提拔文书，正要告别，便听魏渊道：“不急着走，再过不久人宗和天宗的弟子就要决战了，这段时间京城恐怕不会太平，少不得出现滋事斗殴的江湖人。”
>--- 意思就是班你不用上，可该做的事一样不能少！<br>

[36] 魏渊缓缓点头，继续说道：“你与李妙真在云州有过接触，对她的观感如何？”
>--- 很润<br>
>--- 大……真的大[fn=43]<br>
>--- 她社会性死亡过<br>
>--- 馋她身子<br>
>--- 军娘<br>
>--- 人爽 快！<br>
>--- 能干！<br>
>--- 很润！<br>

[39] 结果当然被否了，洛玉衡可是大奉的国师，而人宗和天宗水火不容，这不是开玩笑嘛。
>--- 冰火两重天<br>
>--- 冰火不容<br>
>--- 但不妨碍两人共伺一夫。<br>

[40] 我对她的感官啊.......许七安想了想，感觉一句话可以概括：我与将军解战袍，芙蓉帐暖度春宵。
>--- 我与将军解战袍，芙蓉帐暖度春宵，但使龙城飞将在，从此君王不早朝<br>
>--- 好家伙，直接在自己嘴里种蟠桃园<br>
>--- 京中有善口技者，从此君王不早朝<br>
>--- 我与将军解战袍，不如自挂东南枝。<br>
>--- 完了，我是忘了几首诗？<br>
>--- 插的很贴切<br>
>--- 江州司马青衫湿，宣州太守知不知<br>
>--- 艹，我必须说一句，我花点就是为了看书评来了<br>
>--- 毫无违和感<br>
>--- 醉死梦中惊坐起，小丑竟是我自己。<br>
>--- 四百将士齐卸甲，从此君王不早朝？<br>
>--- 插眼<br>

[41] “只是两个弟子而已，魏公不必这么在乎吧？”许七安道。
>--- 此处删减了什么啊，正版受害者<br>
>--- 不必<br>

[43] “天宗道首是一品。”
>--- 天宗道首全场mvp<br>
>--- 希望天宗道首是俊美绝伦的冰山美男<br>
>--- 武夫还没有一品的吧<br>
>--- 我们的猫道长酸韩唱了点，但也是个二品<br>
>--- 不科学啊，一个无欲无求的石头是一品？祂修成一品有什么价值？<br>
>--- 极品<br>
>--- 本书第二个活着的一品！<br>

[44] 对于这个答案，许七安既震惊又不震惊，道门三宗里，天宗最为强势。人宗和地宗的道首是二品，倘若天宗没有一品，如何强势的起来？
>--- 震惊了，但不完全震惊<br>
>--- 一品绝情绝性。说白了已经是道了！怎么可能还会让下面的人去斗争呢！没意义了<br>
>--- 意料之外，情理之中<br>

[45] 不过这样一来，人宗的洛玉衡岂不是必败？
>--- 给她打一针就能升一品了<br>
>--- 双修双修（高呼）<br>
>--- 你可以去给她提一提精神，补充一下精力嘛，这样不就一品能打得过天宗了嘛<br>
>--- 这不是有许倩这个炉鼎嘛？<br>

[46] 洛玉衡赢面如何许七安不关心，他明白了魏渊的意思，这场弟子间的较量如果不能好好处理，到时候天人两宗之间的道首，恐怕要玩命死磕。
>--- 天宗都无欲无求了，为啥还要争道统？[fn=11]<br>
>--- 许七安：这么大的事你们居然指望我一个小小的铜锣……额，现在是银锣了，闹呢<br>
>--- 如果<br>

[47] 一品和二品是世间巅峰级战力，纵使大智若妖的魏渊也不敢疏忽大意，而大奉京城的压箱底人物监正，也只是一品。
>--- 想想许七安的紫气，如果是监正的谋划，那祂多半是已经开始尝试超品了。更何况监正如果是二代的话起码已经五百多岁了，如果是一代那寿命更是可能比大奉还长，这还只是个寻常一品？谁信？<br>
>--- 看了最后一句，我竟然有了一品不过如此的感觉<br>
>--- 区区一品老监正<br>
>--- 和庆余年的那个轮椅男人相比，这个大智若妖到目前为止根本就没体现出来，完全差了N个档次<br>
>--- 你飘了<br>
>--- 基本可以兑换成诡秘的序列体系，反而更容易理解品级的战力差<br>
>--- ...卧槽那皇帝凭什么能当皇帝一点武力保证没有，那么多高品凭什么给你卖命？<br>
>--- 想想许七安的紫气，如果是监正的谋划，那祂多半是已经开始尝试超品了。更何况监正如果是二代的话起码已经五百多岁了，如果是一代那寿命更是可能比大奉还长，这还只是个寻常一品？谁信？<br>
>--- 卖鲍的开始暗示了。监正绝逼超过一品<br>
>--- 感觉监正b格老高了，也许以后发现比一品还强？<br>
>--- 暗指一品之上<br>
>--- 难说：半步超脱 也是可能的<br>

[50] “那李妙真是天地会的成员，执掌二号碎片。而人宗派遣的弟子，应该是您评价过的那位京城第一剑客。”许七安汇报道。
>--- 什么时候评价人?[fn=39]<br>
>--- 25仔<br>
>--- 魏渊啥时候评价的，吊大的指个路<br>

[51] 这个消息出乎魏渊的预料，他离开堪舆图，返回桌边坐下，沉声道：“好好说说。”
>--- 细嗦<br>
>--- 好说好说<br>
>--- 开贴细🔒<br>

[52] 许七安当即把“地书聊天群”昨晚的聊天记录转述一遍。
>--- 长按镜面-多选-逐条转发叙述/合并转发叙述<br>

[53] “你的消息很及时。”魏渊赞赏的点头。
>--- 值得信赖<br>
>--- 魏渊：我不管，我儿从不骗我<br>

[54] 他“宠爱”这个铜锣，成分很复杂，因素很多，首先是心性，也就是人品值得信赖和保证。其次才是天赋，许七安展现出的天赋值得他大力栽培。
>--- 爱宠<br>
>--- 陈萍萍的感觉<br>
>--- 宠爱这个铜锣，所以真实身份是——我爱罗喽～<br>
>--- 银了。<br>
>--- 不是宠幸吗 写错了吧[fn=4]<br>
>--- 宠爱还行<br>
>--- 我是第一次见主角直接把外挂告诉老大的<br>
>--- 是银锣了，不好意思，魏公请你注意下措辞<br>
>--- 楼上正解<br>

[55] 然后是性格，这个与心性不同，许七安的性格很会来事，聪明、油滑、懂的阿谀奉承溜须拍马，但又有自己的原则。
>--- 外圆内方<br>
>--- 马不马屁的不重要，主要是他有原则<br>
>--- 又有能力还油嘴滑舌，谁不喜欢呢<br>
>--- 看成润滑了[fn=37]<br>
>--- 一句话，马屁总是拍在马屁股上，没拍在马腿上。<br>
>--- 一句话就是会舔！<br>
>--- 直白点就是说在不犯错误的条件下能把你舔舒服了，你还不好反驳。<br>

[56] 最后一点，他总能是给魏渊带来惊喜，不管是破案还是眼下的情报，他一直在向魏渊展示自己的作用。
>--- 师爷是我的挚爱<br>
>--- 图来<br>
>--- 你可不能夺人所爱啊<br>
>--- 翻译翻译<br>
>--- 综上：最佳下属（×）最佳儿子（✔）<br>
>--- 你啊，总是能给我带来点新花样<br>

[57] 让魏渊欣慰这不是一株干啥啥不行，需要自己一直扶持呵护的树苗。
>--- 干浮香，浮香不行了。。
所以说，干啥啥不行！<br>
>--- 他就干了一个浮香，现在浮香不行了，所以他还是干啥啥不行<br>
>--- 扶持呵护算是车么？<br>
>--- 干啥啥不行，白嫖第一名<br>
>--- 魏公在说他自己吗[fn=4]<br>
>--- 吃软饭第一名<br>
>--- 和领导吵架第一名<br>
>--- 白嫖第一名<br>
>--- 他就干了一个浮香，现在浮香不行了，所以他还是干啥啥不行<br>
>--- 干浮香，浮香不行了。。
所以说，干啥啥不行！<br>
>--- 干一行爱一行<br>
>--- 干啥啥不行，吃饭第一名的许铃音必须拥有姓名<br>

[58] 这和那些天资超绝，但办事、处事能力无比稀烂的家族天才有着显著的区别。
>--- 三十前，武侠小说的主角们九成都是这类货色…除了命好，一无是处！<br>
>--- 没办法，毕竟二世为人，阅历比较丰富，如果一直被宠着不怎么经历社会的毒打，基本都会眼高手低且情商极低的<br>
>--- 就是一个超级好用的智能工具人，想带回家养那种<br>
>--- 说的是很多小说里的各种反派配角天才吧？<br>
>--- 手握明月摘星晨，世上无我这般人<br>
>--- 这说的是逼王吧<br>
>--- 暗示李羡鱼<br>
>--- 这就是现在的主角ヽ(‘⌒´メ)ノ<br>

[59] “尽量配合金莲道长。”魏渊没头没脑的说了一句。
>--- 这都是下棋的人啊<br>
>--- 金莲就是地宗之首<br>
>--- 好好当肉，拉住仇恨<br>
>--- 比如送🐱？<br>

[60] 见许七安茫然不解，他解释道：“金莲成立天地会，与九州各地寻找地书碎片的持有者，初衷是为了清理门户，剿灭入魔的道首。”
>--- 其实是剿灭入魔的“自己”？<br>
>--- 把另一个自己干掉，是不是就能入一品？<br>
>--- 斩掉自己的恶尸<br>
>--- 金莲道长不会就是入魔道首的一部分吧<br>
>--- 惊喜就是，三天之后，我杀我自己[fn=31]<br>
>--- 大胆预测最后要跟道长反目。毕竟一个大郎，一个金莲。很难不让人想歪🐶<br>
>--- 这差不多就是伊西斯·普雷和普雷·伊西斯的区别<br>
>--- 斩恶尸？<br>
>--- 金莲是道首，入魔的是他分出的魔念。理由是人宗美女管他叫师兄，并且送过一次疗伤药种种<br>
>--- 金莲就是道首<br>
>--- 组队杀自己<br>
>--- 袭灭天来和一步莲华？<br>

[62] “那么他必然不会看着地书碎片的持有者折损，会尽量想办法斡旋，但他是地宗的人，地宗向来保持中立，不方便直接干预，多半会找你帮忙。”
>--- 斡旋＝搅混水<br>
>--- bo家军何在？<br>
>--- 我对金莲道长只有感恩<br>
>--- 金莲道长：我只想找你，和稀泥<br>
>--- 斡旋？<br>
>--- 斡旋？
快去请如来勃祖！<br>

[63] “我能帮什么忙，呵，呵呵.......”许七安笑着笑着，笑容渐渐僵硬。
>--- 下一章名字就叫修罗场，在下一章社会性死亡现场<br>
>--- 许七安是笑容逐渐消失。读者们是笑容逐渐缺德。<br>
>--- 你能吸引火力<br>
>--- 老师，我想点播看空手夺白刃，一手一刃一边一个的那种[fn=1]<br>
>--- 下一章名字就叫修罗场，在下一章社会性死亡现场<br>
>--- 公开处刑<br>
>--- 每个人面前社会性一次？<br>
>--- 许七安是笑容逐渐消失。读者们是笑容逐渐缺德。<br>
>--- 社会性再死一次<br>
>--- 完蛋，在四号面前也要人设崩塌了<br>
>--- 社会性死亡＋1<br>
>--- 🛠️人<br>

[64] 魏渊不知道麾下的小银锣在地书聊天群里装逼口嗨的经过，因此没在意许七安的表情变化，转而说道：
>--- 小银锣和小母马间不得不说的故事<br>
>--- 完了，要暴露了<br>
>--- 我觉得吧淫锣很适合啊！<br>
>--- 魏公:你又成银锣了。
什么叫一言堂，这就叫一言堂。<br>
>--- ？他不是叫淫骡吗？<br>
>--- 都已经叫银锣了啊<br>

[65] “西方教也快到京城了。”
>--- 快去小穷疯请小法师<br>
>--- 接引和准提两位圣人在吗<br>
>--- 快去情太白金星<br>
>--- 西方教得派一品高手过来啊<br>
>--- 天地人联合打西方教不就得了<br>
>--- 接引和准提两位圣人在吗<br>
>--- 听到西方教这三个字心里不知怎么就是一哆嗦。<br>
>--- 西方教都快被玩烂了。<br>
>--- 为什么有一种违和感？<br>
>--- 不准提不准提～<br>
>--- 快去小穷疯请小法师<br>
>--- 我感觉西方教才是boss啊，毕竟500年前他们还封印了一个不死的存在（神殊），底蕴可见一斑。<br>

[68] “又是春闱，又是西方教，又是天人之争......难搞哦。”许七安心头沉甸甸的。
>--- 国士无双，就该如此<br>
>--- 作者认为难写<br>
>--- 难搞哦<br>
>--- 要不还是潜逃吧<br>
>--- 还有个钟璃给事情发展增加不好的变数<br>

[69] 就在这时，楼下忽然传来锣鼓声，哐哐哐的敲打，以及隐隐约约的喊声：“走水了，走水了.......”
>--- 出水了～出水了<br>
>--- 我擦，这烧的不对称。春哥一回来。把另一半也烧了。春哥堪称是大凤京城里的8个蛋。[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈，成天喊着“天干物燥，小心火烛”的打更人总部着火了，怎么想怎么搞笑<br>
>--- 这…… 感觉卖报的在看大理寺  这特么不是人性核武崔倍吗<br>
>--- 着～着～着火了<br>
>--- 钟璃从来不让人失望<br>
>--- 走火吧？？？<br>
>--- 厄运小姐姐带来灾祸了<br>
>--- 春哥：wdnmd，烧得不对称啊！<br>

[71] 许七安加入打更人小半年，第一次遇到这种事，下一刻，他心头一沉，有了不好的预感。
>--- 钟离抽烟把自己点着了<br>
>--- 钟璃！<br>

[73] 他飞快起身，抱了抱拳，仓惶的冲出了浩气楼，四下张望片刻，发现吏员和打更人们提着水桶，疯狂的冲向春风堂方向。
>--- 烧的对称吗？<br>
>--- 春哥： 我辛辛苦苦剿匪回来 你却把我办公室给烧了[fn=12]<br>
>--- 春哥：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，谁干的！！！不整齐！！！<br>
>--- 心疼春哥。<br>
>--- 野火烧不尽，春风吹又生！<br>
>--- 春哥太惨了<br>
>--- 春风大，草木干，防火工作必加严<br>
>--- 李玉春：为什么受伤的是我春风堂，白嫖的人却不是我？<br>

[75] 一刻钟后，大火被衙门当值的一位金锣扑灭，春风堂付之一炬，化作焦土废墟，好在无人伤亡。
>--- 春哥：这火它烧的不整齐啊，不整齐啊！<br>
>--- 春哥回来一看：Σ(っ °Д °;)っ老子的春风堂呢，立立整整的春风堂呢！！！！！<br>
>--- 春哥表示很淦<br>
>--- 春风堂，我的春风堂(打滚)<br>
>--- 不是说不见面就不会辐射么？这个人性终结者啊。<br>
>--- 怎么向春哥交代<br>
>--- 春 风 堂！<br>
>--- 人形因果律武器<br>
>--- 春哥：这火它烧的不整齐啊，不整齐啊！<br>
>--- 日常迫害春哥<br>
>--- 春哥回来一看：Σ(っ °Д °;)っ老子的春风堂呢，立立整整的春风堂呢！！！！！<br>
>--- 可怕的女人<br>

[76] 那位金锣很生气，责令打更人们去查走水的原因。
>--- 许倩：你衣服什么料子的？
钟璃：亚麻得[fn=58]<br>
>--- 狗庄安排的<br>
>--- 旧时失火了叫走水<br>
>--- 捉虫，走火<br>

[77] 某处僻静的院子里，头发焦卷的钟璃蹲在地上，亚麻长袍被烧穿了好几个孔洞，露出细嫩的肌肤。
>--- 冯宝宝既视感<br>
>--- 嘤嘤嘤～<br>
>--- 怎么不多烧点，我缺那几百字的钱么？？<br>
>--- 全职猎人里的庞姆！<br>
>--- 里面真的没穿[fn=11]<br>
>--- 从贞子变成嘻哈说唱选手<br>
>--- 免费烫了个头<br>
>--- 怎么没人划线，破衣play不香吗<br>

[78] “我在屋里的待的好好的，不知怎么就着火了，你晚上片刻，我可能就熟了.......”她心有余悸的说。
>--- 唉，可怜的娃，赶紧给她打一针，治好她的霉病吧。<br>
>--- 有冯宝宝內味了<br>
>--- 真是让人心疼的憨妹子<br>
>--- 想起来升邪里苏景天乌十阳百年运道“大旺”了hhhh<br>
>--- 好吃吗<br>
>--- 唉，可怜的娃，赶紧给她打一针，治好她的霉病吧。<br>
>--- 你晚开车片刻，我便熟了？！<br>
>--- 有冯宝宝內味了<br>
>--- 这车开的<br>
>--- 晚到片刻<br>
>--- 这是死神来了吗<br>
>--- 这种路也能开车！<br>

[80] 钟璃说：“我刚才打坐，行气出了岔子。”
>--- 这货来大姨妈弄不好会血崩。<br>
>--- 普通常人行气放的是硫化氢，五品术士生产的是甲烷<br>
>--- 老道陆放翁注视着你<br>
>--- 脸给憋肿了<br>
>--- 她这个境界那肯定斩赤龙了吧<br>
>--- 这货有点难搞<br>
>--- 这人简直就是死神来了<br>
>--- 。。。这也太夸张了<br>
>--- 好可怜<br>
>--- 怪不得你蓬头垢面，实则弄也白弄<br>
>--- 这货来大姨妈弄不好会血崩。<br>
>--- 人唐僧西天取经才九九八十一难啊……<br>

[82] 许七安于心不忍：“我先带你去洗个澡，换身衣服。”
>--- 许🐶:由于你可能有淹死的几率，我建议我跟你一起洗<br>
>--- 走去洗个澡，身上也太脏了，来我帮你搓澡！咦，为什么你胸肌那么大！喔看看[fn=18][fn=18]<br>
>--- 钟离  我是天生扫把星。了解下？<br>
>--- 把带换成跟就好了<br>
>--- 不怕她淹死了？<br>
>--- 那得一起洗呀，要不然也有可能洗澡溺水<br>
>--- 评论里这些帮胸……好评好评！<br>
>--- 冯宝宝即视感<br>
>--- 再给你打个盐搓个奶<br>
>--- 洗澡会淹死，换衣服会勒到脖子<br>
>--- 术士好惨，我还是喜欢闲鱼职业<br>
>--- 有种死神来了的既视感<br>

[83] ........
>--- 此处当有车！！<br>
>--- 参考答案：略<br>
>--- 早就想说了，也不给人家姑娘梳洗打扮一番<br>
>--- 李春风：我就出了趟差，回来办公室都没了？？？？<br>
>--- 这么重要的内容居然省略号<br>
>--- 此处省略一万字<br>
>--- 又省略了洗澡的过程？？<br>
>--- 卖鲍的书最不想看到的符号<br>

[84] 黄昏，结束了第一场会试的许新年离开贡院，随着涌出大门的学子来到街上，他转头四顾片刻，发现爹娘大哥妹妹竟然没有接他。
>--- 我莫得家人<br>
>--- 许新年: 我不想跟你们多叭叭，我跟你们说嗷，给👴听好了，👴只说一次！
我许新年，没有家人！！！<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 莫得家人<br>
>--- 我许新年么得家人<br>
>--- 我莫得家人<br>
>--- 哈哈哈，这家庭地位<br>
>--- 么得家人<br>
>--- 许新年: 我不想跟你们多叭叭，我跟你们说嗷，给👴听好了，👴只说一次！
我许新年，没有家人！！！<br>
>--- 冇得家人！<br>
>--- 我zei啊<br>
>--- 没有家人许新年[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[85] “爹和大哥应该还没散值，娘和妹妹不方便独自出行.......”许二郎这样安慰自己。
>--- 醒醒吧二郎，你沒有家人<br>
>--- 只能这样安慰自己让生活勉强过得去<br>
>--- 孤儿[fn=6]<br>
>--- 让我想起了那些可怜的女娃儿，重男轻女的父母哪<br>
>--- 成年人，这种感觉都懂………<br>
>--- 这才是被偷出来的那个孩子吧，男主的气运都是人为被转移出来的。<br>
>--- 许新年：我没有家人<br>
>--- 好惨一弟弟。<br>
>--- 自我安慰？<br>
>--- 醒醒吧二郎，你沒有家人<br>
>--- 只能这样安慰自己让生活勉强过得去<br>
>--- 隐身人，工具人，可怜人！<br>

[86] 他背着书箱，打算步行回府，没忘记给自己施展buff，轻轻一拍大腿，震荡文胆，念诵道：
>--- 本书里儒道方面的设定也是挺牛掰的<br>
>--- 文胆？还真是儒道至圣啊？！<br>
>--- 拍大腿震文胆…文胆在哪[fn=39]<br>
>--- 许二郎挺没有牌面的，自己跑回家有种小学生放学的感觉<br>

[87] “身轻如燕！”
>--- 这技能释放动画显得好蠢<br>
>--- 我的🐴有八条腿<br>
>--- 许新年：我的貂 蝉在家中 收！<br>
>--- 不如说成拐弯就到家…功力太差<br>

[89] 突然，前方有人笑道：“好一个身轻如燕！”
>--- 老四  是你吗  老四<br>
>--- 好家伙，我都把标题给忘了<br>
>--- 我草，我才反应过来标题。<br>
>--- 4号<br>
>--- 新年：神经病！<br>
>--- 四号<br>
>--- 二郎：？？？最近莫名其妙的人好像变多了<br>
>--- 四号：三号你好<br>

[90] 许新年停下脚步，循声看去，街边站着一位背剑的青衫剑客，面容俊朗，落拓不羁，他看着很年轻，但那缕垂下的白色额发，昭示着他经历过的沧桑。
>--- 认错人的4号<br>
>--- 臭鼬<br>
>--- 我真的要笑死了，救命啊……这剧情太搞笑了哎哟(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 杨过？<br>
>--- 四号来了<br>
>--- 那边的靓仔留步<br>
>--- 四号:让我来瞅瞅三号是何许人也<br>
>--- 杨过杨大侠！<br>
>--- 看来作者认识大角<br>
>--- 四号<br>
>--- 许白嫖：道长，请清除后宫群的男的<br>
>--- 这是哈哈哈<br>

[91] 還不等許新年說話，那位青衫劍客笑道：“春闈第一場結束了，按照我當年的習慣，接下來三天得與同窗去教坊司喝酒慶祝。
>--- 日日夜夜<br>
>--- 三天三夜！三更半夜！<br>
>--- 神特么教坊司三天三夜<br>

[92] “那都是九年前的事了，想来当年的花魁们已人老珠黄，或者觅得良人。听说京城教坊司出了一位诗琴双绝的花魁，名声传遍各州，我想去见识见识。
>--- 你在想桃子<br>
>--- 想上浮香，你在想peach<br>
>--- 许七安：想和我做同道中人你还嫩<br>
>--- 你怕不是想白嫖<br>
>--- 四号来这么快<br>
>--- 遇见许白嫖<br>

[93] “兄台，不妨我们结伴同去。”
>--- 四号以为他就是三号，所以才这么自来熟[fn=8]<br>
>--- 二郎和四号到了司教坊遇到了许白嫖。二郎心想:对，我没有家人<br>
>--- 给你大哥送帽子<br>

[94] 许新年静静的听完，脑海里就一个念头：这人是个傻子。
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 许新年：你寄吧谁啊？<br>
>--- Come and get your love!<br>
>--- 四号：我特么也要社会性死亡了，三号，我先打死你<br>
>--- 二郎：你谁啊<br>
>--- 工具人！<br>
>--- 许大郎:二郎你看，这个锅，它又大又圆(ಡωಡ)<br>

[95] 那自来熟的口吻，好像大家很熟似的，而且，而且还朝他眨眼........可许新年无比确信，自己压根不认识这家伙。
>--- 最近向我挤眼装熟的人有点多。我很娘吗？<br>
>--- 二郎你也来个自来熟吧，那就好坐实了<br>
>--- 最近奇怪的人有点多<br>
>--- 新年：最近周围好像出现了好多奇奇怪怪的壮汉<br>
>--- 你懂的[fn=31]<br>
>--- 最近向我挤眼装熟的人有点多。我很娘吗？<br>
>--- 二郎你也来个自来熟吧，那就好坐实了<br>
>--- 四号<br>
>--- 徐二郎=工具人<br>
>--- 强行被认识～而且是那种马上就去喝花酒的交情！<br>
>--- 又一个社会性死亡<br>
>--- 其实你应该认得<br>

[96] 今天怎么回事，入场前碰到一个莫名其妙的和尚，出场后又碰到一个傻子剑客.......许新年不搭理，飞快的跑远了。
>--- 三号，要加油啊！<br>
>--- 6 4<br>
>--- 这个得问你大哥了…<br>
>--- 许新年背着心爱的小书包开心的奔跑在夕阳下<br>

[97] 男孩子在外面要保护好自己。
>--- 那些以为许二郎是3号并且还在他面前表示过我知道是你但是我可以配合不知道是你的人们知道真相后会很尬啊<br>
>--- 你已经是个成熟的男孩子了，你应该学会化一手漂亮的妆去和那些女生抢男人了<br>
>--- 杰哥不要啊<br>
>--- 你哥永远是你哥坑你没商量！<br>
>--- 确实<br>
>--- 你应该女装去击剑，这样能强健体魄<br>
>--- 起点不是曾有个男作者面基男读者，结果让人下药刚了。事后大出血，他家妹妹出面向读者们解释为啥停更。<br>
>--- 最后大家一起尬<br>
>--- 最近看了《守护解放西2》第一集，觉得这句话太对了<br>
>--- 这梗现在看就有些伤感了<br>
>--- 静静<br>
>--- 哈哈哈<br>

[99] 夕阳的余晖里，彤红的晚霞挂在天边，许七安带着钟璃来到教坊司。
>--- 完了，浮香可能要提前领盒饭<br>
>--- 这霉运来了不得直接病死<br>
>--- 拖着个天灾 到处在京城游荡<br>
>--- 背着炸弹到处跑<br>
>--- 火红的太阳刚出山，朝霞布满了半边天~教坊司进来了人两个呀，一个带头的那是许银锣……<br>
>--- 你这跟自带酒食进餐饮店有啥区别。。<br>
>--- 鸳鸯浴？<br>

[100] “也不知道浮香的病好了没，这年代的女子身子骨弱，动不动的感染风寒。”
>--- 过度操劳了<br>
>--- 快死了<br>
>--- 怕不是早已经凉凉了…<br>
>--- 如果她是妖族，为什么那么在意名声呢(诗词)<br>
>--- 前门已经埋了浮香肉身败坏的伏笔，感觉下一章应该要出事了<br>

[101] 许七安准备带钟璃过来看看浮香，给她确诊一下。
>--- 估计只能看到一具尸体，人家姑娘还要背抢害死浮香的锅！<br>
>--- 带这厄运缠身的妹子来看病人真的好么？<br>
>--- 一针就好，最好是一针见血。<br>
>--- 本来浮香还能抢救一下，这回彻底玩完了<br>
>--- 你要去打针？<br>
>--- 确诊以后就要隔离了<br>
>--- 浮香:你不要过来啊！<br>
>--- ……带一个妹纸去看另一个和你关系匪浅的生病妹纸，是怕人家病的不够重吗？这不是你海王许白嫖啊<br>
>--- 然后打针<br>
>--- 这是要浮香现出原形呀<br>
>--- 诊，亡<br>
>--- 估计只能看到一具尸体，人家姑娘还要背抢害死浮香的锅！<br>

[102] 钟璃依旧披着亚麻长袍，洗过澡之后，头发乱糟糟的，披散着遮住脸蛋。
>--- 全职猎人庞姆！！<br>
>--- 有点冯宝宝的既视感<br>
>--- 原型：一人之下的冯宝宝？<br>
>--- 嗯……<br>
>--- 脑袋里自然而然浮现出我宝姐的容颜<br>
>--- 全职猎人庞姆！！<br>
>--- 想了半天有点眼熟，终于看出来钟璃是出自哪里 ，是《丧女》！！！<br>
>--- 我第一念头也是宝儿姐<br>
>--- 有点冯宝宝的既视感<br>
>--- 冯宝宝<br>
>--- 宝儿姐的形象更适合<br>
>--- 贞子。。。。。<br>

[103] 许七安猜测她是个丑女，或者脸上有什么伤疤，所以才不以真面目示人。
>--- 宝藏女孩没跑了<br>
>--- 一般这种套路都长得贼好看<br>
>--- 问一下，钟璃说话有四川口音么？<br>
>--- 直接带入冯宝宝<br>
>--- 盛世美颜？<br>
>--- 要么是美到是祸国殃民，要么是丑到报复社会。
肯定是霉运缠身，光这幅容貌都坑死过好几个了<br>
>--- 宝儿姐<br>
>--- 自信点，你是男主<br>
>--- 你会后悔的，浪费了时间<br>
>--- 呵，后面绝对真香！<br>
>--- 这都还没看出来，怎么当猪脚的吗？这分明是作者君给你另一个惊喜吗！<br>
>--- 沈幼楚<br>

[105] PS：昨天熬夜太晚，一觉睡到中午。迟来的更新奉上。
>--- 写手的作息真得这么乱嘛，就没有正常的？<br>
>--- 十二点睡觉？<br>
>--- 没人在乎你的借口，只有人在乎你更不更新。<br>
>--- 有票票也只能给卖报的了！其他的书，IP大的不缺咱这几张。需要票票鼓励的，更新速度不敢恭维！[fn=60]<br>
>--- 卖鲍的全勤奖没了啊<br>
>--- 太短了，推荐票没你的份了，给了我家师兄<br>
>--- 作者越来越短了，我没开车<br>
>--- 昨晚看完更新也才不到两点，这算啥熬夜<br>
>--- 一切不以爆更为目的的断章都是耍流氓<br>
>--- 原来是起晚了，差点还以为你失踪了<br>

[106] 先更后改。
>--- 算了，天天找理由，没有一次更新准时的<br>
>--- 可<br>
>--- 可<br>
>--- 工具人们！捉虫啦～( •́ .̫ •̀ )<br>
