
[-1] 第三十四章 四号：兄弟俩都一表人才
>--- 捉虫:“表”字打错，应为“婊”。

不谢。<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 捉虫:“表”字打错，应为“婊”。

不谢。<br>
>--- 很快你就不是这样想的了
四号:那许平志当真不当人子！！！<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了，快上车<br>
>--- ll<br>
>--- 后面道长会不会也给二郎一个地书<br>
>--- 这么早？<br>
>--- 嗯，17楼呢，怎么这就没有了<br>

[2] 许七安错愕道：“你怎么知道。”
>--- 不应该啊，这就招了<br>

[3] 钟璃点点头，微微低头，不紧不慢的走着，“如果不是关系匪浅，怎么会请我去看病。而你是有大气运的人，不会像那些男人一样做一个花魁的裙下之臣。”
>--- 这一看，就是一个不治之症<br>
>--- 一读一声和四声完全俩意思<br>
>--- 这个女人难道就是浮香？<br>
>--- 没有给钱，不算嫖[fn=33]，还有可能被倒贴<br>
>--- 这不是白嫖么<br>
>--- 不是一个，是一群<br>

[4] 五师姐，你还有当侦探的潜质啊........许七安“嗯”了一声：“这个浮香吧，算是我的红颜知己，我年少时才华出众，过目不忘，是天生的读书种子。
>--- 不当人子许志平<br>
>--- 一时口嗨一时爽，最后社会死<br>
>--- 果然，白嫖才是最贵的<br>
>--- 吹吧<br>
>--- 可惜二叔不当人子<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 你放屁<br>
>--- ..术士都会望气术的你忘了吗大哥<br>
>--- 又是催眠大法，自我暗示[fn=10]<br>
>--- 呸<br>
>--- 红颜    知    鸡<br>
>--- he    tui～<br>

[5] “但二叔早早规划了我的人生，以致于大奉错失了一位诗坛巨匠......那年我十四岁，带着堂弟参加国子监读书人组织的文会，那天，天空下着雨夹雪......文会你知道吗，就是学术交流的聚会，会请一些教坊司的女子弹曲助兴，而浮香也在其中。
>--- 那年十四，学术聚会，站着如喽啰<br>
>--- 通常吧，逼吹的越大暴露越尴尬，社会死亡flag已立[fn=10]<br>
>--- 是我少看了一章吗<br>
>--- 信口粘来。。。<br>
>--- 雨夹雪是什么鬼<br>
>--- 許平志不當人子！<br>
>--- 那年我17，她也17<br>
>--- 二叔的名声就是你这么给败坏的<br>
>--- 那天带着众弟子拜见秦始皇，突然下起了大雨，为什么？因为只有周老师懂秦始皇<br>
>--- 许七安感慨:当年啊~浮香还是个雏<br>
>--- 几粒头孢啊醉成这样<br>
>--- 冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍<br>

[6] “我在文会上一鸣惊人，大家都夸我诗写的好，浮香也是在那次文会上对我情根深种，从此我们常常书信往来，展开了一场柏拉图式的爱情。柏拉图就是精神上的恋爱，绝对没有庸俗的肉体关系.......”
>--- 柏拉图认为女人只是生育的工具，男人想要恋爱就得找男人[fn=31]我总觉得把柏拉图式的恋爱说成精神恋爱有点以偏概全，更重要的是♂与♂的恋爱啊<br>
>--- 柏拉图:你别cue我，靠<br>
>--- 人家会望气术的[fn=10]<br>
>--- 钟璃：没有一句真话……<br>
>--- 柏拉图：呸，晦气<br>
>--- 肉这个字是象形字吗？<br>
>--- 绝对没有庸俗的肉体关系！——我们的关系绝不庸俗。[fn=43]<br>
>--- 不要脸的[fn=10]<br>
>--- 柏拉图式的爱情最初指男男……<br>
>--- 骗术的更高境界~要想骗过别人得先骗过自己[fn=10]<br>
>--- ？<br>
>--- 从未见过如此厚颜无耻之人！！he！！tui！！<br>

[7] 钟璃淡淡打断：“你与我说这些作甚。”
>--- 终于不是那些绅士夏季霸配音了！<br>
>--- 好像术士会望气术吧？<br>
>--- 好听[fn=21]<br>
>--- 哟，还是个山西姑娘<br>

[8] “答应我，别告诉采薇。”
>--- 一开口就知道，老渣男了<br>
>--- 答应我，做我后宫的预言师<br>
>--- 五师姐：反间计！<br>
>--- 这是重点<br>
>--- 果然是你骚<br>
>--- 太骚了<br>
>--- 骚操作，插眼<br>
>--- 钟离=郑观媞<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 哦，回去就说<br>
>--- 卧槽，渣男<br>
>--- 答应我，开金找老麦<br>

[9] “哦。”
>--- 否<br>
>--- 我看了几遍才反应过来这楼里都是些什么人。。。
还是太嫩了[fn=31]<br>
>--- 鸣<br>
>--- 否<br>
>--- 这个要求过分了<br>
>--- 否<br>
>--- 口她<br>
>--- 口我<br>

[10] 钟璃扭头看了他片刻，收回目光，继续往前走，临近影梅小阁，她说道：“我会望气术的。”
>--- 哈哈，打脸啊！[fn=15]<br>
>--- 哈哈哈哈，傻了吧唧的七安<br>
>--- 社死了啊<br>
>--- 傻了吧，爷是测谎仪<br>
>--- 不是遮蔽气机了吗<br>
>--- 在五品术士面前你跟裸体也没什么分别<br>
>--- 傻了吧许签，哈哈哈<br>
>--- 这一刀砍得好！<br>
>--- 不是被监正屏蔽了吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈翻车了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 没有一句话是真的<br>

[11] “.........”
>--- 别告诉采薇那句还是真的。<br>
>--- 社会性死亡[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 不是被监正遮蔽了天机吗？<br>
>--- 人与人之间的信任呢！！！<br>
>--- 没得聊了<br>
>--- 这就尴尬了[fn=12]<br>
>--- 许白嫖：我TM心态崩了呀[fn=19]<br>
>--- 采薇……也会望气术吧[fn=39][fn=39]<br>
>--- 日常，社会性死亡<br>
>--- 别告诉采薇那句还是真的。<br>
>--- 社会性死亡[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 社死<br>

[12] 人还没到影梅小阁，许七安已经听到了丝竹管乐的声音。
>--- 不用看书评了，不要怀疑，这里真没车。<br>
>--- 不用看书评了，不要怀疑，这里真没车。<br>

[17] 院门打开了，青衣小厮面露喜色，连声说：“许公子你可来了，今晚教坊司来了位不得了的客人，就在屋里呢。”
>--- 4号？<br>

[20] 朝堂诸公们有自己的逼格。
>--- 《 逼 阁 》<br>
>--- 阁[fn=11]<br>
>--- 楼上那位兄台，你的暗道可是真有逼格！<br>
>--- 年轻啊，逼  格<br>
>--- 把    格   字去掉<br>
>--- 这不叫逼格，这叫暗道<br>
>--- 把格字去了吧<br>

[22] “您猜怎么样？”
>--- 路易斯的妹妹~够意思~<br>
>--- 嘿！ 您猜，怎么着？<br>
>--- 4号来了<br>
>--- 那叫一个润 我的老baby<br>
>--- 那叫一个美，那叫一个dei<br>
>--- 我不要点开我就知道会盖了帽<br>
>--- 盖了帽了我的老北鼻<br>
>--- 嘿，地道<br>
>--- 老北京起来就是这么一出<br>

[23] 被许七安横了一眼，老老实实回答：“妈妈亲自出面了，与浮香关起门来说了半天，也不知道说了些什么，竟让娘子无奈接受，不情不愿的出场献曲。
>--- 人家和妈妈是老相识了<br>

[24] “最不可思议的是，教坊司的花魁，一下子来了十二个，不请自来的呢。”
>--- 我感觉4号这位白衣剑客和老鸨有一腿<br>
>--- 是个劲敌<br>
>--- 许七安心想，老子也才最多上演个九阴真经，这位兄台居然玩了一出十三太保！<br>
>--- 这是拿着大郎的诗来白嫖了，
拿着白嫖的诗来白嫖<br>

[26] 当然，老王年事已高，大概也没心思和精力来教坊司寻欢作乐。
>--- 老王都给隔壁嬲！<br>
>--- 容易猝死<br>

[27] “可以啊，想不到京城还有这般人物，不行，教坊司必须是我一枝独秀的地方，我得去会会这家伙。”
>--- 手握明月摘星辰，世上无我这般人<br>
>--- 好一个一枝独秀<br>
>--- 是个劲敌<br>
>--- 手握明月摘星辰，世上无我这般人<br>
>--- 砸场子的来了<br>
>--- s四号来了？<br>
>--- 自己找死啊*罒▽罒*<br>
>--- 教坊司除了我不允许有这么🐮🍺的人存在<br>
>--- 默默流泪，我想众筹买个充气老婆<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 赵瑞龙:汉东不允许有这么🐮🍺的存在！<br>

[28] 想到这里，许七安面不改色的颔首：“带我去见见。”
>--- 还有人砸我场子？<br>

[31] 她抚琴时有种特殊的气质，不像是教坊司里的花魁，而是待字闺中的大家闺秀。
>--- 話說，不是原本教坊司的女子就大致都是大家閨秀居多了嗎？<br>
>--- 此处用“待字阁中的大家闺秀”，比“待字闺中的大家闺秀”更好。<br>

[32] 酒客们列案而坐，除了那位额前一缕白发的青衫男子，其余客人们身边都有一位花魁陪伴。
>--- 不出所料，果然是4號[fn=4]<br>
>--- 老门<br>
>--- 嫪毐<br>
>--- 挑染？<br>
>--- 径径有条？<br>
>--- 东哥？<br>
>--- 噗，四号<br>
>--- 臭鼬<br>

[33] 一曲完毕，浮香盈盈起身，施礼道：“见笑了。”
>--- 贱笑了<br>

[35] “快快入座，咱们楚大侠客等着呢。”另一位大腹便便的男人附和。
>--- 楚中天<br>
>--- 林
蛋
大<br>
>--- 留香？<br>
>--- 楚人狂？<br>
>--- 4号<br>
>--- 楚留香！！！<br>
>--- 楚中天？<br>

[39] 而那位青衫落拓的男子，身份更不一般，元景二十七年的状元，如今的京城第一剑客。
>--- 在下京城第一瓢客，江湖赫号冷面杀手，大家都称呼我为镖子<br>
>--- 被许七安一刀斩 然后人前显胜[fn=3]<br>
>--- 老四是你么？<br>
>--- 就特么四号<br>
>--- 比李寻欢还牛二的人物<br>
>--- 在下京城第一瓢客，江湖赫号冷面杀手，大家都称呼我为镖子<br>
>--- 大河之剑天上来<br>
>--- 四号<br>
>--- 亚索？<br>
>--- 被许七安一刀斩 然后人前显胜[fn=3]<br>
>--- 希望卖报的好好写，写个有意思的贱客<br>
>--- 在教坊司面基还行<br>

[41] “各位老爷见谅，小女子身子不适，今日不宜饮酒。”浮香矜持一笑，转而去了一张无人的酒案。
>--- 感觉大电影<br>

[42] 几位官员眉头一皱，心里不喜。
>--- 教坊司恶心人的剧情又来了 跳<br>

[43] 虽然浮香艳名远播，早已不再局限京城教坊司，但她未免也太自视甚高，仅是让她陪酒而已，又不是要对她做什么。
>--- 公车私用岂不美哉<br>

[45] 在座的酒客都是元景二十七年的出身的进士，与他关系极好，这次来教坊司喝酒，一来是叙旧，二来是见识见识浮香这位名满大奉的花魁。
>--- 古代同一年中进士的读书人都互相叫同年<br>
>--- 都过去十年了，怎么可能还会是庶吉士？<br>

[47] 明砚左顾右盼，扬起一个明媚的笑容，打暖场道：“咱们浮香娘子，自打与许大人好上之后，便不再陪酒了，她还等着许大人赎身呢，各位老爷就不要为难她啦。”
>--- bug打圆场<br>
>--- 可惜男主是想白嫖不想买回家～<br>
>--- w坐等五花肉[fn=21][fn=21]<br>

[48] 虽然在座的都是手握实权的官员，但在打更人面前，都是弟弟。在许七安这位刚刚封爵的打更人面前，是弟弟中的弟弟。
>--- 弟中弟中弟中弟<br>
>--- 弟中弟<br>
>--- 御史应该不屌打更人吧，毕竟是职业喷子！<br>
>--- D中D<br>
>--- 8D<br>

[51] 因为某些原因，他对“许”这个姓氏很敏感。
>--- 隔壁老许<br>
>--- 徐老二，肯定当了阴阳人的。<br>

[52] 同时想起了当初在地书聊天群里，二号向一号问询一位许姓铜锣资料时，一号说过的一番话：
>--- 这是几号？<br>
>--- 4号<br>
>--- 楚状元是几号？<br>

[53] 此人最大弱点就是好色，与教坊司多位花魁有染........
>--- 许：你怎的凭空辱人清白？！文化人的事那能叫好色么？啊！有辱斯文！那叫欣赏！欣赏懂不懂？<br>
>--- 想做同胞兄弟？<br>
>--- 许七安：这是污蔑！！洛玉衡你还我精血来！！<br>

[54] 然后，联系到刚刚见过面，却假装与自己不认识的三号，有一位诗才出众的堂哥，那位堂哥便是写出“暗香浮动月黄昏”，成就浮香盛名的人。
>--- 三号本来也不认识你<br>
>--- 楚状元：三号的演技可真好，明明认识，却装的和完全不认识一样。<br>

[55] 明砚等了一下，见没有人抢答，这才笑吟吟开口：“说起那位许大人，当真是不可思议的人物，他发迹于去年十月的税银案.......”
>--- 明艳：我也知他根底<br>

[57] “在云州时，一人一刀挡在八千敌军面前，孤身力战半个时辰.........”
>--- 什么时候才有才狗一人挡七万大军的时候就好了<br>
>--- 說著說著我都差點信了<br>
>--- 一刀曾挡百万众<br>
>--- 神特么百万大军<br>
>--- 噗……<br>
>--- 怎么就数千了，明明就十万叛军<br>
>--- 马上百万大军了<br>
>--- 明明是八百万🐶<br>
>--- 半个时辰。。<br>
>--- 越来越多了[fn=33]<br>
>--- 等成了一品后不得是一人抵挡百万大军。<br>
>--- 得，才狗都没你留啤了<br>

[59] 浮香有些骄傲，有些得意，昂起下巴，柔声道：“许郎在力竭之际，面对数千敌军。”
>--- 是我来早了还是你睡着了<br>
>--- 五花肉你的配音呢[fn=12][fn=12]<br>
>--- 就斩二百人哈哈哈哈<br>

[60] 另一位花魁小雅见状，连忙抢过话题，脆生生道：“少年侠气，交结五都雄。肝胆洞，毛发耸。立谈中，死生同。一诺千金重。”
>--- “肝胆洞，毛发耸”。你品，你细品。<br>
>--- 不请长缨，系取天骄种。剑吼西风。<br>
>--- 总是半首的，有点难受<br>
>--- 下次能不能抄全了，不上不下，有点尴尬<br>
>--- 为什么我感觉这首诗有点不正常，好像有车的感觉<br>
>--- 毛…发耸？？<br>
>--- 我现在看到洞就不好<br>
>--- 今天写这本书的推荐语还用了这句话<br>

[63] 二号不是说围攻布政使司的叛军有四百多人，许七安斩敌两百力竭身亡么。怎么变成八千人了？
>--- 许七安社会性死亡素材+1<br>
>--- 夸张，夸张手法你懂不懂，怪不得大奉诗坛不行<br>
>--- 许：别问，问就是八千！我狠起来！连我自己都骗！<br>
>--- 古人的量词都是这样，基操基操<br>
>--- 超级加倍！<br>
>--- 大郎:不要在意这些细节<br>
>--- 慢慢就会变八万，都是基操，基操<br>
>--- 状元公啊，有一种修辞叫夸张！<br>
>--- 艺术成分懂<br>
>--- 官场基操，杀敌200就是破敌十万<br>
>--- 社死现场+10086。不过说的他自己个都信了<br>
>--- 以讹传讹，咋滴，没见识过啊<br>

[64] 一位官员说道：“确实是好诗啊，如此大才，不读书可惜了，那许平志不当人子。”
>--- 许平志：窝是鸽杀手，窝莫得感情。<br>
>--- 名垂千古了二叔😊<br>
>--- 二叔也是名人了<br>
>--- 日常乳叔<br>
>--- 名垂青史许志平！<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 许志平：滚滚红尘世，一人独醉中。<br>
>--- 日常骂二叔<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 不当人子许平志
不逛窑子许新年
耗子尾汁许七安<br>
>--- 以德服人沈安北，不当人子许志平<br>

[65] 其余酒客颔首赞同，又说道：“可惜那许七安今日没来教坊司，不然定叫他知道咱们状元郎的才华。”
>--- 不怕打脸啊<br>

[66] 听到这句话，楚状元脑海里浮现一连串的“？”
>--- 楚状元：危！<br>

[68] 就在此时，浮香惊喜的欢呼起来：“许郎！”
>--- 天啊！这一声许郎让人浑身一激灵，鸡皮疙瘩暴起，<br>
>--- 老公！<br>
>--- 爱了，爱了，这配的太有灵性咯<br>
>--- 见鬼了呢啦<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- [fn=12]湿了<br>
>--- 好了，先看到这吧<br>

[70] 青衣小厮领着许七安入院，走向大厅，说道：“不是小人挑事，那位爷可比您要受欢迎多了。
>--- 我真不是挑事儿的人，反正这事儿搁我我忍不了，搁狗狗忍了。<br>
>--- 哈哈哈，不是我挑事啊，说实话，换我可忍不了这气…………<br>
>--- 纯路人，有一说一，不是我挑事，反正搁我肯定忍不了<br>
>--- 我说一句公道话<br>
>--- 一股德云社少班主的感觉[fn=26]<br>
>--- 拱火之王！<br>
>--- 我真不是挑事儿的人，反正这事儿搁我我忍不了，搁狗狗忍了。<br>
>--- 楼上骂你，这能忍？换我我忍不了<br>
>--- 不是我挑事，反正搁我我受不了<br>
>--- 你就是[fn=8]<br>
>--- 纯路人，有一说一，你不行啊<br>
>--- 哈哈哈，不是我挑事啊，说实话，换我可忍不了这气…………<br>

[71] “我找院里的姐姐们打听过了，厚，这位爷可是个传奇人物。元景二十七年的状元，后来不知为何，辞官不做，做了江湖客。
>--- 小厮是台湾人<br>
>--- 这小厮台湾人吧？还“厚”<br>
>--- 嚯<br>
>--- 啊士衡<br>
>--- 厚礼谢<br>
>--- 脑子瓦特了状元不当跑去混江湖<br>
>--- 这声厚，很有质感<br>
>--- 小厮是台湾人<br>
>--- 不见长安<br>
>--- 老北京人了<br>
>--- 这小厮台湾人吧？还“厚”<br>
>--- 捉虫，到底是27年还是37年？<br>

[72] “随后大放异彩，在京城闯出偌大威名，被魏公誉为京城第一剑客呢。”
>--- 京城第一剑客，那不就是于谦的父亲王老爷子么<br>
>--- 金锣里不是也有使剑的？<br>
>--- 郝建<br>
>--- 大郎心想：比剑？谁能与我比剑！<br>

[73] 许七安脚步猛的刹住，心说卧槽，四号在里面？
>--- 卧槽！晚啦！<br>
>--- 都以为四号是北静王<br>
>--- 看到这个卧槽，不禁莞尔。嗯，卖鮑的还是这么接地气。<br>
>--- 卧槽 社会性死亡开端来了<br>

[74] 这大奉的状元怎么回事，个个都是教坊司老司机么。
>--- 免费开车，谁不愿意去？<br>
>--- 状元可以光明正大白嫖，你说呢<br>
>--- 紫阳居士杨恭也是高中状元之后流连教坊司睡花魁，还白嫖了整整一年。。。<br>
>--- 你不也是白嫖上瘾。<br>
>--- 只要能吹就能免费上车，是你你也去<br>
>--- 不然怎配得上风流才子呢<br>
>--- 免费开车，谁不愿意去？<br>
>--- 评论区个个都是状元之才，什么路上都能开起车。<br>
>--- 我是发现了，评论区是有机会就开车，没有机会，创造机会也要开车啊<br>
>--- 许新年状元预定了呀<br>
>--- 状元可以光明正大白嫖，你说呢<br>
>--- 才子风流<br>

[75] 四号知道我是辞旧的堂哥，知道我已经死在云州........现在见我没死，回头在地书聊天群里一说........李妙真又会想起自己被“三号”诱导着社会性死亡这件事........许七安万万没想到，社会性死亡来的这么快。
>--- 只能当个水鬼拉四号下水了<br>
>--- 完全没必要担心这些吧？男主这么久了，一点儿进步没有也不好吧？我说的是心性上的<br>
>--- 这就是每个人信息不对称<br>
>--- 叫你浪，出来卖的早晚要还的！<br>
>--- 意外总是来的这么突然<br>
>--- 今天一整章就是社会性死亡集<br>
>--- 妙啊<br>

[77] 浮香惊喜的呼声里，许七安发现，社会性死亡来的比他想象的更快。
>--- 赶紧把扫把星撵走吧 哈哈<br>
>--- 笑死笑死<br>
>--- 哈哈哈<br>

[79] 以四号和二号现在剑拔弩张的情况，应该不会主动聊天的，稳一手稳一手........许七安瞬间压下所有情绪，面带笑容的踏入大厅，作揖道：
>--- 稳一手九成八<br>
>--- 稳一手九成八<br>
>--- 他俩可能最后一起联手对付你<br>
>--- 平稳气场！<br>
>--- 慌的一匹<br>
>--- 戏台上的老将军，插满了flag<br>
>--- 信不信直接秒你（社会性死亡）[fn=32]<br>
>--- 哎，何必呢，早来晚来，总是要死一死的<br>
>--- 埋伏他一手<br>

[85] 许七安入座的同时，回头看了一眼，发现钟璃不见了。
>--- 发现浮香是妖了？<br>

[86] 她应该是藏到某处了.......可别离我太远啊，不然今晚教坊司可能被一把火烧没了.......心里想着，许七安看向四号，大大方方的审视着他。
>--- 当晚教坊司内，多位措施完善的娘子意外怀孕<br>
>--- 一把无情的大火烧毁了我的🐔家园<br>
>--- 会不会霉运太重坐的时候断了[fn=58]<br>
>--- 不要离开我的光环buff范围<br>
>--- 掉路边沟里了？<br>
>--- 一把无情的大火烧毁了我的🐔家园<br>
>--- 就在你旁边，隐身了而已（盲猜）<br>
>--- 没事的，现在教坊司里有两个大气运的人，应该能压制住。<br>
>--- 当晚教坊司内，多位措施完善的娘子意外怀孕<br>
>--- 许白嫖：这是我滴家，可不能烧[fn=31]<br>
>--- 我猜是脚滑摔坑里了<br>
>--- 好人啊<br>

[87] 四号是个俊朗的帅哥，额前的一缕白发增添了他的魅力，浑身上下透着洒脱，不见锋芒。
>--- 额前一缕白毛[fn=35]<br>
>--- 我老是联想到刘强东是咋回事<br>
>--- 剑纯<br>
>--- 杨过<br>
>--- 是不是西门吹雪的模子<br>
>--- 刘强东<br>
>--- 焦恩俊 李寻欢<br>
>--- 新版黄药师 苗侨伟演的那版<br>
>--- 我想起了白眉大侠苑玉宝<br>
>--- 额前一缕白头发，这种人设最早出自大帅锅潘安<br>
>--- 叶孤星<br>
>--- 叶某唯有以剑破之<br>

[88] 楚状元也在审视着许七安，别的不说，单单是这皮相，他就相信眼前这位打更人是三号的堂兄。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 呸<br>
>--- 不，这是进化版<br>
>--- 我有代入感了<br>

[89] 兄弟俩都是一表人才，相貌堂堂。
>--- 以前不是这样的，整容了<br>
>--- 这是许七安自己脑补四号的心理活动<br>
>--- 相貌堂堂=国字脸=正方形<br>
>--- 一个天生的，一个嗑药重捏的<br>
>--- “嚯～残凶这家伙，这不是一表人才地回来了吗？”<br>
>--- 有代入感了<br>
>--- 说话又好听，我超喜欢的<br>

[90] 他是怎么活过来的.......楚状元颔首道：“楚元缜，字子真。”
>--- 一看这名字就知道，老渣男了<br>
>--- 天字一号老甘蔗啊，除却巫山不是云第二天就去开海天盛筵了，，，，，我辈楷模啊！<br>
>--- 著名渣男<br>
>--- 元稹？我还居易呢<br>
>--- 取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。合了人宗修道之意，妙！<br>
>--- 牛人<br>
>--- 元稹啊，唐宋八大家<br>
>--- 楚子真  处子.真？<br>
>--- 。。。元稹？<br>
>--- 子真，妙真？天宗，人宗？😖😖<br>
>--- 居然不是叫楚中天，差评。<br>
>--- 除却巫山不是云要出场了<br>

[91] 许七安拱手：“许七安，字宁宴。”
>--- 卧槽 丁日女<br>
>--- 巧了 我也是这句话意识到他名字的异常<br>
>--- 人家都拿真面目去见你弟弟了，你就别藏了吧，反正二号那边都暴露了，以后还得调停这两位，藏着没啥意义了感觉。<br>
>--- 看男主名字，觉得本书有七个主要女性角色。<br>
>--- 卧槽 丁日女<br>
>--- 许丁妟<br>
>--- 许倩，字林雁<br>
>--- 注意到宝盖头了吗<br>
>--- 小娘子许倩[fn=4]<br>
>--- 为啥不是子三多啊啊啊啊啊啊啊了！！！！！<br>
>--- 许七安，字宁宴，号白嫖，又名勾栏居士<br>

[93] 唯一的遗憾是许七安没有参加，而是让身边的浮香代劳，他只管自己喝酒吃肉。
>--- 这个肉...它正经吗?[fn=58]<br>
>--- 样样不会可不得赶紧吃吗[fn=31]<br>
>--- 看成吃酒喝肉的我是不是没救了？<br>

[94] 许七安这趟来教坊司是探望浮香的，此时见她精神抖擞，气色红润，才相信真的只是小感冒，是自己瞎担心了。
>--- 换过肉身了？<br>
>--- 换号了<br>
>--- 那是不是又紧了？[fn=31]<br>
>--- 上次走的时候不是病好了，怎么还叫人来看病？<br>
>--- 换了身子了？<br>
>--- 其实现在许倩已经有钱替浮香赎身了<br>
>--- 还没有吧<br>
>--- 换了还是回光返照？<br>
>--- 应该是王妃给他换的<br>
>--- 换号了<br>
>--- 续了<br>
>--- 这是啪啪啪啪啪打我们脸，都猜死了😭结果这都好了<br>

[95] “如此良辰美景，许大人当真不赋诗一首？”一位官员不甘心，怂恿许七安作诗。
>--- 此情此景，当赋诗一首<br>
>--- 2、4决战时，是不是该煮豆子了？<br>
>--- 琵琶行 该祭出了<br>
>--- 侠客行 此时不出更待何时<br>

[96] 许七安以文思枯竭推脱掉。
>--- 许七安：我真的已经江郎才尽了！<br>

[98] 其实他不是不想作诗，而是没想到何时的诗词。
>--- 不是他许七安不想作诗，是卖报的没想到合适的诗词，不然又可以多水八百字。<br>
>--- 英姿飒爽雄鸡装，都是同行装鸡毛<br>
>--- 错别字是真的多<br>
>--- 我来！让四号耍剑助兴，然后
贵逼人来不自由，龙骧凤翥势难收。
满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。<br>
>--- 英姿飒爽雄鸡装，都是同行装鸡毛<br>
>--- 错别字：合适的诗词<br>
>--- @曹植<br>
>--- 我作诗都是带有批判性的<br>
>--- 七步诗啊<br>
>--- 其实吧我宁愿主角多装装，虽然不太现实但是看着爽啊<br>
>--- 我这里有本 唐诗三百首  你要不要<br>
>--- 七步诗<br>

[99] 今日魏渊给了他一个任务，那就是从中斡旋，阻止四号和二号死磕，让他们交手点到即止。
>--- 曹植的诗不是刚刚好么<br>

[101] “楚兄，昨日听衙门里的同僚说，因天人之争在即，那天宗弟子李妙真即将赴京。而你是人宗的剑修......”许七安顿了顿，没有说下去，但言外之意很明显。
>--- 是不是整个七步诗出来让俩人不打架<br>

[103] 他对许七安知根知底，此人在云州时结交了李妙真，本身又是受魏渊器重的铜锣，知道这些内幕不奇怪。
>--- 现在银锣了<br>
>--- 现在一看到知根知底，就会往歪处想，都怪卖鲍的<br>
>--- 知根知底？<br>

[104] 许七安顺势看向斜靠在酒案边的长剑，好奇道：“可否让小弟一睹此剑锋芒？”
>--- 来击剑吧<br>

[105] 楚元缜摇摇头：“自从当年败给张开泰，此剑就再没有出鞘过。”
>--- 好吧也许这东西早就生锈完蛋了<br>
>--- 十年磨一剑
霜刃未曾试<br>
>--- 十年养一剑<br>

[106] “那完了，这剑锈死在剑鞘里了。”许七安脱口而出。
>--- 因为多年没用导致产生了氧化反应。最常见的生锈现象是铁制品长期暴露在空气中和氧气发生了氧化反应，或者是被水中的氧元素侵蚀成为氧化物。（剑鞘毕竟与剑不能严丝合缝，要不然拔不出来，摩擦力太大，所以会有氧气通入）<br>
>--- 二十年没出过鞘的剑都绣死了？我好像知道为什么看书的单身狗那么多的原因了[fn=58]<br>
>--- 角度刁钻啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这，这算不算开车<br>
>--- 气运之子许七安<br>
>--- 破伤风神剑<br>
>--- 我想到了《剑雨》<br>
>--- 又一位破伤风剑神<br>
>--- 我这把剑磨一磨便好<br>
>--- 包 皮里污垢过多<br>
>--- 笑死老子<br>

[109] 楚元缜笑容温和，没有架子，有问必答：“我在养剑气，此剑不出则以，出则锋芒万丈。”
>--- 一剑破伤风<br>
>--- 破伤风神兵<br>
>--- 养刀术？那可是邪术啊。。。<br>
>--- 那个谁，藏剑十年，七品斩绝巅<br>
>--- 破伤风神兵<br>
>--- 集中一点，登峰造极<br>
>--- 充电<br>
>--- 你也想开天门？<br>
>--- 不出则已<br>
>--- 蕴剑术吗<br>
>--- 今日尘净光生，划破山河万朵<br>
>--- 哈哈哈<br>

[110] 许七安缓缓点头，突然来了灵感，他握着酒杯，皱着眉，故作沉思状。
>--- 十年磨一剑<br>

[112] 许七安悠悠道：“先前文思枯竭，做不出好诗，但听了楚兄的话，忽然文思泉涌，忍不住想赋诗一首。”
>--- 十年磨一剑
霜刃未曾试
今日把示君
谁有不平事<br>
>--- 贵逼人来不自由，龙骧凤翥势难收。
满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。
鼓角揭天嘉气冷，风涛动地海山秋。
东南永作金天柱，谁羡当时万户侯。
不是这个我倒立洗头。











算了，还是别。<br>
>--- 贾岛吐了<br>
>--- 此时此刻，我想淫诗一首<br>
>--- 赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名。<br>
>--- 此情此景，我想赋.赋.赋诗一，就一首！[fn=8][fn=8]<br>
>--- 臭表脸[fn=39]<br>
>--- 应该是侠客行吧<br>
>--- yin诗一首<br>
>--- 还真是<br>
>--- 张开泰不服<br>
>--- 预言家刀了刀了<br>

[113] 酒客和花魁们眼睛“唰”的一亮，灼灼的看来。
>--- 要借机拔剑了[fn=33]<br>

[114] 四号有些意外，有些惊喜，端正了坐姿，“洗耳恭听。”
>--- 十年磨一剑，霜刃未曾试。

今日把示君，谁有不平事，<br>
>--- 古剑寒黯黯，铸来几千秋。
白光纳日月，紫气排斗牛。
有客借一观，爱之不敢求。
湛然玉匣中，秋水澄不流。
至宝有本性，精刚无与俦。
可使寸寸折，不能绕指柔。
愿快直士心，将断佞臣头。
不愿报小怨，夜半刺私仇。
劝君慎所用，无作神兵羞。<br>
>--- 洗耳恭丁。。。<br>
>--- 十年磨一剑，铁杵磨成针！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 十年磨一剑，雅马哈天剑<br>
>--- 侠客行那么多典故，怎么抄啊<br>
>--- 哈哈四号要被安排上了<br>
>--- 我觉得是侠客行<br>
>--- 预言家请闭嘴，狼人请杀他<br>
>--- 一听36小时起步<br>
>--- 这特么一听又是听半天<br>
>--- 为啥不是侠客行呢？<br>

[115] ...........
>--- 这一洗耳就洗了大半天<br>
>--- wdnmd<br>
>--- 👀<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。<br>
>--- 就这？就这？就这？[fn=24]<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 熟悉的............<br>
>--- 下首诗《侠客行》<br>
>--- 不当人子！<br>

[116] PS：赶在12点前码出来了，先更后改。
>--- 该死<br>
>--- 一点五十了<br>
>--- 下午1点<br>
>--- 十二点半报道<br>
>--- 都24了<br>
>--- 什么时候更？<br>
>--- 十二点了，艹了你个嘴，不能信<br>
>--- 还差8分钟<br>
>--- 有虫<br>
>--- 天天追着看，很是不爽。养猪了<br>
