
[-1] 第三十六章 楚元缜：需要我退避吗
>--- 我还没挑衅你退避什么<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 退什么？这能退啊？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 妈的还以为说需要我退群吗<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我还没挑衅你退避什么<br>
>--- 9币。。。啧啧啧。。。<br>
>--- 退避，换T<br>
>--- 短<br>
>--- 来了：上车<br>

[1] 初春季节，多风，多雨。
>--- 多水<br>
>--- 多风，多雨，多浪<br>
>--- 春天到了，又到了交配的季节。随着湿润季节的来临，干涸的大地上，下起了瓢泼大雨，万物开始躁动。<br>
>--- 初春季节，鲍肥，水多。<br>
>--- 动物交配的季节。<br>
>--- 多水<br>

[2] 一艘三桅翻船乘风破浪，风力把帆布撑的鼓胀胀。
>--- 就凭这船名，这船得翻多少次啊？<br>
>--- 是是我的问题吗？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 应该用“得”不是“的”。
作者的文章没的说，就是的地得不分。我是文字李玉春🤷🏼‍♂️<br>
>--- 翻船真不容易<br>
>--- 看了这本书，看啥都觉得有问题<br>
>--- 翻船？帆船？<br>
>--- 恐怖三桅帆船<br>
>--- 好好的一幕海上航行 还没看下文我就以为在开车车 我是不是没救了 自从好看卖报的书<br>
>--- 翻船船<br>

[3] 吃过午膳，宋廷风单手按刀，踏入甲板，迎着风眺望京城方向。
>--- 春哥回来看到一堆灰烬会怎么样？<br>
>--- 春风堂都被烧没了<br>
>--- 话说他们还不知道主角死而复生吧<br>
>--- 新角色🐶<br>
>--- 主角的难兄难弟，真是好久不见了。<br>
>--- 差点忘了他是谁[fn=58]<br>
>--- 他是谁？新角色吗？[fn=48]<br>

[4] 一个多月的时间，战火磨砺了他脸庞的棱角，鲜血洗锐了他的眼神，整个人的精气神改变极大。
>--- 洗不大他的眼角<br>
>--- 他们两个不会还不知道主角复活了吧，好惨，哈哈哈<br>
>--- 疯狂撞柱[fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- 以身饲鬼<br>
>--- 一个多月没去嫖了精气神又回来了<br>
>--- 可是忘不了社会性死亡<br>

[5] 脚步声从身后传来，宋廷风没有回头，指着北方说道：“在有一旬，就到京城了。”
>--- 再<br>
>--- 能是这个在嘛？<br>
>--- 现在是九月中旬<br>
>--- 这我专门去百度了 原来一旬还有10天的意思 我以前只知道可以是十年可以是十二年<br>
>--- 捉虫，在有一旬→再有一旬。<br>
>--- 再<br>

[8] “以我在云州立下的战功，足以兑换炼神境的观想图.......”宋廷风笑了笑：“我打算晋升炼神境。”
>--- 自认为太弱<br>
>--- 没大腿真难啊<br>
>--- 没干爹好惨<br>
>--- 有爸爸和没爸爸的区别一目了然<br>
>--- 好惨<br>

[10] 云州的这笔军功如果换成银子，够他在教坊司住一年了。
>--- 365X5=1825（价值一千八百二十五两银子的军功）<br>
>--- 前面提到过，一年工资住两年教坊司，这奖金也不算多啊<br>
>--- 武夫就是好，不担心铁棒磨成针<br>
>--- 再不升级，在教坊司就“硬”气不起来来了<br>

[13] 这时，又一批吃完饭出来吹风的铜锣来到甲板上，嘻嘻哈哈，神色间有着回家的喜悦和期待。
>--- 看成出来放风。。。<br>

[14] “廷风，等回了京城，一起去教坊司喝酒。”一位相熟的铜锣走过来，勾肩搭背。
>--- 坏了，这行人要出事<br>
>--- 霆锋<br>
>--- flag啊<br>

[15] 宋廷风好像没有听到，沉默北望。
>--- 五次白嫖的机会没了哈哈哈<br>
>--- 心想 我的白嫖卷沒了<br>
>--- 纵使花魁蜂拥至，人间已无许七安<br>
>--- 奥利给<br>
>--- 他们是不是还不知道许倩复活了，所以一听到教司坊就触景伤情想起了好兄弟许倩？<br>

[18] “这段时间，我一直在想，如果我不是那么懒惰，如果我不是那么没用，如果我来云州时已经是炼神境.......”
>--- 放心吧，回去许白嫖会把你的雄心壮志嫖的干干净净的<br>
>--- 炼神境啊，许白嫖一刀两个<br>
>--- 那你已经死了，就那情况，4品以下上去一个死一个<br>
>--- 这两个好像还不知道渣男又活了吧？所以意志消沉<br>
>--- 看见许白嫖，努力有什么用，早知道不努力了<br>
>--- 那许七安也就是死得晚一点……<br>
>--- 人生没有如果呀 小老弟<br>
>--- 进入炼神这么简单的吗？<br>
>--- 炼神境啊，许白嫖一刀两个<br>
>--- 好兄弟<br>
>--- 放心吧，回去许白嫖会把你的雄心壮志嫖的干干净净的<br>
>--- 狂风，听我号令<br>

[19] 宋廷风低着头，轻声说：“不去教坊司了，再也不去了。”
>--- 许七安：来快活呀！
好嘞<br>
>--- 宁宴！你还活着！太好了！咱们今天晚上去教坊司庆祝一下吧！<br>
>--- 瞎扯蛋。回去马上打回原形<br>
>--- 他是真把许七安当兄弟的，这个人无论有什么毛病，对兄弟确实是真心地<br>
>--- 真香！<br>
>--- 打脸就在踏上京城那一刻<br>
>--- 鼻子一酸<br>
>--- 嫖客说的话不算数！<br>
>--- ᥬ🌝᭄我请你去呀！五次哦！<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 许白嫖：你们不去？那我可一个人去了<br>

[20] 朱广孝沉默着，拍了拍他肩膀。
>--- 懂得都懂<br>
>--- 宋廷风与朱广孝对许白嫖是真够兄弟，这份友情金山银山难买到！<br>
>--- 今日看你们插旗，他日……<br>
>--- 这俩货还不知道许白嫖诈尸了<br>
>--- 别人信不信我不知道，我觉得老实人应该是真信了<br>
>--- 回头三人组肯定在教坊司重聚<br>
>--- 回头两个人在教坊司碰见了<br>
>--- 替作者拍的<br>
>--- 我才反应过来，他们俩不会还不知道吧。<br>

[22] 春闱有条不紊的进行了，最开始，许二叔和许七安颇为关心许二郎的状态，嘘寒问暖。
>--- 我看成了关心他的形状[fn=31]<br>
>--- 我看到“有条”，都开始乱想了，怎么办[fn=12]<br>

[23] 当年高考时父母怎么对自己的，许七安现在就怎么对许二郎。
>--- 所以说你要穿旗袍了?<br>
>--- 报复<br>
>--- 许二郎，我没有家人……<br>
>--- 果然……<br>
>--- 二郎当你是兄弟，但你想当二郎爸爸？<br>
>--- 哈哈<br>

[24] 可随之而来的治安混乱，让身为御刀卫百户的许平志，以及打更人许七安忙的焦头烂额。
>--- 毕竟不是亲生的<br>

[25] 江湖人喜欢好勇斗狠，确实有行侠仗义的好汉，但更多的是下九流的货色，正经人谁混江湖啊。
>--- 正经人谁看这本书[fn=10]<br>
>--- 正经人谁写日记啊？
你写吗？我不写。
谁会把心里话写日记上。
许七安：我…<br>
>--- 正经人谁听二手玫瑰啊！。。。有感而发<br>
>--- 正经人谁看卖鲍的书啊！
你看吗？
我不看！
是啊，谁看那种东西，嗨<br>
>--- 我不正经，我想混<br>
>--- 下贱[fn=32]<br>
>--- 反正我不正经<br>
>--- 一本正经的看这本书，然后学会了一本正经的胡说八道<br>
>--- 正经人谁能写出这种小说啊。
你们能吗？
反正我不能[fn=58]<br>
>--- 虽然我抽烟喝酒烫头，可我是正经人。----于谦！<br>
>--- 正经人谁混江湖啊
你混江湖吗
我不混江湖
正经能混江湖？
混江湖的算是正经人？
下贱！<br>
>--- 我不做大哥好多年<br>

[26] 手头没钱了，挑几个名声不好的富户下手，再兼济一下日子快过不下去的贫民，就已经算是侠盗了。
>--- 普通混江湖肯定不干净，有本身的侠士还是可以有正常收入的。
穷文富武 所以大侠大概率家里有不少土地 财产，自己脱产吃家人的
或者大门派出身 门派供养(门派钱来自产业 或是宗教性质有香火钱，甚至朝廷拨款)
或者可以走镖 做保镖大势力门客挣钱。
还可以收弟子，收两个富家子弟当徒弟，钱就一直弟子来供了。<br>
>--- 老白走路上没钱喝酒了，就随手顺走了小郭的钱袋，钱袋里面有一百两银子，然后随手八十两打发出去接济穷人，留了二十两买酒喝<br>
>--- 巧取豪夺，赚了上亿家产，然后拿出两百万做慈善，就是人民富豪<br>
>--- 劫上十万两黄金接济二两白银剩下的当报酬？<br>

[27] 如李妙真那种真正兼济天下，匡扶正义的女侠，实在少数。
>--- 起点高，有兼济天下的平台、天资、和本钱。<br>
>--- 那是富家女<br>
>--- 关键人家不缺钱呀<br>
>--- 侠吃什么喝什么住什么？侠的子女每天吃谁做的饭？当大侠得先成为富户高官，这一点还是西方人现实一点，蒙面大侠佐罗本人就是殖民地总督，蝙蝠侠和钢铁侠的家底就不用说了，连柯南和怪盗基德也是妥妥的富二代<br>
>--- 女侠。。。真的很少的<br>
>--- 人家背靠宗门不缺钱啊<br>
>--- 家里有钱呢<br>
>--- 毕竟人家有钱啊，一分钱难倒英雄汉。。萧峰还偷钱呢。。<br>
>--- 也没那本事<br>

[28] 短短四五天里，单许七安自己就逮了好几个醉酒斗殴的外地人士，据二叔说，外城每晚都能抓住梁上君子，内城倒是太平。
>--- 有决战紫禁之巅的氛围感了<br>
>--- 讲道理，我小时候一直以为“梁上君子”是指的上吊的男的<br>
>--- 不是调到内城了吗？<br>
>--- 梁是谁<br>
>--- 梁上君子指的是小偷<br>
>--- “梁上”君子？<br>
>--- 卧槽，跑到现场看直播啊<br>

[29] 因为内城是有宵禁的，夜巡的京城五卫，遇到有人夜里出行，会鸣弓示警，这个时候，如果选择逃走，会被当场射杀。
>--- 抗议！黑夜里的人的命也是命！🐶<br>
>--- 鸣嘀，专门制作的一种箭，射出去有明显的响声<br>
>--- 反黑斗士<br>
>--- 响箭头，箭头有空隙，空气穿过会有声音，淘宝上就有卖，玩弓的那段时间玩过，射出去空中会有咻～的一长串声音，很刺耳有点像几毛钱的那个冲天炮声音。<br>
>--- 鸣嘀，专门制作的一种箭，射出去有明显的响声<br>
>--- 然鹅实际上射箭的人都知道，弓是不能空放的。不搭箭空放(dry fire)，没有箭吸收弓片形变的能量，现代复合弓的弓片就会全残，传统反曲弓也会半残。[fn=14]<br>
>--- 拉弓空弦会发出类似“嘣嗡”的一声，晚上的话比较安静的环境，还是挺响的。从“惊弓之鸟”成语的由来可见一斑。<br>
>--- 射杀？完了，我也不干净了<br>
>--- 不是有响箭嗎?類似古代信號彈那類的[fn=8]<br>
>--- 我在想鸣弓是不是弹棉花的声音[fn=33]<br>
>--- 弓弦震动的声音还是挺大的，就是空放多了有点伤弓，但是制式的东西就无所谓了，坏了报损重领一个就行了<br>
>--- 空放？弓吃得消么。。。<br>

[30] 而如果是屋顶行走的可疑人物，则不必鸣弓，有先斩后奏的权力。
>--- 还有在天上飞的京城楚一剑<br>
>--- 弓箭其实不能鸣弓，空放的，因为没有箭支消耗弹力，那个力量会全部消耗在弓的本身上，巨伤弓<br>
>--- 正经人谁大晚上上房梁呀？<br>
>--- 鸣弓=警告射击？<br>

[31] 遇到寻隙滋事的，通常是押到狱中，等待同伴的保释，这些罪不至死的小事最是麻烦。
>--- 寻找缝隙泚事<br>
>--- 南方某渔村警察抓法官放<br>
>--- 罗翔:只要还活着就可以定你寻衅滋事<br>

[32] 这天，许七安带着两名铜锣巡街，路过一座青楼，忽听瓦片“砰砰”的碎裂声。
>--- 银罗应该不用巡逻街道了吧<br>
>--- 银瓶炸裂铁浆出！<br>
>--- 不是银罗不用巡街吗<br>
>--- 路过：指正准备进入青楼<br>
>--- 不太像只是路过啊<br>

[33] 抬头看去，两名江湖客正在楼顶大打出手。
>--- 叶孤城和西门吹雪。<br>

[35] “妈的，这群狗东西，收缴了兵刃还这么折腾。”许七安骂骂咧咧，指挥身边的铜锣：“去，给老子弄下来，统统带回衙门。”
>--- 半夜三更，是谁在紫禁城打打闹闹？
…
在下叶孤城
西门吹雪
陆小凤
花满楼<br>
>--- 半夜不睡觉在群里开车，把id记下来。通通拷走。<br>
>--- 升官了<br>

[36] 这里有普通人围观，不适合鸣锣，法器的音波会对周遭百姓带来伤害。
>--- 我都忘了这功能<br>

[37] 两名铜锣纵身跃起，喝道：“内城中禁止滋事斗殴，随本官去一趟衙门。”
>--- 在下西门吹雪叶孤城<br>
>--- 大内密探零零发<br>

[39] 谁知两个江湖客打出了真火，武夫头脑一热，就不管你谁了，官府的人一样打。
>--- 西门吹雪和叶孤城<br>

[40] 其中一位铜锣险险的避开一招阴险的撩阴腿，勃然大怒，锵一声抽出佩刀，运转气机一刀斩了下去。
>--- 嘿，我撩阴抓，我黑虎掏心再来一手乌鸦坐飞机<br>

[41] 虽然铜锣是最低等级的打更人，但练气境的修为在江湖中算是一把好手，等闲江湖客不是对手。
>--- 朝中有人好做官，公门之中好修行<br>

[45] 许七安眯着眼，拇指弹出黑金长刀。
>--- 帅[fn=33]<br>

[49] 许七安单手按刀，迈着六亲不认的步伐走过去。
>--- 刚想要图就看到了，多谢<br>
>--- 此處參見迪奥<br>
>--- 卧槽，这画面太美了<br>
>--- 此处应该配上嘴炮的配乐<br>
>--- 六亲不认的步伐<br>

[50] “这位大人，在下荆州陆家陆淳。”一位面容俊朗，穿白色华服的年轻人拱手道。
>--- 江东4大姓：顾陆朱张<br>
>--- 在下石家庄赵子龙。<br>
>--- 你jb谁啊？<br>
>--- 在下长港路小战胜<br>
>--- 在下荆州沙市人[fn=27]<br>
>--- 在下荆州人氏[fn=27]<br>
>--- 可是刘备丢失的荆州<br>
>--- 荆州？？？<br>

[51] 看到许七安过来，几位美娇娘眼睛一亮。
>--- 我tm看成了许七安看到美娇娘眼睛一亮<br>
>--- 让我感同身受<br>
>--- 啊这该死的代入感<br>
>--- 8=====D<br>
>--- 看到许七安过来，几位美娇娘刚想撇嘴，就被一股无形的力量止住，接着眼里被撒了荧光粉，bulingbuling闪<br>

[52] 许七安点点头，看向另一拨人，问道：“你们呢？”
>--- 全部带走<br>

[53] 那边为首的是一位气质阴柔的公子哥，哼了一声。他身边的老者连忙说道：“回大人，荆州赵家。”
>--- 荆州啊。。。看小说突然看到自己家有点猝不及防<br>
>--- 我看的说有小说里，姓赵的就没有不是不是反派的<br>
>--- 啧啧啧姓赵的啊<br>

[54] 陆家和赵家是荆州有名的大族，族中既有走仕途的顶梁柱，也有混江湖的高手，黑白两道通吃。
>--- 书生大将陆逊<br>

[55] 用通俗的解释，就是地方乡绅。当然，像陆家和赵家这种规模的大族，已经脱离“乡绅”范畴。称一句钟鸣鼎食也不过分。
>--- 乡绅不是啥好东西，窃夺乡资以自肥，把持名爵以弄势<br>
>--- 土豪乡绅，郡望，门阀<br>
>--- 钟鸣鼎食之家最开始至少是侯爵以~后来泛指了至少也得是世袭子爵，或者三代有人在朝四品以上，或者十多代在朝为官才有这资格。<br>
>--- 红楼梦第二回<br>
>--- 乡里别<br>
>--- 土豪乡绅，郡望，门阀<br>
>--- 乡绅不是啥好东西，窃夺乡资以自肥，把持名爵以弄势<br>
>--- 打铃吃饭<br>
>--- 这是苏苏的老家吧？[fn=11]<br>
>--- 人家这叫乡贤╰(*´︶`*)╯<br>
>--- 古代豪门贵族吃饭时要奏乐击钟，用鼎盛着各种珍贵食品。故用“钟鸣鼎食”形容权贵的豪奢排场<br>
>--- 豪强嘛<br>

[58] 双方冷嘲热讽几句，动了怒火，但还算克制，只派了两名豢养的高手上屋顶拼杀。
>--- 派人对打就算了，跑别人青楼屋顶上打是什么鬼……<br>

[63] 陆家那位俊朗不凡的公子哥眉头微皱。
>--- 还是只许进不许出的特务机关不，威慑力不够啊<br>

[68] “凭什么？天子脚下，打更人也得守法。”气质阴柔的公子哥丝毫不怵。
>--- 典型的地方干部家属。<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 这天子脚下，我许七安就是法<br>
>--- 你小心点吧，在京城就没有他许七安办不了的权贵<br>
>--- 这句话简直逗我，好比在首都袭警后说，这是首都，你要守法！反手就给你个超级加倍<br>
>--- 大更人都得守法，你们居然知法犯法，当街斗殴<br>

[70] 黑金长刀出鞘，暗金色的细线一闪而逝。
>--- 小哥的黑金古刀<br>
>--- 一刀流<br>
>--- 参考笑傲江湖里岳不群的剑气……<br>

[71] 气质阴柔的公子哥还没反应过来，眼见就要命丧黄泉，他身侧一位面容姣好，气质温婉的女子率先做出反应，摘下头上的银钗，点向剑气。
>--- 那这名女子反应是真的快，海王 突然出手当事人毫无反应旁边女人还有空拔簪子运气抵挡<br>
>--- 霸宋:剑能斩出刀气，刀自然也能斩出剑气<br>
>--- 这里居然没人？？<br>

[74] 许七安弹身而起，一脚踢飞女子，落地后一个回旋踢，再把气质阴柔的公子哥踢倒在地。
>--- 漂亮！我就欣赏这种一视同仁的<br>
>--- 想起了黄猿虐超新星<br>

[75] 这一脚用了暗劲，骨头没断，但踢伤了对方的五脏六腑。
>--- 直接踢成太监！<br>

[76] 许七安没去看气质阴柔的公子哥，长刀往前一递，冷笑道：“铜皮铁骨境，一样要你走不出京城。”
>--- 霸气<br>
>--- 李玉春半步6品，毕竟许七安一刀只能砍2个<br>
>--- 霸气<br>
>--- 明明是蔡徐坤<br>
>--- 帅啊徐宁宴<br>

[77] 老者脸色铁青，低头看着胸口。
>--- 是另一家的老者吧？自己要同时震慑住两家才好办事<br>
>--- 女子拖下面纱，露出一张苍老的脸，分明就是一个年逾古稀的老一把<br>
>--- 可能是涝者吧，说的那个女子<br>
>--- 把刀往前一递，破了那个老者的防<br>
>--- 一脚之威，恐怖如斯<br>
>--- 这不是女子吗？变成老者啦<br>

[79] 陆家众人的目光落在老者的胸口，那里沁出一抹淡红。
>--- 写教坊司时都是一气呵成，不会出现莫名其妙的人物<br>
>--- 突如其来的老者<br>

[80] 铜皮铁骨......破防了。
>--- 破防了破防了，乐哥，包弟<br>
>--- 哥，咱家有钱了<br>
>--- 我受伤了！！！赔钱！！不给个万八千的，我就不走了！！！<br>
>--- 我破防辣[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 包桑<br>
>--- 刚开播一小时就破防了？<br>
>--- 破防了 破防了<br>
>--- 哥，咱家有钱了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 挂壁<br>
>--- 破防了破防了，乐哥，包弟<br>
>--- 破防、一抹嫣红……等等这是什么鬼？？？<br>

[81] 他们重新审视起许七安，这位银锣年纪轻轻，这个年纪能当上银锣在他们看来已经是不可思议。
>--- 还得秃半年🤣<br>
>--- 呃，正式成为银罗啦么？啥时候的事儿，<br>
>--- 我也忘了……不过变秃了也变强了<br>
>--- 角度刁钻，我都快忘了还是秃子了<br>
>--- 我只关心，这位银锣现在还是秃的么<br>

[82] 刚才那随手一剑一脚，直接击败了炼神境的赵家大小姐，紧接着轻描淡写的一刀破了铜皮铁骨境肉身防御。
>--- 如果是那一刀，那个铜皮铁骨的老人都半截了。<br>
>--- 大小姐，炼神境，这床铁定吃不消吧<br>
>--- 细说赵家大小姐<br>
>--- 无他，刀好<br>
>--- 大小姐，炼神境，这床铁定吃不消吧<br>
>--- 好像他自己都还不是铜皮铁骨吧<br>
>--- 如果是那一刀，那个铜皮铁骨的老人都半截了。<br>
>--- 狂刀苏孟<br>
>--- 一剑？<br>
>--- 其实一滴都不剩了<br>
>--- 好的好的，懂了，后宫+1<br>
>--- 划重点：大小姐<br>

[83] 这份修为简直可怕，而天资，更让人咋舌。
>--- 狮子吼斩心剑都没出呢？<br>

[84] 不愧是京城，随便一位银锣，搁在外头，就是天纵奇才级别。
>--- 不愧是京城，随便三位李玉春，搁在外头，就是天纵奇才级别。<br>
>--- 不用外头，里头也是天纵奇才<br>
>--- 重新定义随便<br>
>--- 平平无奇古天乐 随一银锣许宁宴<br>
>--- 不不，其实也没那么随便<br>
>--- 不，我不随便<br>
>--- 也没那么随便<br>
>--- 随便一位 许七安<br>
>--- 不用外头，里头也是天纵奇才<br>
>--- 莫得感情的计量工具<br>
>--- 随便一位银锣一刀三个春哥<br>
>--- 不愧是京城，随便三位李玉春，搁在外头，就是天纵奇才级别。<br>

[85] “凭大人做主。”俊朗的公子哥不敢违逆。
>--- 快来人啊！又在装装了<br>
>--- 从心者，享非凡<br>
>--- 又要开始敲了，从皇宫敲到寻常百姓，这天下已经是他的了。<br>
>--- 为啥这里没人开车呢？任凭大人做主啊<br>
>--- 贱←_←<br>
>--- 怂了<br>
>--- 这笔装的有点硬<br>
>--- 真乃俊杰也<br>
>--- 快来人啊！又在装装了<br>
>--- 从心者，享非凡<br>
>--- 怂得快本快<br>
>--- 日常装逼任务+1<br>

[87] 押送着两拨人返回衙门，许七安找来管事的吏员，道：“这两拨人，你让他们每人出一百两银子，少一分都不准放人。
>--- 今天就让你们知道，打架，是要花钱的！<br>
>--- 交警罚款。。<br>
>--- 白给的大户不宰白不宰<br>

[88] “其中三百两入账，五十两你和同僚们分一分，与我巡街的两名铜锣，每人五十两，剩下的，明日给我送到春风堂。”
>--- 今天刚好看了五亿探长雷洛，按规矩办事收钱[fn=4]<br>
>--- 我举报了。[fn=47]除非请我去教坊司<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- ᥬ🌝᭄魏渊不是说许白嫖从来不贪墨？<br>
>--- 这业务很熟练呀<br>
>--- 重新盖一座春风堂，之前的已经烧了[fn=8][fn=8]<br>
>--- 你这是抢了你老东家的堂口啊<br>
>--- 你为何如此熟练<br>
>--- 。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 太会了<br>
>--- 尔食尓禄，民脂民膏，下民易虐，上天难欺<br>

[90] 许七安满意的点头，转而去了马棚，骑着心爱的小母马，朝皇城方向行去。
>--- 为什么本书主角里没有小母马？ 气抖冷！小母马何时才能得到尊重！<br>
>--- 心爱的小母马又来了<br>
>--- 除了心爱的小母马，那个后妃天天骑，必须是女主<br>
>--- 女主，不会是心爱的小母马吧<br>
>--- 所以，小母马才是女主对么<br>
>--- 是它吗<br>
>--- 骑上我心爱的小母马，这是一个有故事的小母马<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- ...<br>
>--- 骑着心爱的小母马，去呀去放牛<br>
>--- 女主<br>
>--- 这是多爱小母马啊？有没有小母马比心的？把它比成主角。<br>

[91] 日头正高，他打算去灵宝观蹭一顿午餐，顺便找洛玉衡请教《心剑》剑谱。
>--- 下降<br>
>--- 这被动厉害了<br>
>--- 人宗道首一品搞定<br>
>--- 下贱！<br>
>--- 你那是请教吗？你那是馋她身子！<br>
>--- 斋菜吃啥。有本事你买荤菜跟道首一起共进<br>
>--- 你那是请教吗<br>
>--- 顺便欣赏美女<br>
>--- 白嫖就说白嫖，说什么蹭啊？真让你蹭的话你会只蹭一下不进去？进去了你会放在里面不动？he tui！<br>

[93] 难的是如何与气机圆润的融合一处。
>--- 上精油<br>
>--- 不忍直视啊<br>
>--- 弹反<br>
>--- 灵武合一，修成神境的必须条件——《神煌》<br>
>--- 盘它！<br>
>--- 如何 水乳交融！<br>
>--- 圆润<br>

[94] 这就好比单手画圆或画方都没问题，但一手画圆一手画方，脑子就会分配不过来，常常卡壳。出剑时，要么忘了渡送气机，要么忘了附着精神力。
>--- 我一手方一手圆，一手锤一画圆，一画方另一画太极都能做到，是不是...有点[fn=3][fn=25]<br>
>--- 我今天还在想这个问题，我可以一边拉屎一边撒尿，证明我可以一心二用，那我为啥不能左手画圆右手画方呢<br>
>--- 一手画圆一手画圈<br>
>--- 卡没拿新呢起滋<br>
>--- 左手右手一个慢动作<br>
>--- 我左手画了一条龙，右手画彩虹<br>
>--- 这个问题你需要请教周伯通<br>
>--- 小龙女：很难吗？<br>
>--- 我觉得这个段位的人应该没你这么玩的，要不然也不会分成三部分<br>
>--- 这需要双核啊<br>
>--- 我一手方一手圆，一手锤一画圆，一画方另一画太极都能做到，是不是...有点[fn=3][fn=25]<br>

[97] “道首有请。”
>--- 第一眼看成“面首有请。”<br>

[98] 许七安点头，随道童进了观，穿廊过院，在静室里见到了“善良的小姨”洛玉衡。
>--- 姜恩惠友情客串～<br>
>--- 切，韩国的你以为我就没看过吗，善良的小姨子<br>
>--- 车速很快，善良的小姨作为韩国电影，女主女二颜值都在线，最后两个人都被男主收入后宫。个人感觉比妈妈的朋友好看<br>
>--- 禁止的爱？<br>
>--- 年轻的母亲ᥬ🌝᭄<br>
>--- 年轻的母亲ᥬ🌝᭄<br>
>--- 几<br>
>--- 妈妈的朋友1，2，3<br>
>--- 电脑硬盘没有几百G，根本看不懂<br>
>--- ？<br>
>--- 善良的小姨我要是搜不会有啥上班不能看的吧<br>
>--- 直接开电脑重温一下善良的小姨才行<br>

[101] 卧槽，洛玉衡知道我是地书碎片的执掌者.......这是许七安第二个念头。
>--- 最关键是楚也在<br>
>--- 应该是 也知道我是  的意思吧？下面有好几个理解成 会知道我是 的<br>
>--- ？？？前后矛盾了啊 最近几章经常这样<br>
>--- 知道我是…
知道了我是…
也知道我是…<br>
>--- 不是早就知道了么<br>
>--- 你在人家面前拿出来过，又忘了？<br>
>--- 许七安向落玉衡讨教“心剑”美女道首淡笑道：俩个卧槽<br>
>--- 社会性死亡<br>

[106] 按理说，以许七安的级别，是没资格进入灵宝观见道首的。
>--- 看成见面首了<br>
>--- 再过一年你得叫善良的小姨夫<br>
>--- 可是三号有啊<br>

[107] “许大人怎么与国师相识的？”他问出了内心的好奇。
>--- 国师腹中有我的血肉……<br>

[110] 许七安用力咳嗽，连忙传音给国师，但被弹了回来。
>--- 许七安向对方提出了连麦申请……对方拒绝了许七安的连麦申请，并对许七安翻了个白眼<br>
>--- 这还带递交通讯协议的吗<br>
>--- NAK<br>
>--- 写的不负责 乱来<br>
>--- 握手失败<br>
>--- 这一波操作有够骚的<br>
>--- 还有这种操作？<br>
>--- 三次握手失败<br>
>--- qq<br>
>--- 这回不善良了<br>
>--- 传音用的是tcp啊。<br>
>--- 这还带递交通讯协议的吗<br>

[112] 再传，又被善良的小姨给弹回来。
>--- 您正在观看
【優しいおばさん（善良的小姨）】
             0:01/18:36
   【继续】        【暂停】<br>
>--- 善良的小姨子1-2-3<br>
>--- md，继续都点烂了，怎么什么画面都没有<br>
>--- 投屏看更生动奥<br>
>--- 为啥叫小姨啊<br>
>--- Q弹？！<br>
>--- 丢包，海量重发<br>
>--- 在长点就好了<br>
>--- 牛批啊<br>
>--- ？？？？？？？？？<br>
>--- 妈妈的朋友[fn=50]<br>
>--- 许七安：你拍了拍洛玉衡
洛玉衡：许七安拍了拍你
洛玉衡：<br>

[113] 洛玉衡的态度很明显：咱们没那么熟，不私聊。
>--- 没有第三方协议，信号不接入<br>
>--- 很酷，不聊天！<br>
>--- 哈哈哈，像极了我微博数码爱好者群某舔狗和他心仪的某女数码大V的日常。<br>
>--- 不是我精血都给你了还不熟吗<br>
>--- 以后就熟了，知你深浅<br>
>--- 赶紧揭穿吧，不然你还能用这个梗水好多字啊<br>
>--- 许七安:现在你对我爱答不理，以后我让你高攀不起  ╭(°A°`)╮<br>

[115] 楚元缜看了看许七安，又看了看国师，笑道：“需要我退避一下吗。”
>--- 看样子你们要做羞羞的事<br>
>--- 老实人啊！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 很懂啊？人宗男弟子是怎么修行的？<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈好家伙<br>
>--- 愣是把道首弄社会性死亡了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- ，<br>
>--- 洛玉衡：你不回避我怎么给他小白兔！
许七安：不是大白兔[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还不如暴露了算了<br>

[116] 许七安有些尴尬。
>--- 虽然尴尬但是要记得不失礼貌的微笑哦！<br>
>--- 切，有本事章章收我30币[fn=10]<br>
>--- 郎君你好短啊[fn=43]<br>
>--- 有本事一章一百币，不差钱<br>
>--- 说好的一万字呢[fn=47]<br>
>--- 就这没了无情<br>
>--- 社会死亡<br>
>--- 短<br>
>--- 早点暴露也好<br>
>--- 切，有本事章章收我30币[fn=10]<br>
>--- 虽然尴尬但是要记得不失礼貌的微笑哦！<br>
>--- 太短啦，不过瘾！<br>

[117] .........
>--- 你这脸皮还尴尬呢，你不应该这样想：只要我不尴尬，尴尬的就是别人，死死盯着他，让他无地自容[fn=31][fn=31]<br>
>--- 👀<br>
>--- 8D<br>
>--- 就这？<br>
>--- 这章短就算了，中间还有一大把剧情错乱，老者和大小姐的胸都不写清楚，多大多白都没写<br>
>--- 就这全篇以卖鲍的善良小姨收尾，就这……<br>
>--- 留爪<br>
>--- .........<br>

[118] PS：先更后改
>--- 17.09<br>
>--- 16.25<br>
>--- 16:11。这次修改时间，希望你能准时<br>
>--- 16:05<br>
>--- 16:01<br>
>--- 15:42<br>
>--- 前面不是发单章说了中午12点到2点的更新改到下午四点到五点。怎么还有催更的？一个二个都不认真看的吗？<br>
>--- 你tm每次都这样，你嘴里还tnnd有没有实话了？<br>
>--- 看来大家都习惯了，居然没人催更了<br>
>--- 重金求子，呸呸呸，口误！重金悬赏卖鲍情报，想知道他是不是已经嫖到失联<br>
