
[-1] 第三十七章 许七安的绝学
>--- 吹拉弹唱啊<br>
>--- 白嫖，光明正大的白嫖<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 绝学？？舔？<br>
>--- 屑<br>
>--- 编<br>
>--- 舔<br>
>--- 各位书友:你们近期遇到这种情况吗？起点中文网突然就以“账号存在潜在风险”为由，一步步的取消了我的看视频得经验值，和签到得经验值，我已经签到一千多天了，突然终止有些可惜，它要求我上传本人手持身份证于胸前的照片，可是这样的照片一旦泄露是可以被不法之徒用来贷款的，网上已经有很多案例了！我已经绑定手机号，个人认为没有必要非得搞得这么神秘，即使这样，起点也不能取消读者签到的权利.<br>
>--- 留爪<br>
>--- 貂蝉在腰上？<br>

[1] 幸好洛玉衡堂堂二品道首，对许七安的小九九不甚在意，更没兴趣回答楚元缜的问题，灵秀的美眸望着许七安，淡淡道：“何事。”
>--- 细中真章<br>
>--- 小揪揪<br>
>--- 幸好洛玉衡堂堂二品道首，海纳百川，对许七安的8-o并不甚在意，更没有兴趣故作姿态奉迎许七安的男人自尊，灵秀的眸子望着许七安，淡淡地道：“就这？”<br>
>--- 有事启奏无事退朝<br>
>--- 三楼<br>
>--- 许七安，我想看你大白兔<br>
>--- 一楼<br>

[3] “心剑要入门确实困难，”洛玉衡点了点头，道：“元缜，你帮我指导许大人，本座要去见陛下。”
>--- 四号原来不是只会御剑<br>
>--- 1<br>
>--- 迟早让你哭<br>
>--- 冲你这名字，早晚送你一首曾经沧海难为水除却巫山不是云<br>
>--- 许我觉得入门挺简单的啊<br>
>--- 迟早有一天让你哭着叫爸爸。哼<br>
>--- 许七安：这是用完就扔的典范啊……洛玉衡你还我精血<br>

[4] 陛下？元景帝那个糟老头子也要来吗........道首啊，我心剑已经入门了，我不是在向你请教九九乘法表，我是要请教微积分啊.......许七安心里吐槽。
>--- 微积分，那肯定是求导（捣）啊<br>
>--- 请问是“函”数还是“导”数？<br>
>--- 现在想上车都这么难了[fn=17]还得数理化[fn=12]<br>
>--- 这破路都能开？？？？<br>
>--- 求晗？求导？<br>
>--- 洛 必 达？<br>
>--- 高斯定理贯彻到底<br>
>--- 连高数都能开起来我是没想到的<br>
>--- 危机分<br>
>--- 🐮出天际！<br>
>--- 我把道首看成连翘[fn=50]<br>
>--- 评论区都是人才<br>

[5] 之所以没说出来，是因为洛玉衡的身形消失了，门没开，窗没开，这个女人就这么眼睁睁的消失在静室里。
>--- 橡皮擦女神<br>
>--- 和光同尘<br>
>--- 教练，我想学这个！<br>
>--- 。<br>

[7] “不是神通，”楚元缜摇摇头，解释道：“那本来就是道首的一缕念头，刚刚只是收回去而已。”
>--- 宁上不了道首的法眼，连本体都没来<br>
>--- 所以说皇帝见到的也有可能是个假的？<br>
>--- 影分身<br>
>--- 我有一个大胆的想法！<br>
>--- 前期你对我爱答不理，后期我让你高？迭起<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 我想到了幽鬼。。。。。<br>
>--- 聊斋县令<br>
>--- 宁上不了道首的法眼，连本体都没来<br>
>--- 所以这神通适合qp？<br>
>--- 化身能上不？能上的话。。。。。好想<br>
>--- 老娘一气想化几清化几清<br>

[8] 高品强者的手段如神似魔啊........
>--- 确实，想想高品武夫，不仅可以断肢重生，还能强力开火三天三夜（我猜的），高品大儒一句话便可以让貂蝉在腰上，恐怖如斯<br>
>--- 这世界四品强者就可以在低武世界为所欲为了，比如梦巫，无声无息的杀人，一个人就可以让一个世界的统治体系崩溃<br>
>--- 上三品基本就修仙高端人士了<br>
>--- 李在赣神魔<br>
>--- 斗宗强者，恐怖如斯。<br>
>--- 我只想问这一缕念头可以羞羞吗？<br>
>--- 武夫除外<br>
>--- 高品强者，花里胡哨！哦你是武夫，那没事了<br>
>--- 二品强者，恐怖如斯[fn=20]<br>
>--- 总感觉卖鲍的想写的是如狼似虎[fn=39]我脏了[fn=58]<br>
>--- 所以你路还长着，小母马会陪伴你走下去的<br>
>--- 别想了，蛮子没得[fn=10]<br>

[9] 许七安今天能来灵宝观，主要是钟璃那倒霉蛋有事回司天监，否则进不来灵宝观的她，很可能在皇城遭遇意外，不，更大的可能是让皇城遭遇意外。
>--- 皇城：许七安，救我！！！<br>

[10] 比如灵龙突然发狂，在皇城里大肆破坏。
>--- 娘咧，不说我都忘了还有灵龙<br>
>--- 好好一道多选题，别的都选了，就是不选B，简称没有B数<br>
>--- 钟璃:这锅我不背<br>

[11] 自云州返京这段时间，许七安频繁出入皇城查案，但一次都没去看过灵龙，这条异兽对皇室来说象征意义太强，他不敢去接触。
>--- 许七安:不行不行，苟命要紧<br>

[12] 一旦让人看见灵龙成了许七安的舔狗，传扬出去，他恐怕人头不保。
>--- 让道首知道灵龙乘凉，你的舔狗，你就有双修的机会<br>
>--- 会被镇压在桑泊湖下，猪狗不如，有头无用<br>
>--- 你以为灵龙感觉不到吗<br>
>--- 难道许七安与真命天子相关联？<br>
>--- 不是人头不保，是狗头<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 让道首知道灵龙乘凉，你的舔狗，你就有双修的机会<br>
>--- 这条龙专找汽运大的人，不会是想进化吧，以后跟了许白嫖，进化成为五爪金龙可还行<br>
>--- 会被镇压在桑泊湖下，猪狗不如，有头无用<br>
>--- 龟<br>
>--- 两个头都不够砍的，对吧<br>
>--- 明明是狗头<br>

[14] “楚兄，很抱歉让你误会了。”许七安矜持道：“心剑我已经入门。”
>--- 抱歉，先容我装个逼！<br>

[17] 楚元缜一愣，凝神审视着许七安，温和道：“莫要说笑。”
>--- 许平志不当。。。孙子<br>
>--- 手握明月摘星辰，抱歉，入错场了。<br>
>--- 你我皆A，莫要装B<br>
>--- 莫吹牛逼<br>
>--- 别闹<br>
>--- 你在扯犊子<br>

[19] “许某从不说谎。”许七安微笑道。
>--- 等你社会性死亡<br>
>--- 闭嘴！你一开口就是谎言！<br>
>--- 我从不说谎，只是有时候不爱说真话而已<br>
>--- 我许宁宴从不骗中国人。<br>
>--- 这句本身就是谎言<br>
>--- 白嫖教坊许宁晏<br>
>--- 就没一句真的<br>
>--- 不去勾栏许七安<br>
>--- 许大郎从不去教坊司[fn=7]<br>
>--- 四号：其实我也会望气术<br>
>--- 咔嚓一声炸雷，批到了五师妹<br>
>--- 但也不说真话！<br>

[20] “许兄的天赋令我震惊，不修人宗之法，可惜了。”楚元缜诧异道。
>--- 许平志不当人子<br>

[21] 别，千万不要产生这样的念头，不然人宗也得骂一声：许平志不当人子。
>--- 许平志：我、我名垂青史了，可是为什么我开心不起来，好难受心好痛<br>
>--- 许平志：我不是人行了吧<br>
>--- 许二叔: ？？？<br>
>--- 日常乳叔<br>
>--- 婆娘不生孩子也赖许志平<br>
>--- 都赖许平志<br>
>--- 人间渣滓王不仕，不当人子许平志？<br>
>--- +1<br>
>--- 不当人子许平志+6<br>
>--- 够了！你们不让我当人子，那我就当天子！<br>
>--- 众人：许平志不当人子！
许平志：但我名垂青史。
二郎：爹，你那叫遗臭万年。。。。<br>
>--- 许志平:我TM也没办法让我大儿去人宗啊<br>

[22] 我二叔何其无辜。
>--- 你二叔把你养活就是最大的罪孽<br>
>--- 如果你嘴角没咧到耳后而且上扬角度那么高，也许我就信你了<br>
>--- 何其无辜我二叔
爱莫能助我二弟
钱比金坚我婶婶
五斤饱腹我幺妹[fn=10]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 何其无睾<br>
>--- 许七安：宁教我叔负天下人，也不教天下人负我！<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 想想三楼是怎么没的，但凡出事，在座的各位没一个无辜的<br>
>--- 你二叔把你养活就是最大的罪孽<br>
>--- 我二睾何其无叔。<br>
>--- 泪流满面<br>
>--- 如果你嘴角没咧到耳后而且上扬角度那么高，也许我就信你了<br>

[23] ..........
>--- 留爪<br>

[24] 楚元缜是个傲气内敛的人，他有读书人的风骨，又有剑客的不羁，但这些从不表露在言语之间。
>--- 91楚先生<br>
>--- 白也<br>
>--- 再有诗才就是太白了<br>
>--- 要是杨千幻，二郎和小楚碰到一起就好玩了<br>
>--- 要是杨千幻，二郎和小楚碰到一起就好玩了<br>

[25] 和傲娇的二郎相比，四号更像是有着丰富阅历的社会人士......许七安暗道。
>--- 社会很单纯，复杂的是人～<br>
>--- 二郎像是未挨社会毒打整天比比未实习的大四🐶<br>
>--- 阅鲍无数<br>
>--- 酒吧调酒师那种么<br>

[26] 当然，阅历丰富的社会人士未必是沉稳内敛的，许七安自己就是例子，懂人情世故，但依旧喜欢口嗨，依然是当年企鹅喜欢的充钱少年，前世今生都没改变。
>--- 你还是充钱那个少年，没有一丝丝改变。🤑<br>
>--- 我能不能白嫖看这本书！<br>
>--- 发评论的企鹅都喜欢，这证明你们都给企鹅充钱了<br>
>--- 还是少年，但早已不充钱了，因为充钱贼不爽，要当白嫖党[fn=26]<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 我还是充钱那个少年，没有一丝丝改变[fn=12]<br>
>--- 666<br>
>--- 我害死充钱那个少年，没有一丝丝改变<br>
>--- 充钱的人生才是完整的韭菜！<br>
>--- 我害死充钱的少年<br>
>--- 我猜我们都是企鹅喜欢的类型<br>
>--- 要不是为了看评论，我就白嫖了！<br>

[27] “楚兄觉得大奉各地的教坊司有何差别？”
>--- 同道中人<br>
>--- 好家伙，钓鱼执法<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 在找让四号社会性死亡的痕迹了<br>
>--- 男人在一起只有聊女人<br>

[29] “弃文修道后，我便再没有留宿过教坊司。”
>--- 年少不知米青贵<br>
>--- 当时年少春衫薄，骑马倚斜桥，满楼红袖招。<br>
>--- 找个社会性死亡点怎么这么难！<br>
>--- 不就是快么<br>

[31] 不久后，许七安又问道：“论道之期将近，楚兄对那天宗的李妙真有何看法？”
>--- 不久之前那五百字没掉了？！<br>

[33] 麻蛋，完全没有破绽啊.......许七安微笑道：“咱们继续。”
>--- 就套，使劲套，花样套，总有东西被套弄出来的<br>

[34] 但没多久，许七安又惹人厌的插嘴了：“楚兄，国师她饱受业火折磨，你是不是也有类似的折磨？”
>--- mmp一号是国师还是大公主<br>
>--- 眼花了，我以为是饱受炮火折磨🐶<br>
>--- 怎么着，你还想帮楚兄解决解决？<br>
>--- 这事你咋知道的<br>
>--- 这个楚兄还是少插的好<br>

[35] 楚元缜愕然道：“这你也知道？”
>--- 不错，正是在下帮国师解了业火之同 滑稽<br>
>--- 潜台词: 你们是不是有什么我不知道的事儿？[fn=11]<br>

[37] 这样啊，魏渊对他确实悉心栽培，视为心腹.......楚元缜颔首，接受了这个解释，且认为合理。
>--- 视如己出[fn=32]<br>
>--- 合理<br>

[41] “如果以武者的体系判定，我是炼神境。但我主修人宗的心剑、气剑和御剑术。”
>--- 这不就是佩云秀儿吗？秀儿，你终于来了！<br>
>--- 精气神三剑？忘尘....原来似李[fn=47]都是你的错<br>
>--- 御化剑纯<br>
>--- 肉装剑仙<br>
>--- 剑修之道<br>
>--- 这不是三才剑嘛😏<br>
>--- 忘尘，，佩云！！<br>
>--- 那你TM是剑修啊<br>
>--- 主修三才脚气。比其他更容易突破极道<br>
>--- 秀儿？<br>
>--- 这不就是佩云秀儿吗？秀儿，你终于来了！<br>
>--- 秀儿是你么？<br>

[42] “那你如何晋升？下一品级是什么？”
>--- 七品剑客，六品剑士，五品剑师，四品剑侠，三品剑仙，二品剑神，一品剑圣<br>

[43] 三门剑术是克敌手段，而非体系根基，也就是说，楚元缜走的其实不是道门体系，是以武者体系为根基，主修人宗剑法。
>--- 武者+状元+剑客？！
主角模板啊。<br>
>--- 剑修<br>
>--- 吕洞宾的路子<br>
>--- 剑开天门<br>
>--- 剑仙<br>
>--- 白也？<br>
>--- 主修课+选修课<br>
>--- 武者+状元+剑客？！
主角模板啊。<br>
>--- 人妻宗<br>
>--- 故意不写成三才剑术么[fn=4]<br>
>--- 以剑证道<br>

[44] “不知。”
>--- 我是瞎练的，走一步算一步[fn=31]<br>
>--- 武者嘛，瞎练呗，你自家最高也就一品，就不许人家单开一门了？[fn=32]<br>

[45] 楚元缜自己很洒脱，走一步看一步的模样：“路在前方，且走着便是。”
>--- 楚元缜：我™也不知道啊<br>
>--- 敢问路在何方，路在～脚～下～<br>
>--- 剑来<br>
>--- 剑道呗<br>
>--- 主角命格啊<br>
>--- 怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜<br>
>--- 走剑仙的路子啊，以剑入道<br>
>--- 此真剑客也！<br>
>--- 敢问路在何方，路在～脚～下～<br>
>--- 快失控了<br>
>--- 开花，谢罪<br>
>--- 能走多远走多远，肯定让你满意<br>

[46] “我们继续讲心剑的实战技巧........”
>--- 剑修，这家伙要成宗师，心是黑的<br>

[47] 最开始讲的是心剑，渐渐的，楚元缜发现许七安的修行见识很浅薄，完全不像是一个炼神境该有的样子。
>--- 像极了请代练 明明是满级号 连技能去哪学都不知道😂<br>
>--- 无知之辈竟然天资如此惊人！恐怖如斯！<br>
>--- 许七安:都怪我修为提升太快了，理论学习更不上啊<br>

[48] 对了，他是去年十月税银案后入职打更人，那会儿他是炼精境.........短短半年突飞猛进成为七品武者，天赋异常可怕........楚元缜回忆起许七安的信息。
>--- 一月一品航<br>
>--- 像极了咸鱼升级方式<br>

[49] 想到这里，顿时心头火热，道：“纸上谈兵甚是无趣，许兄，不如咱们切磋一番。”
>--- 他们都肠湿过，但只有我成攻<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 来，互相比剑<br>
>--- 击剑<br>
>--- 他们都肠湿过，但只有我成攻<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼<br>
>--- 动作太慢了<br>
>--- 楚元缜:拼一下刺刀叭。我对道首也是心痒<br>
>--- 不如我们枪对枪碰一碰<br>
>--- 枪枪相向<br>
>--- 🤺🤺🤺🤺<br>

[50] 他喜欢和天才交手，以便更好的观察，汲取对方的优点。
>--- 🧬？<br>
>--- 汲取对方的精华<br>

[51] 许七安想了想，觉得这是一个摸底四号的机会，当即点头：“行，楚兄记得手下留情。”
>--- 许七安：咱们点到为止，只切磋一刀就算了[fn=31]<br>
>--- 楚元缜：我只在教坊司留情…<br>
>--- 一刀斩，四号终。<br>
>--- 那我们点到为止<br>
>--- 四号当年和张金锣打勉强败了吧？记得是这样，现在应该能吊打目前的许白嫖吧？<br>
>--- 额，既然强在剑上，那剑不出鞘估计有点难顶天地一刀斩吧[fn=39]<br>
>--- 别闹，四号是武夫的底子，实力比许七安强多了，和二号一个水平的<br>
>--- 让你见识一下老子的天地一刀斩！<br>

[53] 另一边，元景帝与洛玉衡相对而坐，两人之间的桌案摆着热腾腾的茶水。
>--- 晃眼看成在蒸桑拿<br>
>--- 许七安见此情景，心里默默地骂一声：“呸，元景老贼，道首是我的，你媳妇也是我的，你的俩女儿也是我的”<br>

[54] “那天宗的小家伙要来京城了，楚元缜有把握击败她么。”
>--- 这可不小<br>
>--- 陛下，小许子不小心把楚元缜打败了，该如何处置？<br>

[55] 元景帝喝了一口热茶，袅袅的蒸汽模糊了他的面孔。
>--- 不烫嘴吗？现在是几月，谁分析一下这杯茶多少度[fn=10]<br>

[57] 洛玉衡手里捧着茶，神色清冷，“李妙真虽是五品，但极有可能借这个机会踏入四品元婴境，楚元缜不拔剑的话，胜负难料。”
>--- 得看剑有多长多宽<br>
>--- 《》不拔剑<br>
>--- 楚不是说自己7品炼神境吗？李女侠5品还打不过？<br>
>--- 让许白嫖打几针，马上就能到元婴境。<br>
>--- 四号可以在决斗前，因为某个不平事提前拔剑，主角可以装逼把诗写完，四号获得二号好感，两方就不死斗了<br>

[58] “不管如何，都是极出彩的后辈。我大奉许久没有值得朕关注的年轻人了。”元景帝感慨道。
>--- 有个铜锣你看着不顺眼<br>
>--- 许渣男：老岳父你不关心下我么<br>
>--- 天才辈出，必有大乱吧<br>
>--- 果然，觊觎道首的许七安你不喜欢<br>
>--- 气抖冷，是我许白嫖站的不够高吗！<br>
>--- 你忘了许七安了吗？<br>

[59] “陛下此言何意，楚元缜可是元景二十七年的状元。”女子国师轻笑一声。
>--- 许七安:你的笑由我来守护。答应我，以后别笑给元景帝这个老阴比<br>

[61] 说来奇怪，这十几年来，大奉不但国力日渐下滑，连人才都越来越少，尤其近几年，元景帝许久没遇到让他满意的后辈了。
>--- 有你这样的皇帝，有人才也不会出世，不奇怪<br>
>--- 这尼玛，卖官的是谁？自己没点B数吗？不反你都不错了，而且还有党争<br>
>--- 不是人才少了，是让他满意的人才少了。<br>
>--- 气运没了<br>
>--- 为啥没人才来投奔朝廷了你丫心里没点逼数吗<br>
>--- 说明你眼光不行<br>
>--- 不止是国运被偷，这皇帝自己也在散国运，国运太强他自己修为上不去<br>
>--- 国运没了？<br>
>--- 国运没了？<br>
>--- 有一个，还不喜欢<br>
>--- 国运被偷了<br>
>--- 自己心里没点ac数吗<br>

[64] “上一次的天人之争，天宗道首还未踏入一品境，你父亲与他斗的难解难分，未分胜负。”元景帝幽幽道。
>--- 60年前天宗道收就二品了？这么夸张？<br>
>--- 不是母亲吗<br>
>--- 说的好像很关心人家一样，不就是馋人身子想趁火打劫<br>
>--- 曹不曹丕不重要，主要是想助国师取胜<br>
>--- 许七安就是落玉衡进阶一品的大药啊[fn=4]<br>

[65] 说这些话的时候，他目光锐利的盯着洛玉衡清丽脱俗的容颜，暗示之意非常明显。
>--- 老色批了<br>
>--- 老不修<br>
>--- 元景帝：妥了！<br>
>--- 越看这人越觉得恶心<br>
>--- 元景帝：大侄女，快跟我困觉吧<br>

[67] 洛玉衡想在短期内突飞猛进，除了与他双修，别无他法。
>--- 可以和许白嫖双修<br>
>--- 我才人宗不是说要借王朝大运吗？那道首双修也很有可能是与大气运者共享气运，本来取个公主，嫁个皇子应该是够的，实在不够勾搭勾搭老皇帝也行。可现任皇帝太虚，让道首无法突破一品，所以人宗想先养养，要不是想老皇帝养成，要不是想竭泽而渔。直到许白票出现，哎嘿，为了宗门大事，小兄弟你就从了吧。<br>
>--- 我也想周周双休，单休好痛苦<br>
>--- 这会不能叫许白嫖，不然道首不跟他双休啦！<br>
>--- 可惜不是你<br>
>--- 可惜不是你<br>
>--- 可惜你不行<br>
>--- 还有与许七安<br>

[69] 灵宝观内有人战斗？
>--- 战斗，打斗，鸥斗<br>

[71] 洛玉衡凝神感应片刻，无奈一笑。
>--- 宠溺一笑<br>

[74] 听到“许七安”三个字，元景帝茫然了一下，不明白那个小铜锣怎么会出现在灵宝观，又是如何与灵宝观产生纠葛。
>--- 哪都有你啊<br>
>--- 小“银”啰<br>
>--- 许七安:因为我要绿你<br>
>--- “为啥没有人才？”
呵呵[fn=31]<br>
>--- 现在是小银锣了<br>
>--- 对，你就是眼瘸眼光差，不要怀疑<br>

[75] 洛玉衡解释道：“此子修行的绝技有些特殊，魏渊领着他来观内求取剑术，我便教了一招半式。”
>--- 清新脱俗<br>
>--- 魏渊：行又是我<br>

[76] 魏渊先后被自己赏识的铜锣和国师甩锅。
>--- 父爱如山<br>
>--- ……<br>
>--- 许平志：谁有我的锅大！<br>
>--- 魏渊:还有什么锅，都往我身上扔<br>
>--- 为什么国师你也那么熟练<br>
>--- 谁让你是当爸的<br>
>--- 都银锣了<br>

[77] 元景帝点点头，接受了这个解释，凝神感应片刻，有些惊讶：“许七安竟能与楚元缜交手的这般激烈？”
>--- 够皇帝也是高手？<br>
>--- 許倩と楚元缜の緻密な激戦<br>
>--- 拳拳到肉，激情四射！<br>

[78] 洛玉衡正好厌烦他几次三番的纠缠着双修，当即提议：“陛下感兴趣的话，不妨随贫道过去观战。”
>--- 既然寄希望于新君，不是应该盼着元景帝早死吗，怎么还助他长生呢<br>
>--- 主要国师是女的。所以烦，要你是女的，天天来个人开口就是要和你困告你也烦。但你要是个男的就好接受多了<br>
>--- “我要和你困觉”<br>
>--- 道首这条件，舔狗怎会少！<br>
>--- 弄一下<br>
>--- 求偶交配<br>
>--- 双修着实不错，我爽了，你也赚了钱<br>
>--- 长发因何挽，红丸为谁留，吾辈心中亦有惑<br>
>--- 宁宴舞剑意在元景<br>

[80] 两人并肩走出茶室，穿过一座花园，两条曲折的长廊，来到灵宝观另一头，远远的，看见许七安和楚元缜在小花园里激斗正酣。
>--- 两个剑人！<br>

[81] 叮叮叮！
>--- 能发出这种声音的都是太弱了，希望你快点炼成滴溜溜得音效。<br>

[83] 十几条树枝在花园中穿插飞舞，从各个角度攻击许七安，楚元缜站在假山上，负手而立，面带微笑，时而颔首，似乎对许七安的战力非常赞赏。
>--- 好家伙，这是高达浮游炮？[fn=31]<br>
>--- 几时约个时间和杨千幻比较下装逼实力高低啊<br>

[85] 虽然只施展了御剑术，可在如此数量的“飞剑”围攻中，能有条不紊的撑到现在，不露破绽，很难想象他是初入炼神境的武夫。
>--- 一次性飞剑<br>
>--- 舞蹈家其实浪得虚名<br>
>--- 你以为是16岁刚脱皮的时候？<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 你以为我小霸王白玩了？<br>
>--- 御剑乘风来除魔天地间<br>
>--- 我感觉没毛病。出入——进进出出嘛😏<br>
>--- 初出入[fn=58]<br>
>--- 出入→初入<br>

[86] 这意味着对方的元神出乎意料的强大。
>--- 宙斯盾系统<br>

[88] 元景帝错愕的看着这一幕，在他的印象里，许七安一直是会破案的小人物而已，从税银案时，元景帝就听说过他的名字了，那会儿他还是长乐县捕班的一名快手。
>--- 王阳明：你们叛军乖乖的把武器放下！不要逼我拔剑！<br>
>--- 许七安是快手，国师是抖阴<br>
>--- 现在成了抖音<br>
>--- 自古一楼不简单<br>
>--- 呵呵，不久后你的位置，你的女人，都会是他的，气不气<br>

[89] 而后经历桑泊案等一系列大案，此子越爬越高，能力也得到他的认可，但这些与战力无关。在元景帝的认识里，许七安就是一个靠查案崛起的快手。
>--- 力斩两百人啊，怎么想的？<br>
>--- 也有可能是抖音<br>
>--- 条子<br>
>--- 许七安：你的印象很正确<br>

[90] 今天，突然看到他与楚元缜酣战的一幕，让元景帝错愕不已。
>--- 所以没有可用之人<br>

[91] 其惊讶程度，就好比看见翰林院里修书的读书人，突然拎着丈八蛇矛上阵杀敌去了。
>--- 这有什么好稀奇的，读书人喊一声“老子乃燕人张翼德”不就可以变张飞了吗<br>
>--- 这就好比我知道徐锦江是居然是国画大师的关门弟子一样<br>
>--- 你这蛇矛是哪里掏出来的<br>
>--- 就像看到颤巍巍的老奶奶突然变身美少女战士<br>
>--- 张翼德！文化人！真的！<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 辛弃疾<br>
>--- 这个人是不是叫刘焉<br>
>--- 众所周知，朝廷内的文官才是负责打仗的——李长寿<br>
>--- 我想起梦三里周仓那句上阵杀敌喽<br>
>--- 老子乃是阉人张翼德<br>
>--- 张飞的画也是一绝<br>

[93] 元景帝望着院子，忍不住道：“这许七安的修为，如何啊？”
>--- 估计道路走歪了<br>
>--- 你不会看么？为啥别人都会看，你这境界咋修的<br>

[95] 炼神境.......元景帝恍然点头，从他的角度出发，炼神境的武者平平无奇，甚至不值得他关注。
>--- 现在炼神，将来直接砍了你<br>
>--- 社会学+8<br>
>--- 平平无奇许七安<br>

[96] 不过，一个长乐县快手，在短短半年能踏入这个境界，还算不错。
>--- 许七安，不差<br>
>--- 在下长乐县抖音<br>
>--- 还算不错<br>
>--- 还算不错许七安<br>
>--- 啃一个国家的资源修炼的还有脸说<br>
>--- 《还算不错》<br>

[97] 但有了楚元缜珠玉在前，许七安这点成就，显得黯淡无光，尤其现在，两人在院中比斗，一方云淡风轻，一方疲于应对。
>--- 一个人是四十多岁的中年人，还和一个二十多岁小伙子比了？比的了？<br>
>--- 这是真不知道啊...哎，长生何其难也<br>
>--- 应该是皇帝自己没有打过架，所以看热闹<br>
>--- 人才皇帝，一个中年人和一个年轻人也能相比吗<br>
>--- 老许唯一会的两招心剑和一刀斩都用不了，其他没学过遇到强于自己的能打多好看，你们也不想想<br>
>--- 这皇帝没救了<br>
>--- 这皇上确实脑子里有泡<br>
>--- 拿27年的成就比现在的成就？就好比奥巴马比特朗普<br>
>--- 懂了吗！他并不是要有能力的人，他要的是能在妹子面前拿的出手装逼的人！<br>

[99] “人宗剑法举世无双，这般神仙手段，戏耍武夫信手拈来。”元景帝叹息道。
>--- 剑仙打武神就好比刀妹打狗熊，EAEQARQAWQA花里胡哨才打狗熊半血，狗熊抬手一个EQWR刀妹没了<br>
>--- 日常乳武1/1<br>
>--- 元景老儿，可敢接我一记“叹为观止”！<br>
>--- 武夫崛起<br>
>--- 日常鄙视武夫(1/1)<br>

[100] “许银锣也不差，陛下先前还说大奉朝廷无后起之秀，我看这位许银锣就是人中龙凤。”洛玉衡笑道。
>--- 每次看到人中龙凤就想起听雪楼的两位楼主……<br>
>--- 许淫魔<br>
>--- 当着皇帝面说别人人中龙凤，emmmmm<br>
>--- 丁中龙凤！<br>
>--- 🦅在腰上<br>
>--- 不仅是人中龙凤，还是丁中龙凤(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 超凡绝伦的人中龙凤<br>
>--- 我看是丁中龙凤<br>

[101] 她不说这话还好，元景帝听在耳里，看在眼里，愈发觉得楚元缜天资无双，许七安成了陪衬的绿叶。
>--- 善用人者为之下，嫉贤妒能的君王如何能有识人之明<br>
>--- 许七安表现出来的天资，无论是文是武，都不是这个这个楚状元能比得，这个皇帝当不久了！
前文已经说了，本朝两百年文事不兴，这种年代的所谓状元不就是个水货状元吗？<br>
>--- 许七安才20左右，4号是20多年前的状元狼，起码40多了吧，相差那么多岁<br>
>--- 老双标了。<br>
>--- 双标狗<br>

[105] “终究是差强人意.......”
>--- 大体上让人满意，高一的时候语文老师强调了好多次<br>
>--- 作者这词用了那么多次，这回用的不咋地啊<br>
>--- 许：在这本书里！老子是无敌的！！<br>
>--- 让皇帝低估许七安肯定是有用意的<br>
>--- 有眼无珠<br>
>--- 说来说去，勉强满意，不就是不是很满意的意思吗。有问题？<br>
>--- 这老狗雨越来越烦<br>
>--- 差强人意，汉语成语，读音为chā qiáng rén yì。差：稍微、大致；强：振奋。原意是吴汉勉强使人满意，能在战事不利的情况下，振奋其部下的意志。现指大体上尚能令人勉强满意。词性偏褒义，包含满意的意思。
【近义词】心满意足、称心如意[1]
【反义词】大失所望、不尽人意<br>
>--- 反正老子是皇帝，我就硬杠<br>
>--- 起点常见错误<br>
>--- 写成终究是差不多令人满意这种形式才没人杠吧<br>
>--- 大体上让人满意，也就是说还是差点意思，我寻思着按这个逻辑，‘差强人意’也不算用错地方吧？<br>

[106] 元景帝摇摇头，心里对许七安的天赋有了更直观的认识，比一般人强，与真正的天才相差甚远。
>--- 我怎么觉得这是有什么东西在保护许，不让他被过度关注？<br>
>--- 挺好的，被他重视不是什么好事<br>
>--- 好啊好啊，狗皇帝越重视主角就越难走<br>
>--- 狗皇帝有眼无珠<br>
>--- 元景，是什么懵逼蒙蔽了你的猪油[fn=39]<br>
>--- 某个八楼的老头👴：来，喝了这杯酒~<br>
>--- 监正？感觉他想要培养许抵抗蛊神<br>
>--- 插眼，初代监证在保护他<br>
>--- 你对欧皇一无所知<br>
>--- 天机被监正遮掩了<br>
>--- 打脸预告<br>
>--- 你一个废物皇帝，有什么资格说别人不好？<br>

[110] 但双拳难敌四手，他灵觉再怎么敏锐，终究是两条胳膊一把刀，有点应付不过来了。
>--- 你作为一个穿越者竟然不知道三刀流<br>
>--- 来个千谷切<br>

[111] “所以，下一品级是铜皮铁骨，专门应对围攻的.......武夫体系还真是个人伟力的代名词.......”
>--- 舞夫而已，真正的肉搏战还是要看我基泄师<br>
>--- 武夫同品单挑基本无敌，为什么会瞧不起武夫呢<br>
>--- 就像凯爹典韦老夫子，近战无敌，但是首先您得近身，太容易被针对了，貂蝉公孙离韩信元歌，哪个上限不比这些莽夫高<br>
>--- 教主的《盗天仙途》里地仙每一级都是将伟力归于自身，挑战皇权人道的合法性<br>
>--- 赫伯尔气抖冷<br>
>--- 主要是因为武夫只能打吧…别的职业还可以干其他的<br>
>--- 看不起，有部分原因是武夫不像其他职业一样技能炫酷。<br>
>--- 一人成军?狂阶阿萨辛?<br>
>--- 舞蹈家头铁无双[fn=4]<br>
>--- 二品:合道，我悟了<br>
>--- 蛐蛐机械师？等下让乔大爷搓个太阳给你洗洗澡。<br>
>--- 个人伟力的极致还是属于我们黑心基泄师啊<br>

[112] 许七安对武夫体系有了更深切的认识，每一个品级，都在弥补一个短板，如果有人能踏入武神境，恐怕举目世间，所向披靡了吧。
>--- 肉身成圣在哪里都是无敌的存在<br>
>--- 俗称莽金刚...<br>
>--- 体修就是数学强大稳定，其他唯心流派就是艺术哲学可以通过一些偏门让其他人世界认为自己会<br>
>--- 王仙芝一双铁拳天下无敌<br>
>--- 武神出百家亡！<br>
>--- 你也想起舞么？就突然想到<br>
>--- 魏爸爸最有希望<br>
>--- 肉身成圣在神话故事里，也是难啃的硬骨头...<br>
>--- 狂阶初代哈桑?<br>
>--- 别急，七安，你是有机会滴！<br>
>--- 俗称莽金刚...<br>
>--- 武夫一品应该是类似人仙那种<br>

[114] 一条树枝穿过许七安的腋下，撕裂他的差服。
>--- 许:大人，我来更换一套差服
管事:许大人，您这差服坏的也太快了！我们衙门有规定啊，两年换一次，您这频繁更换，实在是不符合规矩啊
许闻言，伸手递出一两银子，言:大人，够不够？<br>

[116] 对于眼下的窘境，许七安有不下三种办法应对，第一种是三六计中的最后一计。
>--- 走为上计<br>
>--- 你给路达有<br>
>--- 卡其脱离太<br>
>--- 美男计，脱光诱惑他<br>
>--- 喬斯達家祖傳秘法<br>
>--- 泥给鲁达哟<br>
>--- 美人计，一定是<br>
>--- 爱情三十六计最后一计是什么？请指教<br>
>--- 36计加1计，小刺猬历险记<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 走为上计<br>
>--- 你给路达有<br>

[120] “不对劲啊，气机运转再怎么圆润，飞剑转向之时，也会有惯性的........可四号的飞剑运转如意，完全违背了物理定律，牛顿老爷子不要面子的么.......哦，这事儿不归牛顿管.......”
>--- 牛逼：我我我，这事我管的<br>
>--- 这句话是来怼之前说人不可能抗起一块大石头的家伙的吧<br>
>--- 修仙你告诉我还有牛顿，牛顿和谐了<br>
>--- 发动卡牌！<br>
>--- 牛顿，爱因斯坦最后为啥研究神学了<br>
>--- 牛顿:棺材板已经不重要了，重要的是，你们过来压一下试试<br>
>--- 牛顿：所以我最后才研究神学<br>
>--- 牛顿：我还没出生呢…<br>
>--- 这本书牛顿不管的，他兄弟管<br>
>--- ……<br>
>--- 牛顿:神秘侧的力量归我弟弟牛逼管<br>
>--- 牛顿是谁，是一种牛吗？多少钱一斤！<br>

[122] 他一刀扫开正面刺来的六根树枝，凝聚精神力，附着在黑金长刀之上。
>--- 来了个夜战八方藏刀式！<br>

[123] 旋身，挥砍，暗金色的刀锋撞中刺来的树枝，碰撞的一刹那，许七安福至心灵的领会了炸散精神力的运用技巧。
>--- 福至心灵 ✖️  外挂续费 ✔️<br>
>--- 旋转、跳跃，我不停歇......不好意思，走错片场了。<br>
>--- 全集中呼吸[fn=31]<br>
>--- 尤里<br>
>--- emp<br>
>--- 我记得全球高武也有这一招，天天自爆精神力炸人玩，然后靠系统恢复，自伤800杀敌10000，但最后灵魂金丹千疮百孔耗费很多资源修复<br>
>--- 原力觉醒！<br>
>--- 这是剑纯炸气纯的气场了？<br>
>--- 猎人<br>
>--- 福至心灵 ✖️  外挂续费 ✔️<br>
>--- 旋转、跳跃，我不停歇......不好意思，走错片场了。<br>
>--- 霸王色？<br>

[128] “你怎么发现飞剑上附着着我的念力？”楚元缜诧异道。
>--- 大意了，没有闪<br>
>--- 如果没有力，会匀速直线运动！<br>

[130] 因为我有好好学初中物理........许七安拄着刀，喘着气，望向假山上的状元郎，“这大概就是天赋吧。”
>--- 呼呼，肾这一块，我一直有好好保护<br>
>--- 牛顿第一定律哈哈哈<br>
>--- 看到没，不好好学习以后有修仙的机会也抓不住。<br>
>--- 牛顿：哈哈哈，这件学科交叉，我也能管<br>
>--- 人前显圣<br>
>--- 因为我会装逼！<br>
>--- 许倩：没有人比我更懂物理<br>
>--- 老师：学好物理化，走遍天下也不怕<br>

[133] 洛玉衡收回目光，赞叹道：“此子天赋绝伦。”
>--- 魏渊：我儿宁宴有大帝之资<br>
>--- 来 双修<br>
>--- 陛下，我要同此子双修<br>
>--- 九年义务教育了解一下啊<br>
>--- 魏爹，监正老头，国师三个大佬都看好，就皇帝后知后觉[fn=31]怕是要改朝换代哦<br>
>--- 许七安天赋如何？
国师: 8================D<br>
>--- 国师看出许七安的8====)天赋了？<br>
>--- 此子不除，必成心腹大患<br>
>--- 以后你就知道这句话用在自己身上的感觉是什么样了<br>
>--- 恐怖如斯，断不可留<br>
>--- 这道首是要把许七安往死了坑啊<br>
>--- 许平志又当人子了<br>

[134] “此言何解？”
>--- 茅房小解<br>
>--- 干脆一文盲<br>

[137] “先前与陛下说过，我传授许银锣心剑之法，那是一旬之前。”
>--- 一旬等于10天<br>
>--- 这是明着护他了<br>

[138] 洛玉衡说完，见元景帝没什么感触，便解释道：“心剑的门槛极高，纵使是人宗的杰出弟子，入门的话，长则半年，短暂三月。”
>--- 短则<br>
>--- 他二叔又要背锅了<br>

[142] “同样是以武夫之身修人宗剑法，楚元缜用了一个月。”
>--- 一旬是10天<br>

[143] 元景帝一听，嘴角笑容刚有扩散，又听洛玉衡补充道：“一个月，三门剑法同时入门。”
>--- 喜欢大喘气？<br>
>--- 三才？<br>
>--- 反正都比你强<br>
>--- 元景:嗯?还是我养的比较厉害啊！必须拿来装逼<br>
>--- 有预感，这怕是又是个许倩亲爹<br>

[145] “我的绝学？”许七安反问。
>--- 松果弹抖闪电五连鞭，<br>
>--- 狮子吼+心剑+斩天一刀<br>
>--- 卖鲍的绝学就是断章<br>
>--- 当然是突刺呀<br>
>--- 霸王木仓算不算<br>
>--- 大哥的貂蝉在哪里？<br>
>--- 当然是认爸爸<br>
>--- 许七安，我的绝学可多了，比如卖鲍，白嫖……我自己都数不过来<br>

[146] “嗯，从始至终，你都未曾施展绝学，不露一手的话，这场切磋也太无趣了。”楚元缜道。
>--- 难得这一章没有进进出出。<br>

[147] “这......”许七安犹豫道：
>--- 有点不好意思装逼  我怕砍死你<br>
>--- 我要装逼了？！<br>

[148] “你与李妙真交手在即，我怕不小心伤了你，影响到天人之争。”
>--- 一刀斩斩斩<br>
>--- 你与颤栗高空斗票在即，如此断更，我怕不小心月票投给隔壁日均6更高空，影响到你榜单掉落[fn=10]<br>
>--- q一下大控然后r一个大招，死了收尾，没死闪现跑路[fn=10]<br>
>--- 那不更好么，拖延比赛时间想对策<br>
>--- 老夫纵横江湖几十载，从来只有我伤人，未有人伤我，来，用你最大的力气打我！<br>
>--- 闪开，我要开始装逼了<br>
>--- 我觉得是装 B<br>
>--- ”我惊震伤你啊。“
”哈哈哈，震伤我？“<br>
>--- 天地一刀斩会不会是魏渊的招<br>
>--- 绝学是社会性死亡<br>
>--- 呀呀呀，人才啊<br>
>--- 我的绝学就是“淫疯一刀斩”<br>

[149] 这话说的委实太嚣张了，洛玉衡和元景帝同时从状元郎身上挪开目光，投向许七安。
>--- 你在月票榜上与人斗榜在即，如此断章，就不怕我投给别人？影响到榜单之争？<br>
>--- 下章预告：
   远景帝为之震惊！
   国师为之侧目！
   逼王许七安人前显圣成功！<br>
>--- 天下b气共一石，杨千幻强占一斗，快手小许独得一石，其余人共欠一斗<br>
>--- 揍你<br>
>--- 小伙汁你怎么回事？<br>
>--- UC元景帝都震惊了！两男子居然在宫廷中做出这种事！<br>
>--- 七品打五品<br>
>--- 虽然确实喜欢装逼，但这次真的没有啊[fn=19]<br>
>--- 优秀<br>
>--- 请砍我，谢谢！<br>
>--- 状元郎:今天你不砍一刀大的，你走不了还<br>
>--- ①秒真男人，天地一刀斩<br>

[150] ..........
>--- 断章狗<br>
>--- 这个逼不装出来，朕寝食难安啊<br>
>--- 我是黑粉<br>

[151] PS：更改更新时间后，我果然就能按时更新了。
>--- 多更改几次，卖鲍的就能神不知鬼不觉完成一个一天的轮回，少更一天[fn=54]<br>
>--- 50张月票，我希望夺道首一血的时候是让元景帝在门外等着的时候<br>
>--- 你怎么不把今天的放明天更新，每天都准时<br>
>--- 你怕不是在插旗……小心被手啪啪啪……<br>
>--- 卖报的今天能按时更新，明天后天大后天呢？我是不信的<br>
>--- 改成三天一更，你更准时<br>
>--- 先告辞了，攒一段，一章一章的太不解渴，祝卖鮑的8D增增日上，咱们来日再贱！<br>
>--- 怎么越更越晚<br>
>--- 50张月票，我希望夺道首一血的时候是让元景帝在门外等着的时候<br>
>--- 看你脸这么厚的份上，送你几张月票吧<br>
>--- 欠的账不打算还吗？<br>
>--- 有朝一日刀在手，屠尽天下断章狗<br>

[152] 先更后改。
>--- 快12点了，还有三分钟<br>
>--- 自从扇贝开了口 从此粉嫩不再有  但愿你的秀发不是别人策马奔腾的缰绳 但愿你的扇贝里没有别人的安慕希 答应我  你的嘴只用来吃饭说话好么<br>
>--- 没了，今天就一章么<br>
>--- 这就是断章大法吗<br>
>--- 卖鲍断更货<br>
>--- 现在就是个⁸<br>
>--- 别改了，更吧，求你了<br>
>--- 淦！我就不该现在点开看，至少养个五六章一起看[fn=47]<br>
>--- 众所周知，卖鲍取的章名是下一章名<br>
>--- 下一章要是装的不够爽。你老小子就切屌谢罪吧！<br>
