
[-1] 第三十九章 会试最后一场
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 。<br>
>--- 额<br>
>--- 来了<br>
>--- 那个群里讲发本章说的男人呢？<br>
>--- 来了<br>
>--- 且看欧皇。
许7安 弟前显圣。
一波神预判。成功押题！
拿下会试榜首！<br>

[1] 丽娜见天地会成员们这么关心自己，感动坏了，将自己受骗之事娓娓道来：
>--- 被感动坏了，然后把自己的悲伤被骗的事迹说出来让群友们开心开心<br>
>--- 看到丽娜就想到了大古，第一想法<br>
>--- 啊什么<br>
>--- ？<br>
>--- 章说还显示称号了😳<br>
>--- 他会不会神灭斩<br>
>--- 这名字真洋气！<br>
>--- 皆月🌝🌝<br>
>--- 被感动坏了，然后把自己的悲伤被骗的事迹说出来让群友们开心开心<br>
>--- 被干动坏了<br>
>--- 看到丽娜就想到了大古，第一想法<br>
>--- 其实也有人是想纯粹吃瓜<br>

[2] 【谢谢大家关心，我在雍州，今天早上遇到一个老道士，他说我骨骼清奇，是万中无一的天才，我觉得他是位真正的高人，不然如何在芸芸众生中发现我的特殊.........】
>--- 道士：我看你骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才，这样，这本《大奉花魁指南》十块钱卖你了，十块钱你买不了吃亏，你买不了上当<br>
>--- 神算子捋了捋胡須笑道：我算你命里大興之地就在西北，不要在這里多做停留了，趕緊回西北去吧<br>
>--- 斑红琉璃串？！<br>
>--- 我怀疑这道士是天宗道首，哈哈哈<br>
>--- 小花魁妈妈课堂开课啦，孩子遇见老道士怎么办，多半是被拐了。<br>
>--- 拯救世界和平的任务就交给你了<br>
>--- 周星驰的功夫<br>
>--- 神算子捋了捋胡須笑道：我算你命里大興之地就在西北，不要在這里多做停留了，趕緊回西北去吧<br>
>--- 噗<br>
>--- 为什么我的神评会失联？难道我的秘籍和这本书不配吗？<br>
>--- 我这本如来神掌......<br>
>--- 哈<br>

[3] 不是，骗子的开场白而已，你是真傻，还是自我感觉良好？！许七安忍住了传书吐槽的冲动。
>--- 不是感觉自我良好，是感觉自我优秀了。<br>

[6] 她遇到这种不平事，偏偏自己无法赶过去，无能为力，这种感觉太糟糕了，气的跳脚。
>--- 别说妙真这么正义，要是合了天道，天道会不会正义化……<br>
>--- 果然太上旺情 正义感加倍<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 这是什么句式？莫名其妙的<br>
>--- 别说妙真这么正义，要是合了天道，天道会不会正义化……<br>
>--- 气的跳jio<br>
>--- 正道的光<br>
>--- 许七安得了没有昆就会死的病，李妙真却无能为力，这种感觉太糟糕了<br>
>--- 正义的伙伴 卫宫妙真<br>
>--- 来个大儒送一程：李妙真距离丽娜三尺<br>
>--- 侠肝义胆李妙真<br>

[11] 【五：什么口音？】
>--- 老师，我的普通发飘不飘jun<br>
>--- 我口音不离开老家自己根本发现不了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- ？？<br>
>--- 表锅 窝粗来啦<br>
>--- 我的普通发不漂损吗？<br>
>--- 狗音？森么狗音？<br>
>--- 一口川普，愣说自己是北京人<br>
>--- 我的普通发很标炯<br>
>--- 离开东北之前我一直以为我说的就是普通话。[fn=8]<br>
>--- 尼西节么吉岛dei？<br>
>--- 丽娜我是大古啊<br>

[13] 【五：老道士说，出门在外，盘缠是最重要的，他问我要去哪里，我便告诉他自己要去京城。老道士又问我身上有多少银子，我告诉他有六十两。
>--- ᥬ😂᭄这踏马不是天才什么才是？<br>

[16] 【五：老道士说，他有一个聚宝盆，能让银子越来越多，放进去一文钱，隔日就能收获满满一盆的铜钱。放进去一两，隔日就是一盆的银子。】
>--- 这是匹诺曹啊<br>
>--- 老庞氏了<br>
>--- 这时候不该把聚宝盆抢过来吗？反正你是大力女<br>

[18] 【五：我开始是不信的，但老道士在我面前演示了一遍，他让我放进去一粒碎银，用布条盖住聚宝盆，一个时辰后，果然多了好几粒碎银。
>--- 杀猪盘<br>
>--- 罗马尼亚盒子<br>
>--- 庞氏骗局<br>
>--- 能等这么久也是没谁了<br>
>--- 这……<br>
>--- 税银案！！！！！！<br>
>--- 挖个坑，埋点土，数个一二三四五<br>
>--- 变魔术这么厉害修什么道啊……上春晚啊<br>
>--- 就干等了一个时辰，太耿直了<br>

[19] 【老道士说，他的法宝只赠有缘人，便以六十两银子贱卖于我........
>--- 神tm<br>

[20] 【我把身上仅剩的两文钱放在聚宝盆里，已经两个多时辰了，还没有变出银子来。】
>--- 也太可爱了吧<br>
>--- 剧情就……<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 丽娜：骗子站住，你那个聚宝盆是假的，还我钱来！
道士：姑娘怎么凭空污人清白，我不是说了么，要隔日才能变出来，要有耐心。还有，你盆中这两文钱是假钱，你看这上面元景通宝刻成兀景通宝了。姑娘你不是大奉人不知道，按大奉律法使用假钱抓到要砍手的，我做个好事，你把两文假钱给我，我帮你毁掉。
丽娜：哦，好，你真好<br>
>--- 说不定你再放长一点真就变出来了？<br>

[21] 五号这智商还真是感人呐........许七安笑了起来，果然，要从小蛮妞手里坑银子，偷和抢都没用，骗才是唯一的方法。
>--- 要从小蛮妞的手里得到身子，偷和强都没有，骗才是唯一的方法。许倩暗暗思考道<br>
>--- 豁批犯许宁宴<br>
>--- 只可智取，不可强攻<br>

[22] 【二：五号，法宝价值连城，可遇不可求，怎么会平白无故的有人送你呢，你要记住这个教训。】
>--- 九：???<br>

[23] 【五：可是，金莲道长就送了我地书碎片啊，他当初说，法宝只赠有缘人。】
>--- 只赠有钱人<br>
>--- 猫道背锅<br>
>--- 没要钱要的是人啊<br>
>--- 可是金莲到账没要你钱啊<br>

[24] 【二：都怪道长。】
>--- 忘尘：这个我熟啊，看来以后都是道长的错了<br>
>--- 全tm赖金莲道长<br>
>--- 金莲道长:人生不易，猫猫叹气<br>
>--- 道长：喵？<br>
>--- 都特么怪洪仕勇<br>
>--- 都是忘尘…不 金莲的错<br>
>--- 都怪本泽马<br>
>--- 都怪技嘉～<br>
>--- 后来，地宗成了全真<br>
>--- 都怪槐序！<br>
>--- 都是时辰的错！<br>
>--- 经典句式：都tm赖…<br>

[25] 金莲道长：“..........”
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 道长:.........mmp！<br>
>--- 生活不易，猫猫叹气<br>
>--- 道长心里苦，道长说不出，只能微笑着活下去<br>
>--- 金莲道长（委屈）：我就客套一下，大家听听就好，群里就你信了……<br>
>--- 金莲道长：气死我了！喵～<br>
>--- [fn=5][fn=5]老牛逼子老道背锅<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈道长委屈<br>
>--- 哈哈，太惨了！<br>

[26] “哈哈哈哈哈。”许七安笑出猪叫声。
>--- 都是忘尘的错！<br>
>--- 撤硕里的四号不会听到吗<br>
>--- gigigigigigigi<br>
>--- 来个张译的笑声<br>
>--- 哈哈笑死<br>
>--- 在茅厕笑出🐷叫？～～～里面有吃的？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哼儿～<br>
>--- 此处应有配音<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 都是忘尘的错！<br>
>--- 撤硕里的四号不会听到吗<br>
>--- 库库库库库<br>

[27] “金莲成立天地会的初衷是互帮互助，而不是彼此取笑。”
>--- 小姨来检查手机聊天记录了<br>
>--- 你看你也笑<br>
>--- 我们一般不会笑，除非实在忍不住[fn=33]<br>
>--- 背后偷看不行吗<br>
>--- 我们没有彼此取笑呀 我们是一起取笑金莲而已<br>
>---  国师也在里面，不知道是几号哦。1号是公主，2号是李妙珍，3号是白嫖，4号是楚状元，5号是南疆妹，6号是和尚，7号8号不知道。9号是道长。<br>

[28] 突然，身后传来柔媚悦耳的声音，有着成熟女性的魅力。
>--- 一群人不会看书，瞎问<br>
>--- 你不是在茅房吗？<br>
>--- 国师偷看我微信，像极了女朋友查手机<br>
>--- 国师知道内容？<br>
>--- 许七安：你居然闯男厕所！！我好像知道了什么……你走开(/ω＼)，不要掀裙子……<br>
>--- 这不是茅厕吗？<br>

[29] 猪叫声一下卡壳，许七安略显尴尬的扭头看了一眼不知何时出现的洛玉衡，忙起身行礼：“国师。”
>--- 社会性死亡 哈哈哈哈<br>
>--- ？？？不是在茅厕吗？<br>
>--- 老婆好<br>
>--- 朱一旦笑出了猪叫声<br>
>--- 1号<br>
>--- 都是不好好看书的  就硬评<br>
>--- 许倩：国师来茅厕有何指教<br>

[30] 洛玉衡穿着华美羽衣，背负太极图，乌黑靓丽的秀发用一支乌玉道簪束起，白净的脸蛋宛如瓷玉，五官清丽如画，美若天仙。
>--- 。<br>
>--- 我想到了于睿。。<br>
>--- 自帶太極特效的嗎<br>
>--- 浮现出伽罗的新皮肤<br>
>--- 冰渣子的既视感<br>
>--- 没有头顶宝塔？<br>

[31] 眉心的一点朱砂增添仙气。
>--- 这一句，逢她出场必有[fn=10]<br>
>--- 卖报奥凑字数，这段写过了<br>
>--- 天宗晓梦大师，有画面了<br>
>--- 眉中间~有个红点，裤衩遮住脸<br>
>--- 血染江山的画
怎敌你眉间一点朱砂<br>
>--- 不够骚<br>
>--- 在？是守宫砂嘛<br>
>--- 我觉得这种样子应该比较符合国师<br>

[32] 她目光落在地书碎片，眸子里仿佛藏着笑意，淡淡道：“五号是南疆蛊族的人？”
>--- 应该用神识在窥屏<br>
>--- 国师怎么就知道内容了<br>
>--- 一看就是受过专业训练<br>

[33] 这你都知道？你在我背后看了多久........许七安如实回答：“似乎是力蛊部的。”
>--- 窥屏<br>

[34] 洛玉衡闻言，缓缓点头，评价道：“怪力举世无双。”
>--- 这都能碰到胡凯莉这只猪<br>
>--- 暴力萝莉<br>
>--- 怪力举世无双，脑子不太好使。<br>
>--- 纲手大人<br>
>--- 小樱<br>
>--- 千手纲手<br>
>--- 强啊怪力<br>
>--- 怪力怪力<br>
>--- 这都能碰到胡凯莉这只猪<br>
>--- 子不语怪力乱神<br>
>--- 胡凯莉这头猪<br>

[35] 许七安悄悄扫了眼国师的樱桃小嘴，“比武夫还强？”
>--- 不知道她的深渊巨口能不能让我潜龙在渊<br>
>--- 简称 樱唇<br>
>--- 想吃<br>
>--- 买的车厘子还没到，想吃<br>
>--- 别插嘴，听下去！<br>
>--- 好吃嘛<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 还好，苟皇帝没申猴<br>
>--- 这不行啊，都不能申猴<br>
>--- 不知道她的深渊巨口能不能让我潜龙在渊<br>
>--- 简称 樱唇<br>
>--- 这里竟然没人？？<br>

[36] 洛玉衡清清冷冷的姿态，宛如白玉雕琢的美人，她返回自己的蒲团坐下，道：“单凭气力，武夫与力蛊部的高手比起来，差远了。
>--- 许：md，不能让五号自己动，不然我坐骨要碎一地<br>
>--- 气抖冷武夫什么时候才能站起来<br>
>--- 书评没有一个是无辜的<br>
>--- 许七安:那不是很容易夹断？<br>

[37] “蛊族七个部落，手段过于单一，任何一个部落都不足为虑，但七个部落联手，纵使是佛门也要忌惮三分。”
>--- 那么问题来了，七个部落需要去救爷爷吗？<br>
>--- 所以说各职业配齐刷副本才好过，单职业打BOSS很难受的（ps：下水道职业可以不要）<br>
>--- 我来组成头部<br>
>--- 通常忌惮三分也就三分了，多半分都不会有，大多数时候是句客套话<br>
>--- 葫芦娃后人？<br>
>--- 葫芦娃？<br>
>--- 七绝蛊
不会是葫芦小金刚吧<br>
>--- 福禄娃 是你吗<br>
>--- 七个部落加起来翻个倍也不够佛门打的<br>
>--- 七个葫芦娃<br>
>--- 群众的眼睛是雪亮的。蛊族你们藏不住了。<br>
>--- 葫芦娃<br>

[38] 听起来就和我的《天地一刀斩》一样，都是走极端路线，而不是“德智体美劳”全面发展........许七安微微点头。
>--- 你不是在厕所吗？？？<br>
>--- 真就开天辟地呗<br>
>--- 党的教育方针背诵一遍！<br>
>--- 五讲四美三热爱<br>
>--- 德智体美劳 这几个字久违了<br>
>--- 占了捞<br>
>--- 德智体美劳这五个字，你许白嫖占了哪个？<br>

[39] 美女国师今天谈性极佳，接着说道：“刚才听楚元缜与你说起远古神魔，蛊神确实是世间仅存的神魔。”
>--- 这是发现了运气罐子，想和小七双休了。<br>
>--- 你听了多久。。。<br>
>--- 什么什么？弹性极佳？[fn=8]<br>
>--- 仅存啊。。<br>
>--- 谈性极佳：谈着性，感觉极佳。<br>
>--- 刚才？偷听大师<br>
>--- 在卖鲍的书里不管前面后面是什么字，只要这个性字就让人浮想联翩，车来!<br>

[40] “还真有神魔啊？”许七安吃了一惊。
>--- 神魔恋？<br>

[41] “除了妖族和人族不是，九州现存的异兽，都是神魔后裔。你不是去过云州吗，白帝城传说中的那只异兽，便是神魔后裔。南疆的蛟，皇城里的那条灵龙.......它们都是神魔后裔。”
>--- 那灵龙这么舔是不是说许七安也是神魔，或者血统比它更高的[fn=32]<br>
>--- [fn=31]尼玛，严重怀疑山海关战役不是入侵，是抢许七安这个神魔的皇子。。。不然妖族和灵龙为什么要舔，冲天的紫气也有的解释[fn=31]一族气运加身能不冲天，还是神魔的气运。。。<br>
>--- 对哦，为啥那条哈吧蛟没被赶出九州？<br>
>--- 二哈确实是恶魔<br>
>--- 她怎么知道南疆的蛟的，五号没说啊？难道吃书了？<br>
>--- 白泽<br>
>--- 吃了个心脏呢<br>
>--- 主角应该不是神魔后裔，明显神魔身上都有其他零件，像是鳞片啊，角啊，之类的，主角身上没有<br>
>--- 主角是神魔后裔？<br>
>--- 白帝城那个是什么来着<br>
>--- 古妖？<br>
>--- [fn=31]尼玛，严重怀疑山海关战役不是入侵，是抢许七安这个神魔的皇子。。。不然妖族和灵龙为什么要舔，冲天的紫气也有的解释[fn=31]一族气运加身能不冲天，还是神魔的气运。。。<br>

[42] 这神魔听起来就像是恐龙........许七安试探道：“神魔是怎么灭绝的？”
>--- 你再牛逼，被加入食谱了就离濒危不远了<br>
>--- 被埋了，还有个死老头看着，爬不出来(◔◡◔)<br>
>--- 为什么看到恐龙，我最先想到的是乔治。。。。额啊~~~恐~龙~<br>
>--- 那是遥远的第四纪<br>
>--- 道尊或者武神<br>
>--- 因为好吃<br>
>--- 进了万神宫<br>
>--- 武神力断万古!<br>
>--- 生殖隔离！<br>

[43] 总不能是火山喷发或者陨石撞击吧。
>--- 恐龙不是被自己的屁熏死的吗！！<br>
>--- 大法師引天外隕石<br>
>--- 你丫以为恐龙呢<br>
>--- 说击不说吧，文明你我他<br>
>--- 陨石撞什么？<br>
>--- 最后两字前面应该加个省略号，我是不是被卖鲍的带坏了？<br>

[44] 洛玉衡没有回答，美眸半阖，静坐不语。
>--- 因为我也不知道<br>
>--- 到现在也没有问心剑的问题啊，只跟四号打了一场就好了？<br>
>--- 洛玉衡:我tm怎么知道他们怎么灭绝的？<br>
>--- 在厕所静坐？<br>
>--- 便秘了吗<br>
>--- 国师：说鸡不说巴，文明你我他<br>
>--- 说鸡要说他文明去tm<br>

[45] 许七安就偷偷打量洛玉衡，虽然国师大人有众生相，会让人许七安看到‘白头发的妹妹’、‘青梅竹马的高木同学’、‘36D的姐姐’等诸多形象。
>--- 姬岛朱乃，穹妹，高木同学<br>
>--- 推荐去看高木同学，这是一个拥有知性，魅力，成熟的小学生[fn=43]<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 这是啥子妖？<br>
>--- 爱了爱了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 天空之城？<br>
>--- 众生相可太秀了<br>
>--- 白头发的妹妹是《我的妹妹是偶像》里的苏虞兮？<br>
>--- 我怀疑卖报在骗图<br>
>--- 妙<br>
>--- 卖鲍的阅读量只能用一句话来形容就是:恐怖如斯！<br>
>--- 头发还能变色的吗？<br>

[46] 但最多的是她真实的模样——善良的小姨。
>--- 阅片无数啊<br>
>--- 禁忌的爱：善良的小姨子吗？我什么都不知道，什么厕所我什么都不知道啊大人，别抓我口<br>
>--- 跪地打滚求个车牌号<br>
>--- 卖报的小姨看到了，他是不是会社死<br>
>--- 各位卖鲍的已经词穷了。麻烦有知道的老枪指导指导。<br>
>--- 原来你心里最喜欢的是小姨<br>
>--- 呃，这个片段很熟<br>
>--- 呃<br>
>--- 我又去温习了一遍<br>
>--- 阿宾，是你吗阿宾？<br>
>--- 请诸位搜索姜恩惠<br>
>--- 子<br>

[47] 三十多或者四十岁的成熟女子，俏脸素白，没有花信少女的活泼，也没有丰腴少妇的妩媚，清冷中带着长辈的威严。
>--- 山口珠理<br>
>--- 。。<br>
>--- 长辈的威严！刺激的乱.轮<br>
>--- 灵异事件一二楼都不见了<br>
>--- 熟女控，俺也一样[fn=21]<br>

[48] 许七安是大大方方欣赏国师的美貌，洛玉衡最清楚自己的魅力，但凡袖子没断的男人，都会被她魅力吸引。
>--- 袖子断了，就该看见二郎南宫了<br>
>--- 同性掰不弯，实力不够啊<br>
>--- 我去，原来上次袖子打断是这个意思<br>
>--- 龙阳也行，不一定非要断袖子ᥬ🌝᭄<br>
>--- 楚:……有被冒犯到<br>
>--- 断袖之癖，龙阳之好<br>
>--- 4号上次袖子断了[fn=33]<br>
>--- 分桃的也不行啊！<br>
>--- 爷通吃<br>
>--- 断袖之癖，形容喜好男风不爱美人<br>
>--- 楚状元：许七安。。。mmb<br>
>--- 袖子没断根断了怎么办<br>

[49] 所以许七安觉得自己是随波逐流罢了，而且，偷偷摸摸的看，根本瞒不过国师大人的感知，索性就大方一点。
>--- 随波逐流：眼神随着波，逐渐下流。<br>
>--- 随波逐流？那个波啊！我想歪了？[fn=40]<br>

[50] 这时，他瞥见金莲道长发了一则传书：【我已经屏蔽五号了，大家商量一下，怎么处理这件事。】
>--- 只有五号自己不知道，自己已经在天地会社会性死亡。<br>
>--- 男生宿舍搞一个群都嫌烦<br>
>--- 女生宿舍六个人十二个小群既视感<br>

[52] 【九：我建议不用管五号了，让她自己在江湖摸爬滚打吧，相信从南疆到京城，她能学会很多东西，得到成长。】
>--- 摸爬滚他，摸摸他滚塔<br>
>--- 我tnnd不要这样的成长<br>
>--- 社会的毒打<br>
>--- 可怜<br>
>--- 从南疆到京都，一路换会所过来<br>
>--- 要饭过来！！！<br>
>--- 五号表示:像™做梦一样<br>

[54] 【二：道长，人心险恶，江湖复杂，五号虽然实力强大，但她过于单纯，任何时候，智慧都比力量管用。】
>--- 有时候，不得不承认，鸡（ji确信）肉比头脑管用。[fn=20]<br>
>--- 智慧也是一种实力呀<br>
>--- 除非力量已经超出所有人之上，不然智慧都会有用<br>
>--- 智慧不敌神通<br>
>--- 行走在智慧之光的阴暗面<br>
>--- 社会很单纯，复杂的是人<br>
>--- 还是力量不够<br>
>--- 这话让二号说出来可真不简单<br>
>--- 坐等打脸，看五号一路莽过来<br>

[55] 随后是状元郎发表看法：【五号固然单纯，不谙世事，但她不是傻子，懂的趋利避害，更懂的什么是能被骗的，什么是必须要保护、坚守的东西。我觉得金莲道长的建议不错。】
>--- 是，懂得趋利避害，下雨知道往家里跑，更了不得的是还会玩手机[fn=62]<br>
>--- 不是傻子，是个铁憨憨<br>
>--- 你，就是不想管🐶<br>
>--- 懂得<br>
>--- 5号是团宠哈哈哈哈<br>
>--- 果然一个天宗一个人宗<br>
>--- 看见什么我都觉得有内涵<br>
>--- 什么是必须坚守的东西？<br>
>--- 懂得<br>

[56] 金莲老妈子用心良苦啊，让五号经历一下社会的毒打，她会迅速成长的.........许七安暗自点头，认为这个建议很奈斯。
>--- 真要是自己的笨蛋女儿，一定好好教育一番，才敢让她去闯江湖，笨蛋不适合在混乱的世界走远路，光力气大最没有用<br>
>--- 经历个鸡儿的鞭打不是更好<br>
>--- 黄山妈妈深以为然<br>

[57] 【六：我觉得，咱们现在要考虑的不是这个长远的问题，而是她今晚的食宿怎么解决？】
>--- 你们是在集体带娃吗？<br>
>--- 光头心地善良[fn=35]<br>
>--- 和尚感觉能教铃音<br>
>--- 和尚还真是脚踏实地<br>
>--- 想到了原来的自己<br>
>--- 不是，不会出城打个野兔摘个野果啥的么，好歹是蛮族啊[fn=4]<br>
>--- 一击致命<br>
>--- md，绝了<br>
>--- 实在人是骚话的终结者<br>
>--- 接地气<br>
>--- 实话总是这么伤人吗？<br>
>--- 话题终结者<br>

[58] .........这句话仿佛是聊天终结者，地书聊天群很久没人再说话。
>--- 哈哈<br>
>--- 捉虫，终结<br>
>--- 冷群小高手<br>
>--- 终结者<br>
>--- 总结者→终结者<br>
>--- 捉虫，终结者<br>
>--- 群冷了？都怪我太帅了<br>

[59] 天地会的这场小会议，总结起来就是——五：人在异乡身无分文，吃住怎么办？在线等，很急！
>--- 谢邀
人在紫霄宫，刚出门。
目前还在混沌中漫行，身隔无穷大千无法立即施以援手。
但基于你的难题。给你一最简单且实用的建议，搬砖吧，凭借五号小妞力拔山兮的气力。能把一个砖窑厂给包圆咯！绝对不愁吃喝！<br>
>--- 泻药，人在火箭，刚出大奉
我给你的建议是去乞讨。
利益相关，圈子熟人太多，匿了<br>
>--- 下载快手极速版<br>
>--- 微信红包<br>
>--- 人在异乡无分文，吃住得等有缘人<br>
>--- 吃沙县跑路<br>
>--- 有困难，找打更人。<br>
>--- 去衙门前上访，免费回家<br>
>--- 民政局管回家车票和饭<br>
>--- 阔以到教坊司陪酒<br>
>--- 谢邀
人在紫霄宫，刚出门。
目前还在混沌中漫行，身隔无穷大千无法立即施以援手。
但基于你的难题。给你一最简单且实用的建议，搬砖吧，凭借五号小妞力拔山兮的气力。能把一个砖窑厂给包圆咯！绝对不愁吃喝！<br>
>--- 泻药，人在火箭，刚出大奉
我给你的建议是去乞讨。
利益相关，圈子熟人太多，匿了<br>

[60] 能怎么办？大家只是网友，天南地北的，这个世界也没有微信和支付宝可以给你转账。
>--- 地书转账三百块  帮助五号回京城<br>
>--- 金莲道长火速开发地书转账功能！<br>
>--- 打劫个山匪<br>
>--- 这波广告打的，这还不赶紧让老马打钱[fn=33]<br>
>--- 达达一小时达，把许七安送过去<br>
>--- 这有虫子🐛<br>
>--- 少了个没吧<br>
>--- 是没有吧<br>
>--- 也没有……<br>

[62] 【二：不如让五号卖艺吧，胸口碎大石挺受民间欢迎的，一路碎到京城，能挣到盘缠。】
>--- 李妙真：我这一支飞燕军就是靠着胸口碎大石聚起来的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈胸会压平吧好惨<br>
>--- 将夜唐小棠[fn=4]<br>
>--- 一路碎到京城，我是真没崩住，哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 二号，你是魔鬼吗？<br>
>--- 乃撞[fn=11]<br>
>--- 要想胸口碎大石，至少得有D吧？要不然夹不住啊！！！<br>
>--- 唐小棠：这个我熟<br>
>--- 碎不了的，缓冲太大，一锤下去石头飞上天了<br>
>--- 胸口睡大石吗，现在没一点文化都不敢看书了<br>
>--- 胸口夾大石<br>
>--- 用胸把石头砸碎？<br>

[63] 【六：可以找寺庙化缘，借宿。只是大奉寺庙不多，难解近渴。】
>--- 被化缘的寺庙够惨的，有这么多存粮吗？<br>
>--- 和尚就知道白飘，不是化缘就是借（借了又还不起）<br>
>--- 哈哈哈哈和尚能想到的也就这个法子了<br>

[64] 【四：江湖救急，可以适当的不劳而获。】
>--- 0元购[fn=31]<br>
>--- 我他娘的看成可去麦当劳而获<br>
>--- 看我砂锅大的拳头<br>
>--- 梁上君子<br>
>--- 可以适当“紧急避险”<br>
>--- 劫富济贫<br>
>--- 这应该叫事急从权，状元爷文化不太行<br>
>--- 四号：这事我熟啊<br>
>--- 适当的不劳而获？卖报的话是不是能习惯性理解为……？<br>

[65] 楚元缜的意思是，可以挑一些肥羊下手，偷点银子。
>--- 嗨，这种技术活，瓜娃子哪里会啊<br>
>--- 躺着赚钱<br>
>--- 我怀疑卖鲍的有其他意思<br>
>--- 怎么能叫偷呢，粗糙<br>
>--- 这个我同意……因为大小都是来去自由，无职业者如何能保证衣食住行？当然是劫富济贫……<br>

[66] 【九：五号不会偷银子，非要让她这么干的话，那就是抢。】
>--- 偷是个技术活哈哈哈<br>
>--- ……哈哈哈<br>
>--- 打…打…打…打劫！<br>

[68] 众人刚要说话，突然发现自己也被屏蔽了，无法再传书，也接收不到消息。
>--- 群主禁言了<br>
>--- ？？？？？？<br>

[69] 同时，许七安收到了金莲道长的传书：【三号，你有什么建议？】
>--- 所以为啥三号一直不说话呢...除了飞燕女侠也没人觉得三号没了啊<br>
>--- 一群弱鸡，还得看我徐白嫖！<br>
>--- 你选了个最不该问的<br>

[71] 【五号漂亮吗？】
>--- 是人吗你<br>
>--- 她一个严丝合缝你就真子承父业了<br>
>--- 不当人子[fn=44]<br>
>--- 遗憾的是那天天太黑<br>
>--- 怪力少女你吃不消[fn=43]<br>
>--- 你是泰迪吧<br>
>--- 她不是漂亮不漂亮的问题，她是那种很特殊的那种<br>
>--- 你开始了<br>

[73] 这就好办了........许七安传书道：【我的建议是：当一个海王。】
>--- 你是有多少备胎啊<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 不愧是鸨王<br>
>--- 台州海王<br>
>--- 3号现在对于2号来说不是死人吗？怎么又在群里发言了？<br>
>--- 七号就是海王。。。我在这给大家剧透一下<br>
>--- 就她还当海王？等下遇到真海王，直接就被骗了身子。难道是将她脑子里的水倒出来？<br>
>--- 你的主意永远这么清（活）新（活）脱（打）俗（死）。。<br>
>--- 咸水太多了，跟大海一样<br>
>--- 容纳百川😆<br>
>--- 原来海泽王是这个意思，我还以为是卖鲍的漫画看多了。[fn=14]<br>
>--- 头顶缓缓冒出一个问号？<br>

[75] 问：帅哥美女如何身无分文跨国旅游？
>--- 当然是刷卡<br>
>--- 穷游，，，，现在是开直播：，谢谢老铁的飞机，谢谢老铁的穿云箭，老铁六六六<br>

[77] 许七安把自己的想法告之金莲道长，随后补充道：【我这里再传授五号一句名言：兔兔这么可爱，为什么要吃它。
>--- 昨天去了饭店，老板要杀兔子吃，兔兔那么可爱，为什么要杀它？我准备向老板买下它，可我身上钱不够，最后没办法买了一个麻辣兔头……<br>
>--- 我那天亲眼看见一个古铜色皮肤的少女，逮着一个江湖少侠的脑袋，把他按在桌板上。
一边还大声喊着：“兔兔那么可爱！你为什么要吃它？”
然后少侠就把钱都给她了。
紧接着最恐怖的事就发生了，她当场，就把十七只兔兔全部吃掉了！<br>
>--- 我们不吃，嘬就行了<br>
>--- 兔兔那么可爱！洒家要烤了它！！<br>
>--- 兔兔辣么可爱，为什么要吃它<br>
>--- 撒娇女人最好命~~小报童不抓紧时间加更，还有时间看电影<br>
>--- 兔兔这么可爱，你为什么不尝一口<br>
>--- 绿婆娘<br>
>--- 蟑螂那么恶心也没见有人吃它<br>
>--- 舞法天女，<br>
>--- 法苏？<br>
>--- 许铃音:兔兔，哪里有兔兔，兔兔这么可爱，红烧一定很好吃，大锅，我想吃兔兔了੭ ᐕ)੭*⁾⁾<br>

[78] 【江湖少侠们最吃这一套，学会这一招，路上的吃住就稳了。】
>--- 不错还有朋友圈了这是[fn=51]啥脑洞🕳️<br>
>--- 穷游西藏？？<br>

[79] 金莲道长不搭理他了。
>--- 哈哈哈红红火火恍恍惚惚<br>

[80] 恢复通讯后，金莲道长把天地会成员的想法状告给五号，希望她能保护好自己，一路顺风。
>--- 转告<br>
>--- 半路失踪<br>

[81] 至于许七安的提议，金莲道长选择无视，那法子虽然挺贱的，其实却是管用，只是五号显然做不出这么高端的操作。
>--- 这样操作就成了真送了<br>
>--- 高端玩家不常见[fn=4]<br>
>--- 智商有限，学不会<br>
>--- 许渣男在线指导没有问题<br>

[82] 这是三号自己的绝活。
>--- 绝活:指白嫖<br>
>--- 你有你的鱼塘，我有我的海洋<br>
>--- 女装大佬许七安，嘤嘤嘤～<br>
>--- 是不是有问题 2号知道3号死了 现在3号说话是不是说不通？<br>
>--- 这是七号的绝活<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 要无师自通了<br>
>--- 你又不帅，除非一路遇到的都是丽娜这样的人[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 三号是那个手下一帮舔狗的那位吧[fn=14]<br>
>--- 许倩<br>
>--- 吾金莲愿称之为绝活<br>
>--- 开玩笑，我许倩姐姐是你能比的？[fn=10]<br>

[83] 没多久，楚元缜返回，先朝静坐的洛玉衡作揖，转而说道：“许兄，该你了。”
>--- 国师何等地位？还不是就一个茅房～<br>
>--- 许七安：没事，已经解决了<br>

[87] 淮王府.......镇北王府？！许七安一听，顿时停下脚步，在一旁打量着披甲的中年将领。
>--- 事情来了<br>

[89] 镇北王是亲王，淮王是他的正经封号，镇北王则是赞誉之称。
>--- 叫淮王的，淮南王的，最后都判了。<br>
>--- 不正经的封号是什么<br>
>--- 离国侯嬴无翳，引兵长驱直入皇城天启，挟天子以令诸侯，进公爵，称离公，因其印信篆文“威武”二字，故朝野上下称为“威武王”<br>
>--- 平西王 还有美老婆 同样是皇帝赐的 造反稳了<br>

[90] “何事！”
>--- 666 我好了<br>

[92] “国师，王妃不见了，卑职找遍皇城也没找到，王妃与您关系甚笃，卑职特来询问。”中年将领沉声道。
>--- 浮香绝对是妖族女王的细子（指甲长）然后最后绝对会为了白嫖王死。[fn=51]<br>
>--- NPC来发布任务了<br>
>--- 看来五号得手了[fn=8]<br>
>--- 香囊的那个女人？<br>
>--- 王妃变身成浮香了<br>
>--- 插眼，浮香是不是死了？<br>
>--- 一号？<br>
>--- 《失踪的王妃》<br>
>--- 那个钱袋子？<br>
>--- 来活了<br>
>--- 攻略:镇北王妃，让镇北王戴呼伦贝尔大草原的绿帽<br>
>--- NPC来发布任务了<br>

[93] 镇北王的王妃，那个大奉第一美人？许七安耳朵扑棱棱的竖起来。
>--- 这个我就来精神了<br>
>--- 要素察觉<br>
>--- 镇北王：危<br>
>--- ·<br>
>--- 竖起来的何止耳朵！🦅！<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 曹七安：你要是说这个 我就不困了<br>

[94] 他见过辣么多的美人，更见过皇后这样硬核强大、国师这样buff加成无双的女子，现在是越来越期待王妃长什么模样。
>--- 主角拿了王妃香囊<br>
>--- 你见过<br>
>--- 这个会不会和浮香有点关系啊<br>

[95] 何德何能被称为大奉第一美人。
>--- 王妃之大，两手抓不下<br>
>--- 妖族九尾狐<br>
>--- 我记得王妃是第一大，美人。<br>
>--- 其实就是buff加成，光论姿色顶级美女都差不多。因为淮王耀眼无双，所以老婆也跟着发光。如果现在许七安被封异姓王，婶婶也会被称为第一美人。<br>

[96] “王妃不在灵宝观，将军且去别处寻吧。”洛玉衡回应。
>--- 肯定与她有关！<br>
>--- 看来：洛姐姐知道王妃失踪的内幕<br>
>--- 吴懿不在此地，你且别处去吧[fn=10]<br>
>--- 是要偶遇王妃了吗<br>

[98] 王妃失踪了？许七安目送侍卫长的背影离开。
>--- 原来镇北王妃才是一号<br>
>--- 许七安在那辆马车上捡的那个香囊，就是镇北王妃？<br>
>--- 有事情要发生了<br>
>--- 我曾离阳城中扶墙出<br>
>--- 机会来了[fn=58]<br>
>--- 轮到我破案小能手许大郎了<br>

[100] 在灵宝观用完午膳，许七安回到衙门，带着铜锣继续巡街，一银两铜斗志高昂，尽心尽责。
>--- 木叶最强的是下忍
圣斗士里最强的是青铜
由此可见，打更人里最强的是铜锣，你知不知道你丢掉了自己的无敌光环_(•̀ω•́ 」∠)_<br>
>--- 我只好奇为什么没有黑铁和铂金钻石[fn=11]<br>
>--- 一块两毛[fn=23]<br>
>--- 2铜？还有8个吃空饷铜锣？<br>
>--- 去了青楼？<br>
>--- 白银带着俩青铜上分<br>
>--- 不是啊，大哥捡钱呢，钱呢？我很好奇现在七贱现在能捡多少钱。<br>
>--- 钟璃呢<br>
>--- 斗志是奔着银子去的<br>
>--- 我只好奇为什么没有黑铁和铂金钻石[fn=11]<br>
>--- 明白了三人混了一下午班<br>
>--- 布朗子三多，史李发三多，过滤多三多。<br>

[101] 那两拨江湖客已经交了银票“赎身”，许七安现在怀里揣着六百两银票，心里无比满足，街上看到有江湖客打扮的外地人士，就仿佛看到肥羊。
>--- 一个月 工资才多少。。。<br>
>--- 去掉四百五十两，每人收了一百，剩下的都应该有个五十两的零头，你这整数的银票，要么就没交代是不是还有五十两的银锭？？看你下章怎么圆回来。<br>
>--- 我当场还以为他敲了钱是给春哥修房子用的……我竟然以为许倩是有良心的……<br>
>--- 放到金老爷子的武侠小说里就是妥妥的反派<br>
>--- 入库三百两，吏员五十两，两名铜锣各五十两，许白嫖六百两，总共九百五十两。
理论上应该是有十个人，那么剩下五十两谁拿了，卖鲍的吞了吗<br>
>--- 没人算算许七安讹了多少人嘛？<br>

[102] 可惜接下来半天，一起斗殴事件都没遇到。
>--- 我负责和别人找茬打架，赚钱三七分。<br>
>--- 三年不开张<br>
>--- 因为霉星不在<br>
>--- 斗殴成本过高<br>
>--- 废话肯定会有人知道这么一传谁还能跟钱过不去<br>

[103] 散值后回府，晚上吃饭时，许二叔在餐桌上说起今日的趣闻：“今儿镇北王的王妃离家出走了，京城五卫全数出动，司天监的白衣配合搜捕，忙活了一下午，愣是没找到。”
>--- 这不能叫搜捕吧？搜寻还差不多<br>
>--- 神他妈王妃离家出走<br>

[104] 婶婶咬着筷子，追问道：“后来呢。”
>--- 咬，估计是亲戚吧<br>
>--- 可爱，想~<br>

[105] “后来她自己回去了，所以说是离家出走嘛，王府里那群侍卫急的，还以为王妃被人拐走了。”许二叔无奈道：
>--- 回去的可能就不是一个人了<br>
>--- ？？？被捉进去那批人？<br>
>--- 回去的就不一定王妃了<br>
>--- 见情人了？<br>
>--- 王妃和浮香是同一个妖两个肉.体<br>
>--- 之前要换身体的是王妃？<br>
>--- 为什么不能是出去做头发呢？<br>
>--- 肯定被调包了<br>

[106] “所以说女人就是任性！几千号人满城搜捕。”
>--- 气抖冷<br>
>--- 我觉得用搜捕不好，又不是抓犯人<br>
>--- 女人就是麻烦，我不怕麻烦<br>

[107] 婶婶美眸一翻，嗤笑道：“几千号士卒，连一个女人都找不到，朝廷养你们，还不如养几千条狗呢。”
>--- 几千条狗还真能找到<br>
>--- 不是，那王妃一个人离家出走找不到，二叔这就直接开到“女人就是如何如何”了，这边婶婶嘲笑几句再正常不过了，和拳不拳的有什么关系<br>
>--- 铜锣满地走，不如千条狗——摘自何勇《姑娘漂亮》<br>
>--- 我就想看国师和主角的故事<br>
>--- 老拳师了<br>
>--- 让我想起了楚云飞那句名言，几万头猪～<br>

[108] 许七安挑起大拇指，称赞道：“婶婶出拳角度刁钻！”
>--- 老拳师了<br>
>--- 👍🏻<br>
>--- 婶婶
性别：女
技能：拳法（登堂入室，对男性伤害有额外加成）<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- ♀👊🏻<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 这是祖传的<br>
>--- 一拳超人<br>
>--- 婶婶乱拳打死老师傅啊哈哈<br>
>--- 松果糖豆<br>
>--- 啥意思。。。。没懂啊<br>
>--- 行啊，婶婶你介话到头了[fn=35]<br>

[109] 脸蛋尖俏的婶婶听不懂侄儿的胡言乱语，于是也给了他一个白眼。
>--- 不知道怎么的   我就突然想到庆余年的那个范闲的姨娘<br>
>--- 卡姿兰白眼！<br>
>--- 要是影视化了，谁来演婶婶呐？王鸥行不行？<br>
>--- .<br>
>--- 婶婶，张一下嘴<br>
>--- 脸蛋尖俏，白眼，这两个词就把婶婶写出来了，太棒了<br>

[110] 许二郎眉头一皱，发现了华点，说道：“淮王虽是亲王，但王妃始终，按理说，是不可能惊动京城五卫的。”
>--- 强迫症的估计有早泄的郁闷<br>
>--- 这是人质啊<br>
>--- 能不能改一下这些问题，毕竟影响了阅读质量，我从开始看到这，没细数，但绝对不下十次了<br>
>--- 其实没错，始【shi（-）】终【zong（-）】，对，就是通假字<br>
>--- 捉虫，失踪<br>
>--- 来跟我读：失踪，不是始终<br>

[113] 元景帝很在乎这个弟妹啊，莫非是旧情未了？
>--- 旧情未了也是别人的形状了<br>
>--- 妖族那只九尾狐？浮香要换身体了，会不会是去找浮香了？<br>
>--- 镇北王就是皇帝的化身<br>
>--- 1日   旧<br>
>--- 分身的分身要升級時用的工具人，所以當然不容有失<br>
>--- 关乎镇北王升级，镇北王即是自己<br>
>--- 拱坝老哥？<br>
>--- 1日情未了？完了😱我也被带坏了！<br>
>--- 老牛头人了<br>
>--- 旧情未了也是别人的形状了<br>
>--- 妖族那只九尾狐？浮香要换身体了，会不会是去找浮香了？<br>
>--- 陛下是绿奴？<br>

[114] 许七安旋即否决了这个猜测，王妃当年是元景帝的嫔妃，只是进宫晚了些，那会儿元景帝已经禁欲修道。
>--- 禁欲了为啥还往宫里收人[fn=39]<br>
>--- 666<br>

[115] 再后来，便被赐给了镇北王，做了淮王的王妃。
>--- 大奉皇家风气很开放啊，妃子都能赠予吗<br>
>--- 杨贵妃本来还是唐玄宗儿子府里的呢<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 赏赐的美人都是做妾的<br>
>--- 这谁还要啊……第一美人？我可以！！！<br>
>--- 元景帝：兄弟，接盘，刷锅。。。<br>
>--- 元景帝：我要修道，我要禁欲，这道真白...<br>
>--- [fn=31] 烫手的山芋，说不定是人家寄养的路过的，不然怎么转手给老许<br>
>--- 兄终弟及<br>
>--- 肥水不流外人田<br>
>--- 杨贵妃本来还是唐玄宗儿子府里的呢<br>
>--- 同妻连枝<br>

[117] “明日就是最后一场？”
>--- 王妃跑去考试了？<br>
>--- 明日都差点看成明日了<br>

[118] 许二郎点点头。
>--- 所以第一天背诗词做啥。明明是最后一天才考！<br>

[119] “好好考，诗词之道，大哥可以拍着胸脯说，九州上下五千年，没人是我对手。”许七安豪气干云。
>--- 我已经背好唐诗宋词三百首，记住了怎么造纸，烧玻璃，做水泥，甚至我偷偷背了肥皂的做法，给自己买了赔款高达1000万的保险。
我觉得已经自己准备妥当，差一张通往异界的门票。<br>
>--- 假如你作了一首，我可以跟上去，假如你再来一首，我还是能上，假如第三首你都出了，我不介意拿三百多首出来吊捶你，假如三百多搞不定你，没事我还可以向伟人借几首，这都赢不了，我不介意跪下叫吹征服<br>
>--- 浮香都要旱死了，你还干云？<br>
>--- 毫不怀疑<br>
>--- 李太白为你点了个赞<br>
>--- 插眼<br>
>--- 豪气和云都是谁<br>
>--- 别穿太早了，穿到侏罗纪给恐龙们做肥皂粉啊<br>
>--- 是呀你把另一个五千年背身上了<br>
>--- 前不见古人，后不见来者。<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 凤姐名言？<br>

[121] 次日，天蒙蒙亮，许二郎在父亲和大哥的陪同下，提着灯笼来到贡院。
>--- 不知道为何，一见到贡院，就想起卖完<br>

[122] 他又一次看见了大光头和青衫剑客，这一次很淡定了，只当他俩是傻子，甚至回了一个冷冷的笑容。
>--- 二郎：晦气！<br>
>--- 又看见这俩傻子<br>
>--- 这以后身份曝光了，想起来就是社死[fn=4][fn=4]<br>
>--- 有没有热火希罗的图？！<br>
>--- 歪嘴战神<br>
>--- 。<br>
>--- 。。，<br>
>--- .<br>
>--- .<br>
>--- 又看见这俩傻子<br>
>--- 二郎：晦气！<br>
>--- 参见逼王<br>

[123] “三号这个笑容甚是狂傲啊。”楚元缜说道。
>--- 四号：我想干三号<br>
>--- 你很狂？<br>
>--- hhhhhhhhhhhhhg狂傲。。<br>

[124] “会试最后一场，大概是觉得十拿九稳了吧。”恒远给三号解释。
>--- 恒远大师老好人了<br>
>--- 是四号吧<br>

[125] “我差点以为是挑衅呢。”
>--- 自信点，把总差点去掉<br>
>--- 就是，去掉差点<br>
>--- 把“我差点以为”都去掉<br>
>--- 让我们首先排除一个正确答案<br>
>--- 许新年：我离当场去世就差那么一点<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 老猎人了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 危<br>
>--- 就是挑衅。<br>
>--- 库库库库<br>
>--- 自信点，把差点以为去掉<br>

[127] 楚元缜微微点头，与恒远并肩行去，他扭头看了眼大光头，忽然说：“大师，你现在的战力，到底是什么水准？”
>--- 超过五品不到四品<br>
>--- 一拳四个李遇春<br>
>--- 也就是一脚三个许七安，一拳一个李妙真罢了<br>

[128] 恒远想了想，摇头道：“贫僧极少与人交手。”
>--- 我一般只跟神魔打。<br>
>--- 侯爵按说先辈应该是武力值报表的，封印那个胳膊也不是省油的灯，二品到三品之间？<br>
>--- 交手的半步武神残肢，杀的是侯爵<br>
>--- 不应该是和🐱吗<br>
>--- 我一般只跟神魔打。<br>
>--- 行走在神魔之间<br>
>--- 只剩玩命，额米桶膜<br>
>--- 一般都是用脚踹？<br>
>--- 上次不是被人追杀让许七安把他藏起来🙃😆<br>
>--- 不是。。。前面不是有写吗。。惹和尚的基本都被捉住鲨了。。(ಡωಡ)<br>
>--- 常在寺中扫地<br>

[129] 楚元缜“哦”了一声，他和六号有点像，都是不能以正常品级来判断。如果从武夫体系来看，他只是七品炼神，但真实战力远不止如此。
>--- 这里的「他」指的是楚自己，我第一次看也懵逼了<br>
>--- 恒远这武僧体系八品，再要升一级，那得是四品了<br>
>--- 俩压级狂魔<br>
>--- 邑<br>
>--- 崩了？<br>
>--- 这里的「他」指的是楚自己，我第一次看也懵逼了<br>
>--- 七八楼哪去了？<br>
>--- 三号吧，他就是六号啊<br>
>--- 灵魂问答，哦？否！<br>
>--- 只<br>
>--- 否<br>

[130] 恒远大师则是八品武僧，但真实战力深不可测。
>--- 恒远唯一败绩就是输给附身恒慧的神殊，从对战金锣和杨千幻那段看，二品的手战力说不定接近三品，恒远面对这种对手都不死，能弱到哪儿去。<br>
>--- 屁咯，京城案的时候差点被他师弟弄死，能有多强。<br>
>--- 大和尚的实力嘛，我觉得可以参考鲁智深在水浒的地位<br>
>--- 毕竟是金莲道长选的，不可能是庸人<br>
>--- 一群眼瞎的断手是武体最高境界不死不灭。<br>
>--- 一堆分析怪拿二品的手举例，那玩意是二品吗？大奉那么没牌面连个二品的手都搞不定？<br>
>--- 通天彻地<br>
>--- 想必是十分了得，毕竟这直肠子能被LYB选中，肯定是全点了力量了<br>
>--- 都是些一目十行的，神殊说成晏殊<br>
>--- 后面来的 武僧晋级是八品直接进三品 中间四五六七都没有<br>
>--- 神殊的手能在4个四品武夫加一个四品阵法师算计下逃出来……<br>
>--- 和尚至少也有准4品的水平<br>

[133] 诗词！
>--- 《咏志》
手握日月摘星辰，世间无我这般人。
天不生我许新年，大奉万古如长夜。<br>
>--- 手握日月摘星辰，断章之道独称神；蹄声哒哒小母马，卖鲍开车不水文<br>
>--- 必拿下<br>
>--- 大奉万古如长眠更好<br>
>--- 不知道为啥想到了，拔剑四顾心茫然。但前后我记不住啊...<br>
>--- 为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。<br>
>--- 我个人最爱的五言绝句当属
千山鸟飞绝
万径人踪灭
孤舟蓑笠翁
独钓寒江雪<br>
>--- 不会正好是没抽到的题目吧？[fn=33]<br>
>--- 半神半圣亦半仙，全儒全道是全贤，脑中真书藏万卷，掌握文武半边天。<br>
>--- 昂首攀南斗，翻身依北辰。
举头天外望，无我这般人。
（陆九渊）咏志

男儿何不带吴钩，再取妖蛮百万头。
请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯。
（改李贺） 报国<br>
>--- 我看出来，卖鲍的妙啊<br>
>--- 众所周知章节名是为了点下一章的题[fn=31]<br>

[135] PS：先更后改，赶在五点前写出来了。
>--- 12点了<br>
>--- 23.40<br>
>--- 23.37<br>
>--- 11.37<br>
>--- 11.35<br>
>--- 如果12点还没更，那就第三次改时间了<br>
>--- 还有27分钟，卖鲍的拖更，明天的推荐就给隔壁<br>
>--- 11.31<br>
>--- 11.13<br>
>--- 11点10分<br>
