
[-1] 第四十一章 临安公主性命危急
>--- 大家不着急 临安下一章才会性命危急<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 临安公主性命危急，朝不虑夕，此诚危急存亡之秋也（滑稽）<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了老弟[fn=10]<br>
>--- 我的裱裱！[fn=47]<br>
>--- 我劝你们更下章了再看本章<br>
>--- 垂危谢特man<br>
>--- 临安，我终于又一次看到你，这几天你还好吗！<br>
>--- 看成祖安公主<br>
>--- 爪<br>

[1] “小的那个！”
>--- 许七安:我妹妹怎么样了？啊？小的？那没事了<br>
>--- 头铁<br>
>--- 早说了她才是妖族公主。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 圆的那个啦<br>
>--- 因为够肉?<br>
>--- 哪个？<br>
>--- 召唤五花肉～<br>
>--- 大锅！<br>

[2] 钟璃包扎好了脑袋，脱掉两只绣鞋，抱着膝盖，低着头，说道：“我在贵府待了许久，上至叔父，下至仆人，运气都有变差。
>--- 洞天合一，万法不侵<br>
>--- 两双…？传说中的六鞋大帝？<br>
>--- 两只<br>
>--- 两只👟，一个人怎么穿2双？[fn=8][fn=8]<br>
>--- 两双?<br>
>--- 这就叫上叔父了？[fn=58]<br>
>--- 可爱 想太阳<br>

[3] “唯独那孩子没任何变化，不受霉运影响。”
>--- 铃音大帝，乃七安大帝后大奉又一大气运者，曾言：千般法术，万种神通，我只问一句可让我吃否？其后证道大帝，位列超品。<br>
>--- 运气好吃甜桔，运气差吃酸桔，都是吃的没区别嗷<br>
>--- 吃断万古食天帝<br>
>--- “吃得是福”岂是玩笑话！[fn=26]<br>
>--- 八字最硬，黑狗陪天<br>
>--- 哈哈哈！全靠八字硬<br>
>--- 爱吃的女孩，运气都不会太差。<br>
>--- 饕餮大帝[fn=44]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 果然会吃的人运气都不会太差[fn=33]<br>
>--- 讓我想到藍蘭島的鈴音也是如此<br>
>--- 会吃的女孩运气不会差！<br>

[4] 不是玲月啊，也对，上天让她继承了婶婶的美貌，如果再偏爱她，那小豆丁也太可怜了........许七安道：
>--- 对，说白了许七安就是觊觎婶婶的姿色！<br>
>--- 你就是馋人家李茹的身子<br>

[6] 钟璃缓缓摇头：“有气运之人，福源深厚，处处得益。她显然不是，她是单纯的命格硬，不受霉运影响。”
>--- 以后卖鲍的的开新书，小豆丁当主角，就叫《大奉阴阳师》[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 一句话就是头铁。<br>
>--- 大丰平头哥<br>
>--- 别问，问就是头铁<br>
>--- 幸运值固定<br>
>--- 命格不硬，容易坏肚子<br>
>--- 术士的好苗子啊，5品随便过<br>
>--- 以后吃不死<br>
>--- 命硬可是克家人吧[fn=31]<br>
>--- 头铁的孩子？！<br>
>--- 铁头娃<br>
>--- 这也牛，对待吃就是无敌<br>

[8] 自从接收了钟璃这个倒霉蛋，许七安就再没有捡过银子。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 六百两可以分好多个三钱了<br>
>--- 出门不捡就是亏<br>
>--- 我说最近都没看到去教坊司了<br>
>--- 后宫成本日益增加<br>
>--- 这么真实🐴....<br>

[10] “我突然有个想法，如果铃音能免疫你的霉运，那我以后外出就带着她，我就又能捡银子了。”许七安想了想，提议道：“我们测试一下如何。”
>--- 七安日记：今天被马车撞沟里，真倒霉，但是沟里有一两银子，不算亏，xxx年，追捕逃犯，险死，获“天地破军斩”，力竭，未亡<br>
>--- 卡气运的bug，不愧是你<br>
>--- 命 運 相 對 論<br>
>--- 铃音单纯命硬。又不是有大气运的<br>
>--- 然后你每捡一钱银子，都要给她买最少半钱的美食！[fn=31]<br>
>--- 逻辑不对吧，铃音只是免疫霉运而不是抵消霉运，也就是说许七安即便带着她出门，他的好运还是会和霉运相抵<br>
>--- 控制变量<br>
>--- 看看，你这是人说的话吗？<br>

[13] 许七安当即出了门，到前厅把婶婶钟爱的兰花盆栽捧出来，放在廊道的屋脊上，然后他走向东厢房，侧耳听了一下，确认之后，这才敲门道：
>--- 为啥非得用婶婶钟爱的那个盆栽测试？这是存心想祸害婶子的东西让婶婶抓狂吧？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 日常迫害婶婶<br>
>--- 过分了<br>
>--- 万一人家在办事呢<br>

[15] 二叔困惑的声音从房里传来，道：“在床上闹腾呢，什么事？”
>--- [fn=31]<br>
>--- ……<br>
>--- 怎么才能让孩子老老实实睡觉呢？<br>
>--- 我就挺讨厌这梗的，是个小孩子就来一句，跟变态一样，这么缺女人嘛[fn=49]<br>

[18] 许二叔便没问原因，抱着小豆丁开门，许七安自觉的后退几步，这毕竟是二叔和婶婶的卧室，又是大晚上的，他不好站在门口。
>--- 善良的婶婶？<br>
>--- 《婶婶的诱惑》正在热播<br>
>--- 婶婶正趴在床上呢！<br>

[19] “大锅........”
>--- 表锅，我粗来咯<br>
>--- 大锅，你哩盔甲……没有我的好看<br>
>--- 大锅诶，海阔咦<br>
>--- 今天没配音，我青无<br>
>--- 呼叫五花肉<br>
>--- 呼叫九儿，呼叫九儿<br>
>--- 召唤小九～<br>
>--- 配音呢<br>
>--- 大锅<br>

[21] 许七安抱着他往自己房间走，来到头顶放着盆栽的廊道处，把许铃音放在下面，道：“你坐在这里吃糕点，吃完我们就回去。”
>--- 做个人吧...<br>
>--- 反正就是跟人事沾边的一点都不干呗<br>
>--- 不为人子<br>
>--- ……这测试真硬核<br>
>--- 魔鬼吗？<br>
>--- ？？？<br>
>--- [fn=33]人才啊！求求你做个人吧！<br>
>--- 反正就是跟人事沾边的一点都不干呗<br>
>--- 错别字   他<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- ？？？
果然不是亲大哥
你倒是把盆给扔了啊<br>
>--- 做个人吧<br>

[22] 本来机智的许铃音会觉得奇怪，为什么吃东西要坐在外头，但她一听有吃的，本来就不多的智商便直线下降。
>--- 以三分之一的智商换一个金刚不坏的身体？<br>
>--- 本就不富裕的智商，一下子雪上加霜<br>
>--- 本不富裕的智商直接没了<br>
>--- 有吃的智商就上升到零<br>
>--- 你居然怀疑小豆丁有智商，气抖冷......<br>

[23] 开心的回答：“好哒。”
>--- 好哒<br>
>--- 好耶<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 五花肉哪去了<br>
>--- 全书最萌妹子[fn=4]<br>
>--- 萌萌哒+1<br>
>--- 我也不知道为什么，但我就是萌萌哒<br>

[25] “以我的霉运，盆栽肯定会掉下来。”钟璃低声说。
>--- 这样的话3600劫其实也挺快的呀，就看能不能扛过去😂<br>
>--- 对自己熟悉的让人心疼[fn=49][fn=49][fn=49]<br>

[27] 他在测试许铃音的福源，如果钟璃判断出差错，也没事，他会打飞盆栽，不让小豆丁受到伤害。
>--- 然后婶婶最爱的盆栽没了<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 小豆丁:最后还是一个人抗下了所有<br>

[29] 而就在这时，花圃里窜出一只橘猫，纵身跃起，一巴掌把盆栽拍开，拍向许七安。
>--- 金莲道长暗中保护<br>
>--- 婶婶:哪个天杀的摔坏了老娘最爱的盆栽！<br>
>--- 金莲道长爱上了橘猫<br>
>--- 硬核挡煞<br>
>--- 道长要收徒弟了？<br>

[30] 许七安侧头躲过，钟璃没躲过.......
>--- 这TM好惨一女的，和她双修的时候会不会卡住[fn=5]<br>
>--- 她这样的要是历劫难而不死
天道还得还给她一些 估计不少<br>
>--- 我堂堂5品术士，竟然连一个花盆都躲不过，我们老倒霉蛋什么时候才能站起来？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这他妈是什么操作？？好可怜啊孩子<br>

[31] 盆栽撞碎在钟璃头上。
>--- 得。。。其他体系升不上去是因为资质差，练不上去。。术士是因为活不过去<br>
>--- 哈哈哈哈 这自带百分百反甲啊<br>
>--- 婶婶辛苦养的花[fn=14]<br>
>--- 盆栽_碎  七安_卒<br>
>--- 钟璃的头已经全是洞了！<br>
>--- 不够看的。。。<br>
>--- 霉运buff一直在，豆丁自带免疫buff<br>
>--- 下面我为大家表演，头接98K盲狙<br>
>--- 也 有称号<br>
>--- 得。。。其他体系升不上去是因为资质差，练不上去。。术士是因为活不过去<br>
>--- 道长宁宴一套连招行云流水(●°u°●)​ 」<br>
>--- duang！<br>

[32] “我就知道会这样，我回房间包扎伤口。”钟璃默默走开。
>--- 钟璃:我为什么要和一个欧皇，一个命硬的人在一处测孕气？？<br>
>--- 钟师姐：看，没有人受伤的世界完成了<br>
>--- 开盾啊钟离<br>
>--- 熟练到刻在了DNA里<br>
>--- 委屈<br>
>--- 只有钟离受伤的世界达成<br>
>--- 笑死<br>
>--- 难怪九品得学医~[fn=31]<br>
>--- 钟璃，医术max<br>
>--- 小哀:道友请留步。<br>
>--- 钟璃：终究还是我承受了一切<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[33] “猫，猫.......”
>--- 五花肉吖 怎么不来了<br>
>--- nico!<br>
>--- 猫，猫，想吃猫猫😋<br>
>--- 是猫猫哦<br>

[34] 小豆丁嘴里含着糕点，指着橘猫，兴奋的嚷嚷。
>--- ..<br>
>--- 唉……你为什么这么可爱。[fn=21]<br>
>--- 不行，没蛇做不了龙虎斗。<br>
>--- 我想要小豆丁的命格。<br>

[35] “好了好了，大哥抱你回房睡觉。”许七安抱起小豆丁返回东厢房，把她交给二叔，然后提醒二叔监督她刷牙。
>--- 好习惯！<br>
>--- 细节啊<br>
>--- 卖报竟然记得我在一百七二章提过的，身为大哥，要提醒小豆丁吃过东西睡觉前要刷牙👏👏👏<br>

[36] 考虑到这是婶婶钟爱的兰花，许七安又把碎瓷片、兰花以及肥土送回厅里。
>--- 心是黑的[fn=8]<br>
>--- 也不沾沾<br>
>--- 哈哈哈哈，贱人<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 大家的命没小豆丁硬，肯定会被割伤的<br>
>--- 就是送回去，还是碎的啊<br>

[37] 做好这一切，他来到后院四处张望，看见橘猫蹲在井沿，琥珀色的竖瞳幽幽的看着他。
>--- 🐱你小子没点大哥的样<br>
>--- 道长自从与母猫...现在已经打开了新世界的大门<br>

[43] 许七安“嗯呐”一声：“以道长的眼力，应该能看到她头顶乌云汇聚吧。”
>--- 地狱倒霉鬼<br>
>--- 乌云教主和他的命硬小娇妻<br>
>--- 崔倍！<br>
>--- 乌云教教众何在  快来参拜教主崔倍<br>
>--- 神他玛嗯呐<br>

[44] “何止乌云汇聚，简直是遭天谴之人.......”橘猫抬起爪子，捋了捋猫须：“同样是泄露天机，相比起预言师，巫师体系的卦师堪称得天眷顾了。
>--- 感觉术士体系的预言师跟巫师体系的卦师换一下比较好🤔<br>
>--- 术士都这么倒霉吗？<br>
>--- 挂B呢？<br>
>--- 你是想舔爪子吧<br>
>--- 预言师说了会被刀，卦师说了顶多被砸铺子<br>
>--- …<br>
>--- 铜卦还是铁卦？<br>
>--- 五福临门在云顶就是骂人。<br>
>--- 走临近序列不就好了吗<br>
>--- 预言师活不过三个白天？<br>
>--- 已经是猫的形状了哈<br>
>--- 自带雷劫<br>

[45] “只需受九九八十一难，撑过便能成为卦师。”
>--- 我卢。。没有开挂<br>
>--- 撑过去了，最后还得交钱！明白了吗？唐僧：…我特么还不如直接交钱…<br>
>--- 铜卦<br>
>--- 唐僧掩面而过<br>

[46] 闻言，许七安捧哏道：“而预言师则要受三千六百劫.......嗯？”
>--- 所以，预言师是外世界入侵，要遭天谴？<br>

[49] 正因为名称不同，他之前没有把“预言师”和“卦师”联系起来，但听了金莲道长的话，许七安猛的意识到，两者似乎是一个意思，只是名称不同。
>--- 有没有西幻的大佬解释一下灵媒和预言的差别？<br>
>--- 不同序列同性质职业可以转换～克莱尔<br>
>--- 我感觉预言师是我预言了所以这个事情就会发生，卦师是因为会发生我才能算到，因果关系不一样<br>
>--- 应该一个是定论一个是预测吧<br>
>--- 序列四可以互换！<br>

[50] 就好比“女神”和“海王”，称呼不同，但做着同样的事：养备胎和养鱼。
>--- 就像阿夸和奎恩其实都是一样的<br>
>--- 可我备胎和鱼都当不成<br>
>--- 没错！<br>
>--- “我连备胎都不是，却包容你的放肆”<br>
>--- [fn=57]来<br>
>--- 海王我懂，鱼是啥梗？？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 鱼还有的爽，备胎舔到最后一无所有……<br>
>--- 其实我真的很专情的，可是<br>
>--- 就像阿夸和奎恩其实都是一样的<br>
>--- 可我备胎和鱼都当不成<br>
>--- 为什么我车上没有备胎[fn=12]难道我不够浪吗？<br>
>--- 海王:不主动不拒绝不负责<br>

[51] 橘猫放下爪子，乖巧的蹲在井沿，模样看起来颇为可爱，可惜说出来的声音是个糟老头子：“呵，看来你还不知道。
>--- 撸他啊，你在等什么<br>
>--- 阿虚的三味线么<br>
>--- 那橘猫，不是母的么<br>
>--- 皮卡丘的既视感<br>
>--- 给老子爪巴！<br>
>--- 道长请你开个变声器，谢谢。<br>

[53] “区区六百年，术士体系除了没有超越品级的存在，九品至一品，非常完善。”
>--- 想到恶魔法则白河愁那个穿越者前辈了<br>
>--- 恶'到''<br>
>--- 穿越的吗<br>

[54] 是啊，短短六百年术士体系就这么完善，如果真的从无到有开创一个体系，初代监正得是何等的天纵奇才，这样的人，又怎么可能无法超越品级呢........许七安敏锐的察觉到其中的不合理之处，纳闷道：
>--- 术士是缝合怪<br>
>--- 第一代穿越者？<br>
>--- 应国运而生？<br>

[56] 橘猫没有正面回答，笑道：“我与你说一段历史，你自己去品。”
>--- 国窖1573，你能品味的历史<br>
>--- 水字数<br>
>--- 你品，你细品！<br>

[57] 它先舔了舔爪子，这才说道：“大奉的开国皇帝创业艰难，曾数次被逼到穷途末路，有一年，他去东北找巫神教借兵，承诺说，如果能推翻腐朽朝廷，建立新朝，那么他将奉巫神教为国教。
>--- 1588的某马创业艰难，曾数次被逼到穷途末路，有一年，他去某国找大佬借钱，承诺说，如果能创业成功，那么他将把集团百分之五十股东送给大佬<br>
>--- 貓化完成。舔瓜成習慣了<br>
>--- 这不就是成功了的蝎子王（木乃伊归来2）那个嘛<br>
>--- 陈芝豹当年这么惨<br>
>--- 道长，沦陷了<br>
>--- 彻底猫化了<br>
>--- 道长画风彻底回不去了<br>
>--- 终究还是添了<br>
>--- 舔了！<br>
>--- 终究是没忍住[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 终究是没忍住啊[fn=46]<br>
>--- 以前还知道犹豫一下，这会儿破罐子破摔了[fn=24]<br>

[58] “中原数万里河山也将纳入巫神教版图，巫神教答应了。借了他二十万精兵，还有许多巫神教高手。
>--- 明教朱重八<br>
>--- 就我在意精兵🐴？二十一万精兵<br>
>--- 还是太年轻<br>
>--- 是万里河山（按长度，算见方），没有百万里河山，作者大概和百万平方公里弄混了<br>
>--- 空手套白狼，主公技<br>
>--- 我可以借两个亿<br>

[59] “后来那位开国皇帝推翻了腐朽的前朝，打败了各路诸侯，一统中原。但巫神教并没有如愿以偿的成为大奉国教。
>--- 大概意思就是欧洲发现了美洲，派人去殖民，扩大疆土，结果美国诞生了<br>
>--- 朱<br>
>--- 贫穷同乐，富贵无言<br>
>--- 为了造反疯狂造势<br>
>--- 明教 拜火教。圣女是小昭<br>
>--- 过河拆桥，忘恩负义？<br>

[60] “因为大奉多了一个司天监，术士体系由此诞生。”
>--- 好家伙，国子监翻版啊<br>
>--- 术士体系 被巫神以沉睡为代价 诅咒了！<br>
>--- 应该是巫神教的分裂<br>
>--- 小甜甜与牛夫人<br>
>--- 窃国？<br>
>--- 拔钓无情<br>
>--- 造反没毛病<br>
>--- 山寨版巫神教<br>
>--- 山寨国<br>
>--- 难怪巫神教要作妖造反啊，这就是血海深仇不共戴天！<br>
>--- 好家伙，国子监翻版啊<br>
>--- 就是巫神教的分支吧<br>

[62] 金莲道长表面说的是大奉开国皇帝过河拆桥的黑历史..........也不能算黑历史，毕竟自古以来的开国皇帝都是道德底线极低的厚黑之人，正人君子永远不可能有这样的成就.........其实金莲道长是在向他透露术士体系的来源。
>--- 我知道你们点开想看到啥，但是共和国没有皇帝这个职位，不用乱想了<br>
>--- 养书的兄弟们傻了 等不到肥的那一天了<br>
>--- 这叫灵活的底线，什么极低！<br>
>--- 看来要太监了<br>
>--- 开国皇帝不是最厉害吗<br>
>--- 言必信，行必果，硁硁然小人也。反过来也就是大人物言不必信，行不必果。<br>
>--- 刘备和刘邦的对比<br>
>--- 不是，王莽算开国吗<br>
>--- 诸位，所谓开国厚黑多半是因为企图子孙千秋万代，我们是跳出历史周期律的<br>
>--- 完了，我的前途无望了。<br>
>--- 知道肯定又有人肯定要在这边玩火
整天走资走资的说
也是，毕竟那十年连高考都没用，全凭关系，即使不怎么干活，也能吃大锅饭
哪个懒人不喜欢呢？
口口声声说不要忘了前10年，却疯狂批判后40年
反正社会发展成什么样子不是自己担责任，键盘怎么飞舞，你管的着吗？<br>
>--- 受教[fn=27][fn=27]<br>

[63] 术士体系脱胎于巫师体系！
>--- 我知道，相似途径可以互相转换<br>
>--- 但是我记得，术士克巫师，这难道就是青出于蓝而胜于蓝吗？<br>

[64] 这是许七安根据自己九年义务教育培养出的阅读理解，做出的判断。
>--- 呵呵，这作者没参加过高考，甚至高中都没上过。<br>
>--- 十二年义务教育威武，穿越大军必修<br>

[66] 对了，类似的操作还有武夫体系和武僧体系！术士脱胎于巫师，并不是不可能的........许七安恍然大悟。
>--- 真就天下武功出少林了呗？<br>
>--- 临近途径可以转换嘛？<br>
>--- 怪不得武夫第一境界不能精气外泄，这不就相当于变相的受戒吗😂<br>

[67] 并且，他由此展开联想，发散思路，怀疑初代监正就在当年援奉的巫师队伍里。
>--- 巫师の援奉<br>
>--- 有理<br>
>--- 像国子监那位，最初也是儒道学府出来的，教会徒弟，饿死师傅？<br>
>--- 初代是巫神教那边的，而他的徒弟是皇帝那边的，徒弟突破后干掉了师傅？<br>

[68] “术士脱胎于巫师，虽然是有巫师的根基，但开创一个全新的体系依旧不易，这背后必的隐情恐怕只有初代监正和大奉开国皇帝知道了.......我怀疑这和监正保守的秘密有关。这或许能揭开云州神秘术士的面纱。”
>--- 术士体系有巫师和山神水神的根基<br>
>--- 弄了半天可能不是术士作怪，是术士之祖的后人来了。<br>
>--- 必有隐情<br>
>--- 初代监正就有神魔血统了哦，会不会术士的一品和二品需要返祖<br>
>--- 神秘术士是不是主角的妈！<br>
>--- 必<br>

[69] 许七安把自己的疑惑说了出来，希望见多识广的金莲道长能为他解惑。
>--- 见（老）多（奸）识（巨）广（滑）<br>

[70] 可惜金莲道长对许七安，缺乏穿道受液的想法，假装没听见。
>--- 这也开车[fn=45]<br>
>--- 穿道受液，取自成語新譯辭典賣鮑版<br>
>--- 你不用特别写错别字，作为资深的读者对自己看的作者还是了解滴[fn=39]<br>
>--- 捉虫，传道受业<br>
>--- 卖报的这是和车融为一体了，所谓人车合一，他不是开车，他是车神啊！<br>
>--- 年龄限制：🔞<br>
>--- 我翻烂成语词典都没找到的词你就这么信手拈来了？<br>
>--- 真是许仕林娶了胡媚娘一一不要碧莲了<br>
>--- 不要碧莲了   这种山路都能开车<br>
>--- 为什么这也能开车？[fn=34]<br>
>--- 换成“授”，立马4了。。。<br>
>--- 真没必要吧，不要碧莲啊<br>

[71] 只有找魏渊或者长公主问一问这段历史了........许七安岔开话题，道：“道长找我作甚？”
>--- 做肾，买腰子<br>

[72] 橘猫幽幽的望着他，过了半晌，说道：“路过此地，发现你的福缘消失了，特来看看。”
>--- 不对啊，福源消失投壶怎么玩的<br>
>--- 不对啊，气运消失的话怎么押的题<br>
>--- 出来抓只耗子当宵夜<br>
>--- 才不是上猫上瘾了瞎溜达<br>
>--- 啧啧啧，损失惨重啊！<br>
>--- 只是偶然路过，我不是故意上猫的<br>

[73] 许七安听完，脑子里最先浮现的是：？？？
>--- 难道不是鉴证影藏了吗<br>
>--- 第一个情绪是:啥？
第二个情绪是:卧槽！<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 什么？<br>
>--- 没了，居然真的消失了？？？<br>

[74] 片刻后，浮现的是：！！！
>--- 是监正帮他掩盖了吧<br>
>--- ？？？！！！<br>
>--- 什么！<br>
>--- 看成浮香的这边来<br>
>--- 劳资的银子啊！！！<br>

[75] 后一个情绪是他反应过来了，难怪这几天都没捡银子，原来是监正404大法的缘故。
>--- 监正给许七安喝的茶吧<br>
>--- 404是啥意思<br>
>--- 怪不得皇帝看他不觉碍眼了<br>
>--- 不是，只是看不到了，并没有消失<br>
>--- 胡说，俺头天晚上还投壶无敌齐中五 筹白嫖浮香呢！除了床塌了<br>
>--- 监正截断了天乩嘛<br>
>--- 截断天乩嘛<br>
>--- 监正把他的命格遮蔽了，好的坏的都没了！<br>

[77] 金莲道长以为钟璃的霉运与我的福缘抵消了？许七安没有解释，保持沉默。
>--- 不，你不明白。这个女的还能看出遭到天谴。男主却一点没有。这没问题？<br>
>--- 女人是幌子，药是真的<br>
>--- 你以为是监证掩盖了，其实还是钟璃的作用[fn=8]<br>
>--- 没有抵消，噩运还是略胜一筹，人家预言家还在受伤！<br>
>--- 要是都盖了，女徒弟跟着他干嘛～应该是相抵了<br>
>--- 应该是监正干的吧，暂时把他的气运什么的给掩盖了<br>

[78] 他同样没兴趣给一个老道士授液。
>--- 什么样的人什么样的输入法<br>
>--- 无处不开车<br>
>--- 之前车开的还行，但看到这有点恶心<br>
>--- 真的没意思<br>
>--- 谐音梗要扣钱的<br>
>--- 没兴趣给老道，有兴趣给女道<br>
>--- 这开的也太尬了<br>
>--- 给词典留一点吧<br>
>--- 你有兴趣就是艹猫了<br>
>--- 嗨呀<br>
>--- 卖报老日猫人了，翠花惨死就是因为这<br>
>--- ？<br>

[81] 这女人头上裹着纱布，脸上也缠着纱布，可怜兮兮的模样，她察觉到许七安的态度变化，小声道：
>--- 后宫之一<br>
>--- 可怜兮兮的<br>
>--- 以后肯定漂亮，许后悔没舔<br>
>--- 一直没说她长得好不好看<br>
>--- 可怜巴巴<br>
>--- 感觉她好可怜<br>
>--- 反正就是丧女那样<br>
>--- 好像还没有描述过钟师姐的外貌，三无<br>

[83] “关你什么事。”
>--- 别这么凶嘛<br>
>--- 雨女无瓜<br>
>--- 你在叫我做事？<br>

[84] “哦。”她脑袋微微一低。
>--- 啊，不好不好，是我喜欢的类型，阴阴沉沉的呆呆兽（像是慎重勇者里，没打扮的军神）<br>
>--- 可爱，想☀️<br>
>--- 冯宝宝？<br>
>--- 幼楚？<br>
>--- 爱了 爱了<br>
>--- 太逆来顺受了<br>
>--- 晓得啦，<br>
>--- 否<br>
>--- 爱了，<br>
>--- 啊，不好不好，是我喜欢的类型，阴阴沉沉的呆呆兽（像是慎重勇者里，没打扮的军神）<br>
>--- 啽<br>
>--- 否<br>

[85] 但许七安不放过她，怒道：“我以前天天捡银子你知道吗。”
>--- 许七安不当人子<br>
>--- 其他人：我们丢银子你知道吗<br>
>--- 我给你补，哦，那没事了，你想呆多久都可以。<br>

[87] “但因为你的缘故，监正把我留在京城，屏蔽了我的部分气运。”许七安判断是部分气运，依据是他仍能为钟璃消灾挡难。
>--- 所以为什么屏蔽他的气运啊？<br>
>--- 把互惠互利的事说成了单方面享受，呸！渣男！<br>

[88] “对不起啊......”
>--- 委屈巴巴(இдஇ; )<br>
>--- 钟璃小师妹好可爱啊<br>

[89] 说对不起有用吗，我一天损失几百万........许七安气道：“你得赔我。”
>--- 想起十年前的工号9527了
“老子一天损失，损失几十万，你，你电信赔得起吗？！”<br>
>--- 确定不是“陪我”？<br>
>--- 钟：陪你要损失几个亿。<br>
>--- 熊凤山：我一天能赚几百万<br>
>--- 让我想起了一个微电影，初见<br>
>--- 你得陪我<br>

[90] “我，我没银子。”钟璃羞愧的低下头。
>--- 钟璃真的好听话<br>
>--- 钟璃越来越可爱了<br>
>--- 我踏马越来越喜欢这个可怜兮兮的钟璃了啊啊啊啊啊<br>
>--- 炼金师这一流程不是都有发明吗？难道会没钱？<br>
>--- 不知道为啥我想到了陈🐶和幼楚<br>
>--- 肉偿！<br>
>--- 就这样他还能有银子就有鬼了<br>
>--- 像这种，运气又差，又没钱的憨憨，爱了爱了(⑉°з°)-♡<br>

[91] “没银子就陪我睡觉吧，我这床很结实，摇不塌的。”
>--- 兄弟！想清楚啊！这可是个眉笔！<br>
>--- 你要写这些，我可就不困了啊！<br>
>--- 图穷匕见啊！<br>
>--- 脸都没看，就睡？<br>
>--- 艹<br>
>--- 杀陈🐶<br>
>--- 泥垢了！蓬头垢面的你都不放过？？？？这也下的去嘴？<br>
>--- 你心真大！监正会打死你的<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 摇不塌<br>
>--- 饥不择食啊！<br>

[92] ...........
>--- 秀！！！！！！<br>
>--- 我缺这点字数钱？<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 這些點點代表的一萬字，要去那裡看？要不要錢？<br>
>--- 省略号是几个意思？<br>
>--- 我就知道你会点进来<br>
>--- 人才<br>
>--- 语文老师:细节呢?
数学老师:过程呢?
英语老师:发音呢?
音乐老师:音调呢?
地理老师:位置呢?
美术老师:画面呢?
物理老师:实践呢?
化学老师:反应呢?
政治老师:思想呢?
历史老师:记录呢?
实践老师:体会呢?
体育老师:力度呢?
舞蹈老师:动作呢?
班主任老师:结果呢?<br>

[93] 第二天早上，许七安精神抖擞的醒来，无比满足，床没塌。
>--- 触胜啊，这都能下手<br>
>--- 卧槽 你来真的？？<br>
>--- 艹<br>
>--- 卧槽，那个谁不要了？什么薇？[fn=10]<br>
>--- 操<br>
>--- 我没反应过来发生了什么？<br>
>--- 你来真的啊？<br>
>--- 阿珍，你来真的？<br>
>--- 握草？我好兴奋啊！！<br>
>--- 卧槽 你来真的？？<br>
>--- ？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 事后？<br>

[94] 这当然和钟璃无关，他昨晚说的是气话，虽然监正的行为让他很心痛，但他没想过要让钟璃体验破gua之痛。
>--- 看过一个新闻，一女的怀了孕还是雏？<br>
>--- 倒霉起来破hua会大出血吧？<br>
>--- 說的是氣話 陪睡是真的<br>
>--- 切<br>
>--- 你敢吗？<br>
>--- 還有很多種方法不會經歷那樣的痛也可以讓七安快樂啊<br>
>--- 裤子都脱了，给我看这个？<br>
>--- 一男子和女朋友接吻，后来女朋友的闺蜜怀了男子的室友的孩子。<br>
>--- 这就是原版，别想太多<br>
>--- 哪位大神发下原版<br>
>--- 呵，就这<br>
>--- 倒霉起来破hua会大出血吧？<br>

[95] 这女人已经够惨了，许七安的良心不允许他祸害人家。
>--- 我猜恐怕是你打不过人家<br>
>--- 你是谁？你是不是复活以后被夺舍了？你不是许七安<br>
>--- 你是怕被霉运缠身。<br>
>--- 可能是还没看清楚长相如何<br>
>--- 什么(ﾟoﾟ;？良心？七安大帝还存有一丝丝良心？<br>
>--- 许七安:你必须自己主动愿意，明白吗？
钟璃:为啥？
许七安:因为那样我就没有负罪感了<br>
>--- 明明是人家不答应<br>
>--- 靠太近还是会被霉运缠身，可能刚贴着就出意外。<br>
>--- 良心被两件法器拯救了<br>
>--- 最新手游：良心在哪里？<br>
>--- 抱着睡觉不香吗？为什么要做？[fn=26]<br>
>--- 难道不是因为许白嫖觉得人家长得丑吗<br>

[96] 不过，钟璃答应回头送他两件法器做补偿，许七安顿时很开心，睡的格外香甜。
>--- 这，不应该把她逼迫在墙角，然后钟师姐，为保自身清白………<br>
>--- 这是肉债钱偿么<br>
>--- 我看成了头七送他两件法器<br>
>--- 角先生和银托子，两件没毛病<br>
>--- 欲盖弥彰<br>
>--- 我不信→_→<br>
>--- 类似福妃床底下小木盒里的那种？<br>
>--- 想起了张大道的霉运射线.....<br>
>--- 姑娘想，我还不如两件法器<br>
>--- 这是肉债钱偿么<br>
>--- 这，不应该把她逼迫在墙角，然后钟师姐，为保自身清白………<br>
>--- 我不管，我看不到这段<br>

[97] 洗漱过后，他去前厅吃早膳，远远的听见小豆丁嗷嗷嗷的哭声。
>--- 作者你就当一回人吧，别没事就祸害小铃音了行不？这孩子让你设定成就长了个吃心眼儿已经够惨的了……怎么还没事就三天两头的就欺负孩子呢？
虽然我觉得很气愤，但请小铃音能原谅我没忍住笑了，我真的不是没有同情心的人！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 嗷嗷加<br>

[98] 跨过门槛，进屋一看，许铃音被婶婶按在凳子上，挥舞着鸡毛掸子，啪啪啪的抽打小屁股蛋。
>--- 我看成许玲音把婶婶<br>
>--- 真命硬<br>
>--- 别打了[fn=12]<br>
>--- 婶婶 悠着点 她命硬 万一克母……<br>
>--- 背锅侠<br>

[99] 许二叔、许玲月、许二郎面不改色的吃饭，两耳不闻妹妹（女儿）哭，一心只有粥、包、菜。
>--- 两耳不闻玲音嚎
一心只嚼鲜肉包<br>
>--- 包菜粥更押韵吧<br>
>--- 菜 包 粥更押韵<br>
>--- 换成包，菜，粥更押韵<br>
>--- 皱？包？？猜？？？<br>

[100] 许七安路见不平一声吼：“住手！”
>--- 让我来<br>
>--- 路见不平一申猴！<br>
>--- 修的嘛蝶<br>
>--- 我满脑子都是这个图[fn=10][fn=10]<br>
>--- 这么打不疼！<br>
>--- 住手！放着我来！<br>
>--- 放开那个女孩！<br>

[102] “婶婶你这就过分了，”许七安一把抢过鸡毛掸子，道：“铃音还小，你不能这样打她。”
>--- 大了就打不过了<br>
>--- 打人应该是这样的！！<br>
>--- 这样会把鸡毛掸子打断的，不如换成更结实的擀面杖吧～<br>

[103] “大锅......”
>--- 五花肉呢，罢工了吗[fn=20]<br>
>--- 厉害<br>
>--- 厉害<br>
>--- 这个是真的厉害<br>
>--- 釰虢繹<br>
>--- 还是五花肉的配音醒目啊，爱了<br>
>--- 大锅<br>
>--- 直接食果咦<br>
>--- 卖鲍的觉得很赞<br>
>--- 是大锅，不是大哥<br>
>--- 我死了<br>

[104] 这一声“大锅”喊的掏心掏肺，喊出了亲爹般的感觉。
>--- 你品，你细品<br>
>--- 卖鲍的 你他娘的话里有话啊<br>

[105] “大哥，”许玲月解释道：“娘心爱的兰花摔坏了，养不活啦，娘怀疑是铃音摔碎的。”
>--- 其实昨晚摔碎了还能移栽的，放一宿就悬了…<br>
>--- 是那个盆栽吧<br>
>--- 呼叫五花肉！<br>
>--- 可能铃音受到的霉运后反劲儿<br>
>--- 百分百背鍋<br>

[106] 许七安把鸡毛掸子还给婶婶，拍拍她的手背：“教育孩子要趁早，现在不打，以后就晚了，婶婶打的好，婶婶您继续。”
>--- 贱人 我要为铃音申冤 不能欺负萌娃<br>
>--- 这过河拆桥的套路太深了<br>
>--- 命硬！<br>
>--- 卧槽，做个人吧<br>
>--- 许铃音:“我……没有家人”<br>
>--- 你票没了！！<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 就我注意到摸婶婶手了吗<br>
>--- 这是伏笔啊，后面老许要称帝的<br>
>--- 做个人吧，许白嫖<br>
>--- 摸手了，一大突破啊<br>
>--- 许玲音：大锅你真不是人<br>

[107] “嗷嗷嗷.......”许铃音哭的可伤心了。
>--- 真的好惨啊，有点生气<br>
>--- 大锅你等我学会法术的<br>
>--- 这里没有五花肉？<br>
>--- 每一口命运的糕点都早已在背后标好了价钱[fn=31][fn=31]<br>
>--- 去天宗吧 太虚剑意身上纹 从此不爱世间人 人间不值得[fn=6]<br>
>--- 嗷嗷嗷 大锅不爱我了<br>
>--- 铃音：嗷嗷嗷～   嫂嫂：我都没打你了，你咋还哭～   铃音：嗷嗷嗷～我的豆包塞屁股上，被娘你揍扁了，变成豆渣，次不鸟了～嗷嗷嗷～ 我的豆包啊～<br>
>--- 玲音:从此不会再交出真心了，已黑化！！！
宁宴:你看这是什么？（拿出一块糕点）
玲音:大哥我爱你！！<br>
>--- 铃音：果然，没有一口糕点是白吃的<br>

[108] 果然是没有福缘的娃儿，纯靠八字硬。
>--- 铃音要是术士那还怕个屁啊，一直保持预言师那岂不是蜚总转世<br>
>--- 这大哥简直不是人<br>
>--- 你就不能说是猫干的，非得让孩子受苦<br>
>--- 别说是够命硬，天底下唯二的超品。<br>
>--- 夺笋<br>
>--- 命硬的一般都克亲朋好友<br>
>--- 林荫大帝<br>
>--- 术士都是学霸<br>
>--- 这孩子天生命硬<br>
>--- 合着就是硬年硬月硬日硬时硬分出生的孩子呗<br>
>--- 铃音年纪轻轻已有大帝之资<br>
>--- 你这大哥也是个人<br>

[111] 他命人在外城的东南西北各建一座坚固的汉白玉高台，名曰：豪侠台。
>--- 汉白玉真的不值钱<br>
>--- 汉白玉不值钱吗<br>
>--- pk台<br>
>--- 签署决斗法<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 堵不如疏<br>
>--- 为何不叫逮侠户<br>
>--- 汉白玉是啥？听着挺高大上，说穿了会不会很掉价？<br>

[112] 专门给那些“你瞅啥”、“瞅你咋地”的江湖侠客们解决纠纷用。一时间，抵京的各地人士蜂拥豪侠台，有仇人在京城的，直接往台上一跳，然后嚷嚷“XXX可敢上台一战，你若不来，便是个孙子”。
>--- 上台要收费啊！起码拿建造成本收回来！<br>
>--- 哼，誰怕誰，我若不來，就是我爺爺的孫子！<br>
>--- 隐约想起来剑网三那个插旗的台台<br>
>--- 你愁啥有两种解法，想打架，瞅你咋地！！！不想打架，瞅你像我爸爸！！！<br>
>--- 直播PK？<br>
>--- 在这里澄清一下，在东北说“你瞅啥”，多半是玩笑，只有问，兄弟，你在哪呢？咱两唠唠！这才是真生气了。<br>
>--- 爷到玉米大厦了！！<br>
>--- 呼兰是男人你就站出来<br>
>--- 你瞅啥，我瞅你像我爸爸<br>
>--- 津门第一开打啦<br>
>--- 东北感觉到有些许被冒犯到<br>
>--- 你瞅啥<br>

[113] XXX要是听到，隔日就会应邀来战。
>--- 等等……这能忍到隔日？<br>
>--- 听不到，便直接做了孙子<br>
>--- 好嘛，得亏这帮孙贼抗饿，换成普通人，杵一天再打架，早晚饿死去求<br>

[114] 既有了江湖侠士们解决矛盾的平台，又不用担心祸及普通百姓，还可以让京城百姓们天天有瓜吃，有热闹看，拉动了当地的餐饮消费........
>--- 文明观猴<br>
>--- 物以类聚<br>
>--- 顺带开个盘，美滋滋<br>
>--- 海鲜卖得也不错吧<br>
>--- 下饭<br>
>--- 还能收门票<br>
>--- 👮：疫情期间禁止大规模聚集<br>
>--- 花式创收<br>

[115] “魏渊还是有几把刷子的，是能做政绩的官。”许七安暗暗点头，继续听许二叔说着巡城时的见闻。
>--- 你就是这样在背后说你爸爸的？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 用不上的时候叫魏渊 用得上的时候叫爸爸<br>
>--- 事实上靠这种江湖事江湖了的方法解决不了社会安定问题，就举一个例子，如果官府禁止私斗，受制于国家暴力机构的威慑力有些矛盾可能无法激化。如果允许合法决斗，本来一件小事可能出现死伤，你作为受难者家属，你会怎么做？打得过对方还可以喊对方决斗，打不过你不使阴招复仇？指望所有人都讲江湖道义，那法律也没什么意义了<br>
>--- 魏渊：用你说？<br>
>--- 不孝子，直呼父名<br>
>--- 这会儿不叫爸爸了？<br>
>--- 魏渊是你叫的吗？叫爸爸[fn=33]<br>
>--- 没几把要几把刷子作甚<br>

[116] 此外，没有仇怨的江湖少侠们也会结伴上台切磋，博取名声。而女侠们则对上台献艺不感兴趣，更热衷于与江湖盛名的大侠们言笑晏晏，出入酒席。
>--- 这就是江湖里的交际花🌸？<br>
>--- 外围女侠<br>
>--- 二号：你礼貌吗<br>
>--- 练武的和练舞的功效一样，都很得劲[fn=31]<br>
>--- 出出入入吞吞吐吐？<br>
>--- 气抖冷，女侠何时能出头<br>
>--- 出入的不只是酒席吧<br>
>--- 外围女！<br>
>--- 这是女侠吗？这像话吗？像话吗？像话吗？<br>
>--- 嫩侠<br>
>--- 江湖名嫒<br>
>--- 阿拉善女侠？？？<br>

[117] 热衷于找机会攀附京城内的达官显贵，热衷于勾搭有潜力的京城学子。
>--- 这还有气氛组。<br>

[118] 由此可见，自古男人和女子追求的东西是天差地别的。
>--- 没人出来打拳吗<br>
>--- 佛说，相由心生，各位心中有车，才看到车，我只看到鲍商妙语成珠<br>
>--- 男人追名逐利，而女人只要追成功男人就行了，难度减少50%<br>
>--- 男人女人不都还是人么 最多有性格体格上的区别 追求的有个屁区别<br>
>--- 没见有什么区别，你小说里的主角不也专泡白富美吗？甚至不能说是白富美，直接是公主、红三这种。这些“侠女”和你比起来那是小巫见大巫了...<br>
>--- 女权警告？<br>
>--- 男人更重名 女人更重利<br>
>--- 也没啥区别，男人显示自我为的是吸引女人，女人言笑晏晏为的是吸引男人<br>

[119] 男人追求的是一举成名，女子追求的是一炮而红。
>--- 你这个人，你这个人！又来了又来了！！<br>
>--- 男人不也想一炮而红吗？<br>
>--- 举  用的好！<br>
>--- 都是为了红，不算有差异[fn=5]<br>
>--- 我觉的男人也追求一炮而红<br>
>--- 感觉就像海天盛筵一样呢<br>
>--- 人才<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 人生处处有惊喜！<br>
>--- 我今后还能正视这些成语吗？ಥ_ಥ<br>
>--- 一举成名也很有意思啊<br>
>--- 这里也开上车了<br>

[120] 正因为外头有那么多妖艳jian货，许二叔责令二郎没事不得外出，不能让那些粗鲁的女侠们馋了身子。
>--- 我想说，这本书要放在古代肯定是禁书<br>
>--- 确实，以二郎的颜值容易被团了。<br>
>--- 元阳早已不在，可惜了<br>
>--- 男孩子出门在外一定要注意保护自己的身子……<br>
>--- 哈哈哈哈，组团刷状元！<br>

[121] 二郎在家乖乖待着，女妖精们就交给为父了.........许七安提取了二叔的核心意思。
>--- 好语文！好阅读！<br>
>--- “二郎啊，江湖的水太深，你把握不住！让爹来！”<br>
>--- 潘嘎之交<br>
>--- 要精？<br>
>--- 二郎：听你的，那俩变态让我心慌<br>
>--- 你阅读理解一直可以的[fn=7]<br>

[122] “二叔，眼下来京的女侠们，有没有艳名远播的？”
>--- 有这么艳吗？<br>

[123] 许七安说完，见妹妹和婶婶表情不对，立刻补充道：“我这是为了防范于未然。”
>--- 于未然是谁⊙ω⊙？<br>

[124] 婶婶和妹妹再看向许二叔，许二叔眉头紧锁，抱怨道：“你这小子，这种问题我怎么可能知道，我是会关注这种事的人吗？”
>--- 年度最快进步奖：二叔。<br>
>--- 叔侄俩各种套路和反套路<br>
>--- 是<br>
>--- 胡说八道 我读春秋的！<br>
>--- 高手过招……<br>
>--- 就是你<br>
>--- 没有，不要问了。TMD这种问题怎么能从你的嘴巴里面说出来那？<br>
>--- 奥斯卡影帝<br>
>--- 是，绝逼是啊，有本事上教坊司，没本事不买橘子啊？<br>
>--- 不当人子许平志：求生欲很强！<br>
>--- 年度最快进步奖：二叔。<br>
>--- 哈哈<br>

[125] 许新年看着大哥和父亲飙戏，不屑的“呵”了一声。
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这个飙字挺有意思，三狗拉风<br>
>--- tui<br>
>--- 这个 呵 字精辟<br>
>--- 许新年:你们就当我死了<br>
>--- 不，我没有亲人<br>

[126] 用完早膳，叔侄俩结伴出门，牵来坐骑，许二叔摸了摸小母马，感慨道：“跟了你之后，它好像越来越精神了。”
>--- 万人上书为小母马求个角色卡<br>
>--- 角色卡必须有小母马。<br>
>--- 許大郎: 你摸我馬???<br>
>--- 看来这小母马就是浮香的真身了。。[手动狗头]<br>
>--- 脱氧核糖核酸<br>
>--- 不是一般的小母马，是被七安大帝骑过的小mua～<br>
>--- 毕竟要学亚圣的<br>
>--- 注入了骨血?<br>
>--- 角色卡必须有小母马。<br>
>--- 这小母马和高达创系列里的二千男一样了，每集必露脸。。。<br>
>--- 万人上书为小母马求个角色卡<br>
>--- 怎么每章必有小母马<br>

[127] “得到了滋润呗。”许七安回答。
>--- 「绝代双骄」那匹马是让你骑着去城里找妓女解毒的啊！不是让你上的！——刘德华如是对吴孟达说。<br>
>--- 孽畜，放开那匹马。让我，啊呸。让卖报的来！<br>
>--- 人言否？<br>
>--- 嗯嗯，都是卖报小郎君的骨血啊<br>
>--- 那是因为照看的好，花了多少骨血啊<br>
>--- 人不能……   至少不应该……<br>
>--- 女主实锤<br>
>--- 无耻啊，这是小母马啊٩( ๑╹ ꇴ╹)۶<br>
>--- 卧槽，你承认了！<br>
>--- 涨停！撕破喉咙<br>
>--- 不是啊色这小破路也能开车<br>
>--- 某地风俗：（    )驴<br>

[128] “嗯？”二叔表达疑惑。
>--- 这个“？”不是我有问题，是我觉得你有问题<br>
>--- 二叔:小伙子，你不对劲嗷<br>
>--- 嗯？？？嗯！！！<br>
>--- 二叔觉得你有问题<br>
>--- 二叔你能疑惑啥？<br>
>--- 二叔你不对劲<br>
>--- 你不对劲d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 二叔表示想学习新姿势<br>

[129] “打更人衙门的伙食好啊，喂的精饲料，大麦、黄豆、鸡蛋、粗盐巴。”许七安解释。
>--- 的确是战马级的饲料水平。但从卖报的嘴里说出来就是飙车。<br>
>--- 所以小母马什么时候荣升女主角之一？不升我这本书就不比心了<br>
>--- 大，🐔，巴<br>
>--- 鸡蛋和粗盐巴不能放在一块看，很容易看岔了<br>
>--- 都是加98的油<br>
>--- 1、1、1、3。不谢<br>
>--- 卖报的书看多了总觉得他把鸡蛋、粗盐巴放在一起别有用心<br>
>--- 吃盐不好吧，吃鸡长身体<br>
>--- 私车公养，哈哈哈哈<br>
>--- 期待与浮香重塑肉身<br>
>--- 马能吃盐？<br>
>--- 私车单位还给报油费？可以啊！上等公务员待遇！<br>

[130] 许二叔一听，顿时就很眼馋，道：“那咱们换一换，把我这匹马也送到打更人衙门改善伙食。”
>--- 加98了<br>
>--- 要不我和你的母马换换，你管它叫二叔<br>

[131] 许七安连连摆手：“我不换骑。”
>--- 一语双关？<br>
>--- 嘁，你馋婶婶已经不是一天两天了，不换说到底就是想白嫖<br>
>--- 你是魔鬼吗，你是舒马赫吗<br>
>--- 我呸<br>
>--- 多么希望我看不懂<br>
>--- 你换不死，婶婶一个眼神你就癫狂，婶婶一勾指头你就爆炸<br>
>--- 妻<br>
>--- 骑多音字，此处绝对是：“我不换骑（ji）”<br>
>--- 丝雨<br>
>--- 婶子换换<br>
>--- 你不互动？<br>
>--- 小母马哒哒哒<br>

[132] “二叔咱们还是说一说女侠们吧。”许七安对江湖女侠们特别上心，大概是前世的江湖情结作祟。
>--- 女侠屁股上全是厚茧<br>
>--- 女侠豪放[fn=58]<br>
>--- I ++的<br>
>--- 女侠野史<br>
>--- 女侠泪？<br>
>--- 女侠豪放[fn=58]<br>
>--- 女侠屁股上全是厚茧<br>
>--- 卧底女侠<br>
>--- 你只是单纯的好色<br>
>--- 求一串女侠装扮的神奇代码，怎么也将近十年了，我是没看过武侠装扮的~希望各位有识之士能让小弟我涨涨见识。<br>
>--- 仙子蒙尘录吗<br>
>--- 你不就是馋她们身子？<br>

[133] 说起这个，许二叔如数家珍，“据说现在京城姿容俏丽的女侠数不胜数，但最出彩的有四个，分别是在庐崖剑阁阁主的女儿，人送称号“蝴蝶剑”，不但修为高强，模样也俊俏。
>--- 如数家珍是认真的吗？这样的二叔到底是怎么瞒过婶婶的，经验啊，值得学习！迟早有一天用得上<br>
>--- 神TM如数家珍<br>
>--- 在下蜀中黄门黄东来
在下混元太极门：孙亦谐[fn=8]<br>
>--- 蝴蝶🦋，懂了<br>
>--- 蝴蝶贱<br>
>--- 你这小子，这种问题我怎么可能知道，我是会关注这种事的人吗。。。。<br>
>--- 粉蝴蝶<br>
>--- 蝴蝶A<br>
>--- 蝴蝶间<br>
>--- 蝴蝶，不解释<br>
>--- 蝴蝶的，水多<br>
>--- dota玩家路过<br>

[134] “红香楼的柳青阳，绰号销魂手，听同僚说，那简直是个勾人的狐狸精。任何男人都挡不住她的魅力。”
>--- 自从看了这本书，我的思维散发的很厉害<br>
>--- 三洞齐入，NB啊<br>
>--- 所以我之所以支持正版，纯粹是看书评<br>
>--- 对rong这个字有点不感冒…都是rong麽麽惹的祸<br>
>--- 黄蓉<br>
>--- 我算是发现了，这本书里面女的就没几个长得差的，全是美女<br>
>--- 销魂手，厉害，专业做足疗按摩的<br>
>--- 蓉蓉+狐狸精=涂山蓉蓉<br>
>--- 蓉蓉老了也就成蓉嬷嬷<br>
>--- 抓龙筋是吧[fn=21]<br>
>--- 撸起袖子加油干啊...<br>
>--- 能装的一手好比<br>

[135] 销魂手？！
>--- 江湖女侠的手上应该都是老茧，爽翻<br>
>--- 汉子文化博大精深 比如我说主人家跟主人家<br>
>--- 我可以介绍一个加藤手给她认识认识<br>
>--- 大招是：左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播，天啦！听来就很销魂！欧力给！<br>
>--- 48式？<br>
>--- 加藤樱？<br>
>--- 拤~<br>
>--- 人才<br>
>--- 6666<br>

[136] 是我理解的那个销魂手么，是挊挊挊的意思么。
>--- 挊，读音nòng，lòng，我们这有“挊卵泡”的说法，就是…骂人的<br>
>--- 买报的
8[fn=57]D
8 ＝[fn=57]
[fn=57]＝D<br>
>--- 挊<br>
>--- 挊<br>
>--- md，我居然kan don l<br>
>--- 嘿嘿学到了<br>
>--- nong挊？<br>
>--- 挊<br>
>--- 是的<br>
>--- 这个大脑🧠确实东西多！！！<br>
>--- 字面意思就是上下其手！<br>
>--- 我踏马看呆了<br>

[137] “还有一个是千面女飞贼，长什么样没见过，但据说精通易容之术，每次都以绝色美人的形容露面。”
>--- 王妃<br>
>--- 是不是被抓起来一直关到最后那个女的<br>
>--- 人妖<br>
>--- 女装大佬<br>
>--- 这个本事在现代遍地都是啊<br>
>--- 说不定是个男的<br>
>--- 把化妆说得这么神奇？<br>
>--- 然后她被你关了大半本书<br>
>--- 这个应该是泰国人妖<br>
>--- 首先要确信真是个女的<br>
>--- 王妃<br>

[138] 一般来说，这样的都是丑女。
>--- 美女何须易容<br>
>--- 这种一般都是女装大佬<br>
>--- 美颜女贼？？థ౪థ<br>
>--- 不不不，一般都系蓝的<br>
>--- 不，一般是男的[fn=58]<br>
>--- 乔碧萝<br>
>--- 看我脸色再说话<br>
>--- 金铃儿：你再骂！我弄死你啊！<br>

[139] “最后一个更了不得，是一位大名鼎鼎的女刀客，使的是双生刀，雷州双刀门的弟子。”许二叔啧啧道：
>--- 寡妇刀<br>
>--- 这个是职业发小名片的！喜欢双的<br>
>--- 是不是姓孙？或者人送外号“苍蓝星”？<br>
>--- 我是雷州的有没有同门小师妹[fn=31]<br>
>--- 你这个双刀，会搓背吗<br>
>--- 白狐脸儿<br>
>--- 刘西瓜<br>
>--- 卡特琳娜…？？？<br>
>--- 雷州都出现了<br>
>--- 这是我看这么多年的小说里第一次出现自己的家乡的名字一一雷州，就凭此这个月票全部敬上，虽然不是很多<br>

[140] “真是个英姿飒爽的女侠，如果我年轻二十岁........我还是会选择你婶婶的。”
>--- 婶婶姿色在本书一直都是前五的，还是很能打的<br>
>--- 叔叔的快乐你不懂<br>
>--- 对许七安有了戒心<br>
>--- 求生欲还是很强的，知道靠不住啊。<br>
>--- 婶婶...想想王鸥[fn=32]<br>
>--- 婶婶必在五步之内<br>
>--- 叔叔的快乐你不懂<br>
>--- 婶婶姿色在本书一直都是前五的，还是很能打的<br>
>--- 差点说漏嘴了<br>
>--- 求生欲真强<br>
>--- 也可能是都没婶婶好看<br>
>--- 一看就是后面有人<br>

[141] 许七安点点头，心说二叔还是很爱婶婶的，拍着他肩膀说：“那些女侠，就交给你二十岁的侄儿吧。”
>--- 婶婶站在他的后面对着他说:好啊许七安，你竟然教唆你叔叔去勾搭其他小姑娘<br>
>--- 助人为乐许七安！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你不会永远二十岁但永远有人二十岁<br>
>--- 潜台词:你老了<br>
>--- 为啥看到这里了，还是没几句正儿八经的句子…<br>
>--- 没二十岁吧<br>
>--- 助人为乐许七安！<br>
>--- 铃月：大哥你说什么[fn=15]<br>
>--- 婶婶站在他的后面对着他说:好啊许七安，你竟然教唆你叔叔去勾搭其他小姑娘<br>
>--- 当🐔立断，我来<br>
>--- 当仁不让，职责所在（滑稽）<br>

[142] 到了衙门，应付点卯，许七安在相熟的银锣闵山的堂口吐纳修行半个时辰，然后打算带着手底下的两名铜锣去巡街——春风堂一把火烧了，还没盖好。
>--- 春哥回来看烧得不对称，重盖房屋也要自己动手<br>
>--- 闵山:你不要过来啊！！<br>
>--- 铜锣不配拥有姓名<br>
>--- 吐纳修行？你品，你细品<br>
>--- 不对啊，那前面他街上抓两家江湖人罚款的时候咋说把钱送去春风堂<br>
>--- 二叔现在境界提升了没？<br>
>--- 春哥:我特么的出去一趟兄弟战死，回来堂口都被烧了。还有天理吗？还有王法吗？<br>
>--- 老在别人堂口带着不去自己堂口用心险恶。<br>

[145] “自然是豪侠台，东南西北四座擂台，如今可热闹了，很多内城的百姓都争相去外城看热闹呢。”
>--- 不是说爱去酒宴吗<br>

[146] “行，那今天就去南城的豪侠台。”许七安做出决定。
>--- 选来选去，选了个最南的，一看就会出事儿<br>

[150] “许大人，二殿下请您火速入宫。”
>--- 需要来一刀吗？<br>

[152] “二殿下说，人命关天的大事，她的生死就掌握在你的手中。”侍卫沉声道。
>--- 陈贵妃为了报复想把裱裱嫁人吧<br>
>--- 我怀疑是和怀庆闹起来了<br>
>--- 保大保小?<br>
>--- 不在嘴中？<br>
>--- 不能去看女侠了……<br>
>--- 临安：见不到狗奴才本公主要死惹[fn=6]<br>
>--- 我觉得吧，陈妃没权利决定表表的婚配。而且还降品了<br>
>--- 可能大姨妈来了<br>
>--- 这不大像婊婊说的话啊<br>
>--- 穿越回来的 是倩写的信被贵妃发现了<br>
>--- 搞  出人命了？<br>
>--- 婊婊怀孕的事 发了？<br>

[154] 许七安一边吩咐铜锣去牵马，一边说道：“宫里是不是出事了。”
>--- “？？？”
卖鲍的一边断章，一边打开书评：“我短的事情暴露了？怎么那么多人刷我短？”<br>
>--- 许七安:难道是我淫乱后宫事发了<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- ？<br>
>--- 下一章就等五花肉小姐姐配音了<br>
>--- 越寫越水<br>
>--- 鸽鸽，下面羊死了<br>
>--- 感觉看了个寂寞写啥了这是？<br>
>--- 我也看一下称号<br>
>--- 可能是那啥陈妃要搞事情吧<br>
>--- 别逼婚别逼婚🙏🙏🙏<br>
>--- 🌿追平了……<br>

[155] .........
>--- ୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭<br>
>--- 短！<br>
>--- 章名哪位大佬是断章老手了<br>
>--- 👀<br>
>--- :~<br>
>--- 婊婊怀孕了？被她母后堕胎了？<br>

[156] PS：先更后改。
>--- 怎么才能是海鲜商人<br>
>--- 看看啥牌子<br>
>--- 你加更两次我多给张月票，mmd真的卑微别的作者两次怎么可能给他<br>
>--- 啊这。。。又断章<br>
>--- 8——D<br>
>--- 啥时改完说一声啊<br>
