
[-1] 第四十二章 又捡荷包
>--- 那个王妃就是蒙面的那个吧？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 那个王妃就是蒙面的那个吧？<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 书虫留印<br>
>--- 爪<br>
>--- 荷包里面有一个头是椭圆形、连着一根线、线接着一个小长方体、小长方体上面有个能调节强度的开关<br>
>--- 这章就坐等五花肉来配音了[fn=21]<br>

[4] “我知道了，我会先回司天监的。”钟璃从墙边冒头，乖巧的说。
>--- 好可爱呀<br>
>--- 很像宝儿姐啊<br>
>--- 总感觉冯宝宝既视感<br>
>--- 乖巧的暗中观察<br>
>--- 哇，可爱想太阳<br>

[5] “回去的路上.......会出意外吗？”许七安问。
>--- 你们说的是什么？为啥我不懂？难道学习地还不够？？<br>

[6] “听，听天由命吧。”钟璃战战兢兢道。
>--- 越来越喜欢钟璃这种性格了，像小奶猫一样<br>
>--- [fn=6]也许今天就会死掉呢。。。死掉可能也不是坏事，起码就不必每天担心会不会死掉了[fn=38]<br>
>--- 好可爱！！<br>
>--- 莫名可爱<br>
>--- …<br>
>--- [fn=6]也许今天就会死掉呢。。。死掉可能也不是坏事，起码就不必每天担心会不会死掉了[fn=38]<br>
>--- 还…挺可爱的突然觉得<br>
>--- 越来越喜欢钟璃这种性格了，像小奶猫一样<br>
>--- 这个时候露个脸稳稳的把你安全送回去<br>
>--- 好卑微啊<br>
>--- 三分天注定<br>
>--- 惨遇痴汉？<br>

[7] 侍卫审视着穿亚麻长袍，披头散发的女人，总感觉这女人透着一股子楚楚可怜的气质，让人分外怜惜。
>--- 总有种贞子的既视感，搞笑片里的<br>
>--- 就要这个范儿<br>
>--- 这位钟师姐，有点宝儿姐的既视感！<br>
>--- 那你联系一下试一试<br>
>--- 出场时气场那么强大的<br>
>--- 亚麻是西方的东西。中国虽然油用亚麻培育历史悠久，但是纤维用亚麻直到民国才开始大规模培育。所以在这里看见亚麻布总感觉有些出戏。<br>

[8] “哒哒哒.......”
>--- 作者肯定在玩原神<br>
>--- 哒哒哒~蹦蹦炸弹！<br>
>--- 啪啪啪<br>

[9] 很快，铜锣牵着小母马返回，许七安摸了摸小母马的鬃毛，它打着响鼻拱了拱主人。
>--- 我的第一次配音献给了小母🐴！想删才发现删不了，社会性死亡！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我她妈笑惨，哈哈哈哈<br>
>--- 梦开始的地方<br>
>--- 套马汉子许七安[fn=4][fn=4]<br>
>--- 牛逼🐂🐂<br>
>--- 淫锣！<br>
>--- 1<br>
>--- 我的第一次配音献给了小母🐴！想删才发现删不了，社会性死亡！<br>
>--- 角色片出来，快点去点赞[fn=33][fn=33]<br>
>--- 竟然有角色牌了。。。<br>

[10] “给你开个光。”许七安摸了摸钟璃的脑袋。
>--- 摸摸头<br>
>--- 开光:抛光打磨，就是刮腿毛[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 摸摸<br>
>--- 我输的是游戏，你秃的是头<br>
>--- 码，回头补图<br>
>--- 渡鸦12345？<br>
>--- 摸狗头<br>
>--- 这是把抹鼻涕抹到头上了吗？<br>
>--- 第一眼看成了胸，我是不是没救了<br>
>--- 摸头<br>
>--- ......<br>
>--- 开光:抛光打磨，就是刮腿毛[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[11] 她有过几次独自返回司天监的经历，也没见出什么事。许七安估摸着，小灾可能会有，但不会有大灾，这里距离司天监也不算远。
>--- 这60分钟我已经可以攻下一个国家了<br>
>--- 插旗？<br>
>--- 万一回去的时候突然功力失控，这是一个色批刚好遇到，她毫无反抗之力的被……<br>
>--- 感觉要出事<br>

[12] 顶多半个时辰的路程。
>--- 绝命六十分钟…<br>
>--- 可以死好几次了。。。<br>
>--- 生死时速<br>
>--- 立flag？<br>
>--- 够毁灭世界八回了，你看，那边走来了灭霸<br>
>--- 旗子不能乱立<br>
>--- 别小看这半个时辰，这可是1/4丹麦<br>
>--- 大奉版死神来了<br>
>--- 绝命六十分钟…<br>
>--- 死定了<br>
>--- 插旗。<br>
>--- 伏笔<br>

[13] 骑上心爱的小母马，与韶音苑的侍卫并驾齐驱，朝着皇城赶去。
>--- 这马戏份真多啊<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>
>--- 骑上我心爱的小摩托<br>
>--- “心爱的小母马”可以水六个字<br>
>--- 变成马妖吧，当我求你了，天天骑<br>

[14] 侍卫挥舞着马鞭喝退行人，时而观察一下许银锣，这位公主殿下的宠臣，面无表情，眼神专注的看路，尽管无言，但眉宇间透着凝重。
>--- 看路吗？是看路上有没有掉钱的吧<br>
>--- 许淫萝<br>

[15] 元景帝的后宫肯定一团乱了，皇后为报杀弟之仇，绝不会放过陈贵妃，不，是陈妃........而后者早就对皇后怨念深重，把她当初假想敌那么多年........
>--- 这是想多了吧？<br>
>--- 当做<br>
>--- 后宫大乱斗<br>

[16] “妈的，为什么元景帝的家事要我一个小银锣来操心？还不是因为你女儿养的漂亮。”许七安暗骂一声。
>--- 《爽文反派如何顽强求生》：多生几个漂亮女儿<br>
>--- 而且有两个立场不对付的女儿长得漂亮<br>
>--- 只是女儿吗？<br>
>--- 渣男<br>
>--- 那么不撩不就完了<br>
>--- 啥前银锣的 我错过了什么....<br>
>--- 天妒英才红颜薄命的原因是蠢才丑货没人关注的。。。<br>
>--- 我本来不想插手的，但他女儿太漂亮了。<br>
>--- 小捅锣→小淫锣→小精锣<br>
>--- 这里的 要不是 和 还不是 有很大区别[fn=10]<br>
>--- 这个“养”字妙啊<br>
>--- 妙啊<br>

[17] 快马加鞭进了皇城，在宫门口被羽林卫拦住，临安的侍卫是正常返回，但他没资格带人进宫。
>--- 快马夹鞭<br>

[18] 许七安示出裱裱当初送的腰玉，当即就有一位羽林卫过来，领着许七安进宫。
>--- 1<br>

[20] 一路无言，快步穿过宫门，穿过广场，穿过宫墙，终于抵达了临安的韶音苑。
>--- 穿墙挂了属于是<br>
>--- …<br>

[21] 羽林卫候在韶音苑的大门外，裱裱的侍卫则带着许七安进了里头，穿过前院后，在会客的大厅里见到了临安。
>--- 我还是看着临安舒服啊。。。<br>
>--- 这字数水的<br>

[22] 二殿下依旧是繁复精致的红裙，发髻插着金步摇、玛瑙簪子等华美首饰，甚至还有一顶不合礼制的小凤冠。
>--- 要嫁人了<br>
>--- 依然红裙呢<br>
>--- 还叫殿下呢 叫老婆<br>

[23] 圆润的鹅蛋脸，妩媚多情的桃花眸，面无表情的坐在哪里，宛如一个出自大师之手的东方版洛丽塔娃娃。
>--- 我的生命之光，欲望之火，同时也是我的罪恶，我的灵魂。<br>
>--- 埃姆林狂喜<br>
>--- ……<br>
>--- 我看楼下都没发现洛丽塔典故，看来很多人还是很纯洁的<br>
>--- 洛丽塔啊，哈哈哈，刚看完，身材不错的小妹子<br>
>--- 不离婚了？<br>
>--- 抱回家😊<br>
>--- 小娃娃，大师做。陈妃邀你前来品鉴<br>

[26] 裱裱盯着他看了片刻，“哇”一声哭起来，委屈的哭腔控诉道：“怀庆要杀我。”
>--- 自动脑补了扑倒怀里哭，退出来仔细看发现并没有<br>
>--- 卧槽，我看到评论里说并没有，脑补成婊婊扑到怀里哭，胸口并没有感受到什么<br>
>--- 有请五花肉出场<br>
>--- 俺也一样[fn=4]<br>
>--- 等一下啊，太子是临安的哥哥，临安排行老二，那怀庆为什么是长公主？而胞兄却是四皇子？<br>
>--- 来人！拿莲雾来，朕要亲自洗给秀儿吃<br>
>--- 呵！一群臭男人，整天尽想美事，其实俺也一样[fn=21]<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 我鸡皮疙瘩掉了一地<br>
>--- 爱了爱了！！！！<br>
>--- 沒有嘤嘤嘤，差评不解释<br>
>--- 卧槽，我看到评论里说并没有，脑补成婊婊扑到怀里哭，胸口并没有感受到什么<br>

[30] “你又去长公主那里找惹事了？”
>--- 捉虫<br>

[31] 裱裱一边哭，一边瞪她：“什么叫我去惹事了，你把话说清楚。”
>--- 给你个机会，重新说一遍！<br>
>--- 仔细想想，一边哭一遍瞪好有喜感啊[fn=33]<br>
>--- 巧舌如簧<br>
>--- 来！给你重新组织语言的机会！<br>
>--- 强👍<br>
>--- 给你一次重新组织语言的机会<br>
>--- 她？<br>
>--- 我给你一次重新组织语言的机会！[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 给你个机会，重新说一遍！<br>
>--- 仔细想想，一边哭一遍瞪好有喜感啊[fn=33]<br>
>--- 你吼那么大事干什么？<br>
>--- 完了，我对婊婊的印象变成了不说话的周淑怡，谁来救救我<br>

[32] 许七安重新组织语言：“二殿下又去怀庆公主那里伸张正义了？”
>--- 各那三？<br>
>--- 给我爬<br>
>--- 女朋友:分手！
我:三个字
女朋友:？<br>
>--- 女朋友生气了，直男这样说，渣男这样说。高情商男生：三个字<br>

[33] 裱裱用力“嗯”一声，抽着鼻子说：“皇后那个毒妇要杀我母妃，我去找怀庆理论，岂料她也是个黑了心的。竟动手打我。”
>--- 没整死你就不错了<br>
>--- 岂料她竟是个黑了心的蛆[fn=10][fn=10]<br>
>--- 你妈都搞人家了你还想咋滴，还给人家弟弟坑死了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 黑了心的蛆，有内味了<br>
>--- 洗面奶要吗？<br>
>--- 黑了心的蛆<br>
>--- 呼皇后为毒妇可还行？？？？<br>
>--- 黑了心的蛆<br>

[36] 裱裱撸起袖子，露出一截白嫩嫩的藕臂，雪腻的肌肤上有着两条浅浅的鞭痕。
>--- 我看成臀了[fn=31]<br>
>--- 她打你两鞭？我抽回她两鞭<br>
>--- 藕臂？刘飞儿？<br>
>--- 咳咳，其实是我把8========D借给怀庆打出来的<br>
>--- 好看<br>
>--- 可惜打错了地方<br>
>--- 要是鞭子打在屁股上该多好<br>

[38] 许七安义愤填膺，怒发冲冠凭栏处，潇潇雨歇，抬望眼，仰天长啸，临安耻犹未雪，臣子恨何时灭。
>--- 满江红·临安
怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。
临安耻，犹未血。夫婿恨，何时灭。驾长车，踏破皇城宫门。壮志白嫖主软饭，笑谈渴饮庆怀水。待从头、收拾旧山河，朝天阙。（手动滑稽）<br>
>--- 放过武穆吧，人家就那几首出名的作品，以后都没法正眼看岳武穆了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 戏过了啊<br>
>--- 架长车，踏破怀庆山缺。<br>
>--- “壮怀激烈”<br>
>--- 想问一下，有原诗吗？<br>
>--- 沈腾跃然纸上<br>
>--- 满腹经纶关不住，一枝红杏yue 出来<br>
>--- 可恶这话敢说？这不是对公主不敬？<br>
>--- 还没喝就高了<br>
>--- 牛<br>
>--- 水<br>

[39] “殿下放心，卑职一定为你主持公道，不会轻饶了那个怀庆。”
>--- 这一鞭，我替你打回去。<br>
>--- 我帮你抽回去<br>
>--- 让怀庆明天下不了床<br>
>--- 啪啪啪，滑稽保命<br>

[40] “那倒不用你出手.......”
>--- 这章五花肉可以有好多的配音啊<br>

[41] 一看许七安的义愤填膺，主辱臣死的态度，裱裱就很感动，说道：“怀庆好歹也是公主，你私自动手，会被宫中禁军射杀的。”
>--- 感谢祭<br>
>--- 你说这个射杀是我想的那种射杀吗<br>
>--- 在这里开车的都被带走了[fn=4]<br>

[42] 谢天谢地，殿下您智商还在线........许七安摇摇头，沉声道：“殿下少了一根汗毛，对卑职来说就是奇耻大辱，卑职即使粉身碎骨，也要寻那怀庆的麻烦。”
>--- 就罚她给你做小的，让她天天伺候你<br>
>--- 心里活动描写满分[fn=4]<br>
>--- 那要是少了个mo……<br>
>--- 如果这是临安和怀庆演的戏，怀庆就躲在后面。那该多秒啊<br>
>--- 早晚还她个流血夜……<br>
>--- 就这？<br>

[43] 裱裱缓缓点头，抽着鼻子，说道：“本宫今日寻你入宫，就是为了此事。本宫左思右想，当时明明可以反抗的，可以扑上去抓花怀庆的脸，可我发挥失常了。
>--- 我的三个女友撞在一起了，结果都分了。
可恶，这次是我发挥失常了！
我明明熟读《时间管理》怎么会有这种失误！<br>
>--- 每次打完游戏，回放复盘的时候都会觉得我这波怎么这么菜，那波应该怎么怎么样，下一把绝对不会犯同样的错了，结果每一把都是一次鲟环。<br>
>--- 我大意了，没有躲！年轻人不讲武德，耗子尾汁啊！<br>
>--- 我大意了啊，年轻人不讲武德<br>
>--- 婊婊随婶婶<br>
>--- 阿伟死了<br>
>--- 用上了<br>
>--- 好传神啊！是把自己打哭再配的吗？🐶<br>
>--- 我的天！直接圈粉<br>
>--- 经典复盘<br>
>--- 退一步越想越气<br>
>--- 大佬大佬佩服佩服<br>

[44] “思来想去，定是我身边没有得力护卫。你陪我再去一趟怀庆的春藤苑。”
>--- 许七安：哎呀！我的脚被石头砸了！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 抱枕组准备！<br>
>--- 握着我的抱枕<br>

[45] .......许七安表情一滞，感觉搬起石头砸了自己的脚。
>--- 说实话，这种爱说大话的，真不适合当海王。况且上辈子是警察，这张口就来，满脑子开车，有点不符合人设啊。一章一辆车还挺好的，一章十多辆车有点接受不了啊，纯粹是为了来车而开车，太出戏了<br>
>--- 张嘴就来的人，社死一定很多吧<br>
>--- 该啊。。。<br>
>--- 天南地北双飞客，老翅几回寒暑<br>
>--- 舔囡弟悲双飞燕，老吃几茴白薯。<br>
>--- 哈哈哈😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁<br>
>--- 哇哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 修罗场<br>

[48] 斟酌怎么悄悄溜走.......他默默的想。
>--- 无耻<br>
>--- 马儿，你特么的快跑起来！<br>
>--- 渣男惯用<br>

[50] 不出所料，皇后恨透了陈贵妃，处处刁难，这时候大家才知道，原来后宫里的十八般武艺，皇后娘娘比谁都精通。
>--- 以前是 不愿意和这些妖艳贱货一般见识！<br>
>--- 这皇后神龙教的？<br>
>--- [fn=39]自己作，怪谁呢？<br>
>--- mvp还是mvp，你几个在装什么<br>
>--- 要不怎么母仪天下呢<br>
>--- 啊威十八式？？<br>
>--- 没有本事的人能坐到那个位置去吗？<br>
>--- 你说你惹她干嘛<br>
>--- 皇后<br>
>--- 哪个武艺<br>
>--- 惹老实人的下场<br>
>--- 十八招<br>

[52] 每天天一亮，她就让陈妃过去请安，然后可劲儿的挑错，吩咐手底下的宫女代劳，“批评”陈妃，让她成为后宫笑谈。
>--- 不是两个都要闭门思过吗？<br>
>--- 想当初真黄传出的时候守着电视熬夜到三四点<br>
>--- 卖报的是不是偷偷看了好几遍甄嬛传<br>

[53] 还有罚跪，掌箍等一系列体罚。
>--- 听着有点带劲，不愧是爽文<br>
>--- 这个掌箍是什么东西<br>
>--- 掌掴<br>

[54] “你说皇后是不是蛇蝎心肠。”说到恨处，裱裱小手拍桌大怒。
>--- 专用配音<br>

[55] 你娘把人家胞弟给害死了，皇后当然要和你娘死磕，虽然国舅死有余辜........许七安皱眉道：“还有吗？”
>--- 国舅明明是自己作死的，关陈妃什么事。真正算是陈妃害死的只有福妃以及那两个宫女<br>
>--- ？<br>
>--- 卡通图片吗<br>
>--- 不能直视死有余菇这个词了<br>
>--- 都害死好几个人了<br>
>--- 国舅确实死有余辜，但是福妃不是啊→_→<br>

[56] “当然有，就在昨日，母妃忽然中毒，奄奄一息。景秀宫的下人忙去请太医，可谁知道，太医被凤栖宫的下人给抢走了。”
>--- 苦肉计<br>
>--- 你嘛，这不是知否的剧情吗？<br>

[58] 裱裱心有余悸道：“还好母妃宫里有储备解毒灵丹，这才保了一命。”
>--- 这不就是自己下毒吗<br>

[59] 许七安意味深长的“哦”了一声。
>--- 哦<br>
>--- 口我<br>

[60] 中毒应该是陈妃的苦肉计，陷害皇后，痛失胞弟的皇后则选择硬刚，于是抢走太医，陈妃无奈，只好取出解药自救。
>--- 婊婊这智商真不像陈妃女儿，看来真的是保护的太好了<br>
>--- 女人心海底针啊[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 后宫里面能下毒 这个皇帝真的有啥用啊 那天后宫被人上完了都不知道<br>
>--- 卧槽这怎么出来的[fn=11]<br>
>--- 女巫自刀自救？<br>
>--- 你给爷死大不了爷陪你死.jpg<br>
>--- 婊婊这智商真不像陈妃女儿，看来真的是保护的太好了<br>
>--- 来呀，别怂啊<br>
>--- 门儿清<br>
>--- 老苦肉计了<br>
>--- 女人心海底针啊[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 戏真多<br>

[61] “陛下是什么反应？”他问道。
>--- 许七安能力突出，阉了送进宫中，平息事端。<br>

[62] “父皇什么都没说。”裱裱皱着小眉头，用力哼一声，表达了自己的不满。
>--- “中间”<br>
>--- 陛下就爱看人打架，打出狗脑子最好<br>
>--- 你爹啥手段没见过，当然心里毫无波澜。<br>

[63] 嗯，元景帝的应该是门儿清的，也不管，就让她们闹.........也不能说没管吧，至少我暂时没看出魏公出手的痕迹........如果是魏公出手，陈妃可能已经凉了。
>--- 等等，看到这我突然想到魏公怎么被那个的了！会不会是皇后喜欢的是魏公？<br>
>--- 多了一个的，捉虫<br>
>--- 这不是宫斗剧。皇帝不理后宫争斗的。争斗的厉害了。直接把没那么重要的直接打入冷宫就是了<br>
>--- 皇后的外援，皇帝都知道，不用管，钓鱼只有陈妃的<br>
>--- 元景帝在钓鱼。<br>
>--- 元景帝看热闹<br>
>--- 没外援介入 干不过皇后！外援一旦介入 就会被魏渊抓到蛛丝马迹<br>

[65] 朕的女人们打生打死，是朕的事，你一个外臣，不许插手！
>--- 魏渊：臣是宦官，是内臣，近臣[fn=7]<br>
>--- 魏渊:臣乃君子，动口不动手<br>
>--- 魏渊也只能插手<br>
>--- 不知道我可以插嘴嘛？<br>
>--- 魏渊一个阉宦怎么就混成了外臣呢？<br>

[66] 许七安觉得元景帝是渣男，自己比他好多了，因为他现在正积极处理后宫失火事件。
>--- 需要一个像裴姐一样的女人来镇住后宫<br>
>--- 渣男没把人家弄到手之前确实都像你这样积极<br>
>--- 因为皇帝已经到手了而你还没成<br>
>--- 呸~呸~呸！<br>
>--- 你这不算！还没到手<br>
>--- 裴南曼<br>
>--- 我只想说，你也没好哪儿去，渣渣何必挖苦同渣<br>
>--- 杀陈🐶抢幼楚<br>
>--- 。。。看的太多太久就恶心了。。。呸，人渣<br>
>--- 白嫖男后宫未立，何以失火？<br>
>--- 你这性格会不会太跳脱了 感觉很出戏啊……倒不是说警察不能有这样的性格 只是这性格和行为实在有点出戏<br>
>--- 失火也叫走[fn=43]水<br>

[68] 裱裱假装没听见，眼里闪过一丝难过。
>--- 也是聪明人<br>
>--- 很明显也是一个心里明镜揣糊涂的选手啊<br>
>--- 其实当主角也觉得表表傻的时候，主角已经中招了。<br>
>--- 。<br>
>--- 好难啊，当初为什么要当渣男嘞<br>
>--- 喜欢临安<br>
>--- 到底说了啥，一群人吃上不吃下，纯恶心人啊这是<br>
>--- 表表其实很聪明的<br>
>--- 发生了啥？<br>
>--- 很明显也是一个心里明镜揣糊涂的选手啊<br>
>--- 我猜被删的可能是骂二公主的吧 可能骂的很难听<br>
>--- 说了啥啊<br>

[70] “走吧，本宫要打怀庆去了。”
>--- 请务必。。。。。。<br>

[71] 说着，临安从桌案底下抽出一根藤条。
>--- 临安从许七安下抽出一根藤条<br>
>--- 富婆快乐鞭😇<br>
>--- 许七安：嘶！殿下你抽错了，那根是我的，不行，啊8====D….<br>

[72] 你特么都已经准备好了啊！！许七安惊呆了。
>--- 惊不惊喜意不意外[fn=8]<br>

[74] 他刚想劝，临安抿着嘴，盯着他：“我知道，你的心其实是向着怀庆的。”
>--- 我的五花肉呢！听不到五花肉的声音我要死了！<br>
>--- 婊婊这句话，老绿茶了<br>
>--- 送命题啊<br>
>--- 猜对了<br>
>--- 好听<br>
>--- 我的五花肉呢！听不到五花肉的声音我要死了！<br>
>--- 你是没有❤还是没有🧠啊？[fn=58]<br>
>--- 但貂是向着婊婊的<br>
>--- 裱裱不傻啊<br>
>--- 想给五花肉打个电话叫她来配音，然而我并没有联系方式[fn=40]<br>
>--- 不愧是婊婊<br>
>--- 呼叫五花肉！！！

强烈想听到临安幽怨的声音<br>

[75] “瞎说！”
>--- 我没有！我不是！你别瞎说！<br>

[76] 许七安反应很大，拍着胸脯说：“去便去。”
>--- 突然这么勇，你拍的是谁的胸脯<br>
>--- 死渣男不要脸的很<br>
>--- 就看这种流程也觉得三妻四妾太难。还是一夫一妻的好<br>
>--- 被拿捏了<br>
>--- 突然想到唐人街探案2王宝强说你们再这样我就拍屁股走人，结果拍的是隔壁女警官的屁股[fn=14]<br>
>--- 这是要修罗场了么？<br>
>--- 中招了 进步了<br>
>--- 同去同去<br>
>--- 拍谁的胸？<br>
>--- 都是精虫害的！<br>
>--- 其实做老婆，我更喜欢临安<br>
>--- 若一去不回
那便不回<br>

[79] 背影曼妙，坐姿笔挺，乌黑秀发衬着白色宫裙，凸显出一股素雅知性的文艺气息。
>--- 你们怎么偷看我老婆！！<br>
>--- 照着我女朋友写？<br>

[81] “闲杂人等若是扰了本宫看书的雅兴，格杀勿论。”
>--- 少了，点赞少了<br>
>--- 怀庆：懒得搭理<br>
>--- 召唤术：召唤五花肉！<br>

[83] 临安公主当然不是闲杂人等，但这个小银锣就是可以格杀勿论的对象。
>--- 子爵不管用吗？<br>
>--- 我是一只小杂鱼，咿呀咿呀哟[fn=32][fn=4][fn=26][fn=24]<br>
>--- 小淫锣？<br>
>--- 小银锣还是那个小铜锣[fn=33]<br>
>--- 柿子要挑软的捏<br>

[84] 许七安立刻停下脚步。
>--- “嗯？情况不对，从心！”<br>

[85] 临安一见许七安被逼退，当场就怂了半边，没了狗奴才撑腰，她肯定不敢单枪匹马斗怀庆啊。
>--- 撑腰是重点，要考<br>

[86] 于是用藤条指着怀庆，娇斥道：“臭怀庆，你给我出来。”
>--- 八戒：有种你上来。
沙和尚：你下来！<br>
>--- 最近几章来的太早，都听不到五花的配音了<br>
>--- 卖报的签下五花肉吧，专职CV<br>
>--- 五花肉小姐姐在哪里？？？莫不是天气热成了红烧肉？？<br>
>--- 配音呢<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 呼叫五花肉，好吧！<br>

[88] “不要脸的怀庆，有本事过来跟本宫较量。”
>--- [fn=31]就像拴着绳子的小恶犬。一放开绳子就怂了<br>
>--- 有本事抢男人，有本事开门啊<br>
>--- 你有本事偷男人 你有本事过来啊<br>

[90] 一刻钟后，裱裱带着许七安，灰溜溜的走了。
>--- 这是邦邦啊，打不过人家还总想打架<br>
>--- 可爱，想🌞<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，好好玩~~~<br>
>--- 我还以为有多狠呢<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 九折水瓶<br>
>--- 就这？<br>

[91] 许七安扭头看了眼板着脸，憋屈的直磨牙的裱裱，叹息道：“算了殿下，差距太大了。”
>--- 这种剧情，一言难尽<br>
>--- 总感觉这样写下去临安的下场不会太好，一个四处作的老妈，自己又天真烂漫傻乎乎。搞到最后老妈把自己作死，太子失位，临安黑化……<br>
>--- 许七安看了看婊婊的小身板，在看庆怀的柔美身段，叹息道:“算了殿下，差距太大，回去了我用秘术帮你促进一下生长。”<br>
>--- 临安真不适合待在宫里，也不适合出去<br>

[92] 智商差距太大了。
>--- 临安本就单相思，应该强行提提双商了，要不在众后宫里快混不下去了<br>

[94] 这样也好，省的我到时候不好做人........怀庆殿下真是我的贴心小棉袄，轻易为我破解了难题.......但你动手打临安就过分了........许七安欣慰的想。
>--- 想不明白，多有意思啊<br>
>--- 有病。。。这些写多了，真的觉得有点看不下去了<br>
>--- 我还是喜欢一门心思往大公主上<br>
>--- 看多了开后宫的情节突然就觉得没意思了<br>
>--- 现在不好做人是为了方便以后好做人<br>
>--- 要是两个以后真的做了“姐妹”，那还不天天打架<br>
>--- 贴身小内裤🤣<br>

[95] 裱裱不甘心，呜呜呜的直跺脚，火红裙摆晃荡。
>--- 好像尼禄<br>
>--- 自你说喜欢黑夜，老君天便始终是黑夜<br>
>--- 我想到了早坂<br>
>--- 呜呜呜的跺脚，嘤嘤嘤的哼唧<br>
>--- 我怎么会联想到烈火如歌[fn=11]<br>
>--- 忽然一阵从下往上的邪凤吹来<br>
>--- 傻芙芙真可爱<br>

[97] 他是外臣，而临安是未出阁的公主，不能厮混太久的，更不能一起用膳。
>--- 临安用鳝，许倩看着，不就可以了吗<br>
>--- 鳝<br>

[98] “改日本宫再请你进宫玩。”裱裱说。
>--- 卖海鲜的，啥时候从裱裱变成表表啊<br>
>--- 要不你就别想进宫。<br>
>--- 我不会断句了[fn=31]<br>
>--- 请<br>
>--- 宫字两张口<br>
>--- 改  日[fn=21][fn=21]<br>
>--- 改舔吧<br>
>--- 改 太阳 本宫   再请你进  宫 玩[fn=39]<br>
>--- 进宫～<br>
>--- 看这书，书友们自己学会断字了，作者说我本来没这意思的呀，好吧，我就是这意思。<br>
>--- 改日？<br>

[99] 同样的道理，她不能经常召唤一个外臣入宫，这容易造成流言蜚语。
>--- 感受一下来自岳父的压迫感<br>
>--- 你们的流言蜚语还少吗……<br>
>--- 表面上说有生死危机，其实是想见小情郎找的借口，像不像高中时候可爱的女朋友找借口给爸爸妈妈说在同学家睡，其实是偷偷摸摸的到男朋友怀里睡觉的偷尝禁果可爱宝贝<br>

[100] 出了宫门，从羽林卫手里牵回自己的小母马，许七安骑着她“哒哒哒”的往皇城外行去。
>--- 小母马的戏份越来越多了，这是不是证明了我之前的猜测？我之前猜这只小母马后宫中的一员，妖族派来监视许白嫖的，之前的母马已经被调包了<br>
>--- 震惊！小母马真实身份居然是神魔纯血后裔 已经返祖了 可以化身成人了 并且她就是真正的妖族公主 [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 总感觉骑了头驴<br>
>--- 为什么少了心爱两个字<br>
>--- 《许七安与小母马不得不说的故事》哒哒哒<br>
>--- 总觉得哒哒哒是滴水声[fn=10]<br>
>--- 重点是“她”，卖报的会这么大意故意这么写吗，以我对卖报的了解绝对有他的深意[fn=11][fn=11]<br>
>--- 宫门外的道是什么道？<br>
>--- 不是啪啪啪么？<br>
>--- 应该是啪嗒啪嗒啪嗒<br>
>--- 楼下的全部太污了，坐等失联…<br>
>--- 小母马离角色卡不远了<br>

[102] “按照怀庆的说法，少女时代的临安比现在还蠢，陈妃指哪，她就打哪。怀庆不还手，就只有被欺负，一旦还手，临安就要挨揍，而这一切正是陈妃乐意看到的。
>--- 就是因为作者开头把他们一家写的太温馨了 所以我一直认为陈妃不是 认为她不至于拿她儿子的命运来赌  结果 …要我是那个皇帝  这种后宫确实不要也罢  很多已婚男士自己家一个老婆都摆不平 别说皇帝后宫那么多 勾心斗角 说不清 烦<br>
>--- 天家无亲你以为是说笑的.[fn=10]<br>
>--- 生这女儿就是为了工具人<br>
>--- 俩岳母打起来了你咋办<br>
>--- 这算啥，看看女皇陛下，刚出生不久亲生骨肉都能亲手杀死，这算小儿科，最是无情帝王家，理论上来说皇宫那个环境是出不了小白兔的，不过也有例外！<br>
>--- 原来不是太宠，是工具人，陈妃这种母亲不知道说啥了[fn=47]<br>
>--- 如果临安一直都明白，就是不想懂呢？<br>
>--- 那临安现在是什么时代啊，少妇时代吗<br>
>--- 这陈妃，把临安当什么了？<br>

[104] “我堂堂海王，不应该被鱼牵着鼻子走，我要想个办法，想个办法........”
>--- 怎么看等级<br>
>--- 海王的意思是 水晶宫 后宫的意思<br>
>--- 办法之一:证明临安不是陈妃亲生的<br>
>--- 怎么看等级<br>
>--- 学学林三哥<br>
>--- 还是得彻底把陈妃干服贴了<br>
>--- 这么渣的主角头一次见……hetui<br>
>--- 海王应该叉鱼，不应该溜鱼[fn=10]<br>
>--- 干掉狗皇帝<br>
>--- 想个办法，牵着鱼走？<br>
>--- 干掉皇帝<br>

[105] 一直返回打更人衙门，许七安也没能想出办法，他迁怒的拍了一下小母马的屁股，都怪它，颠啊颠的，颠的他心烦意乱，不能静下心来。
>--- 小母马：“要不你在下边？”<br>
>--- 小母马的本子指日可待<br>
>--- 地狱空荡荡，魔鬼在背上<br>
>--- 这也能开？？？<br>
>--- 男人的手是用来打天下的！不是打老婆的[fn=44]<br>
>--- 小母马：那我走？<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 不为人子！<br>
>--- 家暴，离婚。<br>
>--- 男人的手是用来打天下的，不是用来打老婆的<br>
>--- 塑料主宠情<br>
>--- 卧槽<br>

[106] 吃过午膳，他带着两个铜锣到外城巡街，因为距离过于遥远，还是得骑马，不能步行。
>--- 午啥？？？[fn=50]<br>

[107] 许七安最熟悉的是南城，许家老宅就在南边，而且这里还有一个养生堂，是六号恒远的地盘。
>--- 六味地黄丸<br>
>--- 六号俗家姓钟？<br>

[108] “哎，也不知道什么时候能恢复我的欧皇被动技能，我还得定期给恒远大师送银子做慈善呢........”
>--- 死老抠<br>
>--- 那500两黄金！600两敲诈来的钱呢？<br>
>--- 捡来的钱才做慈善，你真是个大鳝人<br>
>--- 刚讹了几百两银子的许七安表示：我很穷<br>
>--- 看见章名就知道不简单<br>
>--- 你特娘身上多少银子了<br>
>--- 我刚想到，五号有个宝贝，要给有缘人，肯定是在他解封之后<br>

[109] 想到这里，许七安就万分惆怅。
>--- 你的500两黄金是吃掉了么<br>
>--- 有点恶心虚伪<br>
>--- 你刚赚了600两啊<br>

[110] .........
>--- 留爪<br>

[111] 南城的汉白玉擂台建在临河的广场上，短短两三天，擂台表面已是千穿百孔：有比斗时踏出的脚印、有刀砍斧劈的裂痕。
>--- 汉白玉真的不适合做擂台，石质太软了，起码也用花岗岩来做啊<br>
>--- ？？？你词不对<br>

[112] 擂台上有两名江湖客在厮杀，一位肌肉虬结的糙汉，手里使一把黑铁棍；一位是使剑的少侠，五官还不错。
>--- 大铁棍子医院童主任[fn=35]<br>
>--- 怎么回事，我看见黑铁棍都有想法<br>
>--- 我忽然想起来，千面女飞贼会不会是镇北王妃<br>
>--- 嗯？CP既视感？我是不是被卖报的书评带坏了<br>

[113] 双方你来我往，打的不亦乐乎。
>--- 哈哈<br>

[114] 擂台边聚集了不少吃瓜百姓，以及内行的江湖客。
>--- 哈密瓜🍈<br>

[115] 说到武器，普通的江湖人士进城前会被收缴兵刃，然后衙门开一张凭票给你，哪天要出城了，就拿着凭票取回武器。
>--- 有点水疗的味道<br>

[117] 而一些名门大派出身的少侠女侠们，则可以凭自身所属的门派背书，不缴兵刃，但如果杀人犯事，该门派就要承担责任。
>--- 所以这些江湖人士来干嘛？<br>

[118] 许七安目光扫过全场，没发现比较优质的女侠。
>--- 明显在找2号呀[fn=45]这都看不明白？<br>
>--- 这他妈什么玩意<br>
>--- 无时无刻不在发情吗<br>

[119] “许大人，在外头看戏的都是普通人，有身份有地位的，都在周边的茶馆酒楼呢。”铜锣解释道。
>--- 发展了周边餐饮业<br>
>--- 铁汁路走宽了呀，会来事<br>

[120] 你很懂嘛，小老弟.......许七安当即扫一眼周边的茶馆酒肆，二楼的瞭望台确实有许多看客。
>--- 这么有钱途的手下不给个名字？<br>
>--- 有点意外的是，作者几乎不给这俩铜锣笔墨，名字也没有。其实作者一直对主角身边人的描写都挺好的。难道是觉得人物太多，有点拖节奏？<br>
>--- 无他，唯舔熟尔<br>

[121] “走，咱们也找家酒楼......就那家吧。”许七安看见一个特别漂亮的女侠了。
>--- 我都不想点破（pe）你，你到那是吃饭的吗<br>
>--- 我都不想说你是去吃饭的吗<br>

[122] 他刚迈开步子，突然脚上猜到了硬疙瘩，低头一看，竟是个荷包。
>--- 进皇宫时钟离回占星楼了<br>
>--- 这荷包是五号的吧？<br>
>--- 钟离怕不是要凉哦<br>
>--- 我花了好几天的气运，只为踩到你的银子<br>
>--- 踩踩踩踩踩踩踩踩踩<br>
>--- 监正弟子凉凉。。。<br>
>--- 有缘千里来相会～<br>
>--- 踩<br>

[123] 这荷包是浅绿色的，绣着同色的纹路，绣着一朵兰花，有着淡淡的幽香，似乎是女子的贴身物。
>--- 升级了<br>
>--- 你还闻了<br>
>--- 5号的？<br>

[125] 许七安愣了愣，心说我的捡钱buff不是被监正那个糟老头子404了吗。
>--- 这里可能是女方的运气<br>
>--- 404是用在這裏嗎？
話說回來，作者自己心裡沒數嗎？<br>
>--- 姻缘来了监正也拦不住呀<br>
>--- 王妃的   插眼<br>
>--- 估计钟离凉凉了<br>
>--- 没有捡钱buff，这是一个圈套<br>
>--- 那岂不是钟缡要倒大霉<br>

[126] “厚，分量还挺足的。”
>--- “厚”，是一个语气词词，表示“哇哦”“这可真是”等<br>
>--- 吼<br>
>--- 这是福星羁绊。连败几把了，这把胜了，自然多<br>
>--- 份量不对，暗示不是因为气运捡的<br>

[127] 许七安笑眯眯的收入怀中，然后发现边上一个小孩在看着自己，似乎懊恼为什么没看到荷包，竟被别人捷足先登。
>--- 还真就是捷足先登<br>

[128] “看什么看，哪家的孩子？”许七安抬手，作势欲打，小孩顿时吓的转身逃跑。
>--- 江湖上最危险的就是老人女人和小孩了……体力一般还你能够活下来都是有绝活儿的<br>
>--- 你咋这么牛逼呢？还要打小孩<br>
>--- 你个情兽，小孩子都吓<br>
>--- 屑银锣<br>
>--- 哈哈哈哈哈，真特么[fn=34][fn=34]<br>
>--- 怎么给人一种悲惨世界的画面感，这个荷包不会是小孩的吧。<br>
>--- 恶人啊<br>
>--- 五号？<br>
>--- 屑<br>
>--- 连小孩子都欺负<br>
>--- 还踢球～?<br>
>--- 脚踢北海幼儿园，拳打南山敬老院<br>

[129] 许七安哈哈大笑，心说胆子真小，我还想给你买串糖葫芦。
>--- GAI瘤子许勾栏<br>
>--- 卖报的竟然改错字！？<br>
>--- 好无耻<br>
>--- 胆子真心（×）
胆子真小（✓）<br>
>--- 太有才了<br>
>--- 小<br>
>--- 捉虫：心→小<br>
>--- 胆子针小<br>
>--- 小？<br>

[130] 进了酒楼，在二楼寻了一张桌子，吩咐小二上酒上菜，许七安对擂台上的打斗毫无兴趣，眯着眼审视着邻桌的那位女侠。
>--- 众所周知，红颜祸水嘛，漂亮的小姐姐身边总会有人争风吃醋，所以盯着女侠也是为了工作嘛。[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[131] 她穿着粉色的纱裙，露出白皙的脖子，精致的锁骨，衣衫不厚，凸显出高耸的胸口规模。
>--- 这是女侠的装扮吗[fn=39]<br>
>--- 我竟然看成了衣衫不整[fn=37]<br>
>--- 这衣着怕不是女侠 是出来卖的<br>
>--- 盲猜王妃<br>
>--- 怀庆才凸，这里又凸<br>

[132] 穿衣风格很大胆，妆容同样精致，烈焰红唇，大大的杏眼顾盼生辉，五官自然极漂亮，但那股子妩媚风骚，才是最吸引男人的。
>--- harstem<br>
>--- 不会又是一个纸片人吧？？<br>
>--- 等下又是一个二维生物<br>
>--- 前面那个销魂手？<br>
>--- 嘿嘿，你许七安又被魅的纸片迷住了<br>

[133] 裱裱如果是个正紧的夜店小女王，那这个女人就是正经的夜店女王。
>--- 卧槽，中文被你玩的飞起<br>
>--- 整个图<br>
>--- 此处的正经应当做“专业”或“专职”理解。<br>
>--- 不是错字，明白吗<br>
>--- 看到如今，书名我都怀疑在开车[fn=49]<br>
>--- ………永远在路上，防不胜防<br>
>--- 喔草<br>
>--- 紧爷<br>
>--- 不是正茎吗<br>
>--- 王妃，插眼<br>
>--- 正经的一般都松！<br>
>--- 整个图<br>

[134] 那妖媚女子察觉到许七安赤裸裸的打量，也不生气，反而抛了个媚眼过来。与她同桌的少侠们纷纷扭头看来。
>--- 想多了都是你们的想象真的就1-2个<br>
>--- 不对啊  这部书这么多吗？小母马，俩公主，加上试床丫鬟，人宗道首，许老二三四，婶，天宗圣女，是个花魁，肯定还会附上一个丫鬟，镇北王王妃，五号，三个女侠，还有一个天宗老大这个待定（我忘了男女了）。这本书这有点多啊，咸鱼泽有个雏鹰起飞，欠现在也只是身体好啊，没有武僧或者力部这样的buff加成吃得消吗？<br>
>--- 来了，前文提到的妖艳女侠<br>

[135] 看清许七安打更人的差服后，又假装没事的转回头。
>--- 哪里来的臭小子敢看我们的女人[fn=47]。哦，是打更人，那没事了[fn=50]<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 民不与官斗<br>
>--- 长官要看钢管舞吗<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 识时务者为俊杰[fn=18]<br>
>--- 点子扎手，先撤…<br>
>--- 打扰了<br>
>--- 那没事了<br>
>--- hh<br>
>--- 嗯？......嗯！<br>
>--- 从心<br>

[136] 店小二捧着牛肉、花生米、羊肉等下酒菜，以及一坛美酒。
>--- 村郊野店和有背景的大酒楼吃牛肉不算个事的，没背景的普通饭店才不敢卖<br>
>--- 武侠小说里的“小二，来二斤牛肉”，在正经古代早就被杀头了😂<br>
>--- 牛可以吃？<br>
>--- 二两可就一口啊<br>
>--- 有牛肉啊，有钱哇<br>

[138] “小二，给对桌上一坛82年的拉菲，本官请客。”许七安朝妖艳女子眨眼。
>--- 小二：82年的拉菲没有，82年的矿泉水，你看行吗？<br>
>--- 给我来一个82年的少妇<br>
>--- 八二年的井水可以吗？井井有条的水<br>
>--- 小二，来瓶八二年的茅台，无醇的。<br>
>--- 一坛拉菲，黄泥封口那种<br>
>--- 82年的没了，1982年的您看行吗？<br>
>--- 82年的拉菲得兑上同年份的雪碧才好喝<br>
>--- 巴萨：妈蛋<br>
>--- 擦，活脱脱一个。。<br>
>--- 梅西：？<br>
>--- 小二：82年的拉菲没有，82年的矿泉水，你看行吗？<br>
>--- 元景82年[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[140] “一坛春意浓。”
>--- 对面回了一坛剑南春<br>
>--- 我要邱意浓<br>

[144] “小二，再有五斤牛肉。”
>--- bug再要<br>

[145] “客官，小店没有那么多牛肉了。”
>--- 宋朝禁止杀牛，死牛在和官府报备后等取走了牛皮牛筋剩下的才归自己处理，更何况牛在古代是耕田用的，牛的出身繁殖率极低，没有农民舍得杀牛，那些评论区看了点儿小说就来乱喷的闭嘴吧，没文化就不要说话。<br>
>--- 牛分好多种，只是耕牛不能随意杀，无论肉牛还是当时游牧民族养的牛都是可以吃的，而且要是不能吃牛肉，我们对牛肉的吃法也不会开发的这么全面<br>
>--- 少侠们 : 这个可以有
店小二 : 这个真没有<br>
>--- 宋朝见不到牛肉，但是明朝已经可以吃牛肉了。要不然施耐庵也不会那么写。<br>
>--- 古代牛肉想吃还是有的，像一些老死意外死亡的牛这样的，还有一些人就故意杀牛说是意外死亡的，官府有时候都睁一只眼闭一只眼，记得水浒传里风雪山神庙那篇，林冲都到客栈买了好几斤牛肉<br>
>--- “客官”<br>
>--- 对楼上的无语了，牛肉见不到是要笑死我<br>
>--- 封建社会，私自宰杀牛肉是要坐牢的，牛肉见不到<br>
>--- 客官<br>

[146] “凭什么人家可以点两斤，我们这么多人，只能点一斤？”
>--- 没有牛肉，只有牛头<br>
>--- 小儿：后生，你也配吃牛肉？<br>

[147] 牛肉在这个时代可是奢侈品，都是些老死的、病重的牛，要宰杀还得经过衙门的审核。再加上最近生意极好，因此酒楼里存货不多，许七安这边点的是两斤。
>--- 放心，只要利润够高，总会有被病死的牛吃！<br>
>--- 我记得上学老师说水浒传那个时代牛肉最便宜，最贵的是鸡肉羊肉，其次猪肉，最后牛肉，那时候烹饪手法单一，牛肉真的没几种做法，所以水浒传里出现了武松景阳冈动不动就要了几斤牛肉吃。。。。。<br>
>--- 国外牛哥们：tmd<br>
>--- 点的不是羊肉吗<br>
>--- 程咬金家的牛三天两头不是病死就是老死。<br>
>--- 我记得上学老师说水浒传那个时代牛肉最便宜，最贵的是鸡肉羊肉，其次猪肉，最后牛肉，那时候烹饪手法单一，牛肉真的没几种做法，所以水浒传里出现了武松景阳冈动不动就要了几斤牛肉吃。。。。。<br>
>--- 这牛自己摔死了[fn=31]<br>
>--- 放心，只要利润够高，总会有被病死的牛吃！<br>
>--- 熊伶俐:啊，这牛中暑了！<br>
>--- 方🐶有话说<br>
>--- 司天监真废<br>
>--- 云家的牛<br>

[148] 岂料店小二翻了个白眼，有着京城人自有的傲气：“人家是衙门当差的，客官您今早出门定是没照镜子。”
>--- 我也想有人罩着我，我也想当差<br>
>--- 古代的牛肉只能是皇家贵族才能食用<br>
>--- 不改有人说，改了还有人说，作者真难啊<br>
>--- 我就烦你改字，有这时间多更一些它不香吗？反正也不影响阅读，只要不是开车专用的，改不改的无伤大雅～<br>
>--- 又是同一个字<br>
>--- 卖鲍写的是：客，观您今早出门定是没照镜子<br>
>--- 客官不可以<br>
>--- 客官？<br>
>--- 客官，错字了。虽然不知道为啥我的输入法也是客观。。。<br>

[151] 这时，许七安看见一个女人登楼，目光在厅里扫了一圈，然后径直走到自己这一边，居高临下，气势汹汹的瞪着他。
>--- 好了，新老婆登场<br>
>--- 要是捡到二号的那才是地狱模式，绝对爆炸！<br>
>--- 盲猜是那个女刀客，对面的是那个拤挊挊<br>
>--- 叫我吕王大人！<br>
>--- 五号？<br>
>--- 小蛮妞<br>

[152] “把荷包还我。”
>--- 这不会是套路吧，毕竟七安早就没捡钱的能力了<br>
>--- 还了荷包，亏了银子，赚了桃花，原来是欧皇运转为桃花运了，岂可修，羡慕→_→<br>
>--- 哈哈哈哈，被小孩儿举报了<br>
>--- 捡钱没好事儿，哈哈<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 配音呢？<br>
>--- 绝对是王妃<br>
>--- 我认为是五号<br>
>--- 1<br>
>--- 小屁孩告密去了<br>
>--- 确定不是王妃？<br>
>--- 5号荷包里放石头钓鱼？<br>

[154] PS：先更后改。今天更了9600字，哈哈哈哈，插着腰求月票。
>--- 我终于理解腰眼的意思了 原来可以插<br>
>--- 看了下时间，再看了下昨天更新的时间，那没事了。<br>
>--- 不给[fn=10]<br>
>--- 小母马100字<br>
>--- 订阅数不足没月票……我也很难办啊[fn=1][fn=10]<br>
>--- 哈哈哈，不敢号称是万更了吗？<br>
>--- 4808+4724，明明才9532，你的PS也算吗？算也不够啊<br>
>--- 可把你得意坏了<br>
>--- 这是被我怼了一回，学明智了。我要是再怼一回，是不是就精确到个位数了？
唉，其实就是想让作者多更一些，向老鹰学习。不是为了杠而杠。[fn=26]<br>

[155] PS：感谢“枪换跑”的盟主打赏，又欠了一章加更。
>--- 看你这么累，我也不忍心让你熬夜加更，来个私人微信好了[fn=23]<br>

[156] 好吧，应你们的要求，“小母马”人物卡上线........希望到时候别成为人气最高的女配角。
>--- 不，我们的最终目的是让她和新年一样成为女主之一。小母马啊小母马，你已经是一匹成熟的母马了，你该学会自己化形，去和那些妖艳贱货抢男人了（手动滑稽）<br>
>--- 我几乎不给角色笔芯，但是从今天开始我每天来这比个心。<br>
>--- 小母马荣登第一<br>
>--- 一语成谶<br>
>--- 我竟然还抽到了小母马的立体板和徽章<br>
>--- 万恶之源啊，姐姐追到完结之后妖二代不喜欢这题材就没看，有天看到卖报出新书了好几百章了，本来想看结果点进人物卡一个小母马跳出来了，我就？？？
然后就放在书架里好久没动力看，最近没别的书看了又想起来了，艾玛，真香<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- My little pony！<br>
>--- 如你所愿[fn=33]<br>
>--- 离谱噢。。？万恶之源<br>
>--- 不用担心，因为是女主角！不是女配角<br>
>--- 妖族圣女<br>
