
[-1] 第四十三章 挑战银锣
>--- [fn=1]<br>
>--- 来了<br>
>--- 书虫留印<br>
>--- 众所周知，本章题目是下一章主题<br>
>--- 自己后缀怎么看不到<br>
>--- 来了<br>
>--- 第三了啊，多发一章庆祝下？？<br>
>--- 哟，卖鲍的。姐姐花了多少钱把你从局子弄出来了？[fn=4]<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 来了<br>

[1] 这女人看起来三十多的样子，身段普通，姿色更是平庸。
>--- 梭哈，压王妃<br>
>--- 这要不是化妆易容后的相貌，倒立洗头好吧<br>
>--- 这应该是那个小孩的妈吧？想装成丢银子的人<br>
>--- 飞贼<br>
>--- 五号！！<br>
>--- 我也盲猜王妃<br>
>--- 那个飞贼女侠………<br>
>--- 王妃不好惹<br>
>--- 梭哈，压王妃<br>
>--- 这要不是化妆易容后的相貌，倒立洗头好吧<br>
>--- 这就是你出去，取的材？<br>
>--- 王妃，五号的话已经和许七安打起来了。<br>

[2] 同样年纪的美人许七安见过不少，比如陈贵妃；比如皇后；比如他家的婶婶。论颜值论身段，每一位都要吊打这个女子。
>--- 比如之前被取材的那位女士<br>
>--- 比如刚才取材那家[fn=10]<br>

[3] 但她有一股子冲劲，是这些美妇人不具备的。
>--- 是你冲啊<br>
>--- 小辣椒<br>
>--- 冲劲？那是狐臭<br>
>--- 看见她有一种想冲洞的想法<br>

[4] 娇蛮.......对，就是这种娇蛮任性。
>--- 郑爽。<br>
>--- 南蛮入侵<br>
>--- 五号？<br>
>--- 百分百是王妃了，捡荷包和前文捡香囊呼应<br>
>--- 预言一波，这是老五<br>

[5] 这种气质出现在一个老阿姨身上，倒是难得。
>--- 漂亮就熟富，一般就老阿姨<br>
>--- 千面女么<br>
>--- 撒泼老阿姨<br>
>--- 易容?<br>
>--- 真香<br>
>--- 知道是谁了[fn=21]<br>

[6] 许七安心里有数了，嘴上不承认：“什么荷包？”
>--- 要是我捡了别人东西，失主好声好气的问捡没捡着，我我百分之百给。但要是一上来就是这种破态度，感觉跟我故意偷她钱包似的，我会选择不承认然后扔掉。自己掉了东西难道是别人的错？爸妈没教你做人的礼貌？人家又没欠你。<br>

[7] “浅绿色的荷包，里头有二十两黄金。”女人双手按着桌面，俯视着许七安，咬牙切齿道：“还给我。”
>--- 哈哈哈哈，五号无疑了，二十两黄金，钟璃的霉运该多大<br>
>--- 二十两黄金…按现在的话总共一千克的黄金…好吧其实就小小一块的…<br>
>--- 猜的，这是镇北妃或者那个易容姐，女神来的或者是同一人[fn=31]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 给你给你都给你，这咬牙切齿的哈哈哈哈<br>
>--- 不给<br>
>--- 二十两黄金…按现在的话总共一千克的黄金…好吧其实就小小一块的…<br>
>--- 后面又说是银子<br>
>--- 这必是王妃。<br>
>--- 精……呸，金子啊<br>
>--- 有没有人觉得她是那个王妃[fn=39][fn=39]<br>
>--- 你就是那个为了防止自己穿越到古代没钱用而随身带一个装着黄金的荷包那个姑娘？<br>

[8] 黄，黄金？！许七安怦然心动，表面依旧平静，甚至不解：“这位大婶，你的荷包丢了，关我何事。”
>--- 这作者有毒吧，前面给主角塑造正面形象，到这捡钱不还就算了，捡的还是黄金。。。我佛了<br>
>--- 银子就是娇蛮阿姨，金子就是泼妇大婶？那么真实的么<br>
>--- 许七安本就不是啥正面人物嘞<br>
>--- 好色，还没品？至于这样吗？<br>
>--- 好一个人民警察<br>
>--- 没啥好人设崩坏的，这个世界有20两黄金的想想就是狗大户，这个世界的狗大户就没几个干净的<br>
>--- 男主这是真渣，好色，贪财且无底线，前面竖立的好形容瞬间灰飞烟灭。<br>
>--- 可能作者在暗讽啥的<br>
>--- 有毒…<br>
>--- 这作者有毒吧，前面给主角塑造正面形象，到这捡钱不还就算了，捡的还是黄金。。。我佛了<br>
>--- 人民警察啊作者<br>
>--- 。。。这样真的不好吧。<br>

[9] “大婶！？”她尖叫道。
>--- 众所周知三渣的作品与游戏有关所以三渣采风是去打游戏，而买鲍的小说与教坊司有关所以卖鲍的采风应该去…<br>
>--- 不要生气，许七安心里最美好的形容词就是大婶，宁宴喜欢大，又垂涎婶<br>
>--- 应该是易容的五号<br>
>--- 哦尻，金子都不要了，就记着大婶<br>
>--- 大神<br>
>--- 神偷没跑了<br>
>--- 众所周知三渣的作品与游戏有关所以三渣采风是去打游戏，而买鲍的小说与教坊司有关所以卖鲍的采风应该去…<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 卖报的，你到底采的什么风<br>
>--- 不要生气，许七安心里最美好的形容词就是大婶，宁宴喜欢大，又垂涎婶<br>
>--- 这个一看就是易容的那种<br>
>--- 老baby！<br>

[10] 这位婶婶气的脸蛋通红，耳根子都红了，睁大眸子，怒火欲喷的瞪着许七安。
>--- 欲火怒喷<br>
>--- 那个千面什么的<br>
>--- 我看成了“欲火怒喷”，是不是没救了＠_＠<br>
>--- 盲猜是五号<br>
>--- 难道易容了？<br>
>--- 不，看卖报的小说都会产生这种错觉[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我看成欲火怒喷...[fn=14]<br>

[11] 这反应是怎么回事，自己多大年纪心里没数么.......许七安摆摆手，打发她走人：“我没捡你荷包，赶紧滚蛋。”
>--- 装的？<br>

[14] “就是他，是他捡了荷包，还威胁我。”孩子指着许七安，大声说。
>--- 社会性死亡<br>
>--- 不是我捡的，你听我狡辩<br>
>--- 盲猜五号，刚好对的上，相貌应该是他婆婆化妆的，钱包是刚丢的<br>
>--- 活该<br>
>--- 叫你欺负小孩，活该<br>

[20] 小孩眉开眼笑的捡起碎银，大声说：“我什么都没看见，我什么都不知道。”
>--- 没办法，他给的实在是太多了<br>
>--- 小伙子有前途<br>
>--- 《现实》<br>
>--- 狗，真的狗，哈哈哈<br>
>--- 这换成都市主角妥妥的反派模板<br>
>--- 小孩子真懂事<br>
>--- 我也不想的，但他加钱了<br>
>--- 没人信了<br>
>--- 他给的太多了<br>
>--- 小伙子有前途<br>
>--- 做流氓很爽吗？<br>
>--- 城市套路多啊，哈哈哈哈哈哈<br>

[21] 许七安哈哈大笑，“去买糖葫芦吃。”
>--- 不分点金子能行吗<br>

[23] 两名铜锣跟着大笑，戏谑的看着姿色平庸的女子。
>--- 这么多次强调 姿色平庸个屁咧<br>
>--- 真是带恶人啊<br>
>--- 下民易虐，上天难欺[fn=40]<br>
>--- 这主角怎么回事，又当又立的，这可不算小节不顾大节不失吧？<br>
>--- 这…捡了人家东西为什么不还啊？前世还是警察？里面要是别人的救命钱呢？<br>
>--- 到这儿看的我有点恶心<br>
>--- 变成典型的恶霸了<br>
>--- 三观有问题<br>
>--- 估计是那个千面女飞贼<br>
>--- 难道你忘记你生在为人民服务的国家了吗。快还银子！[fn=47]<br>
>--- 曾贱啊！<br>
>--- 好你个狗官！看剑！<br>

[25] 即使是初来京城的菜鸟，也知道打更人是京城地头蛇，惹不得。这女人一看便是头发长见识短，不知道打更人的厉害。
>--- 哥，不忘初心啊不忘初心<br>
>--- 5号？？<br>
>--- 今天，我算见识了，什么叫头发长，见识短<br>
>--- 抓虫 头发长见识短 少了短字<br>
>--- 见识短<br>
>--- 短<br>

[26] 别说捡了你的荷包，便是把你拖到包厢里临幸，你若是没有后台，也没辙。
>--- 这就是你取材的情节吧！包厢play！<br>
>--- 看什么看，没见过条子办事啊。<br>
>--- 我看看我是什么<br>
>--- 如若下民已非下民，既无下民之说，又何来易虐？<br>
>--- 当年文强手下就是一群这样的黑皮<br>
>--- 下民易虐，上天难欺<br>
>--- 尔食尔禄 民脂民膏<br>
>--- 臭流氓<br>
>--- 这书竟然没有404 不合理啊<br>
>--- 嗷！<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 我是谁<br>

[27] 女人盯着许七安看了片刻，忽然展颜一笑，居然有些难以言说的妩媚。
>--- 这是那啥王妃吧？<br>
>--- 一直说五号的能不能动动脑子……先不说五号哪来的二十两黄金，精致荷包、这要是五号不直接一拳怼上去吗<br>
>--- 王妃没跑了<br>
>--- 一直说五号的能不能动动脑子……先不说五号哪来的二十两黄金，精致荷包、这要是五号不直接一拳怼上去吗<br>
>--- 五号吧<br>
>--- 这会不会是镇北王妃易容的<br>
>--- 不会是那个会易容的女侠吧？<br>
>--- 浮香不是快没了吗？这人就是浮香的替身<br>
>--- 五号有这么聪明？<br>
>--- 总感觉卖报的书里 颜值和年龄正相关，可能是他才十八岁，对年上有种憧憬口巴<br>
>--- 王菲实锤<br>
>--- 这是那啥王妃吧？<br>

[30] 许七安平静回应：“大婶，几口饭而已，不至于。”
>--- 善妆容的盗贼女，四美女之一。年轻易容成婶婶。<br>
>--- 五号。。。<br>
>--- 怕不是五号吧<br>
>--- 这大婶会不会是镇北王妃<br>

[32] 大婶.......她又有些咬牙切齿。
>--- 大名鼎鼎，镇北王妃<br>
>--- 5号？？？<br>

[33] “哼，我说他是躺在长辈功劳簿上的膏腴子弟吧，否则年纪轻轻怎么可能当上银锣。”边上的一位少侠压低声音，恨恨的说。
>--- 此处手动@重伤的朱哥<br>
>--- 少侠不读书，膏粱，不是膏腴<br>

[35] “没错，连一个大婶的荷包都贪，便知不是好东西。”另一位少侠低声说。
>--- 倒也没说错<br>
>--- 少侠，路走窄了<br>
>--- 骂得好<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 大婶才是这句话的重点吧<br>

[36] 女子一听，面无表情的说：“你好歹是个银锣，别人在背后腹诽议论，不生气吗？”
>--- 一个个的都敢叫我大婶了<br>

[37] 这女人还挺小心眼的........许七安笑着问道：“你觉得该怎么办。”
>--- 啊这……你捡了人家钱不还还说人小心眼？推动剧情发展也得符合人物逻辑啊<br>

[38] 女人怒道：“统统送入打更人大牢。”
>--- 主要是大婶闹得<br>
>--- 为什么这么多人说是五号？风格完全不一样好不好，真就不带眼镜脑子看书？全拼臆想？<br>
>--- 全欧拉一遍<br>
>--- 这不会是五号提前到了吧<br>
>--- 这大婶可以，火药包的脾气<br>
>--- 人不就是叫了你几声大婶么，至于吗[fn=33]<br>
>--- 情绪波动太剧烈了，一点就着！<br>

[40] “这就过分了，人家只是碎嘴几句。”许七安说完，补充道：“瞧着穷酸样，也榨不出几两银子，浪费精力。”
>--- 最简单的嘴臭，最极致的享受<br>
>--- 老嘴臭了<br>
>--- 浪费精力[fn=31]我没想歪<br>
>--- 伤害太大，侮辱性极强<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 瞎说什么大实话哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 金子还是能榨出几滴的<br>
>--- 最简单的嘴臭，最极致的享受<br>
>--- 榨不出银子才是主要的吧<br>
>--- 生活里真的遇到过这么说话的人。<br>
>--- 老嘴臭了<br>

[41] 少侠们敢怒不敢言。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 侮辱性极大<br>
>--- 手上没钱腰杆就软<br>

[43] 许七安之所以没赶走这位有意思的大婶，是觉得她不像外表看去那么普通。
>--- 易容女飞贼。<br>
>--- 那个小偷<br>
>--- 易容术那个妞<br>
>--- 绝对是王妃<br>

[44] 重申一下，她外表确实很普通，没有丰腴诱人的身段，没有美艳动人的外貌。
>--- 许二叔说的会变脸的江湖女侠<br>
>--- 镇北王菲<br>
>--- 百变女侠<br>
>--- 感觉是化妆化的<br>
>--- 千面人<br>
>--- 你再重申也看不见啊[fn=10][fn=10]<br>
>--- 王妃<br>
>--- 五<br>
>--- 我怀疑这个大婶是易容的<br>
>--- 许二叔说的会变脸的江湖女侠<br>
>--- 心里的伤 无法分享，生命随年月流去，随白发老去<br>

[45] 但她的身份应该是不普通的，正常人不会带这么多银子出门，半斤八两，二十两的话大概是一斤出头。
>--- 有可能是，那个什么王妃<br>
>--- 漏洞多<br>
>--- 那个会易容术的<br>
>--- 三个手机重<br>
>--- 你开头说过，一斤=八两，我还纳闷，现在又半斤八两了……<br>
>--- 我也觉得是王妃<br>
>--- 也可能是诈你钱财的<br>
>--- 那么重 没发现么<br>
>--- 一斤二两半<br>
>--- 这么重，挂腰间，掉了没发现吗<br>

[46] 不算重，即使是个孩子，也能负担起这点微末的重量，但二十两银子对普通人家而言，相当于一年的积蓄。
>--- 一斤多的东西，她就不怕把裤子坠掉吗？我兜里装俩手机都感觉裤子要掉下去<br>
>--- 可是這位大嬸的是20兩「黃金」啊！<br>
>--- 银行人来解惑了，500g的金条大约就1/3根内存条的大小，比内存条略厚一点点<br>
>--- 其实啊，中国一般都用银票，平头百姓都用铜币，很少有揣银子的，因为不方便，只有税收的时候，熔银子<br>
>--- 我很想知道，装一斤多黄金的包，怎么能算荷包<br>
>--- 一百斤的水泥我抗不动，一百斤的银子我能抗着跑飞快<br>

[48] 而这位大婶，穿着普通妇人的衣衫，头发倒是乌黑靓丽，用一根木簪束起。用许七安上辈子的话形容：
>--- 盲猜是王妃，人宗道首给她使了幻术<br>
>--- five<br>
>--- 果然都想到是王妃易容<br>
>--- 看到这里，大家应该都能感觉到是第一美人北静王妃，易容么，希望反转是几号<br>
>--- 镇北王王妃？<br>

[49] 一身地摊货，一百块不能再多了。
>--- 艹  我没救了， 老觉得你这个   一百块 一语双关啊<br>
>--- 我全身上下不算手机都到不了一百块[fn=19][fn=19]<br>
>--- 王妃穿什么都好看。<br>
>--- 怎么，看不起我百元套装吗<br>
>--- 一次吗？<br>
>--- 拼多多男孩不请自来<br>

[50] 可是，这样一位普通的大婶，对于捡到自己丢失巨款的黑心打更人，只是掐着腰瞪着眼，对于许七安捡东西不还的恼怒，更胜过丢失巨款。
>--- 王妃吧<br>
>--- 不会是王妃和易容女侠互换了吧？<br>
>--- 王妃<br>
>--- 划重点，捡东西不管的恼怒，胜过丢失黄金<br>
>--- 美王妃<br>
>--- 三公主？？<br>
>--- 王妃实锤了<br>
>--- 易容王妃？或是易容侠女<br>

[51] 这是普通人能有的气度？
>--- 看上你了<br>
>--- 王妃？<br>
>--- 不会是女贼吧<br>
>--- 难道是王妃偷偷跑出来了？<br>

[52] 二十两银子，如果换成是许七安自己，已经跟捡钱不还的家伙玩命了。
>--- 格局格局，二十两那能算钱吗？……………………那是命啊，是命啊[fn=44][fn=44]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 好真实 是我了<br>

[53] 倘若是二十两黄金，好了，马云已经报警了。
>--- 比尔盖茨：二十两黄金好多噢，这得多久才能赚出来？
乔布斯：大概…
比尔盖茨：好了，赚出来了。<br>
>--- 马云：（抬手腕看手表）一，二，三，好了，我已经赚回来了，这几毛钱就送给你了<br>
>--- 讽得好。<br>
>--- 一晃马云都要凉了<br>
>--- 镇北王妃啊<br>
>--- 我南山必胜客就么得牌面么！！哼<br>
>--- 马云对钱不感兴趣，人家用的是比特。<br>
>--- 补充一下，购买力换算标准一根糖葫芦1到2文钱，现在市面上一根糖葫芦最便宜5块，贵的十几二十块！[fn=4]<br>
>--- 书中的黄金不能按照现在的金价换算，书中比例一两金子=10两银子=8000文钱，按照书中的购买力1文钱差不多5到10块！20两黄金160000文钱，折算购买力相当于现在100万左右<br>
>--- 马云已经跑路了，打更人正在通缉他<br>
>--- 瞎说，马云对钱不感兴趣🐶<br>
>--- 这个不会是那个王妃吧😅<br>

[54] “这位大人，小女子能陪大人小酌几杯吗？”
>--- 下蛊？？？<br>
>--- 王妃？妖怪？谢谢！<br>

[55] 这时，那个放荡妖媚的女人端着酒杯，莲步款款，扭着小腰走了过来。
>--- 镇北王妃<br>
>--- 脸部<br>
>--- 这又是哪个女的<br>
>--- 脸部款款我是没想到的<br>
>--- 莲步款款<br>

[56] 许七安这才发现她穿的是束腰的长裙，一根丝带勾勒出盈盈一握的小蛮腰，这身段，啧啧......
>--- 不会是五号吧~o(〃'▽'〃)o<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 说起来有些下流，我boki了<br>

[57] 他又下意识看了眼身边的大婶，她穿的就很保守，是厚厚的布衣，又是这把年纪了，身材恐怕好不到哪里。
>--- 那个易容女侠？<br>
>--- 打脸预告<br>
>--- 肯定是镇北王妃<br>
>--- 将来你就真香了<br>
>--- 后宫加不加一还难说，你要知道但凡有点戏份，卖报书里的，都不会丑到哪里去，除非是特色角色需要。<br>
>--- 身材好不好要脱了衣服看看才知道<br>
>--- 会不会是镇北王妃？<br>
>--- 必然有易容术，所以必然是那个千面女侠，所以必然是绝色美人，所以必然是后宫加一<br>
>--- 我感觉要打脸<br>

[60] 她又不敢得罪两名铜锣，便目光柔柔的看向女子，轻笑道：“这位婶婶........”
>--- 杀伤力不大，侮辱姓极强[fn=58]<br>

[61] 大婶猛的回过头来，目光极具攻击性的盯着妖娆女子，可上下打量一番后，这个三十多的大婶，竟不屑的“呵”了一声，扭回头继续看比斗。
>--- 打个赌，王妃<br>
>--- 王妃应该有一定修养，这“大婶”挺暴躁，应该是二叔说的4女侠中的那个善长易容术的。<br>
>--- 王妃：就这？就这？！<br>
>--- 忽然想起不当人子说的千面啥啥的了，没人见过真面目的那个<br>
>--- 是不是5号<br>
>--- 其实三十多也不算大婶，好年纪呢<br>
>--- 呵<br>
>--- 王妃应该有一定修养，这“大婶”挺暴躁，应该是二叔说的4女侠中的那个善长易容术的。<br>
>--- 易容了吧，打赌是王妃，回去王府的是假的<br>
>--- 大婶：wdnmd一个个都喊我大婶，我不要面子的?<br>
>--- 京城第一美人镇北王妃了啊<br>
>--- 镇北王妃:切，就这？也敢来跟我抢？<br>

[62] 她刚才是什么眼神？她眼神充满了轻蔑和不屑........妖娆女人眯了眯眼，还是头一次有女人用这样的眼神看自己。
>--- 那次金莲不是有两个东西嘛，一个手串和地书碎片，那个手串可以改变气息和模样。<br>
>--- 是王妃<br>
>--- 妖娆是人宗，大婶是天宗<br>
>--- 铁第一美人王妃啊，不屑于别的女人<br>
>--- 盲猜女飞贼<br>
>--- 打赌10块钱，这个大婶是镇北王妃易容的，谁来接盘？<br>
>--- 难不成大婶易容了<br>

[63] 以往，她走到哪里，都是男人视线的焦点。
>--- 现在她走到哪里哪里就是角落<br>

[64] 她的一举一动在男人眼中，是风情万种，是勾魂摄魄，是血冲头部。
>--- 卖鲍的伸出头看了几眼后就被吓得口吐白沫<br>
>--- 两头充血<br>
>--- 舌头[fn=33]哈哈哈……<br>
>--- 哪个头？老衲不是很懂<br>
>--- 这个头用的妙<br>
>--- G头<br>
>--- 怒发冲冠凭栏处！<br>
>--- 上头下头<br>
>--- 我就猜到，会有人问是哪个头了<br>
>--- 你到底去取材了什么啊！<br>
>--- 血冲小头，欲与天公试比高<br>

[66] 可这位上了年纪的大婶，刚才的眼神里是赤裸裸的不屑。
>--- 王妃易容<br>
>--- 这个就是千年女神了，她真实面容没人见过，这是易容之后的面孔<br>
>--- 这个大大婶是不是化妆了？<br>
>--- 个人认为是三公主或者哪个大臣的女儿吧。王妃已经30多岁了，年龄和地位使得她的性格不该是娇蛮<br>
>--- 应该就是王妃<br>
>--- 这能忍？？？<br>
>--- 王妃？？<br>
>--- 之后一定亮瞎卖…许七安的🐶眼<br>
>--- 说明人家易容前比你好看多了<br>

[67] 许七安看了眼左侧的铜锣，那铜锣很懂事，当即拿起佩刀，恭声道：“大人，卑职巡街去了。”
>--- 我就是婶婶坐的凳子，我可以保证，很q弹……<br>
>--- 可怜的娃，到现在还没名字<br>
>--- d<br>
>--- 没错，我当时就在现场，我就是个那个大婶腰上的荷包，我可以作证少侠没有说谎<br>
>--- 没错，我当时就在旁边，我就是那几个敢怒不敢言的少侠，一楼二楼就是那两个铜锣<br>
>--- 一二楼就是那两个铜锣吧🐶<br>
>--- 一二楼头像可以组个CP啊<br>
>--- 兄弟你路子宽了<br>
>--- 懂事<br>

[70] 她观察许七安很久了，这个男人是个不错的猎物，首先是模样俊朗，五官精致如雕刻，双眼如含星辰，炯炯发亮。
>--- 怪不得刚刚鲍师傅专程来找我。
请假理由是外出取景。
原谅我已经是各位的风景了啊。<br>
>--- 想起了「铁鸡斗蜈蚣」里袁咏仪他们撩黄飞鸿徒弟的时候<br>
>--- 现在的老鼠为什么总想给猫当伴娘呢？<br>
>--- 见人就上我就弃了，也不怕染上病<br>
>--- 嚯，五号<br>
>--- 你这么夸我就不太好意思了<br>
>--- 想起了「铁鸡斗蜈蚣」里袁咏仪他们撩黄飞鸿徒弟的时候<br>
>--- 都是一群不要逼脸想桃子的<br>
>--- 在，谁在我家里安的摄像头？<br>
>--- 啊，这该死的代入感<br>
>--- 怪不得你去取材，你不取材大家都没有代入感啊<br>
>--- 榨干哈<br>

[71] 高高的鼻梁和浓黑的剑眉，搭配硬朗的脸部轮廓，一股阳刚之气扑面而来。
>--- 这不就是我吗<br>
>--- 满满的代入感！[fn=32][fn=32]<br>
>--- 阳肛之气<br>
>--- 这不就是我吗<br>
>--- 🍑<br>
>--- 大家说，楼下的是枪毙好呢，还是弹丁丁好呢<br>
>--- 这不是我吗？<br>
>--- 这一个个的，不要碧莲<br>
>--- 卖鲍的别看着我照片写啊，怪不好意思的<br>
>--- 这取景原来是去翻我照片去了！<br>
>--- 呸<br>

[72] 此外，更令她在意的是许七安银锣的身份，年纪轻轻做到这个位置，不是自身天赋过于优秀，就是家中有手握实权的长辈。
>--- 家父魏渊<br>
>--- 爸爸是魏青衣，这可是名门子弟啊<br>

[73] 不管哪一种，都值得她结交、亲近。
>--- 深交<br>
>--- 提问：结交是什么体位<br>
>--- 卖鲍的字都是不能直视的，若是直视了，会时不时有车直冲你脑门撞过来<br>

[75] “许七安.......姑娘芳名？”
>--- 忽然发现，许七安这个名字连起来快读，发音非常接近“于谦”。<br>

[76] “蓉蓉。”
>--- 万花楼的，号称“销魂手”，就是挊挊挊那个<br>
>--- 姑娘可是姓马？<br>
>--- 涂山蓉蓉，涂山苏苏<br>
>--- 一听名字就知道是某楼的头牌……<br>
>--- 有容乃大<br>
>--- 艺名吧<br>
>--- 芙蓉姐姐<br>
>--- 万花楼的，号称“销魂手”，就是挊挊挊那个<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 荣小荣<br>
>--- 蓉儿啊，我是你靖哥哥[fn=43]<br>
>--- 姑娘可是姓马？<br>

[77] 蓉蓉姑娘啊，有牌号吗.......许七安笑道：“好名字，天仙似的名字，搭配天仙般的人儿。”
>--- 外出取材就取了这个<br>
>--- 如此身临其境的取材方式值得学习<br>
>--- 我看成了有号码牌吗<br>
>--- A99<br>
>--- 你想翻牌子吗？<br>
>--- 富贵人家的小姐啊<br>
>--- 八号技师销魂手来也<br>
>--- 8号技师为你服务<br>
>--- 我不相信逻辑推理能力很强的人，待人接物和个人修养是这个鬼样子<br>
>--- 你上辈子可是警察啊<br>
>--- 只有不成熟的男生选择带手表！成熟的男人都会选择带手牌！<br>
>--- 拿着爱的号码牌<br>

[78] 蓉蓉姑娘掩嘴娇笑，补充道：“奴家还有一个称号，叫销魂手。”
>--- 许倩：咔挊，咔挊那种？<br>
>--- 挊挊挊挊挊挊！弃车人，变性！！！<br>
>--- 挊<br>
>--- 上下其手<br>
>--- 加藤的妹妹？<br>
>--- 销魂口<br>
>--- 挊挊挊挊<br>
>--- 挊挊挊<br>
>--- 提手旁，上下上下........<br>
>--- 挊<br>
>--- 这是什么意思？<br>
>--- 挊<br>

[79] 许七安放下酒杯，反复打量蓉蓉姑娘，后者被他赤裸裸的盯着，也不在意，反而挺了挺腰。
>--- duang~~~<br>

[80] “久仰大名。”
>--- 挊挊姑娘<br>
>--- 久痒大名<br>
>--- 久仰？仰哪？<br>
>--- 我为啥笑因为销魂手的书评<br>
>--- 原来是挊姑娘久仰<br>
>--- 这里竟然没评论？  久仰“大”名<br>

[81] 许七安心说，老子这是走了桃花运么。早上刚听二叔讲过京城最标致的四位女侠，中午就遇到了。
>--- 千面吧<br>
>--- 怕是遇见了俩<br>
>--- 怕是桃花劫吧，惹到王妃了<br>

[83] 他放下酒杯，自我介绍道：“原来是销魂手蓉蓉姑娘，重新认识一下，本官许七安，家叔在御刀卫当差。”
>--- 岳父元景帝<br>
>--- 御刀卫的小太监 手动滑稽<br>
>--- 许七安：家叔许平志。
蓉蓉：喔，不当人子那一位啊～<br>
>--- 许七安:家父魏渊<br>
>--- 原来是销魂手蓉蓉蓉蓉姑娘，重新认识一下，本官蚀骨鞭许七安！<br>
>--- 家父打更人扛把子<br>

[87] “当年曾经追随在魏公麾下，于山海关战役中屡立功勋。正因为这层关系，我才能在打更人衙门谋个一官半职。
>--- 打乱队形<br>
>--- 小母牛回牛棚，牛逼到家了<br>
>--- 老母牛不下崽，牛逼坏了<br>
>--- 吹，继续吹，可真是老母牛上树，牛逼坏了<br>

[88] “誉王是我世伯，与我父亲相交莫逆，父亲大人是伯爵，可惜去的早，没能争取到世袭罔替的资格，到了我这里，就只剩一个小小的子爵。”
>--- 在吹一点，祖上是前朝皇帝<br>
>--- 满嘴跑火车，我辈楷模<br>
>--- 吹牛逼<br>
>--- 盲猜大婶是王妃，社死现场<br>
>--- 这牛逼张口就来！服了[fn=33]<br>
>--- 爹：在你眼里我就这么low？<br>
>--- 哈哈，这女的要被忽悠瘸了<br>
>--- 征婚启事<br>
>--- 呵.在下许七安.家父魏渊干爹监正.请指教[fn=27]<br>
>--- 谁家祖上还不是个皇帝来着<br>
>--- 直接说我爸是魏渊<br>
>--- 只要我吹的能把自己都骗过去，就不算吹牛。
吹牛的最高境界就是自己都以为是真的<br>

[89] 叔父是魏公的亲信、父亲与誉王相交莫逆、自身即是银锣又是子爵..........蓉蓉姑娘愣了愣，美眸一眨不眨的凝视许七安。
>--- 咋一会儿银锣一会儿铜锣的<br>
>--- 老娘读书少！你不要骗我！<br>
>--- 就喜欢你一本正经的吹牛逼哈哈哈哈<br>
>--- 誉王是不是前面女儿私奔被杀了的那个。<br>
>--- 但是许七安自己是魏公的亲信呀，比他自己吹的还牛逼其实<br>
>--- 等等，二叔的大哥，七安“生父”原来有追封的吗？<br>
>--- 销魂手：世界这么大，我想和宁宴去看看<br>
>--- 七安，走，你带着我一起去看看咱世伯。<br>

[91] 可是，官再高，有魏渊高？身份再高贵，有誉王高贵？
>--- 和尚私奔的小姐爹<br>
>--- 誉王是谁？<br>
>--- 你再帅，能帅的过黎明？<br>

[92] 一时间，蓉蓉姑娘愈发热情。
>--- 多了个热字<br>
>--- 一时间，蓉蓉姑娘（愈）发（热）情。<br>

[93] 前世因为应酬的缘故，他没少出入夜场，撩拨这类女人得心应手，倒不是馋她身子，许七安只是怀念当初的感觉。
>--- 你一个警察有什么应酬出入这种场所啊<br>
>--- 你一个警察出入这种场所？得心应手不应该换成手到擒来？<br>
>--- 杀猪盘<br>
>--- ↓ 这是下键<br>
>--- 这感觉确实很重要！<br>
>--- 胡说，你就是馋人家身子<br>
>--- 现实里警察办跨省案件去别的省份调文件都需要打点的，不然别省的鸟都不鸟你<br>
>--- 你不是馋她身子，你是馋她手了[fn=33]<br>
>--- 你昨天说采风，就是真么采风的？<br>
>--- 老海王了<br>
>--- 一看就是老江湖了，高手啊<br>
>--- 啊，好怀念的感觉<br>

[95] 换成良家女子，早就红着脸啐他：呸，登徒子。
>--- 老毕登哈哈哈[fn=31]<br>
>--- 登徒子直呼，“不要再黑我了！”<br>

[96] 性格刚烈些的，钢铁直女的24k钛合金巴掌已经呼上来了。
>--- 没错，正是在下。<br>
>--- 。。。。。钢铁直女[fn=37]<br>
>--- 来，我替你呼<br>
>--- 钢铁魔女？[fn=8]<br>
>--- 24k不纯的嘛，怎么合金[fn=34][fn=10]<br>
>--- 我胡林语给你一拳<br>

[97] 这时，蓉蓉看向擂台，似询问又似考校的说道：“许公子觉得，这两人谁输谁赢？”
>--- 五花肉怕是配音专业的吧<br>
>--- 五花肉真的是各种角色都能驾驭啊<br>

[98] “自然是那位使剑的少侠。”许七安没有犹豫。
>--- 那是输还是赢啊<br>
>--- 特码的，少侠到底是输还是赢啊？<br>

[99] “傻子也能看出来。”老阿姨冷哼一声，刷了波存在感。
>--- 王妃怎么可能这语气<br>
>--- 她还没走呢<br>
>--- 掉荷包就是王妃啦<br>
>--- 额你还在啊<br>
>--- 你是傻子吗？<br>
>--- 王妃怎么可能这语气<br>
>--- 这是王妃易容的啊!还没看出来吗？<br>
>--- 这女的是那个使双刀的？唯一没名字的四大女侠之一？<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 就喜欢这种，所谓的老阿姨<br>
>--- 绝对是五号<br>

[100] 那位使剑的少侠从头到尾都压着使斧的汉子打，闲庭信步，剑法精妙，时不时引来吃瓜群众的喝彩。
>--- 不是棒子吗？难道打一半装了个斧头到棒子上？<br>
>--- 剑克斧嘛<br>
>--- 说好了玩棒子的呢，怎么改斧子了<br>

[101] “练气境以前，实力的高低看的是体格，使斧的汉子不管气力还是体格，都在使剑的少侠之上。可为什么会处在下风？那位少侠剑法也就花架子。”许七安说道。
>--- 因为剑克斧，没玩过火纹吗？🧐<br>
>--- 不是棍子吗<br>
>--- 人称写错了吧。自问自答？<br>

[102] 老阿姨没有搭理，但悄悄竖起耳朵。
>--- 她连演员都看不出来，说明没有武力在身，我觉得是王妃不是千面<br>

[103] “我猜是演员。”许七安揭露事实。
>--- 演员是哪个序列来着<br>
>--- 起来不愿做奴隶的人们<br>
>--- 在逼一个最爱你的人即兴表演<br>
>--- 该配合你演出的我演视而不见<br>

[105] 蓉蓉没听说过这个词儿。
>--- 古代应该是伶官或者戏子<br>

[106] “就是逢场作戏。”许七安解释。
>--- 这好像也是车404<br>

[107] 蓉蓉恍然大悟，佩服道：“原来如此，许大人目光如炬。”
>--- 好眼力<br>
>--- 蓉蓉:许大人竟如此之大！！<br>
>--- 你也是<br>

[109] 老司姬了........许七安也没拆穿，配合着露出得意笑容。
>--- 当海鱼遇上绿茶，会碰撞出怎样的火花呢，想知道后面的内容请观看15秒的广告<br>
>--- 海王对战女神，一场华山论棒不可避免了<br>
>--- 教司坊的🐔<br>
>--- [null]<br>
>--- 我也是老思🐔，我们都是老思🐔<br>
>--- 果盘子？<br>
>--- 狙击手麦克给双倍<br>
>--- 老饲鸡<br>
>--- 老司鸡<br>
>--- 老司鸡<br>
>--- 该配合你演出的我尽力在表演。<br>
>--- 司🐔[fn=58]<br>

[110] 蓉蓉姑娘气息深厚，含而不露，不是弱手，肯定早已看穿擂台上的伎俩。也就刁蛮的老阿姨还没看出来，对于许七安的话将信将疑。
>--- ……含而不露是成语吧，只是个普通的成语吧<br>
>--- emmmm莫非，千面女侠就是王妃？有点可能。。。先猜一波<br>
>--- 所以说那二十俩黄金到底还不还，前面塑造那么好的形象这里全崩了？<br>
>--- 警惕一下
免得被吸干就麻烦了<br>
>--- 老阿姨是王妃？？？<br>
>--- 含而不露[fn=31]？？我发现我已经不能正确的理解<br>
>--- 老阿姨不等于老司姬<br>
>--- 含而不露这品种，在我故乡，叫一线天…<br>
>--- 王妃吧，江湖经验等于0<br>
>--- 王妃不止三十岁了吧<br>
>--- emmmm莫非，千面女侠就是王妃？有点可能。。。先猜一波<br>
>--- 肯定是王妃啊30多还很有味道<br>

[111] 这时，擂台上的少侠一剑格开汉子的斧头，飞起一脚踹中对方胸口，汉子手中大斧脱手，飞出了擂台。
>--- 不是铁棍<br>

[113] “我吃饱了，荷包还我。”老阿姨恋恋不舍的收回目光，瞪着许七安。
>--- 王妃呀，前面去寺庙那个<br>

[115] “背影其实不赖。”仅剩的那名铜锣感慨道。
>--- 最美王妃<br>

[117] “小伙子是不是自幼缺母爱啊。”
>--- 真香警告<br>
>--- 哼。你后面等着真香吧。不对。。你就是最喜欢30岁的来着吧。。。<br>
>--- 俄狄浦斯情结<br>
>--- 是的<br>

[119] “厚，还真是黄金啊。”铜锣瞪大眼睛，露出狂喜之色：“大人，发财了发财了。”
>--- 发财了，翠友<br>
>--- 厚→豁<br>

[120] 许七安系好荷包的穗子，道：“这种不义之财就别惦记了。”
>--- 这是对她一开始摆架子有点不喜欢才故意逗她吧，许签虽然贪财但又不缺这一点<br>
>--- 你別惦記了<br>
>--- 从心<br>
>--- 要是捡到个里面百八十的钱包，别扔人家证件，拿点钱倒也不会有大问题，要是真是掉了一大袋百元大钞，老老实实报警上交吧，不管是失主丢钱还是黑社会交易，拿了都是大问题<br>
>--- 这个我还是很认同的，开车还开车，要有底线<br>
>--- 在大街上捡了100块钱估计就收下了。捡了满满一箱子美金，你敢提起来就走？<br>

[121] 轻轻一抛，把荷包丢出楼外。
>--- 耍什么帅呢<br>
>--- 算了一下可以砸骨折了。<br>
>--- 高空掷物判无期<br>
>--- 天降金子 差点砸死<br>
>--- 眼馋她身子而已<br>
>--- 不，估计他猜到这个女孩是谁了<br>
>--- 可以啊，对老许的人品多了几分信心<br>
>--- 这就还行<br>
>--- 高空抛物，罚款<br>

[122] 紧接着，楼下传来女人的尖叫声，荷包正好砸在老阿姨的脚尖，她蹲在地上，裙摆散开，眼里含着一包泪，一边龇牙咧嘴，一边恨恨的抬头瞪着二楼。
>--- 一般人可没能力，几十两黄金说不要就不要，她都知道在你那。你不找个时机还给她，是等着她给你穿小鞋吗，命还要不要了<br>
>--- 这是人民警察的底线，可以这段描写很棒<br>
>--- 高空扔物，罚款<br>
>--- 确实吹得尬，真的尬<br>
>--- 投壶技<br>
>--- 肯定是四大女侠里喜欢易容那个[fn=32]<br>
>--- 女人上楼就说自己丢了二十两黄金 当面给她出去肯定怕人惦记啊 所以逗够了就悄悄丢出去还她了<br>
>--- 关键是一斤多重的黄金，从二楼掉下去砸到脚尖，一般穿鞋脚尖就那两根脚趾，竟然没断<br>
>--- 会不会是五号？！<br>
>--- 这个底线搞了那个就低了<br>
>--- 就硬吹<br>
>--- 为何我的眼里饱含泪水，因为我被这荷包砸的生疼<br>

[123] “大婶，赶紧回家吧。”许七安善意提醒。
>--- 像银时<br>
>--- 应该是王妃，提醒她再不回家，又5000人上街寻找了<br>
>--- 大脚婶<br>
>--- 不 我觉得是许白嫖“认”出来了 某王妃又又又“出来走走”<br>
>--- 有点周星驰功夫里面的感觉了<br>

[124] 老阿姨咬了咬唇，捡起荷包，一撅一拐的离开。
>--- 我知道了，你是王妃<br>
>--- 身怀巨款又是嫂嫂，前面有说王妃失踪，是谁不用说了吧？<br>
>--- 王妃实锤<br>
>--- 裴南苇<br>
>--- 王妃+千面魔女<br>
>--- 一瘸一拐，一撅一拐，秀儿。<br>
>--- 高空坠物入刑啊<br>
>--- 砸到脚了<br>
>--- 王妃？<br>
>--- 五号易容的？<br>
>--- 王妃会易容 身子也能变形啊<br>
>--- 想比较这样的描写来说，我更觉得这是那个会易容的小女侠扮的，闯到江湖不久的样子。如果是王妃的话，狗血剧的既视感太重，王妃也不是白当的，这么容易逗吗<br>

[126] 许七安依旧和蓉蓉姑娘过招，双方致力于把对方养在自己鱼塘里。这个时代的渣女不要太多，她们喜欢卖弄风骚，然后把青年俊彦培养成自己的裙下之臣。
>--- 这是女侠？？这特的是青楼的吧？？<br>
>--- 操<br>
>--- 写这个蓉蓉看了恶心<br>
>--- 自以為厲害，還是精蟲衝腦啊！誤已<br>
>--- 这种东西我早就知道了，别水字数啊！（装作自己什么都知道，却说自己知道的样子）<br>
>--- 你以为他进了你的鱼塘，其实是你的鱼塘进了海王的海里。。。<br>
>--- 电视台女主持vs陈汉升<br>
>--- 这是刚刚出门学习的经验？[fn=10]<br>
>--- 渣男vs渣女<br>

[127] 这种女人，就是古代版的绿茶。
>--- 你女朋友真会化妆，不想我只打了口红
哥哥，我一个人在家真的好害怕呀，你能过来陪陪我吗？不过这么晚了，你女朋友不会生气吧？唉，但是我好想哥哥能陪我。
我跟哥哥只是朋友关系，没有什么别的想法，姐姐不要误会哥哥
从来没有人像你一样这么理解我
哥哥对不起，是因为我你们才吵架的，都怪我都怪我，嘤嘤嘤<br>
>--- 前几天有人给我发了这么一条评论:
哥哥好厉害，随便发个句子就可以得那么多赞不像我，评论好多字都没人赞，好羡慕哥哥可是我怕我赞了你会不高兴，因为有消息会碍了你的眼，我这样说哥哥会不会生气。（够不够绿茶）<br>
>--- 跟现代版的绿茶差远了，现代版的是你可以给我花钱，你可以呼寒问暖，但休想碰老娘一根手指头，更何况屏幕那头没准是个叔叔也说不定<br>
>--- 绿茶婊碰上许渣男也算门当户对<br>
>--- 嗯。这个定义上男主符合男版绿茶。不知道为什么男的海王就是能力，女的海王就各种侮辱性绰号。本质不都一样。<br>
>--- 不就是易容术吗？早知道了<br>
>--- 前朝龙井<br>
>--- 道理我都懂，但是评论区的dalao们你们经历了啥<br>
>--- 果然还是姐姐最了解你啦，那这瓶水就给姐姐喝吧（塞给他）我都买啦，其实可乐不是很健康啦，不过你喜欢喝的话那下次我给你带可乐吧。<br>
>--- 你与暗恋的男孩子在食堂相遇，你对他说:“我给你买了水你快喝”，男孩子回答：“不用了我女朋友给我带了可乐”你应该回答什么？<br>
>--- 你女朋友真会化妆，不想我只打了口红
哥哥，我一个人在家真的好害怕呀，你能过来陪陪我吗？不过这么晚了，你女朋友不会生气吧？唉，但是我好想哥哥能陪我。
我跟哥哥只是朋友关系，没有什么别的想法，姐姐不要误会哥哥
从来没有人像你一样这么理解我
哥哥对不起，是因为我你们才吵架的，都怪我都怪我，嘤嘤嘤<br>
>--- 官方的回答带着废话，（拍照精髓半个脚）<br>

[128] 许七安好久没碰到渣女了，乐呵呵的陪她过招。
>--- 渣男配渣女，绝配<br>
>--- 陈汉升表示赞赏<br>

[129] 大概一刻钟后，擂台方向忽然传来怒吼声：“许七安，给大爷滚下来。”
>--- 我去，这是要肛（错字划掉）刚啊<br>
>--- 王妃派人来了<br>
>--- 好了，大婶儿他家来人了。<br>

[131] 许七安茫然的朝外张望，看见一个穿着粗布衣的汉子站在擂台上，此人身高八尺，络腮胡，双眼大如铜铃。
>--- 不应该腰围也是八尺么<br>
>--- 我猜是老阿姨的易容术加上缩骨术<br>
>--- 报复真快<br>
>--- 汉子：我这明明是卡姿兰大眼睛！<br>
>--- 此人身高八尺，腰围也是八尺，双眼大如八尺✖️八尺<br>
>--- 眼睛瞪的像铜铃<br>

[135] “许大人识得此人？”
>--- 易容的那个？<br>
>--- 第一美人的侍卫<br>
>--- 会不会是刚刚的大婶<br>

[137] 许七安摇摇头：“不认识。”
>--- 不会是那个女贼易容化妆的吧<br>
>--- 但他背后的娇蛮老阿姨认识你[fn=58][fn=58]<br>

[138] “那就别管了。”蓉蓉柔声道：“此人体表神光闪烁，是铜皮铁骨境的高手........许大人自然是不怵他的，但周围都是百姓，交手起来，恐伤无辜。”
>--- 呵呵呵呵，许七安一刀教他做人<br>

[139] 这话说的委婉，给许七安留了面子。但蓉蓉心里知道，十个许七安恐怕也不是那位高手的对手。
>--- 一刀就能砍死他<br>
>--- 这得多少个李玉春啊<br>
>--- 宁宴怕不是一刀一个这样的小朋友<br>

[141] “打更人银锣许七安，给大爷滚出来，磕头赔罪，不然大爷今天捏爆你的卵蛋。”汉子叫嚣道。
>--- 许倩双手叉腰:老娘没长那玩意儿！<br>
>--- 哈哈哈哈，好，一定要捏爆他<br>
>--- 这莫不是跟大婶是同一人，就是会易容的那位？<br>
>--- 把头换成蛋！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 头要换成蛋就完美了<br>
>--- 大婶花金子雇的<br>
>--- 支持。<br>
>--- 这TM捏爆了就只剩下～<br>
>--- 不懂，哪来的胆子<br>
>--- 许倩双手叉腰:老娘没长那玩意儿！<br>
>--- 我支持你，去捏爆他。<br>

[144] 原来那许七安竟是名打更人，还是银锣？豪侠台建立以来，终于出现一位江湖客要挑战衙门高手了。
>--- 拳馆师傅跑到警察局门口找刑警队长叫嚣？<br>

[145] 对桌的少侠们先是一愣，而后迅速回过头看向许七安。
>--- 一刀劈残  挂着  来一个救的 抓一个<br>

[147] “出来叫爹，跪下磕头，否则老子天天上台来喊。打更人银锣许七安，儿子，快滚出来。”
>--- 卖鲍的，你又来！最关键的时刻你到底行不行啊！？<br>
>--- 只要你实力够吊，我许七安多个爹又何妨<br>
>--- 老喷子了哈<br>
>--- 许七安的事与我许倩何干[fn=31]<br>
>--- 嗯，这么说吧，强制人家叫爹是犯法的，要赔偿人家精神损失费<br>
>--- 这不抓起来治罪吗，要不然来个人叫皇帝下来管不管啊<br>
>--- 11<br>
>--- 在都城指着新晋子爵骂，勋贵阶层不要面子的吗？<br>
>--- 你让我魏爸爸的脸往哪搁啊！<br>
>--- 许白嫖: 儿子喊谁<br>
>--- 路走没了<br>
>--- 看了各位评论，结合前几章王妃失踪事件我个人觉得那个大婶可能是王妃易容的，这位可能是王妃找来搞许白嫖的<br>

[148] 汉子中气十足的声音传遍全场，周围的酒肆茶馆里涌出一大群看热闹的客人。
>--- 我承认我看了大奉打更人，但是才看了五分钟
没有课本，并不适合我。
我喜欢学习，学习使我快乐，优秀是一种习惯。
妈妈叫我吃饭，我充耳不闻，
爸爸喊我喝水，我无动于衷。
假期已经过去这么久了，
我想买一套模拟题做一做，
只要90
请好心人资助，
绝对不是什么卡牌十次十连抽
没有的话我等一会再来问<br>
>--- 我想了想，这里才是合适的位置<br>
>--- ？<br>
>--- 幸好养了一章、卖报的不为人子啊<br>
>--- ？<br>
>--- 艹(*≧ｍ≦*)才看了几分钟就没了<br>
>--- 我敬你是条汉子，一路走好不送(ಡωಡ)<br>
>--- 看正版永远是为了看本章说    你以为看正版的都很快乐吗   不你错了  看正版的快乐你想象不到<br>
>--- 淦……<br>
>--- ………断的一手好章………<br>
>--- 老阿姨的家将<br>
>--- 他死了，我说的，别说耶稣，耶和华都救不了他！<br>

[149] ........
>--- 艹，尼玛这。。。这章断的我想跳楼<br>
>--- 记得给小母马投票铁汁们<br>
>--- 这断的……令人发指<br>
>--- ？应该是个演员吧<br>
>--- “拿下，杀了”许七安说道。<br>

[150] PS：先更后改。
>--- 想早点睡又很想看到后面的剧情[fn=45]<br>
>--- 每天等你更新都熬夜<br>
>--- 快更新啊，困<br>
>--- 还更不更了？不更我睡了<br>
>--- 快更新啊！<br>
>--- 今天还有吗[fn=6]给点给点<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 你想卖刀片致富？<br>
>--- 特么一看两章，一章白嫖的<br>
>--- 就这？<br>
