
[-1] 第四十四章 女贼
>--- 越看越烂，主角性格前后差别太大<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 就那个能展示母爱的……<br>
>--- 。没有<br>
>--- ？<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 难道大汉是女的？<br>
>--- 书虫留印<br>
>--- 我就说是许二叔之前说的变脸的女侠<br>

[1] 许七安起身站眺望台，手按护栏，眯着眼审视着擂台上的汉子。
>--- 淦<br>
>--- 打卡<br>
>--- 眯眯怪<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 一楼<br>

[2] 无比确认，他并不认识这位叫嚣的好汉，更不记得有铜皮铁骨境的敌人。
>--- 王妃的报复<br>

[4] 在做人方面，他一直秉承与人为善，以德服人的宗旨。
>--- 许七安:“我向来擅长以德服人”。于是默默地掏出了他的刀，只见刀上刻着一个【德】字。<br>
>--- 没错<br>
>--- 没错<br>
>--- 也可以以活服人<br>
>--- 嗷嗷<br>
>--- 呸<br>
>--- 与人为鳝，以德糊人……<br>
>--- 我很喜欢吴京说过的一句话：<br>
>--- 注：德，指代武德<br>
>--- 鳝打错了，记得修改<br>
>--- 之前不是才砍了一個銅皮鉄骨境的敌人嗎，現在大約是師門來找場子了[fn=7]<br>
>--- 滚，呸<br>

[5] 在做官方面，他以刚直不阿，为国为民的大义为信条。
>--- he tui！！！<br>
>--- 我的义父刚正不阿，我的妻子冰清玉洁。。。不好意思走错片场了<br>
>--- 好虚伪。。。刚刚才捡钱不还欺负人。。。转眼就装上了<br>
>--- 你可拉倒吧<br>
>--- he tui！！！<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 我的义父刚正不阿，我的妻子冰清玉洁。。。不好意思走错片场了<br>
>--- 你白嫖！！！<br>
>--- 我熟知社会主义核心价值观，并深刻践行，按理说是年轻一辈的楷模啊，现在竟然有人找茬，不应该啊<br>
>--- 额😓说你是阉党爪牙，可能是对阉党有歧视成分。除了叫鸡不给钱……你还真没有啥刚正的地方<br>
>--- ???我从未见过厚颜无耻之人<br>
>--- 你这刚正不阿是“做人”方面的吧<br>

[6] 这样一个好人，不应该会有敌人。
>--- 恭喜你，许挂B，你的脸皮已经提前修炼成了铜皮铁骨境<br>
>--- 你是一个好人，但没有好鲍！<br>
>--- 六部尚书：你再说一遍？？<br>
>--- 长亭外，古道边，芳草天<br>
>--- 你是一个好人，但没有好鲍！<br>
>--- he--tui白嫖许你说这话不会脸红吗？<br>
>--- 诸位大佬：家中可有童子，赠些人中白与他服下！<br>
>--- 大家跟我一起来，he——tui！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 恭喜你，许挂B，你的脸皮已经提前修炼成了铜皮铁骨境<br>
>--- ACDEF你看少了什么，呀！
没有B数[fn=10]<br>
>--- ？？？<br>

[7] 陈贵妃是个阴险的女人，如果是她要报复我，首选暗杀，不会搞的这么大动静.........朝堂诸公的话，虽然好些党派恨不得我死，但眼下的情况不符合读书人的作风.........
>--- 肯定是王妃派来的啦，毕竟上面那章的事刚过<br>
>--- 她可是女人啊 女人心海底针<br>

[8] “他怕了。”
>--- 他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了<br>
>--- 你在现场？<br>
>--- 对对对，就这？就这？就这？<br>
>--- 不不不，是他怂了他怂了<br>
>--- 不会吧不会吧，他怕了他怕了<br>

[10] “所以说，这些依靠祖辈蒙荫的纨绔，别看在京城耀武扬威，真遇到高手，什么都不是。”
>--- 配角都是nt，不知道底细之前就妄下结论<br>
>--- 这些耀武扬威的  别看风风光光  开了京城什么都不是[fn=58]<br>
>--- 你除了有几千万家产，你还是个啥，你还是个啥！<br>

[12] 少侠们顿时爽了，他们此时此刻的心理，就好比带着一位90分的美女去夜店，结果中途来了个赵公子，大喊一声：今晚消费赵公子买单！
>--- 赵公子连夜扛着火车跑的[fn=46][fn=46]<br>
>--- 赵公子那是有实力买单，这叼毛就是纯属吹牛逼<br>
>--- 大人物<br>
>--- 是赵子星公子🐴<br>
>--- 主公喜欢这样，但我赵云受不了，赵云走了！<br>
>--- 等单子点完 店家就会喊：赵公子从消防通道跑啦！<br>
>--- 打了一辈子仗，就不能享受享受吗！接着奏乐，接着舞！<br>
>--- 你不说我都不知道老子有那么牛逼<br>
>--- [fn=44]塞班<br>
>--- 来了<br>
>--- 赵公子连夜扛着火车跑的[fn=46][fn=46]<br>

[14] 你不配！
>--- 你也配姓赵？<br>
>--- 隐忍！<br>
>--- √√√<br>
>--- 请军神归位！<br>
>--- 剧本都写好了，就差一个龙傲天了<br>
>--- 一楼即将神隐<br>
>--- 你不配交配<br>

[15] 虽然打巴掌的不是少侠们，但依旧很爽，看着一个银枪蜡样头的衙内吃瘪、丢脸，直戳少侠们的爽点。
>--- 小白文读者招你惹你了<br>
>--- …衙内姓高…然后是血案…<br>
>--- 感觉有被讽刺到，在座的各位连我在内看爽文不就是像那些少侠么。<br>
>--- 可是许七安各种意义上都不是银样蜡枪头<br>
>--- 捉虫，银样蜡枪头<br>
>--- 能在水点吗？装装装这么久<br>
>--- 高潮了<br>
>--- G点<br>

[18] 蓉蓉姑娘的段位显然不是少侠们想的那么浅薄，她露出了关怀备至的眼神，尽管那位除了帅，一无是处的银锣背对着她。
>--- 背对终生<br>
>--- 代入感来了！<br>
>--- 天不生我许银锣，帅道万古如长夜<br>
>--- 最近尿血，我先来<br>
>--- 来，谁来滋醒他<br>
>--- 一无是处:没有一个地方是处<br>
>--- 不是处的<br>
>--- 我先来 呸<br>
>--- 一无是处?<br>

[19] 这时，许七安转过身，单手按住后腰的刀柄，道：“本官去会一会。”
>--- 每一次都看成本“宫”<br>

[21] 蓉蓉姑娘突然贴近，拉了一下许七安的胳膊，在他皱眉前松手，歉意一笑，道：“何必跟一个江湖匹夫较劲呢。”
>--- 伏笔<br>
>--- 大意失荊州<br>
>--- 从标题看，白嫖王这遭贼了<br>
>--- 老🍵了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 记住她拉许七安这几……一把<br>
>--- 这马后炮放的<br>
>--- 一开口就是老绿茶了<br>
>--- 一开口就是老女神了<br>

[22] 许七安没搭理，摇摇头，径直下楼去了。
>--- 应该飞到擂台上去呀<br>

[24] 出了酒楼，许七安迎着擂台走去，拇指轻轻一弹，溢出一缕气机。
>--- 不能用食指和中指弹吗？感觉威力会更大<br>

[30] 许七安逮着一个穿布衣的汉子猛踹，踹的他狼狈逃窜，老百姓们这才忌惮的后退了一些，让开路子。
>--- 这人设描写出问题了，前文描写许七安对待街边早店铺老板的人设和现在对待老百姓拳打脚踢劝离的方式完全背道而驰，感觉是作者一开始给主角的人设随着写作状态主见偏离了原始人设大纲。期望后期能改回来。包括前面捡荷包不给还一顿冷嘲热讽衙内做派，后来又把荷包扔给失主，完全不知道前面为什么要冷嘲热讽这样描写得很矛盾。<br>
>--- 踹开些，免伤无辜<br>
>--- 与民亲善<br>
>--- 《与人为善，为国为民》<br>
>--- 为人和善<br>
>--- 带恶人<br>
>--- 你踹疼我啦😣，讨厌<br>

[32] 许七安摘下刀鞘，逢人就打，不管男女老少。
>--- 可以信一分。<br>
>--- 为啥忽然这么霸道了？以前不这样啊？？<br>
>--- 不愧是阉党……<br>

[33] “所有人退出十丈，不得靠近.......喂，老头，你别倚老卖老，想不想尝尝后浪的巴掌？
>--- 小明:大师什么是后浪？
大师:那些活出自我的年轻人
小明:什么是后浪？！
大师:那些玩得起单反，游得起欧洲，穿的起洛丽塔，滑伞蹦极都会的人。
小明:什么是后浪！
大师:我说的这么明白，你还不知道吗，后浪就是前浪的儿子跟女儿们。<br>
>--- 拳打南山幼儿园，脚踢北海养老院，太平间里一声吼，没一个敢吭声的。这就是大奉白嫖许宁宴！<br>
>--- now everybody sdandown!
都退下！我要开大啦！！<br>
>--- 喂，老头，你很能打是吗<br>
>--- 功夫？<br>
>--- 就如同热评所说，中国这一代年轻人起码百分之六十不符合B站短片里后浪的标准。
本来就是圈钱博情怀的恶心玩意。<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 你不知道自己是前浪还是后浪？那你就是前浪，后浪从不怀疑自己是不是后浪<br>
>--- 没有上亿资产，留学经历，硕士以上学历也敢自称后浪。<br>
>--- 防止无辜群众受伤看不出来？<br>
>--- 我就只想尝尝乘风破浪姐姐们的奈子<br>
>--- 与人为善，我艹<br>

[34] “哪家的小屁孩，没人抱走的话老子拉去卖了......哭什么哭，非逼老子踢你.......大婶，午膳做了吗，碗刷了吗，你就跑这里来看热闹.......打你怎么了，你再年轻二十岁，老子把你卖青楼去。”
>--- 这一段有点儿星爷的味道<br>
>--- 那边那个老婶，看什么看，说的就是你，鬼鬼祟祟，有本事出来单挑啊<br>
>--- 功夫里的台词魔改<br>
>--- 俺是耕田滴～ᥬ🌝᭄<br>
>--- 包租婆？<br>
>--- 这是怕等会打起来伤及无辜吧<br>
>--- 星爷既视感<br>
>--- 真踏马浪~~哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 狗官，哈哈哈<br>
>--- 怕误伤<br>
>--- 衙内<br>
>--- 哈哈表现的这么横的吗？<br>

[37] “这狗东西，居然拿周围的百姓出气。”
>--- 他是怕一刀连他们也砍了<br>
>--- 这些少侠就没看出来是在清场吗，打起来伤到花花草草多不好<br>
>--- 不知道是谁🐶<br>

[38] “有本事上台去打啊，只会欺负百姓，算什么打更人？”
>--- 能说出这种话的才是草包<br>

[41] 一个五官不错的少侠转过身，走到蓉蓉身边，温和道：“蓉蓉姑娘，咱们回去喝酒吧，关于我师父游历北方，剑斩蛮族的经历，再好好与你说说。”
>--- 笑死，师傅。。江二代<br>

[45] 蓉蓉姑娘眨了眨眼睛，好奇道：“江湖有句话：高手过招，闲人退避！说的是高品武者的气机波动能轻易震死常人，你们不会连这都不知道吧，不会吧，不会吧？”
>--- 就这？你在教我做事？我能不知道这回事？你不会真以为我不知道这回事吧，不会吧不会吧不会吧<br>
>--- 不会吧，不会吧？卖鲍的不会真的在抄书评吧？<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 不是吧不是吧难道菊花不算花<br>
>--- 不会吧，不会吧，现在年轻人不会以为躺着就能挣钱吧<br>
>--- 不会吧？不会吧？不会吧？！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 阴阳大师<br>
>--- 不会就闭嘴<br>
>--- 呐呐呐呐，芜湖肉弹冲击这是第一层实际上是第五层你吼那么大声干嘛？开什么玩笑要吐了 奥利给干了兄弟们，lbwnb你在无中生有暗度陈仓，他不香吗，不要停下来啊，谁能懂金木的痛，网抑云启动欧拉欧拉木大木大ko no dio 哒233太恶臭了114514，gkd，哼哼啊啊啊啊啊，人上人给爷爬<br>
>--- 不会吧不会吧，不会真的有人不明白后浪吧<br>
>--- 众嗦粥汁<br>

[49] 市井百姓何其愚昧，好言好语的与他们说明利害，他们会听么，他们懂什么叫“高手过招、闲人退避”么。
>--- 在座的各位都是平头百姓吧！感觉这里没必要描写拳打百姓，因为百姓愚昧不打不走，高武仙侠世界百姓没那么无知吧，现实社会那个地方打仗了最先跑的就是老百姓，小一点的街头持械斗殴围观的人群肯定离得远远的，甚至于都想着快点走开别殃及池鱼！所以感觉这一段没必要描写强行装b.挺给主角减分的。<br>
>--- 枪战都有敢探头看热闹的，民不畏死，奈何以死惧之呢。<br>
>--- 就这......<br>
>--- 看热闹不嫌事大。<br>
>--- 太公在此，诸神退避<br>
>--- 为什么所有看书的，都觉得自己不是百姓?屁股稳稳当当的坐在百姓位置上，头脑安在了人上人椅子上。看到百姓的愚昧，却以为说的不是自己，真是可笑<br>
>--- 哎，半仙侠世界了，百姓没见过打架，也总听见过谁谁谁观看打架被震死，路上走着走着被高手打架掌风击毙的吧。我很怀疑这种世界的百姓会去近距离围观打架。不是百姓傻，是作者强行让百姓愚昧。我觉得爽文让敌人降智可以，装百姓这个逼就有点没必要了。<br>

[50] 市井百姓不仅愚昧，泼皮无赖还多。他们只怕官差，对付他们，和颜悦色不如大棒伺候。
>--- 的确是这样，现在也是如此，你对他们笑脸相迎，他们就越发得寸进尺<br>
>--- 虽然说得是实话，但是很多人不爱听，他们只想听穷就是善富就是蠢<br>
>--- 看看那些交警抓违章的视频，交警好言相劝一个个拽的二五八万的还打交警，坐到后悔椅上才老实<br>
>--- 大棒打根人<br>
>--- 说希望国的黑人呢<br>
>--- 很多时候是愚昧，不是无知。网上有那么多的二次事故的例子，依然挡不住好奇心。<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 小人畏威不畏德<br>
>--- 其实可以这么说
为富不仁和穷有良心是大家想听的，实际上，这都只是一部分人而已……<br>
>--- 话不错，不过现在刁民学会网上煽动舆论了<br>
>--- 太对了，刁民是真的多<br>
>--- 刚刷斗音 大连某小区核算检查 几个人不配合和检查人员打起来了<br>

[51] 这些个家境或师门都不错的少侠们，嘴上说人家是躺在祖辈功德簿上的蛀虫，其实还不如许银锣呢。
>--- 因为他们真的不在乎平民死活，所以从来不知道该怎么和平民打交道<br>
>--- 这该死的代入感<br>
>--- 事实，有多少富二代脑子转一下，思维逻辑就不是普通人能比的。毕竟基因和从小环境熏陶和教育不一样<br>

[53] 绕着擂台一圈打下来，总算把那些不开眼的平民给赶到远处，许七安这才跃上擂台，拄着刀，睥睨比他高一个头的汉子，问道：
>--- 你这个睥睨，是那种抬着头昂着脖子的嘛🤣<br>

[54] “你是谁的人？”
>--- ？？<br>

[55] “我是你妈的人。”身高八尺的汉子嗤笑道。
>--- 汉子：我是你🐴的人。
小母🐴：？？！<br>
>--- 老祖安人了<br>
>--- 许七安：wmsl<br>
>--- 许倩：我🐴死了！<br>
>--- 就这一句口嗨，这个汉子要被许七安他爸抽死抽死<br>
>--- 打残吧<br>
>--- 好<br>
>--- 结果真是，就好玩了，许倩他妈派来的[fn=33]<br>
>--- [fn=39]为什么会有人觉得是王妃？ 明显是会易容的那个啊<br>
>--- 王妃的人啊<br>
>--- 原来你不是人<br>
>--- 老祖安人了<br>

[56] 跟我口吐芬芳？行吧，留口气，押到打更人地牢里再教他做人，不怕他不老实交代........许七安把佩刀挂回后腰，按住刀柄，道：
>--- 哟，祖安出来的<br>

[57] “对付你这种六品的蝼蚁，本官只要一刀。”
>--- 我擦，耍赖了，耍赖了<br>
>--- 不但只要 而且只能<br>
>--- “但凡要用第二刀，我就放你一马。。。”<br>
>--- 你也只有一刀啊~<br>
>--- 万一这是陈贵妃的计谋呢，骗出许8=D这一刀，路上再趁他虚弱埋伏他。<br>
>--- 你也挥不出第二刀啊<br>
>--- 只有一刀，再要真的没了，一滴都不剩了<br>
>--- 你现在只会一刀啊<br>

[59] 周遭的江湖客们震惊了，六品武者在江湖上也算个人物，而在一些郡县，那就是武林盟主的地位，一方霸主。
>--- 他自己是什么境界来着？我都忘了<br>
>--- 六品，放在整个大陆，那都是风毛菱角的存在。许倩居然说出这种话，周围的人不禁大吸一口凉粉。那些阁楼里的老怪物们也是虎躯一震，暗自里不由眉头一紧，此子恐怖如斯。日后，怕是要掀起一股血海腥风。<br>

[62] 身高八尺，肌肉虬结的汉子狞笑道：“老子不但要捏爆你的脑袋，你要割下你的舌头当下酒菜。”
>--- 拿你的头盖骨当碗使<br>
>--- 单押<br>
>--- 力王<br>
>--- 间接接吻<br>
>--- 还<br>
>--- 不但....而且...<br>
>--- 又一个错字，应该是也要！卖鲍的起床了<br>
>--- 卵<br>

[63] 瞭望厅，蓉蓉姑娘回头看了眼自顾喝酒吃菜的铜锣，蹙眉道：“这位大人，你不是喊人吗？”
>--- 演员吗<br>
>--- 不去<br>
>--- 虫 不是 改  不去<br>

[65] “嗨！”
>--- 害，蛐蛐铜皮铁骨，何足挂齿？<br>

[66] 铜锣摆摆手：“一个铜皮铁骨境而已，有什么的。你根本不知道我们许大人的强大。”
>--- 被刺杀时的一刀三杀，还有一脚干趴铜皮铁骨的老者<br>
>--- 这能看出文笔突然降了也是666<br>
>--- 哪里强哪里大<br>
>--- 怎么感觉文笔突然降了……<br>

[69] 铜锣看了眼少侠们，嗤笑道：“许大人当然不是铜皮铁骨境，但是啊，他有次当街遭遇刺杀，杀手是两名炼神境，一名铜皮铁骨境........你猜后来怎么样？”
>--- 哥，重点是那会儿他刚入炼神不久，这个重点没标上<br>
>--- 您猜怎么着，咱们老北京人起来就这么一出，嘿，那叫一个得，那叫一个地道<br>
>--- 您猜后来怎么着儿，真是盖了帽了我的老baby<br>
>--- 啊这，魏渊下了封口令说不能外传的吧，<br>

[72] “一刀！”
>--- 归海一刀<br>
>--- 一刀修罗<br>
>--- 两断！如意神剑！<br>
>--- 这个手下勉强可以纳入考核范围了<br>
>--- 我不是海棠 你也不是一刀<br>

[76] 铜锣指着外头，淡淡道：“自己看。”
>--- 无形装逼，楼下接<br>
>--- 到位了<br>

[81] 以蓉蓉的目力，只看见一道暗金色的细线闪过，随后是炸散的刀气，如同一枚枚看不见的钢针，四处乱射。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 洗内<br>
>--- 秘技•一心<br>
>--- 一户<br>
>--- 雷之呼吸一之形<br>
>--- 一刀流，居合，狮子歌歌<br>
>--- 葵花宝典<br>
>--- 会炸散证明还未能集中，还要继续练<br>
>--- 白嫖居士的拔刀斩<br>

[83] 刚才，许七安要是不驱赶百姓，现在起码死一片。
>--- 我就猜到前面的网络圣人会选择性无视这一段  道德感都匮乏到只有在虚拟世界才敢装圣人的蛆蛆最喜欢把三观挂嘴边了<br>

[84] 而在吃瓜百姓和大部分江湖客眼里，他们只看见许七安似乎拔刀了，定睛一看，又发现刀稳稳的收在刀鞘里。
>--- 拔刀斩<br>
>--- 雷之呼吸·一之型·霹雳一闪<br>
>--- 居合斩 帅<br>
>--- 傅红雪，古龙<br>
>--- 赶紧去秀一把橘子<br>
>--- 还没用狮吼功<br>
>--- 天下武功，唯快不破<br>
>--- 居合好活<br>
>--- 快过光速<br>
>--- 牛逼，快<br>
>--- v哥的次元斩，这就是抛瓦！<br>

[88] 许七安冷冷道：“我说一刀，就一刀。”
>--- 因为你一天只能一次，一次只能一刀<br>
>--- 呸，有能耐你再砍一刀<br>
>--- 一秒真男人<br>
>--- 许一刀<br>
>--- 害，又给他装到了<br>
>--- 别321发射了，我说一下，就一下！！<br>
>--- 这b. 装得大大的好啊[fn=4]<br>
>--- 这一刀下去，我只能说：“哦买哇心意得路”<br>
>--- 艹，真酷！<br>
>--- 在下归海一刀<br>
>--- 真·人前显圣<br>
>--- 装x犯<br>

[94] 一刀斩破铜皮铁骨境的肉身，这位银锣的修为，恐怕是五品，甚至四品。
>--- 然而他其实只是一秒男！<br>
>--- 以后刺客得派3品的才万无一失弄死你<br>
>--- 大胆点直接一品武神<br>
>--- 以后刺客得派3品的才万无一失弄死你<br>
>--- 然而他其实只是一秒男！<br>
>--- 恐怕是六品，甚至五品。<br>
>--- 反了<br>
>--- 此子恐怖如斯，断不可留<br>
>--- 要你夜宿教坊司<br>
>--- 捉虫 反了<br>
>--- 恐怕是斗皇甚至是斗王强者<br>
>--- 反了吧<br>

[96] 他们默默记下这个名字。
>--- 没错，主角的名字<br>
>--- 好像有部日漫是一刀修罗，和这个类似<br>
>--- 记住这个名字，一刀修罗许七安🐶<br>

[97] “怎么样，没骗人吧。”铜锣笑着起身，看了眼面容呆滞的蓉蓉姑娘，道：
>--- 铜锣：跟对老大就是爽<(｀^´)><br>
>--- 蓉蓉姑娘：妈蛋，偷错人了，得赶紧跑<br>
>--- 蓉蓉姑娘此时很慌<br>
>--- 不配有名字的铜锣～<br>

[98] “这可我是我们魏公提拔的天才，区区一个六品武夫算什么。即使是朝堂诸公，见了我们许大人，也得客客气气。”
>--- 小伙子有前途<br>
>--- 这才是专业的僚机啊<br>
>--- 许七安：小伙子上道，你路走宽了，下次在魏爸爸面前夸夸你，还跟大小公主老婆吹吹枕头风<br>
>--- 多了一个我字[fn=8][fn=8]<br>
>--- 多字了，帮忙寻个虫<br>
>--- 多个我<br>

[99] 说完，冷笑的扫了眼目瞪口呆的少侠们，抓起佩刀下楼。
>--- 哈哈哈刚才就想说，你们武夫干嘛不直接翻下去，都这么低调吗<br>
>--- 人是许白嫖砍的，逼全让你装了<br>
>--- 这位铜锣得意的想着：跟着许大人就是爽，带我装B带我飞[fn=4]。<br>
>--- 这逼还让你给装了[fn=31]<br>
>--- 再不去搀着，许大人就倒了<br>
>--- 没给饭钱呐！
打更人啊？
那没事了<br>
>--- 装杯<br>
>--- 僚机可以<br>
>--- 赶紧过去搀着……🤪<br>

[101] 许七安砍完人后，两名铜锣立刻上台，请示道：“此人怎么处理？”
>--- Bug:有个铜锣已经为了让座去巡逻了<br>
>--- 这两铜锣来个名字啊～阿三阿四，阿猫阿狗，铜锣铜锣的太惨了<br>
>--- 应该是：许大人，请问……。哪有这么请示的啊<br>

[102] “抬去让大夫处理一下伤口，然后带回打更人衙门，记得用牛毫针封住穴位，瘦死骆驼比马大。”许七安吩咐道。
>--- 所以收做小弟？！<br>
>--- 带回去给南宫，保准他开心<br>
>--- 发在这里更合适？
许七安日记：<br>
>--- 🌿，受死，打更人监狱还有断背山？估计这人要在里面捡肥皂了。<br>
>--- 受?怎么受死的?请务必尽快给我说说[fn=8]<br>
>--- 瘦，虫诶<br>

[107] 这不科学啊，我装了这么大一个逼，按理说她不是应该投怀送抱秋波暗送么........许七安遗憾的想。
>--- 你都能自己装逼了  人家姑娘还留下来做什么。<br>
>--- B都让你装完了，还要我干什么？？<br>
>--- 啥都没想许七安<br>
>--- 主要是暗送<br>
>--- 你都能自己装逼了  人家姑娘还留下来做什么。<br>
>--- B都让你装完了，还要我干什么？？<br>
>--- 吓跑了<br>
>--- 你b都装完了，她还要送什么b呢<br>
>--- 投怀送鲍，球波暗送<br>
>--- 这b给你个满分<br>
>--- 惹不起啊<br>
>--- 此子断不可留<br>

[108] 算了，反正也没想过要发生点什么。
>--- 没想过还遗憾的想？<br>
>--- 贤者模式了<br>
>--- 你撒谎！<br>
>--- 真的吗，我不信<br>
>--- 就问你的骚包痒不痒？<br>
>--- 信你个鬼，色胚<br>
>--- 算了，现在不想了<br>
>--- 对，一点也没想~<br>

[111] 一摸怀里，终于知道哪里不对劲了。
>--- 这就是销魂手？<br>

[112] 地书碎片没了。
>--- 号被盗了 要和网友借钱了<br>
>--- 好色，该<br>
>--- 好像全部身家都在镜子里？<br>
>--- 哦？？？所以三号死过坐实了，你看，地书碎片都落入他手[fn=10][fn=58][fn=58]<br>
>--- 果然叫销魂手[fn=32]<br>
>--- 完蛋，社会性死亡提前了<br>

[119] “那大婶傻乎乎的，没这本事........唯一接触过我的只有蓉蓉姑娘，我下楼前她拽了我一把........”
>--- 反正橘猫会来找我<br>
>--- 没多拽几下[fn=58]<br>
>--- 很<br>
>--- 前文说王妃跑了 而且谁没事带黄金二十两 另 前面有小提示 在一个美女之前河南自信<br>

[120] 许七安“呵”了一声，“难怪刚才不合常理的离开，原来是个小贼啊，销魂手，是这个意思么？”
>--- 伞兵<br>
>--- 果然，张无忌他妈说的没错，越漂亮的女人越会骗人<br>
>--- 还真是偷东西啊，还以为是那种“她很可能是个贼！”、“她把我心都偷走了！”<br>
>--- 黑丝追魂腿，白丝销魂脚<br>
>--- 你以为是拤拤，不会吧不会吧，真有人这样想吧<br>
>--- 苏宇:原来我没躺好<br>
>--- 你以为是什么意思。[fn=4]<br>
>--- 上下其手，不就是在偷东西吗，有多少人想歪了，都去面壁思过<br>
>--- 原来不是挊是小偷，我污了～<br>

[121] 从离开豪侠台，到目前为止，已经过去半个时辰，按理说人已经逃远了，京城这么大，想要追回失物，希望很小。
>--- 这就一个小时了？<br>

[122] “偷什么不好，偏要偷地书碎片，这东西可以又GPS定位的。”许七安吩咐道：
>--- 偷了个小米手机，拿回家后发现前置摄像头弹出来了<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 问题是你东西都在地书碎片里啊，不偷地书你还有啥可被偷的<br>
>--- 这年头该是北斗定位了[fn=8]<br>
>--- 你这个滴血认主的话，不能精神感应吗？<br>
>--- 你好林北，这个手表有gps吗？能买完放生吗<br>
>--- 蓉蓉姑娘，偷你GP==“小哥，约吗”[fn=22]<br>
>--- 丢失期间大家正好聊天，然后身份暴露了<br>
>--- 销魂手回到家：嗯？许七安身上怎么有地书？<br>
>--- 北斗星定位他不香吗？<br>
>--- 叮:获得江湖下线一名。<br>
>--- 哈哈哈<br>

[123] “你们先带人回去，我还有事。”
>--- 今天真的又是短小的一天
8=D<br>
>--- 晚会我没事了 销魂手 要对我使用销魂手了 8==D<br>

[124] 他要回现场看一看，然后去找金莲道长。
>--- 不会吧，不会吧？这就没了？卖鲍的不会真这么短吧？<br>
>--- 看卖鲍的写书，跟着一章一章看吧短小无力，想养着一起看还怕404，做为读者也是很难！<br>
>--- 投鞋问路啊<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 有警情，找黑猫警长<br>
>--- 手机丢了，找运营商去了[fn=31]<br>
>--- 呸<br>
>--- 大家猜猜今天几点更新<br>
>--- 短<br>
>--- 那就不浪费月票了！一个养不出来一张月票<br>
>--- 就这？<br>
>--- 后缀怎么搞得<br>

[126] PS：先更后改，刚看了几集极海听雷，耽误码字了，我承认我有错。
>--- 我这个白嫖的人都开始充钱看你的小说了，你既然去追剧了，痛心疾首啊，造孽啊！那月票什么的就撕了吧，我要去白嫖！！<br>
>--- 极海听雷是什么？<br>
>--- “我承认我有错”
噗，好喜感<br>
>--- 离拖更还有5分钟<br>
>--- 来来来，占座了，看看卖报的今天是什么理由[fn=33][fn=33]<br>
>--- 卖报的拖更有一手的，再过两天估计改到晚上七点了<br>
>--- 每天更新都要卡点更<br>
>--- 离拖更还有13分钟<br>
>--- 16:45<br>
>--- 卖鲍的是不是又要去取材了，建议今天换一个姑娘哦，不要找未成年哦<br>
>--- 很二次元的感觉<br>
