
[-1] 第四十六章 赎人
>--- hhhhhh<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 你们是怎么加的粉丝群啊，我也想进<br>
>--- 大佬们谁解释下普三群发生了什么，怎么进不去了<br>
>--- 我还以为是赎浮香…<br>
>--- 妈的你们都住在起点吗[fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>

[1] 许七安坐在大椅上，端着茶杯，喝了一口，缓缓道：“说说看。”
>--- [fn=31]<br>
>--- 脱脱看？<br>

[2] 蓉蓉姑娘抿了抿红唇，道：“许大人既然听说过我的名头，想必对千面女飞贼的也不陌生吧。”
>--- 这么说的话，大婶就是王妃吧<br>

[3] “听说过。”许七安摸着下颌，看着她：“你是说，偷走我宝贝的其实是那位千面女飞贼？
>--- 就算怀疑不是这个人偷的，但也得抓回来啊，证实后才能放，逻辑没错啊<br>
>--- 刚才想不到现在想的到了？上辈子上了个假警校？<br>
>--- 切，说好的有GPS定位呢<br>
>--- 二弟有一套完整的手法<br>
>--- 凡人皆有一死，<br>
>--- 许七安:易容？如果是易容的话瞒不过我的眼。
现在:你是说我的宝贝是那个千面女贼？
啧啧啧，这脸打得，啪啪的<br>
>--- 千面，我有个大胆的想法<br>

[4] “闵银锣，帮我把那女飞贼的资料找过来。”
>--- 我现在是营长！
邢副团长…
到！<br>
>--- 好歹有爵位了不是<br>
>--- 淫锣到底是要比银锣大上半级<br>
>--- 许大人好大的官威啊！<br>
>--- 是，许伴伴<br>
>--- 是，许公公<br>
>--- 是的，许淫锣<br>
>--- 是，许公<br>
>--- 是，许金锣<br>

[5] 闵山转而吩咐吏员去找，一盏茶时间后，吏员捧着一本册子过来，翻开对应的页面，递给许七安。
>--- 同是银锣，我不要面子啊<br>

[6] 千面女飞贼的资料不多，只记载着对方是一名极厉害的窃贼，独来独往，不知师门和底细，犯下大小案件无数，从未落网。
>--- 常在河边走啊<br>
>--- 不是进城登记吗？从未落网？<br>
>--- 我知道是谁了<br>
>--- 从未落网不止说明技艺高超，也说明实力不错。<br>
>--- 我在想，，这个古时候会卖成衣嘛，，显而易见的大家都是裁一段布匹自己做嘛，，这千面女贼一定是个好裁缝才能易容换装好似她人，，（我清奇的脑回路[fn=22]）<br>

[7] 这段记载给许七安提供了两个信息：第一，对方不是一般的窃贼，连犯大案，从未失手。
>--- 估计要落网了<br>
>--- 马上就栽在gps上[fn=23]<br>

[9] “是个专业性很强的飞贼呀。”许七安合上册子，还给吏员，朝着五花大绑的蓉蓉姑娘问道：
>--- 五花大绑，中国传统绑法，用两股绳绕过上胸在胸口缠绕后由胸下伸出再在背后固定双手<br>
>--- 我朋友想知道是龙缚、蛇缚，还是其他绳法，还想知道许倩是不是老绳艺师[fn=4]<br>
>--- 我朋友问是不是日式捆绑法<br>

[10] “千面女飞贼为什么易容成你的模样？”
>--- 这话问的太没水平了。<br>

[11] 蓉蓉姑娘冷笑道：“谁知道呢，许是嫉妒本姑娘长袖善舞。”
>--- 常嗅鳝舞就很nice<br>
>--- 长袖善舞是贬义词。意思是指袖子长，有利于起舞。原指有所依靠，事情就容易成功。后形容有财势会耍手腕的人，善于钻营，会走门路。<br>
>--- 看到长袖善舞想到李七夜[fn=14]<br>
>--- 女人撕逼的时候，阔怕<br>
>--- 我觉得这里很明显是两个人有过节，甚至拌过嘴，女贼嘲讽过她长袖善舞，这里应该是借她被女贼嘲讽过的词来表达对女贼的怨气，女生生气的时候都挺喜欢这样的<br>
>--- 擅长挊挊挊<br>
>--- 长袖善舞是贬义词。意思是指袖子长，有利于起舞。原指有所依靠，事情就容易成功。后形容有财势会耍手腕的人，善于钻营，会走门路。<br>
>--- 长袖善舞吗？难道不是手活儿好？上下翩飞的那种？<br>
>--- 什么贬义词，这不就是在开车呢么[fn=43]<br>
>--- 哪怕八面玲珑都更中性词一些吧。<br>
>--- 这是贬义词吧。<br>
>--- 常嗅鳝舞就很nice<br>

[12] ........看来是撕逼过的，所以被报复了。许七安抓起佩刀挂回腰间，说道：“闵银锣，人就交给你了，我没同意之前，不能放人，谁来都没用。”
>--- 蓉蓉：她偷我奶照<br>
>--- 主角的正义感呢？主角好色没关系，仗势欺人欺男霸女就会掉粉<br>
>--- 确实变衙内了，自己都知道抓错人就因为是个漂亮女人所以不放<br>
>--- 能不能描绘一下撕的具体画面，我想看<br>
>--- 好家伙，全阵亡了<br>
>--- 衙内？<br>
>--- 都爵爷了  说话不该硬气点？<br>
>--- 我没用过之前，别给其他人用<br>

[13] 交代过后，许七安匆匆出了衙门，骑上心爱的小母马，哒哒哒的奔向外城。
>--- 大家今天也不要忘记给小母马点赞<br>
>--- 为小母🐴打call！<br>
>--- 这🐴的出镜率，妥妥的女主啊！<br>
>--- 我抽到小母马了！！！<br>
>--- 骑上我心爱的小母马<br>
>--- 小木马点赞比特么男女主角加起来都高<br>
>--- 哒哒哒“地”吧？错别字，扣分！<br>
>--- 她永远不会堵马<br>
>--- 小母马，小母马<br>
>--- 每次我都忍不住哼哼：骑上我心爱的小摩托……<br>
>--- 为小母🐴打call！<br>
>--- 大家今天也不要忘记给小母马点赞<br>

[14] 只有找金莲道长亲自出面了，好在他知道金莲道长的住处，虽然从未去过。
>--- 去了发现道长面容安详的躺在床上[fn=26]<br>
>--- 这里我有个疑问，之前石镜丢了，然后说去找道长定位，结果却返回现场抓人了。
这是为什么？

之前还以为问过道长后才回来的，结果根本没去问。<br>
>--- 没想到女飞贼把猫给偷了<br>
>--- 潘道长忙着御猫呢。<br>

[15] 日头渐渐西移，再过一个时辰就宵禁了，他得赶在宵禁前找到女贼，夺回地书碎片，不然就只能回衙门，求魏渊签搜捕令。
>--- 这么讲程序？法治社会啊<br>
>--- 这还不是一句话的事情？<br>

[16] 金莲道长住在北城，一座临河的小院里，特征是主屋的屋顶站在这个小小的稻草人。
>--- 我以为是放一瓶矿泉水<br>
>--- “站在这个”换成“站着一个”就顺多了<br>
>--- 捉虫，住在<br>
>--- 输入法有上本书的后遗症，主宰<br>
>--- 突然变成修仙了？<br>
>--- 住在<br>
>--- 抓虫，主宰——住在<br>

[18] “道长出门了？”
>--- 道长上猫出去夜游抓老鼠啦[fn=31]<br>
>--- 又去抓老鼠了呗<br>

[19] 许七安翻墙进院，推开主屋的门，屋子干净整洁，床榻上，金莲道长面容安详的躺着，仿佛去世了。
>--- 赶紧烧了吧，不然天黑就变僵尸了<br>
>--- 道长残骸：俏霓🐴！听见没？俏霓🐴<br>
>--- 栩栩如生<br>
>--- 抬棺！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 终于等到这一幕了[fn=54][fn=54]<br>
>--- 生鱼忧患死鱼安乐<br>
>--- 栩栩如生<br>
>--- 道长走的很安详，扬了吧<br>
>--- 道长你这样多危险，还好你是男的，那请教一下道长，地宗可有女同道，七安愿意帮地宗女道出窍护法⋯⋯且帮忙舒筋活血，保证回来肉体的时候通体舒畅，全身舒坦<br>
>--- 赶紧烧了吧，不然天黑就变僵尸了<br>
>--- 又草猫了<br>

[20] 许七安喊了几声“道长”，见他沉睡不醒，便知这老货又上猫出去溜达。
>--- 再拖几年，金莲这个地宗道首恐怕又要分裂一个猫身而不单单是现在一个魔身。<br>
>--- 好像道长第一次上身的是个母猫[fn=14]<br>
>--- 上猫成瘾<br>
>--- 喵<br>
>--- 老什么货<br>
>--- 好像道长第一次上身的是个母猫[fn=14]<br>
>--- 没事我溜达<br>
>--- 然后道长发现了长生之秘，白日飞升<br>
>--- 再拖几年，金莲这个地宗道首恐怕又要分裂一个猫身而不单单是现在一个魔身。<br>
>--- 身体交换游戏<br>
>--- 神来之笔，<br>
>--- 重点是“上”<br>

[21] 怎么突然就养成这种怪癖了.......这该怎么办啊，道长也不知道什么时候回来........许七安皱眉思考片刻，有注意了。
>--- 也许不是突然养成的<br>
>--- 呵，虫，而已。<br>
>--- 下辈子 回到过去变成猫<br>
>--- 捉虫，主意<br>
>--- 有主意了<br>
>--- 道长的xp好jb怪啊<br>

[22] 他信步来到床榻边，抬起手，左右开弓，啪啪啪的扇道长的耳光。
>--- 你还有人性吗？<br>
>--- 把道长的另外一面放出来，你就GG了。<br>
>--- 跟人沾边的事你是一点不干<br>
>--- 丧心病狂啊哈哈哈<br>
>--- 笑出猪叫<br>
>--- 道长也有瞎眼的时候？居然选了这小子哈<br>
>--- 我破防了，笑死了哈哈哈哈哈<br>
>--- 牛[fn=36]<br>
>--- 金莲道长：我特么的。。。你个小崽子，道爷今天跟你没完<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 终于看到这一幕了，哈哈。[fn=33]<br>
>--- 丧心病狂<br>

[23] 金莲道长作为一个成熟的江湖前辈，应该懂得怎么保护自己的肉身，他必定留了后手，只要肉身受到伤害，他就能立刻感知，甚至.......
>--- 尼玛，我看成一个成熟的肉体<br>

[24] “啪啪啪！”
>--- 啊啊啊<br>
>--- 笑出猪声<br>
>--- jian尸怕是没这个声音<br>
>--- 运动进行的很激烈<br>
>--- 无法直视这个，或者说是“为爱鼓掌”<br>

[25] 房间里只剩下巴掌声。
>--- 好家伙，掌咕地宗道首<br>

[26] 过了许久，许七安听见门口传来金莲道长不掺杂感情的声线：“你在做什么。”
>--- 我在帮你打蚊子<br>
>--- 你在对我的身子做什么！<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 你在干甚么？！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 把毒吸出来<br>
>--- 大人，莫要挑衅啊<br>
>--- 你在做什么（无慈悲）<br>
>--- 你在对我的身子做什么！<br>

[27] 巴掌声立刻停止，许七安惊喜的回过神，望向门口，道：“道长，您回来了。”
>--- 这是打了多久？手不疼吗？<br>
>--- 这个惊喜是个什么TMD惊喜！<br>
>--- 这个您就很传神<br>

[28] 一只橘猫站在门槛边，幽幽的望着他。
>--- 今天你不给贫道一个完美得解释，只怕这事不能善了啊小老弟。[fn=31]<br>
>--- 这样吗<br>
>--- 道长：你打够了没？？<br>
>--- 我一进门就看到后辈在打我自己。<br>
>--- 应该是橘猫是母猫[fn=33]<br>
>--- 道长一定是女的<br>

[30] 橘貓依舊是不摻雜感情的聲線：“那你有沒有猜到，你進入院子的那一刻，我就已經感知到了。”
>--- 道长：那时我正在忙⋯⋯<br>
>--- 本道长赶回来也是要时间的<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 哈哈哈😂<br>
>--- 炉石都得十秒，何况我跑回来.....<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈叭叭叭<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，笑死了<br>
>--- 笑死我了，插眼<br>
>--- 故意的，我靠。<br>
>--- 道长：那时我正在忙⋯⋯<br>
>--- 我就看着你抽我，我就默默的看着<br>

[31] 甚至金莲道长在我入院时就感知到有客人来了........许七安茫然道：“我不知道啊。”
>--- 我不到啊<br>
>--- 我不知道啊 我一进门就看见常威在打来福<br>
>--- 明明是故意的！<br>
>--- 心里暗爽<br>
>--- 就算不知道，那需要打那么久吗？下次再来，估计会被道长的阵法拒之门外了<br>
>--- 其实你很爽对吧<br>
>--- 我不到啊<br>
>--- 这个时候哪怕知道也不能说出来！<br>

[32] 橘猫点点头，迈着优雅的猫步进屋，跃上床榻，问道：“什么事。”
>--- 找售后[fn=58]<br>
>--- 优雅永不过时！<br>

[35] “地书碎片认主之后，外人无法看到传书，也取不出里面的东西。你大可放心。”橘猫很镇定。
>--- 应该是说的锁屏，只有主角能指纹解锁<br>
>--- 不对吧，魏渊好像看过呢<br>
>--- 那為什麼國師從後面可以偷看？<br>

[36] “那我从你手里得到它时，是无主之物？”
>--- 获得地书是第几章呢<br>

[37] “被地宗道首抹去烙印了。”
>--- 之前人宗道首就透露过了，大半神识被污染，一小丢斩离了出来，<br>
>--- 其实，当初金莲说人宗道首是他师妹的时候就已经很明显了<br>
>--- 你说的这个道首是不是你自己？<br>
>--- 我怀疑这老头子就是地宗老大，前面又说什么斩了恶念，又有地书。。这身份有点太高了，国师都叫师兄。。。<br>
>--- 就是我刷机了<br>
>--- 被地宗道首刷机了<br>
>--- 就是老班长<br>
>--- 其实，当初金莲说人宗道首是他师妹的时候就已经很明显了<br>
>--- 就跟龙珠里的天神一样。善念成为天神，分出去的恶念成了魔王<br>
>--- 老员工<br>
>--- 之前人宗道首就透露过了，大半神识被污染，一小丢斩离了出来，<br>
>--- 不就是你吗？<br>

[40] 橘猫跃下床榻，窜出了屋子，许七安追出去后，发现它蹲在马背上，侧着头，静静的等待自己。
>--- 玩猫上瘾了啊这是<br>
>--- 你为何如此娴熟<br>
>--- 小母马要被道长糟蹋身子了<br>
>--- 猫身才是本体<br>

[41] 道长为什么不肉身出动？即使上猫是癖好，但现在是去办正事........难道对他来说，肉身出动和元神出动没有区别？
>--- 这肉身也不知是哪捡来的吧<br>
>--- 道长自从那次猫上身，被别的猫上了，之后，估计某扇门就打开了……<br>
>--- 金莲道长是斩出来的一小部分元神，所以不是肉躯，床上那个也不一定是哪捡的<br>
>--- furry控是吧<br>
>--- 因为小野猫好骑服啊<br>
>--- 猫不会引起注意啊，主角身边有个人别人记得住，谁会在意一只猫啊<br>
>--- 脸还没消肿呢…<br>
>--- 为什么我觉得是怕脸疼呢<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 上猫可以避因果<br>
>--- 潘道长是女子？<br>
>--- 上猫很有快感？<br>

[42] 怀着疑惑，许七安解开马缰，摸了摸小母马的脸，心说委屈让别的男人骑一次。
>--- 兄弟们，有部番叫 赛马娘 ，里面小母马应有尽有<br>
>--- 完了，小母马被玷污了，她不纯洁了<br>
>--- 牛头人狂喜<br>
>--- 夫目前<br>
>--- 可能是母猫<br>
>--- 这？女主就这么被？？<br>
>--- 没事，这是小母猫<br>
>--- 她一定会是妖族圣女的<br>
>--- 果然把小母马写成了出镜率最高的女主<br>
>--- 兴许是只母猫呢？<br>
>--- 老绿帽了<br>
>--- 卖报的还真是牛头人爱好者<br>

[43] 哒哒哒......
>--- 啪啪啪…<br>
>--- 看这几个字我特么真的笑疯了，喜感<br>

[45] 这是一个人让车的年代。
>--- 可能楼上是开玩笑吧，我作为一个开车的人，还是觉得车让人才是更好的选择，虽然斑马线遇到行人要停车等行人通过，可能会"耽误"时间甚至引起交通堵塞，但是行人的安全性提高了，虽然我开车要花更多的时间，但是我身边那些不开车的长辈安全了很多<br>
>--- 看啥都是开车，这本书如果404，在座的各位没有一个人是无辜的[fn=37]<br>
>--- 看来看去，大部分都是自己是啥就说啥话，有点道理的有，偏颇的更多，要么是随便挑事，纯粹乱喷，居然都可以上升到咒人全家的程度了...就这么一句这也能搞这么多章说，是都闲得慌啊？<br>
>--- 不要夹带私货<br>
>--- 人家10分钟过1人，咱们1分钟过10人，咋让？<br>
>--- 我也喜欢人让车，我是人，宁愿让车先过了我再走。车开的快，我走的慢。<br>
>--- 楼歪了，重点是卖报的开车不想刹车<br>
>--- 咱京城回朔个二三十年，也是人让车的时代<br>
>--- 特么度蜜月去了欧洲15天，从德国到瑞士，负责任告诉你，有行人灯的你闯红灯过马路很大概率会被撞死，因为人家那儿行人不闯红灯（不是绝对，岁数大的闯红灯我看见过两次），但是没行人灯的的确都会让，因为特么人真少啊…<br>
>--- 真正要安全的才是能让车。<br>
>--- 硬梗<br>
>--- 作为一个行人，我不敢去赌他会不会让我，所以我选着从心，除非他明确慢下来表示让我先行。对待任何对我友好的人我都笑脸表示感谢，无关是否有法律规定。<br>

[46] “左转！”
>--- 猫德地图<br>
>--- 前方路口，左转，进入佳林路！两百米，有河蟹探照，注意遵守交通规则！<br>
>--- 请打转向蹄<br>

[48] 许七安调转马头，控制着小母马完成漂亮的漂移，转向左边。
>--- 大表哥2的🐴可以漂移<br>
>--- 动画片里才有的现象<br>
>--- 马怎么漂移[fn=39]<br>
>--- 捉虫，漂移<br>
>--- 马刹拉地<br>
>--- 漂移<br>
>--- 逮虾户……<br>

[51] 地书碎片和宿主在近距离内，能产生交感。
>--- 对，就是那种感觉[fn=32]<br>
>--- 不对啊，既然如此，地书被盗，早就发现了<br>
>--- 蓝牙接通<br>
>--- 之前跑的时候，没有快感吗，比如进进出出的出的快感<br>
>--- 什么感？<br>
>--- 替身使者之间......<br>
>--- 那还能丢？<br>

[54] 化着浓妆，有一双大大的杏眼，眼波柔媚的女子坐在桌边，一手托腮，一手把玩玉石小镜。
>--- 眼，波，柔，媚<br>

[55] “为什么无法使用这个宝贝？”
>--- 因为有精血，“精”<br>

[56] 冒牌的蓉蓉姑娘端详着地书碎片，它乍一看平平无奇，但作为盗门唯一传人的她，对宝物有敏锐的直觉。
>--- 七七啊？七七没加入道门啊，跟秦大扇人什么关系？<br>
>--- 空空盗门吗？<br>
>--- 张正义呢<br>
>--- 小心道首们斩了你哦！<br>
>--- 秦阳<br>
>--- 宁就是秦大官人的师妹？<br>

[58] 镜面有许多奇怪的纹路，箱子、银票、军弩、银锭........她凭借多年的“寻宝”经验，很快有了猜测：
>--- 里面有什么东西，都会以纹路的形式显示？<br>

[60] “蓉蓉”姑娘心头立刻火热，没想到一网捞上来这么多大鱼，不但得了一件宝贝，里头还有一笔巨额财富。
>--- 像这种敢偷我东西的，直接抓了卖去狗肉店。<br>
>--- 你没命花<br>
>--- 却万万没想到带GPS定位<br>
>--- 白嫖狗也有今天<br>

[61] “怎么把里面的东西取出来.......”
>--- 她怎么知道可以储物<br>

[62] 冒牌蓉蓉握着地书碎片，哐哐哐敲击桌面。
>--- 这操作，很合理？<br>

[63] 需要滴血认主的法宝，她从未见过，对此束手无策。当然，有一个原则是不变的，但凡是储物法器，只要毁掉法器，储存在内的物品会自动脱落。
>--- 这种等级的宝物我觉得你毁不掉<br>

[64] 可这是一件滴血认主的法宝啊，价值难以估量，肯定不能做杀鸡取卵的事。
>--- 里面不过是一些黄金而已<br>

[68] “查水裱。”外头传来男人的声音。
>--- 挨佛币艾，哦喷得剁!<br>
>--- 插水婊<br>
>--- 水龙<br>
>--- 水有点大，不是说作者啊，问题咋查！食指加无名指吗<br>
>--- 秀<br>
>--- 查水婊
水—假货
婊—婊<br>
>--- 大陆公安，查房<br>
>--- FBI<br>
>--- 社区送温暖<br>
>--- 毫无违和感<br>
>--- 挨佛币艾，哦喷得剁!<br>
>--- 插水婊<br>

[71] 她打开窗户，正要从这里逃走，却看见窗户边蹲坐一只橘猫，琥珀色的瞳孔幽幽的看着她。
>--- 窗户不是向外推的么<br>
>--- 猫道长也太强了叭<br>

[72] “蓉蓉”姑娘大脑像是被钢钉嵌入，撕裂了灵魂，她捂着头，闷哼的坐倒在地。
>--- 案例：张三家里遭贼了，结果被张三一网打尽，是个漂亮女贼。
女贼求张三放过，张三说拿身体来换，于是在女贼不情不愿之下，二人做过一场。
完事后女贼离开，张三发现自己的手包被盗，内有手机与现金价值五千元。
张三于是报警，警方根据线索抓住女贼，女贼却告张三强X。
问：此案中女贼与张三的罪行如何认定。<br>
>--- 好多虫<br>
>--- 嗯哼，啊啊啊～哦～哼哦啊...唉<br>
>--- 捉虫，像是<br>
>--- “蓉蓉”姑娘感觉大腿那里像被钢钉插入，一股撕裂感痛到灵魂深处，她捂着头，强忍着发出一声闷哼。
——替卖报的修正了，不用谢<br>
>--- 捉虫，像是<br>
>--- 捉虫，像是<br>
>--- 相似<br>
>--- 像是<br>

[73] 房门被推开，单手按刀的许七安迈着六亲不认的步伐，进入房间。
>--- 这样的吗<br>
>--- 这回真的有理由为所欲为了<br>
>--- 这样的吗<br>
>--- 《江南四大才子》<br>
>--- 嘴炮<br>
>--- 是“他来了他来了，他der的喝的走来了”那个步伐么？<br>
>--- 阿姨压一压<br>
>--- 韦小宝<br>
>--- 小明摇<br>
>--- 超级外八字<br>
>--- 六亲不认的步伐<br>

[77] “大人，您在说什么？”
>--- 别闹，之前看的颜值，这次跟你的出水量决定的<br>

[78] “蓉蓉”姑娘灵动的眸子转动，似乎在思考对策。
>--- 只要我有定位，你的一切伪装都是徒劳<br>

[79] 许七安探出手，轻轻一抓，地书碎片从“蓉蓉”姑娘怀里飞出，自动落入他手里。
>--- 应该是她的胸器吸引力不足<br>
>--- 按照许七安的个性不应该伸手入怀🐴<br>

[80] “蓉蓉”姑娘“呀”了一声，伸手想要挽留，但脖颈一疼，她郁闷的放弃了打算。
>--- 不要！<br>
>--- 应为 郁闷地<br>
>--- 一刀砍了吧，还能灭口（手动狗头）<br>
>--- 爱财如命[fn=33]<br>

[81] 这个男人战力强悍，十个自己都不够人家一刀砍的。
>--- 好吧，春哥能打你五个。<br>
>--- 0.2春<br>
>--- 你已经有五分之一个李玉春那么强了<br>
>--- 这个男人战力强悍，十个自己都不够人家一棍捅的。<br>
>--- 一8======D<br>

[82] 检查了一遍地书碎片，确认里面的物品没有遗失，许七安松口气，心里的大石随之落下。
>--- 这女的犯了大忌了 许七安全身家当，他不跟你玩命不错了<br>

[83] 镜子里的金银和银票可是他全数家当了，来到这个世界半年，风里来雨里去，好不容易才攒下的家当。
>--- 都几百章了 才半年<br>
>--- 问题不大，只是卖鲍的故意把你的东西写丢的<br>
>--- 要是不去勾栏听曲攒下的还能多<br>
>--- 你不怕镜子把柄上水很大吗<br>
>--- 捡下来的<br>
>--- 那可不是，还要弯腰才能捡起来，老不容易了<br>
>--- 除了钱，其他都不重要<br>

[84] 都是老婆本啊。
>--- 老婆本被老婆偷走，没毛病。<br>
>--- “阿泽，姐姐又把老婆本花光啦，快充值”<br>
>--- 给浮香赎身了吗<br>
>--- 都是老婆给你的，留着再找更多的老婆[fn=4]<br>
>--- 你不是胃不好么？<br>
>--- 众所周知，老婆本给姐姐，天经地义<br>
>--- 他攒了有一万两了吧<br>
>--- 嫖资<br>
>--- 说是老婆本，娶了老婆会给老婆吗？<br>
>--- 你他丫的还知道老婆本啊，你不是白嫖的吗<br>
>--- 这点钱娶一个公主都不够，你在想屁吃<br>
>--- 这点钱不够维护鱼塘和养鱼<br>

[85] 他把地书碎片收回怀里，接着撤了刀，拉来一张椅子坐下，笑眯眯的审视着灰心丧气的女飞贼，道：
>--- 就我觉得她是苏苏绝配吗<br>

[86] “咦，你不狡辩一下么。”
>--- 那，我狡辩一下？<br>
>--- 一起，你不挣扎一下？<br>

[87] “人赃俱获有什么好狡辩的。”女飞贼翻了个白眼，嘀咕道：
>--- 不是...你听我狡辩<br>
>--- 那岂不是没了情趣<br>
>--- 8=D有什么好挣扎的<br>

[88] “老娘纵横九州多年，没想到竟栽在京城，不愧是天下首善之城，不冤枉......”
>--- 白嫖多年，我的票也栽在了卖鲍之手<br>
>--- 离不开热心的朝阳群众<br>
>--- 九州不对吧？<br>
>--- 之前不还说天下首善之城是云州？<br>
>--- 给她泼卸妆水<br>
>--- 天下面首之城<br>
>--- 民风淳朴<br>
>--- 你刘皇叔不一定404，拿首善之都打叉，您就太危险了。<br>
>--- 似乎有点眼熟，收藏的有啊<br>
>--- 离不开热心的朝阳群众<br>
>--- 白嫖多年，我的票也栽在了卖鲍之手<br>
>--- 只手独战三千帝，双掌横推十三洲<br>

[91] 许七安宛如逮住老鼠的猫儿，戏谑道：“狡辩一下嘛，说不定大爷心一软，就放过你。”
>--- 废话太多了吧[fn=41]<br>
>--- 太TM优柔寡断了，先把手筋脚筋挑断<br>
>--- 如果是我，我就杀了<br>
>--- 这是喜欢有剧情的不喜欢直接<br>
>--- 来，编一下<br>
>--- 确定只有心软，别的不软？<br>

[92] 女飞贼说变脸就变脸，露出哀婉之色，泫然欲泣道：
>--- 你个戏精<br>

[93] “小女子也是个苦命人，三岁被爹娘卖到青楼，十岁别被迫接客，十五岁被师父看中收为关门弟子，原以为苦日子终于熬到头，谁知师父也是个人面兽心的，在一个夜黑风高的晚上，他，他........”
>--- 蓉蓉:他……他竟然把我身上的钱都给偷走，卷铺盖跑了，那可是老娘攒了好久的嫁妆啊<br>
>--- 许：哦？让我来验一验你是不是处子<br>
>--- 继续，再编十块钱的<br>
>--- 青楼养了你七年也不错<br>
>--- 他是gay<br>
>--- 此处应有配音[fn=36]<br>
>--- 大家都看见了，我是不想打赏了，但是点进来突然就出来这个，我被骗了两个币买鲍的赔我<br>
>--- 他！他带着我们的工资！和他的小姨子逃跑了！！<br>
>--- 你师傅他老人家知道你黑他吗？<br>
>--- 这妹子，给他个机会，不会跑的，会叫你怕他跑<br>
>--- 十岁…亲戚都没来呢<br>
>--- 我一生中见过许多这样的人，她们都是我的老师<br>

[95] “行了行了，我很同情你的遭遇，但法不容情啊，本官有几个问题要问你，老实回答在。”
>--- 你是。还是ο还是O？<br>
>--- 捉虫：最后一句多了个在<br>

[97] “这是小女子的看家本事，四品之下，我想怎么偷就怎么偷。”
>--- 飞云探龙手<br>
>--- 四品以上，他想让我怎么透，我就怎么透。<br>
>--- 非凡技能啊<br>
>--- 许七安不会也要学吧？<br>
>--- 一看就吃过一脸的洗面奶，<br>
>--- 偷心贼<br>
>--- 我有个朋友想知道偷人之术<br>
>--- 许七安铜锣到账！<br>

[100] “这是我们盗门的独门秘术，叫瞒天过海之术，是真正改变容貌，非寻常易容术能比。”
>--- 教练，我要学这个！<br>
>--- 各位，我有一个大胆的想法，哦不，是几个[fn=43]<br>
>--- 似曾相识蛊<br>
>--- 化妆术<br>
>--- 扣钱！！！！<br>
>--- 无面者<br>
>--- 秦阳:马甲无数是我道门的基操<br>
>--- 盗门，圣人盗，圣人不死大盗不止<br>
>--- 小克，是你吗？<br>
>--- 我拔了针才可以显真容<br>
>--- 你们门派是不是棒子传来的，，，，<br>
>--- 正好女贼的身体给二号养的女鬼，想变谁就变谁，真正的无缝衔接<br>

[102] 金莲道长突然打断，琥珀色的瞳孔盯着女飞贼：“你刚才说什么，你们是什么门派？”
>--- 此盗非彼道啊道长<br>
>--- 潘道长大怒：“你给我待内块去，竟敢侮辱我道门！”<br>
>--- 这是附在猫身上说的？<br>

[103] 突然感觉到凌厉杀机的女飞贼，弱弱的说：“盗门.......”
>--- 谐音梗是要扣钱的！<br>
>--- 道门窃宗<br>
>--- 防盗门么<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈道长心态炸裂<br>
>--- 只盗门？窗户偷吗？<br>
>--- 妙手空空门！<br>
>--- 不行 跟我重名了 改防盗门<br>
>--- 嗨呀，谐音梗扣钱<br>
>--- 污了人家的名了<br>
>--- 夭寿了，猫讲话了<br>
>--- 谐音梗是要扣钱的！<br>
>--- 道门窃宗<br>

[104] 金莲道长看向许七安，冷冷道：“这个女飞贼，就砍了吧。”
>--- 金莲道长：呵，谐音梗？！砍了！！！<br>
>--- 人家玩谐音梗扣钱，你玩这个谐音梗要命<br>
>--- 道长！<br>
>--- 哈！[fn=11][fn=11]<br>
>--- 你这个谐音梗玩的！<br>
>--- 人家玩谐音梗扣钱，你玩这个谐音梗要命<br>
>--- 道长，玩谐音梗是要扣钱的<br>
>--- 赞成！砍！<br>
>--- 金莲道长：呵，谐音梗？！砍了！！！<br>
>--- 道长的心中的痛<br>
>--- 无情<br>
>--- 你可以叫佛手无影，于是自称佛门多好…居然他娘的叫盗门，砍了吧<br>

[105] 这是道门被黑的最惨的一次.......许七安忍住不停上扬的嘴角，严肃道：“你可知道眼前这位是谁？”
>--- 哈哈哈，此盗非彼道<br>
>--- 才反应过来[fn=33]<br>
>--- 是猫猫<br>
>--- 也是“盗门”被捧得最高的一次！<br>
>--- 你不写这句话我都不知道金莲为啥要砍她<br>
>--- 我才看懂哈哈哈<br>
>--- 盗祖是不是很流啤<br>
>--- 加。。。加菲猫？<br>
>--- 这谐音梗一点劲都没有<br>
>--- 小样，阎王爷面前说鬼话，你是不想还阳了！<br>
>--- 额，666<br>
>--- 我才反应过来……库库库<br>

[107] “道门地宗的大佬。”
>--- 谐音梗无处不在<br>
>--- 我感觉就是地宗老大的善良面。。<br>

[108] “以后，我盗门就改为神偷门。”女飞贼求生欲很强。
>--- 从心所欲就是大自在啊，小偷小摸的，就叫自摸门吧<br>
>--- 说明这还是个大佬，就是怂了点<br>
>--- 空空儿 精精儿？？<br>
>--- 肛门，抱歉抱歉<br>
>--- 从心<br>
>--- 不行，让我再笑一会。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 求生點滿了<br>
>--- 大概门派就她一个人？可以随意改名字？<br>
>--- 随心随性才是世间正道<br>
>--- 这是一个才思敏捷的小偷<br>
>--- 又因为偷东西总是卡在门上，索性改成神偷卡门吧[fn=8][fn=8]<br>

[110] 女飞贼可怜兮兮的表情：“这是童子功，自幼就练的，师父手把手的教，没有秘籍。我从四岁开始练，练了十几年才出师。”
>--- 手把手<br>

[111] “你刚才不是说三岁进青楼，十岁接客，十五岁成为师父的专属rbq么。”
>--- 热兵器
惹不起
绒布球
哪个意思<br>
>--- 啊这章抓紧看吧，说不准明早就没了<br>
>--- 看了一圈评论还是没看懂，我严重怀疑我是否应该继续留在这里<br>
>--- 惹不起<br>
>--- 看了评论才反应过来[fn=14]<br>
>--- 要不是热评我都没注意他的含义<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 这三个字我以后也就无法直视了<br>
>--- 肉<br>
>--- 我打出首字母输入法就弹出来那仨字我是不是没救了[fn=39]<br>
>--- 看到“惹不起”我就已经懂了，实在是最近经常聊这个话题<br>
>--- 我tm快被车碾死了<br>

[112] “.......许是大人听错了？”
>--- 新颖别致的回答，学到了<br>
>--- 这里错了<br>

[113] 许七安心说，这种江湖老油条的话，果然是一个标点符号都不能信。
>--- 望气术么<br>
>--- 马…马刺？<br>

[117] 许七安接过包袱，打开的瞬间，一股绿色气雾喷涌而出，猝不及防之下，他和金莲道长吸了几口，顿时昏迷过去。
>--- 拔出的刀收了回来<br>
>--- 先别骂，看后面<br>

[119] “跟姑奶奶斗，你还差远了。”
>--- 任你奸似鬼，还不是要喝老娘的洗脚水<br>
>--- 果然是肛门，<br>
>--- 道门地宗道首，正二品强者，虽然现在实力跌落，也不是区区药物可以试试的。
除非，故意让你装装<br>

[121] 突然，她感觉有坚硬的东西顶在自己后臀，身后传来许七安的声音：“果然还是杀了吧。”
>--- 你们都以为硬梆梆的东西是什么，不是刀吗？想啥呢<br>
>--- 是每个男人都有的那把黯然销魂枪吗<br>
>--- 黯然销魂枪<br>
>--- 异物<br>
>--- 什么东西顶住了臀部！<br>
>--- 那你倒是杀啊<br>
>--- 我最早看到这个套路应该是犽羽獠……<br>
>--- 都是大佬<br>
>--- 啊！我的眼珠子被车碾了<br>
>--- 我就知道有人要点进来<br>
>--- 不怕千面女贼是男的吗<br>
>--- 别想了，不是刀。你们怕是没见过
∞
‖
 ‖
   ‖
    ⊙<br>

[123] 她动都不敢动，知道后臀那里顶着一把刀。
>--- 一点寒芒先到，随后枪出如龙<br>
>--- 女贼：好快的刀！
许七安：本官虽快，但插刀必见血！<br>
>--- 不是刀，是枪<br>
>--- 难道不是一杆枪？<br>
>--- 给你皮燕子一刀<br>
>--- 哦，一把刀啊<br>
>--- 不应该是枪吗？<br>
>--- 你确定那是刀？我觉得...<br>
>--- 不应该是枪么<br>
>--- 不是一杆枪嘛？<br>
>--- 其实也不一定！！<br>
>--- 你怎么知道是刀而不是别的<br>

[124] “都提醒你了，这位是道门地宗的大佬，你连自己什么时候中的幻术都不知道。”许七安笑着说：“屁股还蛮翘的。”
>--- 鼬的被动：落入下风敌人必中了幻术<br>
>--- 我不信，除非让我摸下<br>
>--- 这是什么刀兄弟们<br>
>--- 车开的这么快就不怕滑吗<br>
>--- 挺搞笑的 一人一猫在围观一个类似神经病的女人自言自语 做各种动作<br>
>--- 开挺<br>
>--- 无限月读？<br>
>--- 兰染<br>
>--- 我就说不是刀吧！！要不哪来的触感。对不对(~_~;)<br>
>--- 给你说不是盗门，是肛门，屁股能不翘<br>
>--- 你什么时候产生了，我没有使用镜花水月的错觉<br>
>--- 大佬！上图啊！<br>

[127] “葛小菁。”
>--- 新人物解锁<br>
>--- 恭喜主角解锁专属热兵器<br>
>--- 民兵葛二蛋<br>
>--- 这货后面快完本才放出来<br>
>--- 对付这种老江湖，我建议直接折磨一通，再卖去狗肉店，总之怎么惨怎么来，然后折磨出斯德哥尔摩来了，或者彻底给弄服了，再谈用不用。<br>
>--- ge xiao jing [fn=23]<br>
>--- 你好，其实我叫许倩，女扮男装，我们做姐妹吧[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 解锁魔形女一枚！[fn=21]<br>
>--- 葛二愣子？<br>
>--- 葛晓倩…😹<br>
>--- 小精？<br>
>--- 原来是小菁老师<br>

[129] 许七安封住女飞贼葛小菁的穴，五花大绑，丢在马背上，告别了金莲道长。
>--- 封了哪个穴？怎么封的？<br>
>--- 点穴，封穴，刺穴
Emmm 终于可以正经的学知识，可以正经的利用发散思维学知识了。<br>
>--- 就跟补车胎一样，一根蘑菇钉下去，KO<br>
>--- 谁的穴？<br>
>--- 封穴是个男人都会的吧！？<br>
>--- 一天天就穴来穴去的。。<br>
>--- 吴岚穴。<br>
>--- 这本书小说看久了武侠常见剧情都看出污来了<br>
>--- 嗯……<br>
>--- 牛豪针还是金针菇？<br>
>--- 穴如何封？快教教贫道<br>
>--- 开车路段，新手司机减速缓行，注意观察来往车辆。<br>

[130] 橘猫微微颔首，嘱咐道：“一路小心。”
>--- [fn=5]他修的是功德之力，打他是要遭霉运的<br>
>--- 变猫没有宵禁的烦恼<br>
>--- 我也想我家猫在我出门的时候说一路小心<br>
>--- 别再出幺蛾子回来打我脸了<br>
>--- 现世报啊<br>
>--- 从后文过来的，道长老厚黑了<br>
>--- 开车小心 注意防护措施 [fn=31] 男孩子在外一定要保护好自己[fn=31]<br>
>--- 看完后面的我回来在看一遍道长的话，啧啧啧<br>
>--- 我擦，联系下文，道长你是真的牛逼<br>

[131] 迈着优雅的步调离开。
>--- 道长你有点骚了啊~~~注意下啊<br>
>--- 优雅，永不过时！<br>
>--- 迈着优雅的猫步，走开了<br>

[132] 许七安解开马缰，正要骑上他心爱的小母马，谁知小母马忽然发狂，调转马头，四十五度角旋身，一个漂亮的后踢腿，把许七安踢飞出去。
>--- 小母马:叫你不给我标注女主，老娘要当女主，不给踢死你<br>
>--- 金莲道长：敢打我脸！看蹄！<br>
>--- 被老银币报复了<br>
>--- 七安娘子打老道被報復了<br>
>--- 开始倒霉了<br>
>--- 哈哈😃，三你打我脸<br>
>--- 强行上伏笔？<br>
>--- 上身了<br>
>--- 被马踢，真的很疼[fn=12]<br>
>--- 渣男，一天绑了俩回家，呸！你心里还有没有我？！<br>
>--- 橘猫肯定对小母马做了不可描述的事情<br>
>--- 漂亮，渣男！<br>

[134] “？？？”
>--- 让你扇我巴掌<br>
>--- 来自道长的报复哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外？<br>

[135] 许七安灰头土脸的追上去，赶在它冲撞行人前制服，安抚了好久，小母马才恢复温顺。
>--- 道长上身报复一下<br>
>--- 你被绿了——<br>

[136] “小母马你不爱我了么，你被金莲那个糟老头子骑过之后，就喜新厌旧了么。”
>--- 金莲上了马，故意踢的，<br>
>--- 今晚妥了<br>
>--- 可能是不想你找其他女人吧<br>
>--- 许倩被绿了，小母马不爱他了[fn=58]<br>

[137] 许七安坐在马背上，心说我再也不耍心眼了，姜还是老的辣啊。
>--- 道长干的，怪不得说一路小心<br>
>--- 让你扇🐱道长的脸<br>
>--- 道门地宗的技能怎么用起来奇奇怪怪的・_・?<br>
>--- 我还以为把🐴给偷了<br>
>--- 不是不报时候未到，我还在想大佬肉身被狂扇巴掌，这就忍了？果然～<br>
>--- 扇很爽嘛<br>
>--- 用过就走，车接不送，让大佬自己走回去，不弄你弄谁<br>
>--- 我不是开了青少年版本吗？<br>
>--- 卖报的大佬赶快更新啊我高考之后第一次看到这么好的文，写得好我全订阅你啊<br>
>--- 感觉是道长下的手<br>
>--- 上完猫……上马？<br>
>--- 幻术哪<br>

[139] 回到打更人衙门，许七安把女飞贼押入大牢，警告狱卒不要做多余的事，这个人他还有用。
>--- 剧透，关到了大结局<br>
>--- 胸弟萌，我回来收伏笔了[fn=26][fn=26]<br>
>--- 這個人還有用，七安要留下當專屬惹不起<br>
>--- 把女贼身体给二号的女鬼，想变谁就变谁，哧溜<br>
>--- 多余的事？<br>
>--- 可以用这个女飞贼偷那个倒霉术士的东西，偷一次算不算渡一劫，投个360次，霉运解除<br>

[140] 此时，宵禁已经开始两刻钟，天色也黑了。不过对一位银锣来说，宵禁形同虚设。
>--- 前面还说要找魏总签搜捕令的，这里又形同虚设了<br>

[141] “销魂手蓉蓉可以放了，不过现在宵禁，出不了内城，等明天在处理她吧......”
>--- 再<br>
>--- 今晚就先让我来尝尝销魂手是怎样的销魂<br>

[143] “许大人，有一批江湖人士来衙门赎人，是您昨日带回来的那位姑娘，人就在闵银锣那儿呢。”
>--- 会不会赎错人了<br>

[144] 现在才来赎人？我要是个欺男霸女的好色之徒，孩子的卧室都灌满好几次了........许七安“啧”了一声：
>--- 小树林悄悄隐入黑夜，树下的草地里却开始了勃勃生机。小动物们纠缠打闹，发出隐约可闻的窸窣声，清晨总会多出几朵洁白的小花。风一吹，偶尔还能看到娇红的花心，那是生命的色彩。<br>
>--- “孩子卧室都灌满好几次了”，嗯，我又学到了一些含蓄而富有内涵的表达。如果让我再次高考，我的语文可以，不，是应当更上一层楼......<br>
>--- 啧<br>
>--- 奇怪的知识又增加了<br>
>--- 就你那几滴能灌满孩子卧室？能有一两个爬到头坚持不死就算你活力十足了！我不喷你你真当书迷无人了，瞧把你嘚瑟的！<br>
>--- 说得，好有道理！竟无言以对！<br>
>--- 插眼围观后续跟进的车友……<br>
>--- 打卡围观<br>
>--- 无聊的知识又增多了<br>
>--- ，<br>
>--- 阿哲<br>
>--- 这么大流量？[fn=11][fn=11]<br>

[145] “我知道了。”
>--- 许七安日记：<br>
>--- 这才多久就河蟹几十个字<br>
>--- 又被和谐了<br>
>--- 说不定是来救女贼的<br>
>--- 👀<br>
>--- 就这？无力的很啊<br>
>--- 许七安日记：<br>
>--- 我断章了<br>
>--- 你好短<br>
>--- 就这。。。。。。。。。。<br>
>--- 短小无力的一章<br>

[146] .............
>--- 其实打更人需要这样的特殊人才。<br>
>--- 两点打卡<br>

[147] PS：哈哈哈，蓉蓉的名字出BUG了，与前文不符，我把前文改了，悲剧的是，好像没人看出来。
>--- 正经人谁关注这个啊？就好比路过一个超跑，我肯定先看车灯大不大，再看车尾翘不翘，其他的我看都不会看一眼，就算看了也没前两个的印象深[fn=32]<br>
>--- 中文的神器之处就在于你10个字里面错5个都不影响我阅读<br>
>--- 卧槽 天才<br>
>--- 主要是，看别的书错别字就是错别字，看这本会误以为是看不懂的车技<br>
>--- 正经人谁看名字啊？我是不看，你们看吗？<br>
>--- 善<br>
>--- 这个蓉字不简单啊，表面上是一个字，其实是四个字，入口原来就在这里<br>
>--- 阿这<br>
>--- 沙雕文，哪里有那么多人来较真[fn=49]<br>
>--- 淦，我只注意到那个穴字<br>
>--- 中文的神器之处就在于你10个字里面错5个都不影响我阅读<br>
>--- 我看到了，以为是小名<br>

[148] 我忽然有种将熊熊一窝的感觉，哈哈哈哈。
>--- 每当读者被作者嘲讽的时候，作者就会发现读者们手里有大量“撕拉”的声音响起！<br>
>--- 你是一个成熟的作者了，应该学会自己找错别字了。<br>
>--- 你是一个成熟的错别字了，要学会主动找作者<br>
>--- 梦<br>
>--- 习惯了，看小说我已经自动纠错了<br>
>--- 你的票就先不给了<br>
>--- 得瑟<br>
>--- 月票投给鸡x了mmp<br>
>--- 我这还多余14张月票 唉  烦死了<br>
>--- 月票88888票，哈哈哈。我可以的<br>
>--- 手里捏着两张月票，看到这里我决定投给隔壁的了<br>
>--- Who care啊<br>
