
[-1] 第四十七章 工具人钟璃
>--- 开头说工具人是钟璃，结尾说读者是工具人，他在骂读者都是钟璃？<br>
>--- 好耶，钟璃真的棒，又乖又听话<br>
>--- 天动万相<br>
>--- 致敬：原神<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 岩王帝君是吧<br>
>--- 关门 放钟离<br>
>--- 崔蓓<br>
>--- 玻璃人钟器？<br>
>--- 我方保证，不首先出动钟离<br>
>--- 玻璃人？哦，看错了<br>

[1] 柳公子等人也不容易，蓉蓉姑娘被带走后，以柳公子为首的少侠女侠们立刻返回客栈，将事情的来龙去脉告之同行的长辈。
>--- [fn=1][fn=1]<br>
>--- 书虫留印<br>
>--- 柳公子归来发现老婆被朝廷走狗卖到青楼，一怒之下请来十万长辈反手把他也卖进了青楼<br>
>--- 回去发现蓉蓉姑娘已经是许倩的形状了<br>

[4] 可当知道抓人的打更人叫许七安后，一个个脸色大变，直呼：办不了办不了！
>--- 你说你没事惹乎他干嘛啊，办不了办不了。。。<br>
>--- 大伙听到许七安之后，直呼内行。<br>
>--- 凶名在外了<br>
>--- 你们这些读书人不该说无能为力吗<br>
>--- 销魂手啊销魂手，你去惹许七安这个混蛋干什么？！<br>
>--- 惹不起惹不起<br>
>--- 六部魁首因为他换了一半，后台是第一权阉魏青衣，惹不起惹不起<br>
>--- 惹不起惹不起！<br>
>--- 专家听了，直呼内行666<br>
>--- 一听是许七安，直呼：惹不起，惹不起，rbqrbq<br>
>--- 六部尚书，有两个被他扯下来了，你说呢<br>
>--- 歪比巴卜<br>

[5] 就在这蹉跎了一下午，第二天硬着头皮拜访打更人衙门，希望那位恶名昭彰的银锣能高抬贵手。
>--- 前面不是说是个好人吗？哈哈<br>

[6] 销魂手蓉蓉姑娘的师父，是一位风韵犹存的中年美妇，脸庞圆润，颇有些风情，想来年轻时也是一位烟视媚行的美人。
>--- 年龄不是问题 哈哈哈哈<br>
>--- 圣子 圣子你在吗<br>
>--- 肾子打卡 爱你梅姐<br>
>--- 我一猜就会有成语警察出警<br>
>--- 松下纱荣子同款<br>
>--- 烟视：微视；媚行：慢行。形容害羞不自然的样子。。。。这形容有点怪<br>
>--- 曹贼，拿命来！<br>
>--- 。<br>
>--- 得见夫人，真乃天幸也<br>

[7] 她心里满是担忧，深知天底下男人的德行，一晚过去了，也不知蓉蓉遭遇了什么折磨.......
>--- 满了，满了，孩子卧室空间满了<br>
>--- 已经被填满了<br>
>--- 孩子的卧室都灌满好几次了<br>
>--- 深知吗？[fn=26]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 又折又磨？膝盖碰到肩膀了吗？<br>
>--- 孩子的房间被填得满满的<br>
>--- 师父也是个有故事的人啊<br>
>--- 已经被填满了<br>
>--- 磨用的很好<br>
>--- 满了，满了，孩子卧室空间满了<br>
>--- 不只怎的就想到了隋唐英雄传里的蓉蓉<br>

[8] 失身还算好的，就怕那是个贪心的男人，锁在深宅大院里当个玩物，那才是女人的悲剧。
>--- 失身还算好？看到这里我的...眼泪...夏天...冷...（都忘了ㄟ( ▔ ▔ )ㄏ）<br>
>--- 该死的女人，当我许七安的玩物是你的荣幸<br>
>--- 雀氏<br>
>--- 大郎血亏<br>
>--- 这么懂行<br>
>--- 还是封建社会好<br>
>--- 被一个人玩是杯具，让一群人玩没什么大不了[fn=11]<br>
>--- 禁室培欲<br>
>--- 怕啥？不就像上一章说的。孩子的卧室又多灌满了几次而已啊<br>
>--- 失身还算好？看到这里我的...眼泪...夏天...冷...（都忘了ㄟ( ▔ ▔ )ㄏ）<br>
>--- 该死的女人，当我许七安的玩物是你的荣幸<br>
>--- 东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔<br>

[9] 柳公子的师父则是一位沉稳的中年剑客，最大的特点是深深的法令纹，以及湛湛有神的目光。
>--- 宇智波鼬<br>
>--- 老用通假字的作者，看到错字也得点进来看看是不是自己看错了<br>
>--- 于谦！<br>
>--- 布鲁斯威利斯梳个道士头<br>
>--- 宇智波鼬<br>
>--- 刘德华<br>
>--- 炯炯有神<br>
>--- 法令纹指的是鼻子两边的沟<br>
>--- 神特么法令纹哈哈哈<br>
>--- 哪位大佬上个二次元的角色图[fn=48]<br>

[10] 两位长辈目光交汇，都从彼此眼里看到了担忧和无奈。
>--- 中年美妇：情况怎么样？有没有转机？
中年剑客：唉……惭愧啊。<br>
>--- 确认过眼神，我遇上对的人~<br>

[11] 身在高手如云的打更人衙门，纵使在桀骜的武夫，也只能收敛脾气，缩起爪牙。
>--- 再<br>
>--- 换本书就是主角相好的被反派许铜锣抓了，然后叫上三五好友师父杀上门去，打得许铜锣满地找头<br>
>--- 纵使再桀骜的武夫<br>
>--- 啧，为什么别的小说主角是官府中人，我只想说朝廷威严不可侵犯，犯事者通通斩了！到了许倩这里，就是:这个狗官，咳tui～<br>
>--- 只能<br>
>--- 再，也得<br>
>--- 再[fn=10]<br>
>--- 得<br>

[12] 焦虑的了两刻钟，直到一位穿着银锣差服，后腰挂着一柄与众不同佩刀的年轻男子跨入门槛，来到偏厅。
>--- 等了<br>

[14] 中年美妇起身，施礼道：“老身便是。”
>--- 这个是七号的相好[fn=32]<br>
>--- 应该自称“妾身”，你还不老。<br>

[15] 阿姨谦虚了，这身段这容貌，怎么会是老身呢........许七安颔首道：“本官已经查明原委，偷窃本官法宝的不是蓉蓉姑娘，而是千面女贼葛小菁。
>--- 给阿姨倒杯卡布奇诺！<br>
>--- 一楼出车祸被带走了吗<br>
>--- 姨控卖龅<br>
>--- 你又可以了<br>
>--- 还叫阿姨呢？<br>

[16] “如今人犯已经缉拿，蓉蓉姑娘，你们可以带走了。”
>--- 我记得某人说过犯错了光说对不起没有用，到这抓错人了，连卡油带惊吓的连句道歉都没有了？真就双标呗？<br>

[18] 不过相比起经验丰富的长辈，他们心思单纯一些，两位长辈心里再无侥幸，蓉蓉恐怕已经.......
>--- 我这本书看的这么慢，全仰仗各位的评论<br>
>--- 一楼说的对<br>
>--- 怕是已经遭了鲍应<br>

[19] 但对方能一夜风流后放人，已经殊为难得，只能自认倒霉了。
>--- 一定要进这个衙门<br>
>--- 许：我亏了啊<br>
>--- 知。。。足。。。者。。。常乐<br>

[23] 她情绪很稳定，惊喜的喊了一声“师父”，既没喜极而泣，也没一哭二闹三上吊。
>--- 我猜掉包了，说不定昨晚女飞贼换了房间。<br>
>--- 一哭二闹三上三上悠亚<br>

[27] 说完，一叠银票从袖子里滑出，放在茶几上。
>--- 一叠整整齐齐的银票很不小心的从袖子中滑倒桌面上<br>

[28] “银票带走。”许七安淡淡道。
>--- “不够”<br>
>--- 许七安：你这是给过夜费吗？<br>

[29] 他没好意思要，毕竟销魂手蓉蓉，既没闹事也没偷窃，纯粹是误会一场。
>--- 国家赔偿呀<br>
>--- 但你摸了人家<br>

[33] 他转过身，顺势从袖中摸出银票，打算重新递上，却见的是许七安在桌面铺开一张宣纸，提笔写书。
>--- 辨识度极高<br>
>--- 你这个字 普通人 看不懂<br>
>--- ：献丑了！<br>

[36] “本官不喜欢欠别人东西，昨日斩了这小子一把法器，你们拿着这张欠条，去司天监找宋卿，他会替本官赔偿一柄法器。”许七安抖了抖手腕，宣纸飞向中年剑客。
>--- 宋卿：我在家吃着火锅唱着歌，突然就要赔把剑？<br>
>--- 宋卿：到底是等价交换还是单方输出？<br>
>--- 两袖清风许大郎<br>
>--- 宋卿打开一看，皱眉 闭眼 撇嘴 别过头：如此狗刨。。。<br>
>--- 是等价交换，我许白嫖墨宝没有拍面的么！<br>
>--- 啧啧啧╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 要不送回你师姐[fn=21]<br>
>--- 司天监是你们家的呀，宋卿是你老婆呀！<br>
>--- 徐白嫖怕不是看上人家姑娘了，这是放长线钓大鱼的节奏啊<br>
>--- 宋卿才是真的工具人！<br>
>--- 宋卿：到底是等价交换还是单方输出？<br>
>--- 宋卿：我在家吃着火锅唱着歌，突然就要赔把剑？<br>

[39] “蓉蓉，他，他昨晚有没有欺负你。”
>--- 管你啥事[fn=40][fn=40][fn=40]<br>

[40] 少侠们先是一愣，纷纷反应过来，死死的盯着蓉蓉。
>--- 这就是女神的魅力吗？哪怕练的是采补功夫？<br>
>--- 都暗恋你，这么多备胎<br>
>--- [fn=51]<br>

[42] 尽管他和美妇人都料定蓉蓉失身，但一直刻意不去提及，虽说是江湖儿女，但名节一样重要。
>--- 可她这销魂手本来就好采补男人修行啊。出门买瓶可乐都能碰上十个睡过她的男人<br>
>--- 洗不清洗不清，社会性湿身<br>

[43] “他没对我做什么，我在打更人的厢房里独自住了一宿。”蓉蓉摇头解释，“就是被子有些臭。”
>--- 被子上有打更人留下的亿万万子孙<br>
>--- 过了一个月怀上了<br>
>--- 这个声线不符合角色的人设啊！但是不得不佩服这个配音是专业级别！<br>
>--- 那也差不多了，约等于群p<br>
>--- 那是无数尸体的尸臭<br>
>--- 神仙<br>
>--- 小心怀孕<br>
>--- 那是一众打更人子孙后代的味道！<br>
>--- 被子上有打更人留下的亿万万子孙<br>
>--- 过了一个月怀上了<br>
>--- 被子臭？啧啧，猜猜我想到了什么？<br>
>--- 车翻了？<br>

[44] 一夜过去，她不像刚开始那样惶恐担忧，知道那个银锣是正人君子。
>--- 我的名字叫许七安，20岁。住在京城2环一带，未婚，有后宫。我为朝廷服务，每天晚上从来不加班，我每天至少去十次教坊司，秒🐍是常有的事。每天最多睡不到三分钟，睡前我一定要来一发，然后练20分钟武，上了床，怎么也睡不着。第二天充满疲劳和压力，御医都说我怎么还不死。这就是我，正义的伙伴-许七安。<br>
>--- 正人君子许白嫖<br>
>--- 我正义小银锣许七安，只白嫖喜欢我的女人<br>
>--- 放…放屁<br>
>--- 是的，这本书主角要不是正人君子，我们书迷也不会答应。毕竟看这本书的基本都是正人君子。<br>
>--- 放长线钓大鱼……，姑娘你要么是鱼，要么进不了人家的眼……<br>
>--- 正人君子—许宁宴<br>
>--- 尿来！<br>
>--- 这本书本来就是我们这些正人君子看的！<br>
>--- 正人君子许七安<br>
>--- 这一点就有代入感了[fn=4]<br>
>--- 在座的哪位不是正人君子？[fn=32]<br>

[49] 蓉蓉恨声道：“前日我与柳兄等人在酒楼喝酒，曾指名道姓的说过她几句，千面女贼本就是江湖下九流，专做些鸡鸣狗盗之事，怎配与我并称。
>--- 鸦笑猪黑<br>
>--- 出来混江湖，真是好多死在嘴贱。现在也一样。<br>
>--- 蜂麻燕雀不都是一个场子混的么，还互相嫌弃起来了！要脸不？<br>
>--- 都是下九流，谁瞧不起谁啊<br>
>--- 很少看到有作者多段引用注意不用后引号的🤔<br>
>--- 祸从口出<br>

[52] 那么事情的脉络就很清楚了，那位银锣也是受害人，抓蓉蓉完全是一场误会，绝非是滥用职权的好色之徒。
>--- 一个字都不信<br>
>--- 我呸<br>
>--- 来啊！喂许公子喝水，这一桌消毒液全是！<br>
>--- 洗，使劲洗。要不要我再给你加一点洗洁精洗衣液，再不济84也行啊。<br>
>--- 学个外语怎么了?<br>
>--- 《上下其手》<br>
>--- 错错错，他没有滥用职权，可是的确是好色之徒<br>
>--- 确实 凭本事ghs不是滥用职权<br>

[53] 少侠们松了口气。
>--- 一群少侠，呵呵<br>

[54] 中年剑客颔首道：“方才递他银票，他没要，年轻气盛就好啊，心中还有正气。”
>--- 正气不够，正字来凑<br>
>--- 江湖人设满满的<br>
>--- 年轻人不要太气盛！（伸手一指）[fn=58]<br>
>--- 嗯嗯嗯
你說的有道理
你高興就好<br>
>--- 正气小郎君？哦卖鲍的…<br>

[56] 柳公子想了想，道：“那，师父.......法器的事。”
>--- 其实法器不赔也没什么，毕竟他们拒捕在前，加上本事不如人被打坏的，<br>

[57] 中年剑客看一眼徒儿，摇头失笑：“在京城，司天监还要排在打更人之上，银锣身份虽然不低，但仅凭一张纸，就能让司天监送出法器，天方夜谭。”
>--- 左边还是右边脸颊<br>
>--- 损失一个亿<br>
>--- 不要拉倒[fn=10]<br>
>--- 异界也有天方夜谭么[fn=10]<br>

[59] 中年剑客呵呵笑道：“年轻人都好面子，咱们不必当真。”
>--- 失去了一件法器<br>
>--- 小说这里这就写得太嫩了，老江湖遇到这种机会那还不往上贴啊，起码留个善缘，官府里有人好办事，更别说打更人这种衙门<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 看看看看，机会在自己眼前都抓不住。和我一样傻逼<br>
>--- 你怕不知道一品的监正是他老丈人哦<br>
>--- 真香……[fn=4]<br>
>--- 你永远不知道你会错过什么<br>

[60] 中年美妇眸子转动，提议道：“索性手头无事，便去一趟司天监吧，也带孩子们去看看大奉第一高楼。”
>--- 女人看问题的角度显然有区别于男人啊，从细微处就感觉到男主的与众不同。<br>
>--- 经常轮流去卧室探望孩子的孩子们[fn=8]<br>
>--- 还是好被动装逼这口呐<br>
>--- 我懂了，你们都是配合装13的托<br>
>--- 带土包子看东方明珠？<br>
>--- 司天监：嗯！！！许大人的字据！！这把是村里最好的剑，拿去用吧！<br>
>--- 一股外地土包子进京旅游的气息，和当年的我一毛一样<br>
>--- 可恶 又让他灌满了<br>
>--- 可恶，又被他装到了<br>
>--- 为啥感觉江湖人士在这里乡土气十足呢<br>
>--- 搂草打兔子……<br>
>--- 折叠小三角旗一抖，观星大厦一日游走起！<br>

[63] 许七安手里握着一本泛黄古籍，从地牢里出来，他刚审讯完葛小菁，向她询问了“瞒天过海”之术的奥秘。
>--- 刘备<br>
>--- 纸张泛黄还是内容泛黄？<br>
>--- 审讯过程不写？可以水很多字数，卖报的糊涂啊<br>
>--- 什么时候抓来的？<br>
>--- 怎么个审讯法🐶<br>

[64] “这女飞贼倒是个人才，先把她留下来，将来肯定会有用。呵，偷我法宝，我既要薅你羊毛，将来还要驱使你做牛做马，当然，我会让你吃草的。”
>--- 你们不懂，一个千面飞贼就跟可以打mod的老滚一样。。天天都可以玩新姑娘<br>
>--- ？？？许大人，不对啊，她吃草，你怎么产牛奶了？越俎代庖的事不能干啊<br>
>--- 甚至可以变成怀庆临安女天师<br>
>--- 是大喊一声“吃我一草”吗？<br>
>--- 咦，是能挤出奶的那种草么<br>
>--- 好大根草<br>
>--- 草是动词还是名词<br>
>--- 念4声<br>
>--- 好家伙，原来前面是小母马吃醋了才踢人的啊<br>
>--- 相当于一个真实换脸.mp4<br>
>--- 给纸片人夺舍。<br>
>--- 居然有牛头套马头套的画面了！<br>

[65] 春风堂还在修建中，他的堂口同样在修葺，目前属于没有办公室的银锣，只能再去闵山的金玉堂蹭一蹭。
>--- 春哥回来能不能气死<br>
>--- 那他的堂口会叫什么名字嘞？<br>
>--- 许倩没有自己的办公室么？<br>
>--- 不是，我才想起来许七安之前的头和2个铜锣不是回京了吗，怎么没提？我一章章看过来的，不是作者给忘了吧。。。。<br>
>--- 这个堂口就很涩会<br>
>--- 我许七安也是有独立办公室的人了[fn=24]<br>

[66] 来到偏厅，吩咐吏员端上热茶，他翻开泛黄古籍，津津有味看起来。
>--- 犯黄[fn=1]<br>
>--- 看小黄书<br>

[67] 盗门.......哦不，神偷门的易容术确实神奇，与普通易容术不同，它并不是做一张惟妙惟肖的人皮面具。
>--- 金莲:砍了<br>
>--- 道门神偷宗不行吗？<br>

[68] 而是直接改变容貌，方法是制作特殊药水敷脸半柱香时间，让脸部血肉发烫，出现“溶化”。然后配合独有的行气法门，改变面部五官。
>--- 韩国恐怖漫画，整容药水，大家可以搜搜看<br>
>--- 我有一个朋友想问问，这方法只能改变五官吗？其他部位有没有作用？<br>
>--- 不会捏脸的话……<br>
>--- a girl has no face<br>
>--- 呵，无面人。<br>
>--- 整容液<br>
>--- 变成怀庆啊。。王妃啊。。婶婶啊。。。<br>
>--- 序列六，无面人<br>
>--- 刚想说<br>
>--- 超人里我记得也有<br>
>--- 现实中有这个美容法……叫热玛吉，原理就是烤脸减脂，各位有钱的妹子可以搜一搜，记得去正规医院做，贵就贵点儿<br>
>--- 我有一个朋友想问问，这方法只能改变五官吗？其他部位有没有作用？<br>

[69] 效果维持十二个时辰。
>--- 冷却时间呢？<br>
>--- 以后就叫千面郎君了<br>
>--- 12个时辰，够玩好多次了<br>

[71] 铜皮铁骨境的武者，需要三倍的药水，面部浸泡时间延长一刻钟，没办法，脸皮实在太厚。
>--- 所以你这般天赋异禀之人，是不是直接无效了[fn=58]<br>
>--- 许七安自叹一声:“这辈子学不了易容了”<br>
>--- 你的脸皮居然还能更厚<br>
>--- 噗，观点清奇<br>
>--- 那铜皮铁骨的海绵体能变软么？<br>
>--- 那要是涂在想变化一下的地方，是不是也可以变的不同一点<br>
>--- 那完犊子了，你学不会了<br>
>--- 皮太厚，化不开<br>
>--- 我有个学术性的问题，铜皮铁骨那里还能有感觉吗？身体弱点肯定会强化到无法偷袭的，那都铜皮了……<br>
>--- 笑尿<br>
>--- 那铜皮铁骨境的胡子是更锋利了三倍呢，还是更坚硬了三倍，或者是短了三分之二？<br>
>--- 我去～这话实诚！<br>

[72] “这门秘术最难的地方在于，我要仔细观察、反复练习。就像画画一样，初级选手要从临摹开始，高级画师则可以自由发挥，只看一眼，便能将人物完美的临摹下来。
>--- 你需要白前辈来帮你改成学渣模式<br>
>--- 但是这样去杀人的话还是不行  必须得学会更多的武功<br>
>--- 不需要啊  直接易容成不认识的随机人  可以逃跑  潜伏就够了  慢慢练  学会了就可以陷害别人了<br>
>--- 太阳骑士！月亮骑士！<br>
>--- 大触啊<br>
>--- 风险很大啊！一个不小心容易整成毕加索笔下的人物。<br>
>--- 从此，一个江湖上令人闻之色变的采花大盗出现了<br>

[73] “是一门需要下苦功的手艺.......我最熟悉的人是二叔和二郎，二叔是长辈，还是从二郎开始吧。”
>--- 这样就可以以二郎是三号的身份面基了，卖报的好套路啊<br>
>--- 这么美丽的误会竟然没了？没想到作者竟然这么纯洁无私。出于惭愧，这个月的月票就省了吧[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 我有一个大胆的想法……<br>
>--- 好套路 圆上了<br>
>--- 許二郎要開始背鍋了<br>
>--- 三号终于可以放心的出现了<br>
>--- 大哥真讨厌<br>
>--- 二叔丑，还是先变美吧<br>
>--- 易容成穿越前的自己呀！<br>
>--- 这就没意思了<br>
>--- 面基啊<br>
>--- 还是先模仿二叔的好<br>

[74] 一位吏员跨入门槛，恭声道：“许大人，魏公有请。”
>--- 易容我觉得没啥，那种有意识的分身是我最讨厌的<br>
>--- 易容感觉是自己刷的主城荣誉全清空了<br>
>--- 因为一易容给人的感觉就跟删号重练了似的.跟分身一样烦[fn=10]<br>
>--- 易容的话就不看了<br>
>--- 许大人，你爸爸找你<br>

[79] 许七安皮了一句：“跟着您，哪有不得罪人的。仇家多的我都数不清。”
>--- 666<br>
>--- 顺手甩锅<br>
>--- 可以可以<br>
>--- 小伙路走宽了<br>

[80] 魏渊“嗯”了一声：“有这觉悟，将来成就怎么都不会低。”
>--- 插眼<br>
>--- 就爱看俩人逗咳嗽<br>
>--- 这对答<br>
>--- “有这觉悟，以后怎么死的都不知道”<br>
>--- 变着法的夸自己<br>
>--- 秀啊<br>

[81] 顿了顿，说道：“你昨天带回来的那位六品，今早被人带走了，再好好想想，有没有得罪什么人？”
>--- 捡黄金那个女的啊，王妃啊<br>
>--- 王府的护卫。。。<br>
>--- 话说那个叛徒朱金锣怎么样了？<br>
>--- 一刀砍伤的铜皮铁骨<br>
>--- 哈哈，得罪王妃了，还关人家护卫！<br>
>--- 王妃啊<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 王妃的手下<br>
>--- 王府的护卫。。。<br>
>--- 捡黄金那个女的啊，王妃啊<br>
>--- 铜皮铁骨不是六品吗<br>
>--- 铜皮铁骨 那位？ 擂台<br>

[84] 打更人衙门里，敢与魏渊这般说话的也就两个人，其中一个是醋坛子，另一个就是许七安。
>--- 醋壇子=南宮小姐姐<br>
>--- 欠揉<br>
>--- 一个是干儿子一个是亲儿子<br>
>--- 倩柔？<br>

[86] “魏公画的是什么。”许七安连忙凑上去。
>--- 王妃ᥬ🌝᭄<br>

[87] 画卷上是一位宫装丽人，穿着华美的衣裙，头戴诸多首饰，纤纤玉手捏着一柄轻罗小扇。
>--- 王妃<br>
>--- 被许倩欺负了然后摇人了吧<br>
>--- 沐北王妃？<br>
>--- 要女装了吗，这几章都是在为女装打基础<br>

[88] 她有一股说不出的美，不是来自五官，而是神韵。
>--- 王妃<br>

[89] 许七安确认不是皇后，便大胆了起来，问道：“这位姐姐好美，可有许配夫家？魏公认识吗？卑职还没娶妻呢。”
>--- 看来丢荷包是王妃了<br>
>--- 昨天捡人荷包，隔天就忘了？[fn=54]<br>
>--- 皇后<br>
>--- 你娘亲[fn=21]<br>
>--- [fn=31]我还以为你要玩梗了，难道这个是迪丽热巴。。[fn=4]<br>
>--- 师娘！你要不要洗枣给我吃？<br>
>--- 南栀<br>
>--- 色批三连？<br>
>--- 确认不是皇后你就有想法啦？<br>
>--- 王妃！1号！道长还没收到钱呢，不会安排见面的<br>
>--- 就不怕是你干姑姑<br>
>--- 汝与那曹贼何异？<br>

[90] 魏渊遗憾的摇头：“世上无人能画出她的美，我亦不行。”
>--- 那就是王妃的人，魏公有猜测但不确定，所以没有明说。<br>
>--- 王妃才是真的“世上无我这般人”啊<br>
>--- 真被王飞<br>
>--- 王妃就是丢金子的那个人？<br>
>--- 什么王妃，明明是皇后，这老家伙惦记着皇后呢，跟许七安是同道中人[fn=10]<br>
>--- 那就是慕楠栀了<br>
>--- 有人问我你到底是哪里好，
这么多年我还忘不了。
春风再美也比不上你的笑
没见过你的人不会明了<br>
>--- 王妃慕南栀<br>
>--- 许七安：诶，没事，我正好学了门手艺，我可以变给你看啊<br>
>--- 上素描，美人鱼的那个<br>
>--- 这世界上没有人能画得出我oc的美丽，呜呜，我这个烂话没有他千分之一<br>
>--- 王妃才是真的“世上无我这般人”啊<br>

[91] 到最后，也没说画中女子是谁，更没再提得罪人的事，挥挥手把许七安赶出浩气楼。
>--- 让你嘴贱喊大婶<br>
>--- 镇北王妃？哦不，可能是国师：那个让人看到自己内心欲望的那个美女国师！<br>
>--- 要是老许知道了没准就砍死了<br>
>--- 王妃？<br>
>--- 这里魏爸爸是不是暗示就是画中的这个女人（镇北王妃？）找的高手挑衅主角的<br>
>--- 不明白这里为什么不交代是谁把那个六品带走了。搞清楚谁在搞事儿不是基操吗？不在乎是心态，不搞清楚就是傻了<br>
>--- 因为许倩把人家荷包捡走了不还，记恨在心直到现在<br>
>--- 王妃大婶，你的黄金[fn=8]<br>
>--- 老子都没泡到还轮得到你?<br>

[92] ...........
>--- 自然是王妃了<br>
>--- 我是不是没救了，已经分不清番外跟分割线了<br>

[93] 销魂手蓉蓉一行人抵达观星楼下方的广场，再一次被这座大奉第一高楼震撼。
>--- 这个销魂手她可能真的是销魂手<br>
>--- 法爷塔<br>
>--- 麦迪文之塔<br>
>--- 土包子环节，装13还是这种隔空装13最为致命~<br>
>--- 观星楼，觉得一品就叫做观星师了<br>

[94] 此前，众人已经远远的观望过，确实高耸入云，直插天穹。
>--- 卫慧和东方明珠<br>
>--- ？<br>
>--- 昊<br>
>--- 高耸直插什么的 能用的词语越来越少了<br>
>--- 天穹是谁？<br>
>--- 打从看了卖鲍的书，再也没法直视这些成语了<br>
>--- 直插<br>

[95] 近距离观赏后，才知道这座高楼的雄奇伟岸，紧紧是凸出地表的地基，就有两层楼那么高。
>--- 输入法暴露一切<br>
>--- 描写够清晰了，这楼形状是凸型，中间无限高！！！<br>
>--- 看看评论区，就知道卖报的把大家祸害成啥样子了，这就叫风声鹤唳草木皆兵啊……<br>
>--- 凸<br>
>--- 鲍鱼？<br>
>--- 仅仅<br>
>--- 周围还有一片宋卿实验出来黑漆漆的芳草地<br>
>--- 看多了卖鲍的的书，我总感觉这段有点弦外之音呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 松松凸出地表<br>

[96] 而一块块垒成地基的砖石，比一辆马车都巨大。
>--- 应该是毛石基础<br>
>--- 水泥预制板[fn=31]<br>

[98] “师父，我们进去吧。”柳公子悄悄咽着唾沫。
>--- 卷帘门拉下来就行了<br>

[100] 中年剑客回头看一眼徒儿，摇头道：“为师一人进去便是，你们在外等候。进这司天监可不比大内宫廷容易。”
>--- 所以所谓的名门大派什么的，在官府面前终究也就是弱势群体，我喜欢这样的设定。<br>
>--- 回来等着河东狮吼:为什么不带我们？！！！！<br>

[101] 既然是抱着“试试看”的想法，那么丢人的事，就让他一个人去做吧。而且，一个人丢脸就等于没有丢脸，让晚辈们跟着、看见，那才是真的丢脸。
>--- 所有人丢才是没丢<br>
>--- 一个人丢脸等于没有丢脸。简直是金句<br>
>--- 社会性死亡比死亡更可怕<br>
>--- 楼上这些变态，迟早要吓跑女读者<br>
>--- 不是有句话这么说么：当自己冲的时候被人看到就是自己尴尬 但是如果你无视他继续冲 那尴尬的就是他了<br>
>--- 只要我不觉得尴尬，尴尬的就是他们<br>
>--- 老江湖了<br>
>--- 真傻，我真傻，我以为雪糕掉在地上没人会看见……<br>

[103] “花前辈.......”望着师父的背影，柳公子问身边的中年美妇：“我师父能讨来法器吗？”
>--- 花…柳？<br>

[104] 他还是不甘心，七星剑在墨阁也算排得上号的法器，如今被毁，回宗门后他肯定要被惩罚。
>--- 这法器质量有点差<br>

[106] 而司天监的大名无人不知无人不晓，任何一位江湖客都渴望得到一件司天监出品的法器。
>--- 我怀疑你少打了个侠<br>

[108] “知道你师父为什么说那张条子是年轻人要面子的掩饰，让你别做期待么。”美妇人反问道。
>--- 坏事了，以后天天有人上比武擂台，指名道姓骂许七安，然后就能换 司天监出品的法器了。我可真是个小机灵鬼<br>
>--- ，，，看到后面才反应过来张条子不是个人<br>

[110] “因为那宋卿，是监正大人的亲传弟子，在大奉江湖的地位，不啻于皇帝的皇子，明白了吗。”
>--- 为啥要口黄帝的帝<br>
>--- 可惜是个变态[fn=31]<br>
>--- 一品高手的亲传弟子  算是T0的二代了<br>
>--- 没毛病，监正地位大概就是教皇，他的弟子就相当于皇子<br>

[111] 明白了，所以那个年轻的银锣的条子，真的只是一个面子上的掩饰，堂堂大奉江湖的皇子，岂是他一张条子就能指使。
>--- 如果真是这样，不就更没面子了吗<br>
>--- 许签:我是帝师<br>
>--- 不好意思啦，有才就是能为所欲为啦<br>
>--- 那他们来这干啥，不怕被打出去吗<br>
>--- 许七安:去给我倒尿壶<br>
>--- 要开始人前显圣了<br>

[112] 另一边，中年剑客登上汉白玉修建的台阶，进入第一层，九品医师聚集的大厅。
>--- 门卫呢？？？<br>

[114] “你是何人？”一位白衣术士迎上来。
>--- 你是何人？大哥是何人？我是何人？
种地的<br>

[115] 中年剑客连忙低头，抱拳，恭恭敬敬：“在下剑州墨阁的杨玉玔。”
>--- 有个妹妹叫杨玉环？<br>
>--- 这家伙距离深圳还多出了那么一节<br>
>--- 你是不是有个哥哥叫杨金钏<br>
>--- 竟然有名字<br>
>--- 洋芋串？这名字妙啊<br>
>--- 串串？<br>

[118] 柳公子要是看到师父现在的模样，必然心情复杂，师父常常对他们这些晚辈重拳出击，但在一位没啥修为的医者面前，却唯唯诺诺。
>--- 正常，江湖上，医生的地位，往往都很高<br>
>--- 就像刚毕业的你被老父亲带着去找领导卑微的求着安排一个工作一样心情<br>
>--- 你难道不知道医生厨师这种事绝对不能惹的吗？以前还有宁惹皇上不惹木匠的说法呢<br>
>--- 对外我唯唯诺诺，对内我重拳出击<br>

[119] 白衣术士接过条子，展开一看，神色立刻无比严肃，丢下一句话：在此稍等！
>--- 許師傅又讓我們在外界張臉了<br>
>--- 白衣术士接过条子，展开一看，心想字能这的这么难看的独此一家了[fn=33]<br>
>--- 点题了！<br>
>--- 给他一把剑，不然我把钟篱送回去<br>

[124] 那是一柄外观平平无奇的剑，没有华丽的剑穗，剑鞘和剑柄没有镶嵌金箔和玉片。
>--- 苍白的正义？！<br>

[129] “师父出来了。”柳公子惊喜道。
>--- 师傅，要出来了，要出来了<br>

[134] “师父，快，快看看.......”柳公子心头火热，比看见绝色美人躺在床上还要激动。
>--- 快把宝贝拿出来给大家看看<br>

[135] 中年剑客握住剑柄，缓缓拔出，锵.......一泓雪亮的剑光映入众人眼中，让他们下意识的闭上眼睛。
>--- 神厨小福贵<br>
>--- 辉夜[fn=4]<br>
>--- 瞬间亮瞎了24k钛合金狗眼<br>

[136] 此剑长四尺，剑身天生云纹，剑刃散发一阵阵寒厉之气，指尖轻触，便立刻被剑气撕开血口子。
>--- 有毒<br>
>--- 震荡切割刃？<br>
>--- 大马士革钢<br>

[137] “剑气自生，竟是剑气自生.......”
>--- 宋卿出品，贱气自生<br>

[138] 中年剑客激动的双手颤抖，眼神狂热：“极品法器啊，纵使是我们墨阁掌门的那柄秋水寒，也远远无法与这把剑相比。”
>--- 师傅:“我这柄宝剑老夫就先替你收着吧。”
徒弟:“那我呢？”
师傅:“你？哦，正好老夫最近修为有所突破，已经不需要兵器了，我这把佩剑你先拿着吧，好好珍惜。”<br>
>--- 知道了，就叫霜之哀伤吧<br>
>--- 最近这几张给我一种落差感，没有前面的那种感觉了，主角给我一种嚣张的感觉 ，又感觉有前面的感觉<br>
>--- 马上就该送回宗门当成传承法器了，小子你就别想桃子啦<br>
>--- 所以送出这极品法器的意义是什么？<br>
>--- 宋卿怕是故意的，好多找许七安要债
然而都没差，一样白嫖<br>
>--- 秋水寒出现了 今夕何夕呢？<br>
>--- 你们门派这么寒碜<br>
>--- 自带魔法攻击的物攻武器，一把顶两把，好东西啊<br>
>--- 许七安亏了<br>
>--- 知道了，就叫霜之哀伤吧<br>
>--- 师傅:“我这柄宝剑老夫就先替你收着吧。”
徒弟:“那我呢？”
师傅:“你？哦，正好老夫最近修为有所突破，已经不需要兵器了，我这把佩剑你先拿着吧，好好珍惜。”<br>

[139] 砰砰，砰砰.......柳公子听见了自己剧烈的心跳声。
>--- 想多了，到了师傅手里，还能再到你的手里？<br>
>--- 年轻人你把握不住，还是为师来吧！<br>

[140] 剑气自生，在江湖上，这属于一流的法器。
>--- 贱气自生，江湖一流！<br>

[141] “师父，快给我看看，快给我看看。”柳公子伸手去抢。
>--- 这剑已经不是你的了<br>
>--- 路走窄了，小老弟<br>
>--- 给我康康！（震声）<br>
>--- 我觉得这把剑已经与你无缘了<br>
>--- 给我康康<br>

[142] “啪！”
>--- 卧艹无情<br>
>--- 此剑等级太高，你尚且无法使用，且去练级吧！[fn=4]<br>
>--- 凉风有～<br>
>--- 为师先替你保管<br>

[143] 中年剑客一巴掌拍开他，拍完自己都愣了一下，这完全是本能反应，好像这把剑是他妻子，不容许外人亵渎。
>--- 笑死了<br>
>--- my precious<br>
>--- 我的<br>
>--- 这是额的！<br>
>--- “我的！”<br>
>--- 就是这感觉，哈哈哈<br>
>--- “本能” 用的好<br>

[144] “师父，你为什么打我。”柳公子委屈道。
>--- 我爸爸都没打过我！<br>
>--- 因为你馋这把剑的身子，你下贱！<br>
>--- 因为……我想喝急支糖浆？<br>
>--- 小崽子，敢碰我小老婆？腻歪了啊？<br>
>--- 打的就是你<br>
>--- 因为你该打！<br>

[145] 中年剑客想了想，语重心长道：“此剑是一流的法器，所谓匹夫无罪怀璧其罪，这对你来说，不是好事。
>--- 秦宝宝：姐姐帮阿泽保管老婆本，等将来阿泽娶老婆了就还给你<br>
>--- 此剑与我有缘<br>
>--- 直说嘛，二流子用不了<br>
>--- 徒儿，此剑锋利异常，你把握不住，让为师替你保管，待你青出于蓝胜于蓝之时，为师就把它传与你。
中年剑客（心中想）：哈哈哈哈，你把握不住，我来！！<br>
>--- 年轻人 你把握不住的<br>
>--- 孩子，压岁钱还是妈妈帮你保管，免得被隔壁小明窃去<br>
>--- 嘎子啊，你把握不住<br>
>--- 你修为尚浅，江湖人心复杂，你把握不住，让为师替你来握<br>
>--- 这把剑你把握不住，让为师来把握。<br>
>--- 这等神兵利刃你岂有福慧压得住他！<br>
>--- 想了想<br>
>--- ？？最后消息穿出去，江湖人争夺<br>

[146] “为师刚刚做了一个艰难的决定，这把剑，暂且就由为师来保管，让为师来承担风险。待你修为大成，再将此剑交还与你。
>--- 这压岁钱我先替你保管，等你长大了娶媳妇用<br>
>--- 这确实是个艰难的决定，没有一定勇气是做不成的<br>
>--- 一个违背祖宗的决定<br>
>--- 我做出一个违背祖宗的决定 这把剑由窝来保管<br>
>--- 不出所料，果然是一脉相承卖报的风格<br>
>--- 艰难的据为己有，唉...<br>
>--- 柳公子已經準備弒師叛逃了<br>
>--- 这把剑你把握不住<br>
>--- 你把握不住。我来帮你把握吧<br>
>--- 这里面的长辈怎么都是一个样，不愧是一个人写出来的<br>
>--- 祖传异能，黑装备<br>
>--- 背刺吧，大奉不缺你一个背刺师傅的<br>

[147] “好了，为师心意已决，你不用再说。当然，为了补偿你，为师这把心爱的佩剑就交给你了。这把剑陪伴为师二十年，便如为师的妻子一般，你要好好珍惜它。”
>--- 不爱萝莉爱人妻，汝与曹贼有何异<br>
>--- 曹阿瞒狂喜<br>
>--- 为师把师母交给你了，你要好好珍惜爱护(⑉°з°)-♡<br>
>--- 直接二婚<br>
>--- 要我就直接对着剑大喊：师娘！我会好好待你的！！！<br>
>--- 易妻<br>
>--- 师母都给你了，你还要怎样？<br>
>--- 这个套路应该没有书友会猜不出来吧？不会真有吧？不会吧？<br>
>--- 有了新剑弃旧剑，可耻<br>
>--- 师娘的退休金都给你<br>
>--- 传家宝啊<br>
>--- …新欢与旧爱…<br>

[149] 这一幕许七安没看到，否则就会和柳公子产生共情，想起他儿时被父母以同样的理由，保管走无数的红包和零花钱，损失超十个亿。
>--- 秦宝宝：姐姐帮阿泽保管老婆本，阿泽身上放太多钱容易勾引到妖艳贱货，等将来阿泽找到老婆再把老婆本还给你

秦泽：mmp，我能不能找老婆还不是看你的脸色？<br>
>--- 没压岁钱怎么买海鲜，这可不是至少损失十个亿么[fn=33]<br>
>--- 我妈小时候替我保管了几千的压岁钱，十几年后她拿了几十万首付给我<br>
>--- 记得小时候每次过年的压岁钱，我妈都要帮我保管，说以后要用的时候找她要，结果第二天她就拿去打麻将去了[fn=31]<br>
>--- 小時候的壓歲錢拿去買房，現在財產起碼九位數<br>
>--- 小时候压岁钱还没揣热乎就被老妈以各种理由收走了<br>
>--- 再不快点更新，就让你回家继承亿万家产去！！[fn=47]<br>
>--- 好几亿米青子咩？<br>
>--- 曾几何时，包含对年轻一代美好祝愿的压岁钱，现在也成为了大人之间的自我满足和礼尚往来……<br>
>--- 同一款父母<br>
>--- 海泽王也是这么想的，损失了好几亿，最后他只能用纸巾（子衿）！<br>
>--- 秦宝宝：姐姐帮阿泽保管老婆本，阿泽身上放太多钱容易勾引到妖艳贱货，等将来阿泽找到老婆再把老婆本还给你

秦泽：mmp，我能不能找老婆还不是看你的脸色？<br>

[150] “那许公子，到底什么身份？”蓉蓉姑娘喃喃道。
>--- 姑娘，你错过十个亿<br>
>--- 姑娘，好奇是沦陷的开始[fn=58]<br>

[151] 这个问题没人能回答她，众人沉默了下来，也不知道在想什么，大概，脑海里都不由自主的浮现那个阳刚俊朗的年轻铜锣。
>--- 现在是银啰了<br>
>--- 银锣<br>
>--- 铜锣湾扛把子<br>
>--- 淫啰？<br>
>--- 现在是银啰了<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 银锣<br>
>--- 完了又降职成铜锣了<br>
>--- 银锣吧<br>
>--- 银罗<br>
>--- 银<br>

[153] 她忽然意识到，昨晚什么都没发生，才是最大的损失。
>--- 所以蓉蓉就是走个客场，戏份没了……？<br>
>--- 老司姬了。<br>
>--- 这是师父想卖徒弟的节奏？<br>
>--- 亏大了<br>
>--- 真實<br>
>--- 看着看着突然有股爽文的味儿<br>
>--- 哈哈哈哈😂<br>
>--- 错失良🐔<br>
>--- 就知道开车<br>
>--- 呃，后悔晚了<br>
>--- 真的可惜了！孩子卧室没来人！[fn=58]<br>
>--- 想的美[fn=21]<br>

[154] ..........
>--- 所以武侠武侠，在正经的历史长河里，这些江湖客真是不入流的，当然了穷文富武，能练武的绝对是当地的地主阶级。<br>

[155] 送走蓉蓉这些江湖客后，许七安在偏厅吐纳、观想、修炼心剑、练习瞒天过海之术，不知不觉，竟然过了午膳。
>--- 居然没有去勾栏听曲？知道练功了。[fn=7]<br>
>--- 应该是从魏公那里回来后。<br>
>--- 膳字被玩坏了<br>
>--- 还以为看错了，特地定睛确认，emmm，确实是午膳，没错[fn=34]<br>
>--- 这不是几年前的套路嘛，易容，面具，闷声发大财<br>
>--- 莫名其妙，自从看了这本书，看待午膳怎么就想到了黄鳝？<br>
>--- 居然没有去勾栏听曲？知道练功了。[fn=7]<br>
>--- 你们这些捉虫的工具人就是钟璃？<br>
>--- 虫：联系→练习<br>
>--- 练习<br>
>--- 练习<br>

[156] 还是肚子咕咕叫，才把他饿醒。
>--- 明明是你睡过了<br>
>--- 果然，学习才能让人安睡<br>

[157] “虽然学的越多，对自己好处越大，但我现在感觉时间不够用了........
>--- 没有图片差评<br>
>--- 你学罗大师的时间管理法当然不够，要学当然学另外一位时间管理大师马浚伟的时候管理学才是王道正宗。<br>
>--- 罗大师要是在的话，去一趟教坊司他就会教你一套时间管理的秘籍，可惜不在同一个时空！<br>
>--- 西方有老妪，东亚有仙翁。遥遥相角力，万里共长生。<br>
>--- 我突然有个龌蹉的想法，许七安要是变成二叔的模样，那婶婶是不是就……<br>
>--- 没时间出去嫖可不行<br>
>--- 你需要时间管理大师的教导<br>
>--- 唉，好久没有勾栏听曲了<br>

[158] “不行，不能再学绝技了，贪多嚼不烂，我始终应该以《天地一刀斩》为基础，然后学一些互补的辅助技能。
>--- 技能这种东西多多益善啊<br>
>--- 主动的技能不要多，被动技能才是王道<br>
>--- 狼灭三誓+天魔解体<br>
>--- 去东瀛找个叫琦玉的光头大师，学个天地一拳秒的绝学，从此遇事不决一拳莽就对了[fn=4]<br>
>--- 我觉得学个望气术吧，目前看来用途最大最广最常用的，魔法书的设定不错，给其他技能腾腾位置吧<br>
>--- 先加蓝量啊，什么扣血加蓝的解体啊魂戒啊虚假的智慧啊<br>
>--- 很认真的一拳<br>
>--- 突然觉得卖报是不是懒得描写打斗场面，才整个一刀流<br>

[159] “终于明白为什么历代皇帝都不走武道，甚至不爱修行，因为没时间啊，一天就十二时辰，还要处理政务，再天才的人，也会变成仲永。”
>--- 这个时候，你就需要一位时间管理大师了…<br>
>--- 处理政务是不可能的，主要是ghs<br>
>--- 这个时候，你需要一个时间刺客<br>
>--- 长安12时辰我看了一个星期…<br>
>--- 不请自来<br>
>--- 第一反应陈汉生。。。<br>
>--- 居然有人把仲永理解为中庸，哈哈哈哈，真逗……<br>
>--- 中庸<br>
>--- 那么问题来了，仲永姓什么<br>
>--- 12个时辰，也是绝了，另外12个时辰还需要做运动啊！<br>
>--- 需要拜师罗志祥<br>
>--- 建议阅读《时 间 管 理》<br>

[161] 这位监正的亲传弟子，褚采薇的师姐，裹着粗布长袍，披头散发，看不见脸蛋，微微低头。
>--- 宝儿姐～<br>
>--- ，<br>
>--- [fn=31]这小说真有意思，苏苏漂亮得不像话，大活人走路像个鬼<br>
>--- 突然发现这一章……多少字<br>
>--- 突然发现<br>
>--- 可怜<br>
>--- 卖报的是不是yy沈幼楚<br>
>--- 这造型是COS贞子么？[fn=16]<br>

[162] “你没受伤真是太好了。”许七安拍着她的肩膀。
>--- 拍一下，抖一下<br>
>--- 听见“咔”的一声。。。就。。。挺突然的<br>
>--- 你手不要了？<br>

[163] “多谢关心。”钟璃礼貌。
>--- 还有一个没出场的 采薇是六师妹<br>
>--- 监正的徒弟都稀奇古怪，背影逼王、生化狂人、贪吃萌娘、霉女钟璃<br>
>--- 钟璃乖巧<br>

[164] 从声线来判断，她应该是20—25岁，20以下的女子，声音是清脆悦耳的。20以上的女子，才会拥有性感的声线，以及女子成熟的磁性。
>--- 听他瞎扯蛋，我见过近30的开口跪，见过21的阿姨音，所以别听声，仔细看身材脸蛋再决定<br>
>--- 这个声音她不对劲啊[fn=50]兄弟们，你们水平不够啊，这不明摆着开车啊<br>
>--- 声优都是怪物<br>
>--- 12岁就有烟嗓了，也有二十多岁一开口就是奶粉味的，比如Hanser<br>
>--- 看眼睛，眼睛首先可以判断身高，然后细致的话，还能看出胖瘦跟心理年龄<br>
>--- 卖鲍的这是在提醒我们，20以后，有了经历，嗓音清脆中伴着嘶哑，称之为性格？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 人老珠黄<br>
>--- 卖报的说的是大多数，少数情况就不要拿出来说了<br>
>--- 这是在提醒配音小姐姐要怎么改正啊<br>
>--- 乔碧萝。。。<br>

[166] “总共遇到三十六次危机，二十次小危机，十次大危机，六次生死危机。”钟璃熟能生巧的姿态：“都被我挺过来的。”
>--- 按照这效率三个月就晋升了<br>
>--- 一天一部西游记？<br>
>--- 我觉得你不需要许勾栏。。。<br>
>--- 笑得我手机都掉了。。。<br>
>--- 好家伙，猴哥他们取经九九八十一难，您三天不到可就能扛过去了，佩服佩服<br>
>--- 六次生。危机，真的秀<br>
>--- 我就想知道，就打坐睡觉会不会有生命危险？<br>
>--- 那逼王是怎么挺过来的？<br>
>--- 这每走一步都是一个鬼门关啊<br>
>--- 0<br>
>--- 这层楼这么多人看成72次？？<br>
>--- 你活这么大太不容易了<br>

[167] 这.......这习以为常的语气，莫名的叫人心疼。许七安再次拍拍她肩膀：
>--- 又抖了两抖<br>
>--- 为啥老拍人家肩膀?<br>
>--- 熟练得让人笑出了朱叫<br>

[168] “辛苦了，字写的如何？”
>--- 写什么字？我怎么失忆了<br>

[170] “好，钟师姐，小弟想劳烦你一件事。”许七安笑眯眯道。
>--- 捉虫，卖鲍的，你竟然把色写成了笑<br>
>--- 褚采薇好久没出来了，自从有了师姐，连当工具人的资格都没有了啊<br>
>--- 一半种马之书，来着不拒的种马<br>
>--- 帮我在你腿上写几个正字<br>
>--- 老资本家了，压榨一套一套的<br>
>--- 我要开小号了  我们一起排剧讹人去<br>
>--- 虽然说这章挺长的，怎么总觉得很短呢<br>
>--- 👀<br>
>--- 钟师姐我想让你10个月后给我生个大胖小子<br>
>--- 你看这种章，一章把事情讲明白，比也装了，引出下一个剧情，这才是好章<br>
>--- 褚采薇好久没出来了，自从有了师姐，连当工具人的资格都没有了啊<br>
>--- 许七安日记：<br>

[172] PS：这章较长，所以更新迟了几分钟。都没来得及改，反正靠工具人捉虫了，真幸福，每天都有人帮我捉虫。之前的章节，就是靠敬业的工具人们抓虫，才修改的。
>--- 有一天你泄露了家庭地址，保准有十万精英去你家一人给你一嘴巴<br>
>--- 人要脸树要皮，狗子无脸是真滴<br>
>--- 十三页叫长？？？？<br>
>--- 怎么捉虫啊<br>
>--- 你管33页叫长，以前都有47页的<br>
>--- 这一章真正的名字应该是工具人读者吧？<br>
>--- 看到这句话我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个社会还能不能好了，我们工具人到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，工具人何时才能真正的站起来<br>
>--- 较…长？<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- [fn=51]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 读者怎么捉虫啊😂，不是只有作者可以改么<br>

[173] 以后要专门为工具人加更一章。
>--- 每位工具人一章吗？真是太好了，卖报的终于良心发现了<br>
>--- 然后那章全是虫？<br>
>--- 下一次也一样。<br>
>--- 好耶（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 今日又无了？<br>
>--- has不更文<br>
>--- 然后那章全是虫？<br>
>--- 卖报的有群？赶紧拉我<br>
>--- 论一个工具人如何成为咸鱼的<br>
>--- 别以后呀，就今日吧<br>
>--- 以后我月票全留给你<br>
>--- 可以寄刀片吗？<br>
