
[-1] 第四十八章 揭榜
>--- 为什么我第一个想到的是这俩字的拼音首字母[fn=12]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 淦<br>
>--- 二郎的春闱成绩并不理想<br>
>--- 来了<br>
>--- 签收<br>
>--- 来了<br>
>--- 看到标题就知道章末是啥了<br>
>--- 居然没看到<br>

[1] 通常来说，只要许七安不提出“今晚陪我睡觉”、“给我生个儿子”这类要求，钟璃都会满足许七安的意愿。
>--- 那你让我修建一下孩子的卧室<br>
>--- 也就是说（咬）（拤）这种完全没问题<br>
>--- 我看成了给我生七个儿子<br>
>--- 呵，最后还是生了个孩子<br>
>--- 意思是不内设就可以？<br>
>--- 那么明晚陪我睡觉吧<br>
>--- 那生个女儿呢？[fn=31]<br>
>--- 剧透，怀孕了<br>
>--- 给我康康？给我摸摸<br>
>--- 不能生儿子，那生个女儿行不行？<br>
>--- 哦<br>
>--- 女儿亦可<br>

[2] 当然，如果监正说：钟璃啊，你和这小子双修，渡劫就稳了。
>--- 冲一次算一劫的话，就赚大了<br>
>--- 如果这小子知道这样，会易容成监正说这句话的。<br>
>--- 就算是真的，师父怎么可能这么说，为老不尊的感觉。<br>
>--- 注入能量？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 不可能，估计升孩子时能3600劫合一。。毕竟生宝宝是真的危险，医院让你签一堆通知书，签的自己都怕了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 看这哥们的书，经常会让我按耐不住的打开浏览器<br>
>--- 伏笔，迟早会成真[fn=32]<br>

[3] 这样的话，只要许七安提出的姿势不是太难，钟璃也能满足他的意愿。
>--- 大劈叉小劈叉，老树盘根倒挂蜡。
前背包后背包，隔着屁股往里掏。<br>
>--- 就比如：推车的老汉<br>
>--- 监正的任务罢了。<br>
>--- 一切都只是監正的任務。<br>
>--- 原文：这样的话，只要姿势不是太难，钟璃也能满足他的意愿<br>
>--- 国师：大人物不拘小节，让我来<br>
>--- 钟璃可以代入宝儿姐[fn=4]<br>
>--- 阿威十八式?<br>
>--- 18般武艺，36种角度。72种姿势？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 想屁吃<br>
>--- 沙漠风暴  吸皮过水   倒挂金钩<br>

[4] 不错许七安不是那种趁人之危的小人，钟璃要是提出与他双修，他肯定是要拒绝的，毕竟她是褚采薇的师姐。
>--- 猜猜看，褚采薇和钟璃哪个会被逐出师门[fn=46]<br>
>--- 当初他们说要找我拍这个洗发露的广告的时候，其实我是拒绝的。但是我试过了之后，发现头发真的是很Duang<br>
>--- 不过<br>
>--- 采薇。。。也要渡劫的吧[fn=31]<br>
>--- 师姐妹怎么了？亲姐妹你又不是没觊觎过<br>
>--- 你这捉虫的人不行啊<br>
>--- 你想多了<br>
>--- 亲姐就答应了<br>
>--- 究竟誰才是師姐還不一定<br>
>--- 不过，不是不错<br>
>--- 怀庆和临安是姐妹你就不介意？<br>
>--- 我第一次看的时候居然没有注意到这里<br>

[5] 钟璃乖顺的坐在案边，按照许七安的要求，铺开专门用来修订书籍的纸，研磨，提笔，道：“你说呀。”
>--- 这种语气就是憨宝宝沈幼楚<br>
>--- 这种语气就是憨宝宝沈幼楚<br>
>--- 来呀<br>
>--- 别磨磨鸡鸡的了，给老娘快点，haiyaku!<br>
>--- 你来呀<br>
>--- 搞快点<br>
>--- 我突然脑补到了有一期贾玲参加的跑男，在黄河边根对岸的郑恺传话，的镜头。。。。[fn=11]<br>
>--- 老公，你说话啊<br>
>--- 我爱你<br>
>--- 只要你乖，给你买条gai<br>
>--- 研塁<br>

[6] “别急嘛，我要酝酿酝酿........”许七安坐在一边，端着滚烫的茶杯，作沉思状。
>--- 注意滚烫的茶水:高考要考<br>
>--- 不烫手嘛<br>
>--- 手：我好烫啊
脑：等会，别急，马上就想出来了<br>

[7] 为了杜绝临安和怀庆再发生冲突，他这位三家姓奴夹在中间左右为难，许七安苦思良久，终于想出对策。
>--- 捉虫：是性不是姓<br>
>--- 车速还是不够啊<br>
>--- 因该改为三姓“夹”奴<br>
>--- 《七步诗》<br>
>--- 三姓家奴<br>
>--- 啧<br>
>--- 事实证明☞所有的丑陋与污秽都是读者脑补的<br>
>--- 事时证明错字不影响理解和跃读顺虚<br>
>--- 三姓家奴！<br>
>--- 特么三姓家奴被你一换个顺序，咋就不通顺且别扭呢<br>
>--- 不仔细看差点被坐着蒙混过关！证据确凿，拷走！[fn=36]<br>
>--- 夹去之间[fn=11][fn=8]<br>

[9] 市井中有不少才子佳人的话本，甚至小刘备，这些能满足临安的需求，但许七安觉得，作为一个成熟的海王，应该抓住一切机会，让鱼离不开自己。
>--- 刘备被称为皇叔，小刘备，小皇叔，小黄书。<br>
>--- 奇怪的知识又增加了<br>
>--- 这不写本西厢记铺垫一下，虽然你不是书生但诗抄的好啊，再来一句愿天下有情人终成眷属这不安排妥当了吗<br>
>--- 我不喜欢刘备，只喜欢曹丕<br>
>--- 第二次才反应过来刘备是啥<br>
>--- 奇怪的知识又增加了<br>
>--- 刘备被称为皇叔，小刘备，小皇叔，小黄书。<br>
>--- 小刘备是啥？呼叫师者<br>
>--- 刘备是什么梗，我去查查<br>
>--- 小皇叔～<br>
>--- 刘皇叔[fn=33]<br>
>--- heitei<br>

[10] “书名叫做《情天大圣》，爱情的情，钟师姐不要写错了。”
>--- 一柱擎天大圣<br>
>--- 我是如来佛祖玉皇大帝观音菩萨指定派西天取经使者花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空啊！帅的掉渣！<br>
>--- 擎天大伸<br>
>--- 天一生水：不叫情天大帝么？<br>
>--- 爱晴的晴<br>
>--- 《晴天小猪》怎么样<br>
>--- 《情天大圣，爱情的情》<br>
>--- 情天大圣这名字土<br>
>--- 整个情癫大圣我就记住一句：世间安得双全法不负如来不负卿<br>
>--- 情癫大圣虽然剧情烂了点，但台词写得好。<br>
>--- 情癫大圣<br>
>--- 不如写本骑天大圣出来[fn=32]<br>

[11] 许七安见她没有动笔，说道：“钟师姐？是不是头发太长看不清，我不要撩一撩？”
>--- 你这个撩！它是正经的吗？<br>
>--- 长发过腰，拉屎得撩<br>
>--- 她怎么那么像人民的贞子？<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 虫子，不要-要不要<br>
>--- 这一撩啊就是一辈子。<br>
>--- 要不要<br>

[12] 钟璃缓缓摇头，“好奇怪的书名。”
>--- 祸从口出，更何况下笔呢！<br>
>--- 譬如  卖报小郎君  也是这种奇怪的笔名<br>

[13] 现在的杂话、小说，普遍以“记”、“传”、“志”来取名，类似于词牌名，有着一套约定成俗的取名标准。
>--- 齐天大圣传<br>
>--- 西游记、水浒传、三国志、红…诶？<br>
>--- 约定俗成<br>

[15] 情天大圣讲的是一段发生在天庭的爱情故事，女主角是天帝的女儿，叫做紫霞仙子。男主角则是天宫里的一名侍卫，是妖族身份。
>--- 猴子:wdnnd<br>
>--- 龙昊<br>
>--- 公主<br>
>--- 好家伙，七安舞剑，意在公主啊<br>
>--- 紫霞：我特么不是灯芯马<br>
>--- 天帝：什么，吾还有女儿遗落？<br>
>--- 皇帝会看到吗<br>
>--- 达成成就，小说里看小说<br>
>--- 至尊宝去哪了<br>

[16] 名叫龙傲天。
>--- 紫霞:我的梦中情人会身披紫金铠甲，脚踏七彩祥云来接我的
牛魔:不要想了，现在就洞房吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 绿了绿了，龙傲天绿了！
绿了绿了，龙傲天绿了！
绿了绿了，龙傲天绿了！<br>
>--- 龙傲天：我不要面子的吗？<br>
>--- 宁家二小子<br>
>--- 断不可留<br>
>--- 噗<br>
>--- 我叶良辰要和你决斗，我有一百种方法弄死你<br>
>--- 五尺淫魔<br>
>--- 焦姐，同人来了<br>
>--- 赘婿客串过了？<br>
>--- 叶天帝在哪。。。<br>
>--- 司波达也<br>

[17] 妖族在天庭是最卑微的存在，受到仙人们歧视，只能充当苦力、侍卫，爱好是唱跳唱跳rap。
>--- 大家好我是许七安爱好是唱跳rap篮球<br>
>--- 你特么别以为我看不出来你在水字数<br>
>--- ᥬ🌝᭄而且还要练习两年半<br>
>--- 还有篮球？<br>
>--- 不爱请别伤害 哦是他啊 那没事了<br>
>--- 龙傲天：有事说事，别骂人啊<br>
>--- 篮球被你吃了？<br>
>--- 律师函警告<br>
>--- 你那是鸡傲天<br>
>--- 刚去度娘搜了唱跳，尬的我用脚把床底下的女鬼抛了出来，哈哈哈哈……等等……<br>
>--- 还有球呢<br>
>--- 基尼太美<br>

[19] 钟璃说道：“龙傲天的名字犯了忌讳，按照书中天庭为尊的背景，不应该出现这样的名字。”
>--- 那就叫叶良辰吧<br>
>--- 龙傲天就犯忌讳了？还没叫赵日天呢<br>
>--- 我觉得很有道理啊？古代人都对这之类的东西很重视 主要是硬要取这种的话 很尴尬<br>
>--- 不会那刑天不是更犯忌<br>
>--- 那就叫叶良辰吧<br>
>--- 龙傲天就犯忌讳了？还没叫赵日天呢<br>
>--- 龙肝凤胆都是菜<br>
>--- 不会的，神话里龙不都是给天帝拉车的么<br>
>--- 404前身，202<br>
>--- 卖鲍的现在吐槽都不让人舒服吗？这是要人一章看完回头二刷才能不踩雷章节说，我们太难了<br>
>--- 上面的钢筋下来挨打<br>
>--- 古代也有404<br>

[20] .........许七安想了想，只能说道：“咱们不必在意这些细节吧。”
>--- 要不改个名字，叫荃峒？😁<br>
>--- 换赵日天上啊<br>
>--- 叶家，萧家，陈家，随你挑<br>
>--- 必须叶辰<br>
>--- 许七安：那不如就叫叶良辰，实在不行还可以是陈北玄，李七夜。<br>

[22] 但正是这两个身份落差巨大的男女，他们意外的相爱了。一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕。
>--- 一个挑着担，还有一个牵着🐎<br>
>--- 好家伙，暗示自己跟公主吗<br>
>--- 麻蛋的，我看成了一个牵着担，一个挑着🐴，我是不是被污了[fn=12]<br>
>--- 大杂烩，缝合怪<br>
>--- 石头记？<br>
>--- 不自觉的唱了出来。。[fn=11][fn=11]<br>
>--- 贾宝玉感觉被冒犯到[fn=11]<br>
>--- 一个正吃着烩饼，一个在海面搓滋泥<br>
>--- 好家伙，暗示自己跟公主吗<br>
>--- 石头记<br>
>--- BGM响起<br>
>--- 串四大名著<br>

[23] “等等，”钟璃顿住笔锋，皱眉道：“阆苑仙葩指的是紫霞仙子吧，那美玉无瑕就是龙傲天.......可他是低贱的妖族，从出身来说，配不上“美玉无瑕”四个字，我觉得要改改。”
>--- 新八唧？<br>
>--- 我不要你觉得，我要我觉得<br>
>--- 这个钟璃师姐好可爱[fn=31]<br>
>--- 不要插嘴<br>
>--- 阆院：傳說仙人居住的地方。<br>
>--- 大家把严谨打在公屏上<br>
>--- 他是玉精(欲精)<br>
>--- 美玉无瑕实在说咱们吗[fn=32]<br>

[24] 你特么是杠精吗........许七安气坏了，嘴角抽搐：“你在教我写书？”
>--- 你在教我做事啊？<br>
>--- 就这？不会吧不会吧不会吧？都0202年了，不会还有人听不进别人的意见吧。<br>
>--- 我在教你做人！<br>
>--- 请结合前第3.5章[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 这句才是卖报的想要说的真心话啊<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 你在内涵我？<br>
>--- 哈哈，遇上无脑娃了<br>
>--- 你在教我整活？<br>
>--- 没有一点硬本事，怎么吃软饭？！！<br>

[25] 察觉到“护身符”情绪不对，钟璃识趣的不再说话。
>--- 是护舒宝牌的护身符么<br>
>--- 你是护身符，你说的都对[fn=61][fn=61][fn=61]<br>
>--- 相互工具人<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 工具人和护身符[fn=36]还挺般配[fn=58]<br>
>--- 许七安:我以为只有我把你当工具，没想到你把我也当工具人！[fn=12]<br>
>--- 对不起，吉祥物<br>
>--- 钟璃：护身符生气了，怎么办，急<br>
>--- 谁是谁的工具人之司天监<br>

[26] 故事继续：
>--- 有本事再写出来100万字[fn=32]<br>
>--- 我在小说里看小说里的小说。。[fn=23]<br>
>--- 。<br>

[27] 两人在天宫里幽会，从拉小手看日落云霞，到拥抱亲吻，再到密室里滚床单，这一系列经过，许七安说的极为详细，从开始到结束，细节描述的很到位。
>--- 语文老师:细节呢?
数学老师:过程呢?
英语老师:发音呢?
音乐老师:音调呢?
地理老师:位置呢?
美术老师:画面呢?
物理老师:实践呢?
化学老师:反应呢?
政治老师:思想呢?
历史老师:记录呢?
实践老师:体会呢?
体育老师:力度呢?
舞蹈老师:动作呢?
班主任老师:结果呢?<br>
>--- 斜阳含羞越花窗
浮云带怯偷眼望
美人微醺衣半敞
青丝半绾慵倚床
星眸初泛潋滟光
檀口轻启吐兰芳
金风玉露相逢晚
银盘斜偎乌云漫
轻拢慢捻挑抹忙
娇莺应和啼婉转
金莲颤 青葱缠 享合欢
涓涓露滴湿牡丹
翩翩粉蝶暗偷香
倒浇红烛夜行船
鱼水同欢赴巫山<br>
>--- 我丢，影射啊，这不正是你和公主吗<br>
>--- 细说滚床单<br>
>--- 你倒是写出来啊，你敢写我就敢看<br>
>--- 疑车无据<br>
>--- 我有个朋友想看《情天大圣》<br>
>--- 那啥，我有个朋友想问下广大沙雕网友，到位是？<br>
>--- 在？我朋友想看看这本书，详细描写的那种<br>
>--- 这才是一个好作者，不像那卖鲍的<br>
>--- 宿舍门口大妈：呔！尤那小贼！吃老娘洗脚水<br>
>--- 斜阳含羞越花窗
浮云带怯偷眼望
美人微醺衣半敞
青丝半绾慵倚床
星眸初泛潋滟光
檀口轻启吐兰芳
金风玉露相逢晚
银盘斜偎乌云漫
轻拢慢捻挑抹忙
娇莺应和啼婉转
金莲颤 青葱缠 享合欢
涓涓露滴湿牡丹
翩翩粉蝶暗偷香
倒浇红烛夜行船
鱼水同欢赴巫山<br>

[28] 在这个时代，类似的禁书也有详细描写，甚至还搭配着诗句，许七安抄诗可以，自己写诗是不可能的，所以没有班门弄斧。
>--- 红楼梦里这种诗多的是<br>
>--- 不会给工具人写到站吧<br>
>--- 原来你心里还是有点b数的<br>
>--- 让女生代笔写这样详细的禁书，你可真秀<br>

[30] 天帝震怒，将龙傲天拨皮抽骨，打入轮回，世代为畜。而紫霞仙子也被永生永世幽禁在广寒宫，与寒冷为伴，与寂寞相依。
>--- 紫霞:没了你，孩子的卧室空无一人
龙傲天（已畜化）:嗷嗷嗷<br>
>--- 猪八戒和嫦娥不得不说的前尘往事？<br>
>--- 秦寿：是谁？谁敢占老子的地盘。是想让老子啃了还是想让老子重新开始修炼！！！！<br>
>--- 那么问题来了：广寒宫里到底谁在住？？<br>
>--- 变成大黑驴<br>
>--- 咳咳……改编不是乱编<br>
>--- 神特么情天大圣，这不是猪刚鬣传奇吗<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 串味了<br>
>--- 水神大人表示很淦<br>
>--- 嫦娥和八戒什么时候改名了？<br>
>--- 世代为社畜？？？<br>

[31] 故事到这里戛然而止。
>--- 不应该是牛头人么<br>
>--- 续集 猪八戒找嫦娥？<br>
>--- 这该死的断章<br>

[32] “多少字了。”许七安端杯喝茶，润了润嗓子
>--- 句号呢？？？<br>

[33] 钟璃心算片刻，“大概八万字。”
>--- 所以减去这些，还有七万多字在开车？求全文<br>
>--- 卖鲍的看看人家，再看看你[fn=10][fn=10]<br>
>--- 8万字不算小huang文了，算大huang文了<br>
>--- 就这点内容能水8w字<br>
>--- 这是要累死雍正的节奏啊<br>
>--- 这里有多少水<br>
>--- 真是把工具人往死里用啊<br>
>--- 大章十更还是大杖石更？<br>
>--- 四个小时八万字，每秒要写5.56个字，不知道该佩服钟离写字速度，还是佩服许白嫖的编书速度<br>
>--- 每分钟300多字，别说写下来，念出来都特么要有华少的水准，还特么要四个小时嘴巴不停<br>
>--- 八万……毛笔字，想想就可怕<br>
>--- 求全文[fn=20]<br>

[34] 钟璃写字很快，一写就是两个时辰，毫不停歇，往往许七安一句话说完，她便写完了。普通人做不到这种程度。
>--- 打字姬<br>
>--- 卖鲍的这是暗示要挑战四个小时写八万字吗，一小时两万，一分钟300多字，我的天哪，赶紧关小黑屋<br>
>--- 好家伙，一分钟330多个字。比我打字都快<br>
>--- 自动手记人偶<br>
>--- 预言，他要说什么她早就知道了，只是知道了不能先说，就等他说完了瞬间写上<br>
>--- 一秒6个字？！<br>
>--- 一秒6个字？！<br>
>--- 语音输入[fn=58]<br>
>--- 卖鲍的数学果然是体育老师教的<br>
>--- 不是我杠啊，4个小时80000字，每小时40000，每秒5.55个字，还不许卡壳思考，还不许停顿[fn=13][fn=13][fn=13]<br>
>--- 2个时辰不练功？<br>
>--- 手活好<br>

[35] 不愧是五品术士.......许七安暗暗咋舌，非常满意。
>--- 预言术就是让你干这个的？<br>
>--- 可惜不是儒家，大儒们写书都是冷哼一声：“我的笔会自己动～”<br>
>--- 手速不错，应该很爽<br>
>--- 这是码字姬啊<br>
>--- 呵呵，工具人，语音输入法。<br>
>--- 这是打印机吧，打印机吧<br>
>--- 这身子骨不知道耐不耐得住武者……<br>
>--- 五品术士就让你这么用？？？？？<br>

[36] 故事写的其实很一般，至少在许七安看来很一般，但这个时代还没有出现商业小说，即使是许七安糙烂的故事，趣味性也比大部分话本强。
>--- 薛总管觉得很淦<br>
>--- 众所周知，这里的“趣味性”是两个词<br>
>--- 不不不，我觉得你这玩意儿别说给西游记提鞋，连北游记都不配（注：北游记是西游记明末出版商为了凑够东西南北的捆绑销售，老板自己动手写的，文笔低劣趣味不足但又和西游记凑一起买而受到广大吐槽）<br>
>--- 即使是许七安cao烂的故事……完了，现在看卖报的书 哪哪儿都是车<br>

[37] “早半年遇到钟璃就好啦，我说她写，她就是我的语音识别系统，我可以开一家书店，卖话本为生.......”
>--- 语音输入器：钟璃，<br>
>--- Hi，Siri<br>
>--- 过来人表示，语音输入法对小说写手没啥用，因为删删减减是常态，有时候甚至写了一两千字，不满意又删了重写。<br>
>--- 我觉得这是作者本人的心声<br>
>--- 嗨，钟璃<br>
>--- 看成了卖yin为生…<br>
>--- 嗯，书店每天都失火<br>
>--- 从前有一对早生华发的兄妹，，，<br>
>--- 啧啧啧，tui<br>
>--- 讯飞：比不过比不过，溜了溜了<br>
>--- 卖的有捡的多吗<br>

[38] 许七安旋即否决了这个想法，首先是他今时今日的地位，不需要经商了。其次，鸡精的收入，每年的分红就够他过上妻妾成群的枯燥生活。
>--- 有钱的生活就是那么枯燥






且乏味。<br>
>--- 那你还这么扣，我一年前中了2.5亿现在都花的差不多了<br>
>--- 对啊，鸡精收入呢，一成那也是是巨款，主角还几两银子也计较[fn=39]。
就好像一个人躺着专利费就一年收入几个亿，市场里消费还计较一万两万的。<br>
>--- 男豬~你還記得外城的六號恆遠大師那邊有一票老無所依、幼無所養的人等著你再大方一點點的援手嗎？<br>
>--- 《妻妾成群的无聊富翁许七安的枯燥生活》，500万字完本，全订送番外四十万字，敢写吗？<br>
>--- 这种枯燥乏味生活给我来一打<br>
>--- 不为人子<br>
>--- 这是人说的话吗？<br>
>--- 卧槽，我都忘了还有鸡精的分红了。一年小几万呢。<br>
>--- 那你还这么扣，我一年前中了2.5亿现在都花的差不多了<br>
>--- 确实啊……<br>
>--- 许一旦的生活就是这么朴实无华，且枯燥<br>

[39] 最后，这种话本如果是在他前世，倒不算什么。但在这个时代，是要杀头的。
>--- 前世不过404嘛<br>
>--- 在前世也要抓<br>
>--- 在前世也是传播淫秽色情物品，最高可以判无期<br>
>--- 前世也要坐牢的<br>
>--- 十年警告！<br>
>--- 不，会有小黑屋伺候<br>
>--- 就那详细的描写早就404了<br>

[41] “可以，这篇故事先这样，下半部我再斟酌斟酌。咱们继续下一本。”
>--- 挖坑不填开新坑，呵<br>
>--- 这本书到时候出来，别又整成一本四大名著<br>
>--- 魔鬼啊，你又不用收集怒情，以后离短小荣远点<br>
>--- 断更的魔鬼<br>

[42] 钟璃手指一颤......
>--- 钟璃: 要不咱还是睡觉容易吧[fn=20]<br>
>--- 钟离:mmp<br>
>--- 原来你才是我最大的劫<br>
>--- 开始了！拦个女的折磨！<br>
>--- 有朝一日刀在手，接下去兄弟们<br>
>--- 这写的手指都要抽筋了吧？(￣へ￣)<br>
>--- 钟璃：我躺好了你随意<br>
>--- 这也是灾啊<br>
>--- 师姐想着先换一条胖次<br>
>--- 还有？？？<br>
>--- mmp，还有下一本<br>
>--- 钟璃: 要不咱还是睡觉容易吧[fn=20]<br>

[43] 第二本写的是一位魔界女君和人族书生的爱情故事，许七安直接套用前世霸道总裁的套路，只不过把男女角色转换。
>--- 是那个文弱书生进京赶考途中路遇大雨，于是进山洞避雨无聊之时在墙壁上作画后对着墙使用了不灭之握喷到了墙壁上，后来女巨人怀孕生下混血巨人的故事吗？<br>
>--- 性别互换，点赞过万<br>
>--- 这都是跨越种族的不伦之恋呀<br>
>--- 是那个文弱书生进京赶考途中路遇大雨，于是进山洞避雨无聊之时在墙壁上作画后对着墙使用了不灭之握喷到了墙壁上，后来女巨人怀孕生下混血巨人的故事吗？<br>
>--- 是草莽英雄还是幽灵骑士？<br>
>--- 性别互换，点赞过万<br>
>--- 又是不同种族，卖鲍的好像很喜欢这个<br>
>--- 这就是在暗示公主们啊<br>
>--- 这是给怀庆的了<br>
>--- 呦西，这是给大老婆的<br>
>--- 给公主灌套路网文哈哈哈哈哈<br>
>--- 震惊！许七安重生前，身为人民警察竟沉迷于霸道总裁爱上我小说！！<br>

[45] 霸道女总裁vs傻白甜书生。
>--- 大家不要怀疑，许七安装个傻白甜还是能装一下的~当然，怀庆现在已经比较了解他了。。。<br>
>--- 人生路～美梦似路长<br>
>--- %<br>
>--- 这是给长公主的<br>
>--- 这个想法好，有没有女频作者来写一波<br>
>--- 《魔王勇者》——魔王立志于农业，勇者：“实在是太大了”<br>
>--- 这不是你家弟弟吗？<br>
>--- 倩女幽魂？<br>
>--- 我的冰山美女总裁[fn=4]<br>
>--- 老女频<br>
>--- 老女频<br>
>--- 大家不要怀疑，许七安装个傻白甜还是能装一下的~当然，怀庆现在已经比较了解他了。。。<br>

[46] 毫无疑问，这本书是写给怀庆看的。
>--- 潜台词：怀庆，我不想努力了。<br>
>--- 还记得藏信的书吗，盲猜翻车了哈哈哈哈<br>
>--- 暗示怀庆当女皇[fn=4]<br>
>--- 怀庆看完就去找了个书生<br>
>--- 给错了？那也太小看卖报的了吧<br>
>--- 万一两本书送错了，这本给了临安，另一本给了怀庆。[fn=21]<br>
>--- 然后发现给错了  给反了<br>

[47] 给临安看的书，男女主是天庭公主和小侍卫，许七安用心险恶，在误导临安的爱情观和价值观。
>--- 然后临安就跟侍卫头子跑路了<br>
>--- 你成功了许倩<br>
>--- 可是是个悲剧啊<br>
>--- 带 恶 人<br>
>--- 哪个传销组织跑出来的，赶紧抓起来<br>

[48] 当她沉迷小说时，心里就会脑补出一位英俊潇洒，能力出众，说话又有意思的“侍卫”型人物。
>--- 说话又好听！<br>
>--- 老PUA了<br>
>--- 于是她脑补了看大门的张大爷的外甥的邻居的大姨妈的儿子<br>
>--- 许倩老心机婊了<br>

[49] 临安就会发现，呀，我的狗奴才不就是这样的人么，原来真命天子就在我身边。
>--- 临安以为自己是个s其实是个m<br>
>--- 原来这里就是打鸟转转转酒吧<br>
>--- NB<br>
>--- 小丑竟在我身边<br>
>--- 渣男<br>
>--- 三星小公主？<br>
>--- 原来这里就是打鸟转转转酒吧<br>
>--- 高人竟在我身边！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 临安以为自己是个s其实是个m<br>
>--- 我真的很讨厌这个称呼，狗！奴！才！<br>
>--- tui!真渣男<br>

[51] 至于怀庆，她是一块难啃的骨头，聪明、冷静、有主见，这样的女人很难引导。
>--- pua<br>
>--- 啃不动可以舔<br>
>--- 卖鲍的绝对是跑去女频逛了几圈<br>
>--- 打了你一耳光然后十多年没洗脸?<br>
>--- 我试过，怀庆很软<br>

[52] 许七安甚至怀疑她不看烂俗的小说，当然，事无绝对。怀庆是个霸道女总裁性格的公主，而在这个男尊女卑的世界，几乎看不到《霸道女君爱上我》这样的小说。
>--- 被发现是你写的之后，你就彻底社会性死亡了<br>
>--- 然后靠小说把女鬼苏苏征服了<br>
>--- 善良温和 彬彬有礼，不是主角人设，别给人做嫁衣裳！<br>
>--- 我突然觉得“我会爱上你”我明白了<br>
>--- 女帝家的小白脸<br>
>--- 其它骚小说也同样看不到<br>
>--- 被发现是你写的之后，你就彻底社会性死亡了<br>
>--- 然后怀庆当女皇了🐶<br>
>--- 然后靠小说把女鬼苏苏征服了<br>
>--- ？？？你们一个个的能不能清醒点，什么道不是道呢<br>
>--- 又打广告<br>
>--- 霸道？此道非彼道，？前面还是后门啊[fn=11]<br>

[53] 许七安相信，这必然会引起怀庆公主的阅读欲望。
>--- 好水。前面的兄弟碰到这种水章，能不预警下，浪费钱<br>
>--- 于是一号决定自己来当女皇…<br>
>--- 竖子许七安[fn=4]<br>
>--- 把阅读去掉<br>
>--- 撩人心弦，为所欲为，猥琐欲为<br>
>--- 然后给错了<br>
>--- 引起欲望<br>
>--- 然后两个人的给错了？<br>

[55] 黄昏后，餐桌上。
>--- 全素的<br>

[56] 许二郎发现大哥很奇怪，总是一言不发的盯着自己，眼神专注而隽永，像是打量宝贝似的。
>--- 终有一天我会成为你，你也会成为我<br>
>--- 二郎啊，我马上要变成你的形状咯<br>
>--- 终 将 成 为 你<br>
>--- 他可以用二郎的面容去会会四号和六号[fn=4]<br>
>--- 我觉得吧，这小子纯粹就是想用二郎的样子欺负婶婶<br>
>--- 背锅侠<br>
>--- 崔浪就是例子<br>
>--- 二郎啊，我马上要变成你的形状咯<br>
>--- 终有一天我会成为你，你也会成为我<br>
>--- 大哥看着自己的弟弟，那可不就是在看大宝贝<br>
>--- 期待许白嫖盯着二叔<br>
>--- 心里喜道：大哥终于开窍了<br>

[57] “大哥，你老盯着我看做什么。”许二郎忍无可忍，沉声道。
>--- 许七安：瞧你咋滴？我瞧我的锅，关你许二郎何事？<br>
>--- 这是为以二郎的脸充当三号现身做准备啊[fn=14]，二郎还没意识到许大郎的用心险恶<br>
>--- 许七安：瞅你咋滴，看女主不行？<br>
>--- 准备让你背个锅<br>

[58] “我最近爱上的丹青，想临摹二郎。”许七安随口解释，依旧盯着许二郎猛看。
>--- 丹青是谁？为什么要临摹二郎？<br>
>--- 地书友就要会面，要临摹二郎做准备。<br>
>--- 还是怕社会性死亡啊<br>
>--- 用脸临摹[fn=46]<br>
>--- 爱上了吧<br>
>--- 亲手临摹[fn=58][fn=58]<br>
>--- 丹青是谁？<br>

[59] 原来是这样啊.......许二郎微微抬起下巴，颔首道：“大哥能画出我十之一二的俊美，便算入门了。”
>--- 不是一家人，不进一家门。一个赛一个的不要脸<br>
>--- 我怀疑许大郎是想把二郎画成小刘备男主emmm<br>
>--- 原来这也是祖传的<br>
>--- 一家子骚人...<br>
>--- 二郎在湊表臉的道路上越發精進了<br>
>--- 他是给你准备一个大黑锅背着[fn=58][fn=58]<br>
>--- 擦<br>
>--- 劳资tm喝水，看到这句一下喷了出来。nmd还真不是一家人不进一家门。[fn=32][fn=32]<br>
>--- 要易容成二郎了<br>
>--- 二郎，不愧是你<br>
>--- 耽美小受就是你了<br>
>--- 以后你会为这句话悔恨的<br>

[60] 许二叔听不下去，指头敲击桌面，转移话题：“昨日，听说你一刀斩了一名六品武者？”
>--- 我看成了以头敲击桌面[fn=12]，那确实能转移话题[fn=14]<br>

[61] 许七安矜持道：“小人物而已。”
>--- “听说昨天你把对面三姑的嘴都吵歪了？”
“呵～小场面”<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 碎料罢了<br>
>--- 不是一家门，不进一家人。<br>

[62] .......许二叔看一眼儿子，又看一眼侄子，心说这自视甚高、骄傲自大的风气，可不是我老许家的传统。
>--- 你老许家的传统可不就是臭不要脸嘛。活生生的例子摆在那里呢！
  人家问你老许要老婆不要？有就不错了！你丫的还在那里挑挑拣拣？<br>
>--- 一开口就是老许家人了<br>
>--- 他俩算个求，你弟弟才是真的狂<br>
>--- 我從未見過如此湊表臉的一家人<br>
>--- 徐平志不当人子<br>
>--- 橘子皮才是传统<br>
>--- 二叔不是应该看婶婶吗<br>
>--- 全书完结两个妹妹不会嫁人，一家人的关系不会变化，猜错倒立洗头<br>
>--- 小人物二叔<br>
>--- 是因为你太菜了<br>
>--- 二郎：当人不是亲身的，毕竟我没有家人！<br>
>--- 所以，都不是亲生的！<br>

[65] “年儿一定是会元。”婶婶开心的给儿子夹菜。
>--- 老会员了，爷仨都是教司纺老会员<br>
>--- 按照儿化音来读  这个年儿读起来有点像娘<br>
>--- 十年修得徐凤年，柿子，是你吗？<br>
>--- 我也是我也是。我有百度云会员，迅雷会员[fn=33]<br>
>--- 唐伯虎说完这句话，直接社会性死亡，差点被砍头<br>
>--- 解元，会元，状元，连中三元的人古往今来好像也只有一个，还是乾隆看着那人已经连中两元于是送了个状元的，如果没记错的话<br>
>--- 看成会玩儿<br>

[66] 许二叔看了眼丰腴美艳的妻子，恍然大悟，心说都是这婆娘，把家风给带坏了。
>--- 逻辑优秀<br>
>--- 许二叔：很快啊！
婶婶：我大意了，没有闪
许二叔：我笑一笑，准备收*
婶婶:就这!，许平志你不当人子!<br>
>--- 原来根子在这儿！<br>
>--- 颇有郭德纲老师补扣子的风采<br>
>--- 总觉得卖报的在描写这一家子人日常的时候特别特别的自在<br>
>--- NB<br>
>--- 许二叔：很快啊！
婶婶：我大意了，没有闪
许二叔：我笑一笑，准备收*
婶婶:就这!，许平志你不当人子!<br>
>--- 这娘们可不像好人！！！！<br>
>--- 哈哈哈，你们真的是人才<br>
>--- 哈哈哈，都是你这败家娘们的错！<br>
>--- 我好了<br>
>--- 不敢说话<br>

[67] “等杏榜出来后，我们全家一起去看。”许七安说。
>--- 落榜的话也是全村人一起去你家吃席<br>
>--- 春暖花开榜<br>
>--- 杏鲍菇<br>
>--- 红杏出墙<br>

[68] 听到“杏榜”两个字，许铃音立刻抬起头来。
>--- 许铃音:杏棒是什么，用杏做成的棒吗？能吃吗，大锅我饿了。<br>
>--- emm，是杏吧排行榜嘛，咳咳，我想了解一下<br>
>--- 想起小时候贪嘴，在超市看到货架上有避孕套，当时不认识，直接问销售员说，能吃吗？<br>
>--- 铃音，你都那么大了，长点心吧！
点心，什么点心？[fn=21]<br>
>--- 好吃吗？<br>
>--- 杏吧？<br>
>--- 我命硬什么都能吃<br>
>--- 不是杏榜，是蹄膀[fn=8]<br>
>--- “小姑娘，你可长点心吧。”
许玲音瞪大眼睛：“点心，什么点心！”<br>
>--- 吃货……<br>
>--- 僧人:这是木鱼！
伏虎:鱼?<br>
>--- 杏榜有你！春暖花开<br>

[69] “不是吃的。”许玲月拍拍她脑袋。
>--- 我觉得，给一堆吃的起名叫“人之初”“性本善”“性相近”“习相远”……然后她就能背下来了<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 这妹子多久没戏份了？<br>
>--- 徐铃音：呸，浪费感情<br>

[70] 许铃音低下头，继续吃饭。
>--- 周咚咚的结界<br>
>--- “小姑娘，你可长点心吧。”
许玲音抬起头：“点心，什么点心？”<br>
>--- 感觉这个人设有点单一了<br>
>--- 哈哈哈画面感超强<br>
>--- 大家当做没事发生.jpg<br>
>--- 哈哈哈，有画面了<br>
>--- 不是吃的啊，那没事了，你们聊<br>

[71] 晚饭过后，许七安洗漱完毕，拔开一支瓷瓶的木塞，混合清水洗面，面部浸泡了一盏茶的时间，皮肤开始发烫，五官出现“溶化”征兆。
>--- 整容液<br>
>--- 我特么看成开塞露。<br>
>--- 美容液！<br>
>--- 我他么看成了一瓶开塞露<br>
>--- 不对吧，你泡的低于24个小时就不对劲<br>
>--- 开塞露不是用在某个地方的吗？<br>

[72] 他立刻来到铜镜前，运转半生不熟的行气法门，尝试改变自己五官。
>--- 术士造出了玻璃，为啥不造镜子<br>

[73] “嘴唇再薄一点，鼻头稍稍变窄一些........面骨要收缩.......眼睛形状圆一些......”
>--- 这是在修图吗<br>
>--- 法界捏脸<br>
>--- 这整容手法到位啊！<br>
>--- 感觉就很好看<br>
>--- 捏脸容易捏出古神<br>
>--- 我有个朋友想问问，下面能捏吗?<br>
>--- 游戏捏脸既视感<br>

[74] 一刻钟后，冒牌的许二郎出现了，准确的说，是许二郎失散多年的亲兄弟。
>--- 許家嬸嬸失散多年的大兒砸<br>
>--- ……
我还在想可以扮成二郎去面基，
你看看你们想的都是什么！
扮成二叔就那么有趣吗！
难道比霸王硬上弓还有趣？！！<br>
>--- 我有一种熟悉感，李佩无做的，与我李羡鱼何干<br>
>--- 徐二郎这三号黑锅背定了。<br>
>--- 你们说伪装成二叔，婶婶能看出来吗？当然我没什么别的想法，只是单纯的问问。<br>
>--- “现身了”好一点<br>
>--- 虫<br>
>--- 咳咳  我有个大胆的想法  二叔[fn=58]<br>

[75] “差不多有五分相。”许七安对着铜镜顾盼自怜。
>--- 会不会用二郎脸去面基二号四号六号[fn=31]<br>
>--- 怎么用的是铜镜？司天监不是制造出玻璃了吗[fn=10]<br>
>--- 五分“像”吧<br>
>--- 头发？!<br>
>--- 不用找二郎了？<br>

[76] 我这个样子，逮着婶婶喊妈，恐怕全家都会信........不不不，收起这个危险的想法，二叔和婶婶闹离婚就不好了.......想着想着，许七安嘴角翘起，脑海里闪过许多骚操作。
>--- 变成二叔，然后。。。。。。。。。一万字<br>
>--- 说到尺寸，我有一个大胆的想法(´-ω-`)<br>
>--- 七安娘子
上
逮著你嬸嬸叫媽
你二叔會超級高興的<br>
>--- 呵，无面人<br>
>--- 是这样吗？[fn=58]<br>
>--- 真·叫爸爸<br>
>--- 光脸像也没用，还得学缩骨术<br>
>--- 二叔买橘子回来，二婶：你啥时候出去的？   二叔：..？？？？.......刚出去<br>
>--- 既然能捏脸那么貂蝉。。。。<br>
>--- 变成二郎的样子泡个妹子，那妹子算是大郎的还是二郎的<br>
>--- 邪恶变形系统<br>
>--- 许大郎仔细端详的片刻，发现脸捏的还是没想象中的那么完善，感觉好像就像是捏一块发干的橡皮泥，不管怎么用心，都达不到理想效果，所以就又重新配置了一大碗加强版的药水，刚刚端起，走到门口，玲月打开门走了进来，刚好和大郎撞了个满怀，那一大碗药水一滴不剩的全部被碰倒在大郎裤裆上<br>

[77] 当然，以后易容成二郎的模样，去和地书聊天群的群友线下面基，这就很有意思了。
>--- 说好的一起社会性死亡 你却变了脸？？？mmp<br>
>--- 卖报的书评抄的字都不改了，哈哈<br>
>--- 不喜欢易容戴面具的 出现这种的就弃了 往后看吧<br>
>--- 武者怎么冒充儒者呢<br>
>--- 我要跳着看了.[fn=49]<br>
>--- 唉 最讨厌爽文男主易容或者隐藏气机了<br>
>--- 你怕不是忘了就很"秃然"这回事儿了吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 就不给你票<br>
>--- 我期待的没了  你的票也没了！<br>
>--- 喵的又抄书评！<br>
>--- 可是军娘知道你长什么样啊！<br>

[78] 到不是因为害怕社会性死亡，纯粹是觉得有趣。
>--- 可我觉得社会性死亡才有趣啊<br>
>--- 这桥段太多就无聊了<br>
>--- 我还等着大伙挨个社死呢<br>
>--- 无聊<br>
>--- 有点烦了<br>
>--- 这桥段太多就无聊了<br>
>--- 明明社死才是正道！<br>
>--- 明明社死才是正道！<br>
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 无聊<br>
>--- 我擦<br>
>--- 可我觉得社会性死亡才有趣啊<br>

[79] “生活这么枯燥，要懂得自己找乐子.......好久没有去勾栏听曲了。”
>--- 勾栏是酒吧，教坊司是高级俱乐部<br>
>--- 主要是因为好久没捡银子了？没有勾栏经费呀<br>
>--- 勾栏是酒吧，教坊司是会所<br>
>--- 会不会和二郎变成同道中人？<br>
>--- 是不是等浮香死了才能正经点？<br>
>--- 勾栏是酒吧，教坊司是高级俱乐部<br>
>--- 主要是因为好久没捡银子了？没有勾栏经费呀<br>
>--- 好久没白嫖了<br>
>--- 越来越看不懂男主的操作了  弃了弃了<br>
>--- 听曲×
社保√<br>
>--- 听曲X
浮香√<br>
>--- 这勾栏里唱的是什么曲儿？这么吸引人，是昆曲、京剧、还是唱跳RAP……<br>

[81] 春榜又称“杏榜”，因为这个时候，正是杏花的花期。
>--- 每年桃花盛开的时候……<br>
>--- 桂榜，杏榜，金榜<br>
>--- 我们这方言  你真xing\ 是不是就是这个杏<br>
>--- 众所周知，榜单是在清晨放出的，正是鸡鸣之时，所以又称之为“鸡榜”，根据皇榜的重要程度，又有大小之分。<br>
>--- 杏榜有你，春暖🌸开<br>
>--- 我怎么记得是因为这榜用的是杏色的纸才叫杏榜的<br>

[82] 二月二十七，天蒙蒙亮。
>--- 卧槽，我生日[fn=11]<br>
>--- 我在想 主角被霉运缠身 导致运气不好 捡不到钱 结果霉运一走来就来二十两黄金  那么多积攒点时间  是不是会来一波大的？<br>

[86] 江湖人有一个最大的特点：吃瓜！
>--- 春天到了，万物复苏，又到了动物们繁殖的季节<br>
>--- 我也曾快马加鞭吃尽长安瓜<br>
>--- 不是江湖人也依然有。<br>
>--- 我哥们的二舅是黑社会老大[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 外地人看涨潮，本地人看外地人<br>
>--- 不吃瓜怎么吹牛！别人一说❌❌❌你知道吗？结果啥也不知道，下次就不带你玩了<br>

[87] 哪里有热闹，他们就往哪凑。
>--- 当代的所谓网红不也是么[fn=10]<br>

[89] 到了最后，许平志也没能陪儿子看杏榜，因为他负责的区域距离贡院有点远，基于同样的道理，许七安也要负责另一片的治安。
>--- 片警爸爸和武警哥哥都在巡逻<br>
>--- 许新年:我没有家人<br>

[90] 江湖人鱼龙混杂，要是存在一些间谍，或者反社会人士，那么学子们就危险了。
>--- 社会人？？？<br>
>--- 古代的反社会人士，一般没等他反，就被宗族等干掉了<br>

[91] 婶婶和玲月铃音三位女眷也要跟过来凑热闹，二叔只好安排府上的扈从随行护卫，许七安则认为自己巡守的区域离贡院不远，可以随时兼顾。
>--- 这样可是出大事的节奏<br>
>--- 铃音：没好吃的，我不去！<br>
>--- 盲猜要出事<br>
>--- 小豆丁应该不是想凑热闹，她只是想确认一下“杏榜”是不是真的不能吃<br>

[92] 问题不大。
>--- 四个字单独在这里是谁要找不到了<br>
>--- 大能哥<br>
>--- 问题不大，原地爆炸<br>
>--- 法王在线：问题不大……是不是得了妖二代症候群了？什么都能想到妖二代[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 非常哇塞<br>
>--- 众所周知，中文博大精深，问题不大=出大问题<br>
>--- 戏台上浑身插满旗的老将军<br>
>--- 问题不大，flag立下<br>

[94] 中年剑客带着柳公子等晚辈，行走在拥堵的街道，侃侃而谈：“为师当年游历京城，恰逢春闱，有幸见过这一幕。
>--- 当时我有幸见过半面？为什么只有半面？因为他只有半面吗？[fn=4]<br>
>--- 这几个江湖客的出现让我有了一点点看武侠小说的感觉<br>
>--- 得了把宝刃现在的心情是春风拂面，海阔天空的！<br>
>--- 还有戏份呢。<br>
>--- 柳少侠：你说啥就是啥吧，只要把许大人赔给我的剑还我<br>

[95] “当时的会元似乎叫楚元缜，后来更是成了状元。这次来京，打听了一下，才知那位状元郎已经辞官。
>--- 四号插眼<br>
>--- 辞官练贱<br>

[98] “这是为何？我听说前一甲能进翰林院，成为储相。大好前程，为何放弃。”
>--- 管培生哪有那么容易转正的！[fn=8]<br>
>--- 举头见日，不见长安。<br>
>--- 不见长安<br>
>--- 一位姓周的树人说过:学文救不了大奉<br>

[99] 中年剑客摇头。
>--- 罔为剑客，居然不知京城第一剑客<br>

[100] 再往前走，几乎已经没有路了，到处都是穿着儒衫的学子，以及一些江湖人士。
>--- 世上本没有路，走的人多了也便成了路<br>
>--- 这一段是不是也在说官场<br>

[102] “师父，要不我们腾跃屋顶去看吧。”柳公子提议道。
>--- 愣头青<br>
>--- 刺客信条<br>
>--- 你怕是想喝茶🍵<br>

[103] “你想被打更人一刀斩落，还是被御刀卫万箭穿心？”中年剑客没好气道。
>--- 明显想被某打更人一箭穿芯<br>
>--- 我想您去看，我来帮您拿刀。_(•̀ω•́ 」∠)_<br>
>--- 柳公子想了想：我想被公主亲卫（慰）一发入魂<br>
>--- 小孩子才做选择题。<br>
>--- 哈哈<br>

[104] 离贡院较近的一处空地，停着一架轿子，披着红绸，轿便围着一群带刀的侍卫，以及两个娇俏丫鬟。
>--- 捉虫：轿边<br>

[105] “春儿，还有多久放榜？”
>--- 一个叫春的丫鬟。<br>
>--- 可不可以不要叫春～啊！<br>
>--- 榜下捉婿吗<br>
>--- 丫鬟居然叫“春”<br>

[106] 轿中传来悦耳温婉的女子声音。
>--- 二郎的另一半？<br>

[107] “小姐，还有两刻钟呢。”
>--- 还有半小时，三十分钟，3600秒<br>

[108] 左边那个叫春儿的丫鬟，踮起脚尖看了眼远处的日晷。
>--- 叫春的丫鬟🐶<br>
>--- 小心机<br>
>--- 小阁老 也有一个叫春的房间<br>
>--- 怎么能是办公室呢，叫春肯定是来我公司叫才对<br>
>--- 你叫春？明天来我办公室上班<br>
>--- 那两个字不认识就记着：那是宁采臣——日晷（gui）！<br>
>--- 哦！这个丫鬟叫春儿不是叫春。<br>

[109] 轿子里的姑娘是当朝首辅王文贞的女儿，平素最爱参加一些读书人举办的诗会、文会，又是喜欢凑热闹的性格，当然不会错过春闱放榜这样的盛会。
>--- 二郎的老婆预定？[fn=18]<br>
>--- 二郎老婆预定<br>
>--- 弟妹预定即视感<br>
>--- 弟妹了<br>
>--- 说实话，二郎会考的诗应该是自己写的才好，主角给的总感觉不舒服，首先是盗版尔康接受了，其次二郎就不能有自己的才华吗<br>
>--- 这么看二嫂出来的还蛮早的啊<br>
>--- 十指不沾阳春水的妞，不适合二郎。<br>
>--- 二郎ing<br>
>--- 榜下捉婿[fn=61]<br>
>--- 我记得王首辅年纪已经很大了吧<br>
>--- 这个是日店小女王！<br>
>--- 啧啧啧<br>

[110] 这位王小姐的才名不小，虽说不如怀庆公主那般惊才绝艳，但若是男儿身，考个举人是轻而易举。
>--- 把考舉人說得太過容易了吧[fn=10]<br>
>--- 七安搬起石头砸了自己的脚，错过一场美丽的爱情。<br>
>--- 二郎的爱情来了<br>
>--- 才女配佳人？<br>
>--- 我日天哥发话了，二郎命中注定的正妻人选<br>
>--- 这个应该就是二郎的cp了，前面也说二郎要当首辅，这样就有一个提携他的的岳父，一个注定掌控打更人的哥哥，政治资本已经够了<br>
>--- 我猜这个王小姐有可能和许二郎是一对<br>

[111] “也不知道今年的会元是谁。”春儿娇声道。
>--- 你家姑爷许二郎<br>
>--- 呕吼，二郎的女朋友有了<br>

[113] 春闱舞弊屡禁不止，虽说还不至于明目张胆，但里头的水分很大，会元这个名头，在老百姓看来噱头十足，可在真正懂行的人眼里，也只能拱手说一声：
>--- 你前两章还说没法买通主考官舞弊<br>
>--- 高考冒名进大学<br>
>--- 这怕就是皇帝小金库的重要来源<br>

[114] 兄台壕气！
>--- 古代舞弊很严重，但一般排名高名次的分量很足。中间段位的舞弊才是最严重的。<br>
>--- 古代科举虽然舞弊不绝，但也绝对没有到黑到底毫无出头机会的程度，能考上状元的绝对都有真本事，皇帝也不是傻子，科举在古代是维系社会稳定的重要工具，乃皇朝逆鳞触之即死，舞弊一旦查出来，哪怕一品大员也是要掉脑袋的，明清几场科场大案哪个不是杀的人头滚滚。<br>
>--- 当然，许大郎作诗2000首还是有机会的[fn=10]<br>
>--- 唉，古代人就是少见多怪，还不如现在的小学六年级学生，当然，我也不如小学六年级学生<br>

[117] 王小姐掀起帘子，露出一条缝隙，往外张望。
>--- 许新年老婆？<br>
>--- 既然三楼不陪，那就五楼陪了<br>
>--- 露小缝<br>
>--- 一楼寂寞吗，等等三楼陪你吧<br>
>--- 此处应有车<br>

[118] 她很快就知道丫鬟说的俊俏书生是谁，因为那人是如此的光彩夺目，即使被拥挤的人群推搡着连连皱眉，也丝毫掩盖不了他的俊美。
>--- 来吧，一人一句，我先说：没用的，你是藏不住的。<br>
>--- 属于是一眼万年了<br>
>--- 你爹的接班人<br>
>--- 。。。。这是许二未来媳妇了，～<br>
>--- 别夸了，别夸了，再夸我就不好意思了<br>
>--- 臭不要脸卖鲍的，这是变着法的夸自己。<br>
>--- 召鸡还是要给钱<br>

[119] 双眉精致修长，眼睛亮如星辰，唇红齿白，皮肤白皙，皮相比大部分女子都要精致好看。
>--- 卖鲍的，赶快把我家里的摄像头给我拆了！不然我就报警了！<br>
>--- 许新年：论美貌你是比不过我的<br>
>--- 还用自己来看榜？进士中榜不是上门报喜的吗？<br>
>--- 七安娘子的大妹妹
許二娘<br>
>--- 应该是绝大部分<br>
>--- 大郎，你佬婆被人盯上了<br>
>--- 神特么走路时把牙齿漏出来，你还齿白？<br>
>--- 卖鲍的，赶快把我家里的摄像头给我拆了！不然我就报警了！<br>
>--- 姑娘，你夫君来了[fn=43]<br>
>--- 许新年：论美貌你是比不过我的<br>
>--- 卖报的，都说不要照着我的相片来描写样貌了！<br>
>--- 嗯，有代入感了，这不就是我嘛<br>

[120] 他身后跟着一位瓜子脸的美妇人，穿着华贵的衣裙，发髻高挽，插着一枚金步摇。
>--- 还得是婶婶<br>
>--- 所以婶婶怎么嫁给二叔的<br>

[121] 美妇人身边则是一位清丽脱俗的少女，纵使是王小姐这样自恃美貌的女子，也忍不住惊艳。
>--- 需要后期给做个箭头，标出来小吃货在哪<br>
>--- 小豆丁太矮，没看见<br>
>--- 许铃音不配有名字？<br>
>--- 小豆丁被无视了。<br>
>--- 放榜捉婿？<br>

[122] ..........
>--- 4399里一个游戏就叫狂扁小豆丁<br>
>--- 我许玲音只配几个小点点么？<br>
>--- 过分了 过分了 描写小豆丁就点点点？铃音:我偷吃你家大米了？<br>
>--- 到小豆丁了就……了？过分了！[fn=33]<br>

[123] 婶婶在一群扈从的保护下，没有受到人群的推搡拥挤，但她有些后悔过来凑热闹。
>--- ？？？变色了，二叔不香了，气抖冷，武者什么时候才能站起来<br>

[124] 除了嘈杂的士子，竟还有许多满脸横肉，凶神恶煞的江湖人士。这让只敢在家里对侄子和丈夫重拳出击的婶婶，心里发怵。
>--- 我在现实中，自卑懦弱，不敢和任何人发生冲突，也不敢侮辱别人，生怕被人殴打。但是在网络中.本尊!意气风发，睥睨天下，辱骂网友，唯我独尊!天不生我键盘侠，喷道万古如长夜键来!仙之巅，傲世间!有我键盘就有天!大河之键天上来!一键横天镇世间!破红尘!杀尽仙!一键在手，斩九天!倘若世间无真仙?我愿持键化为仙<br>
>--- 对内重拳出击，对外唯唯诺诺<br>
>--- 你骚<br>
>--- 李二媳妇<br>
>--- 窝里横<br>
>--- 洞里老虎<br>
>--- 我妈也是这样的[fn=4]<br>
>--- 耗子扛枪窝里横<br>
>--- 对内重拳出击，对外唯唯诺诺<br>
>--- 就在家能耐<br>
>--- 艳母<br>
>--- 怎么不坐轿子？<br>

[126] 婶婶蹙着秀眉，心里叹口气，有着天生丽质难自弃的无奈。
>--- 就是你带偏的  破案了<br>
>--- 婶婶：干什么瞪着眼睛看着我，虽然我平易近人，天生丽质，但是山鸡怎能配凤凰呢<br>
>--- 这一家人真的太整齐了<br>
>--- 果然是婶婶带坏的家风<br>

[129] 婶婶松了口气，拉着二郎的手说：“娘为了你的功名，也是费尽心力了。”
>--- 担心的好几顿饭都没吃好<br>
>--- 婶婶尽力了<br>
>--- 一桌剩菜………<br>
>--- 23楼小豆丁的智力<br>
>--- 这是大朗吧<br>
>--- 忍受着周围的让虚荣心欲罢不能的目光为娘容易吗！<br>
>--- 担心的好几顿饭都没吃好<br>
>--- 婶婶尽力了<br>
>--- 泡腾片和保温杯呢？还有电动车<br>
>--- 上官澹澹？<br>
>--- 太后尽力了…这俩臭不要脸的书最近老串…<br>
>--- 我妈妈常说，生活就像一盒巧克力，刺激程度是撒尿牛丸的一百倍<br>

[130] “.......娘辛苦了。”许二郎道。
>--- 不当人子许平志
莫得家人许新年
2333333<br>
>--- 许新年么得家人<br>
>--- 婶婶尽力了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我许新年莫得家人，哼(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 那是真辛苦啊[fn=31]<br>
>--- 气冷抖<br>

[131] 杏榜贴在贡院的东墙，也叫“功名墙”，随着时间推移，终于到了揭榜的时辰。
>--- 市中心老房子那边就有条贡院墙根街，房子前面是条叫榜棚街的。<br>

[133] 单是一个副榜，就让一众学子兴奋起来，有人欢呼，有人痛哭，给在场的人展现了一副鲜活的众生相。
>--- 试试<br>
>--- 有高考内味儿了<br>

[134] “揭榜，该揭杏榜了。”
>--- 众所周知：章节题目就是下一章的内容，与本章无关<br>
>--- 这一揭就是17个小时，卖报真短！<br>
>--- 杏榜有你，春暖花开<br>
>--- “迟更啦，该迟更啦”<br>
>--- 我突然忘了，许二郎叫什么来着<br>
>--- 众做周知，标题一般出现在结尾<br>
>--- 断章了断章了<br>
>--- “更新，该更新了”<br>
>--- “撕了，该撕月票了”<br>
>--- 众所周知：章节题目就是下一章的内容，与本章无关<br>
>--- 这一揭就是17个小时，卖报真短！<br>
>--- 断章，是该断章了...海鲜商人愤愤地想着<br>

[135] 学子们大声喊，群情激昂。
>--- 学子们大声喊，群情激昂:还我断章内容，反对卖鲍的断章。
多更主义万岁，断章为人不齿。
这一天，大奉数万学子上街游行，以逼迫卖鲍的更新，史称【鲍更】<br>
>--- 自从卖报的开始搞这种膈应人的断章，我就把票都撕了，<br>
>--- 读者们大声喊，撕票不绝。<br>
>--- 二战没考上研究生，心情不好<br>
>--- 艹，真就标题都是下一章呗[fn=15]<br>
>--- [fn=60]艹，断章。<br>
>--- 👀<br>
>--- 起点断章班毕业的吧！！！！！<br>
>--- 撕票了<br>
>--- 我们要求卖鲍的鲍更<br>
>--- 呸，月票别想了<br>
>--- 撕票啦撕票啦，书友们大声喊，群情激昂。<br>

[136] ........
>--- 你票没了，我现在就去给可达鸭投票！！！<br>
>--- 给许铃音多点戏份吧，<br>
>--- 以后这种情况  不撕票，把月票投给下一位的书，报复性投票[fn=4]<br>
>--- ……<br>
>--- 你票没了！<br>
>--- 请沿此虚线剪开月票<br>
>--- 这个点点点，其实是撕月票的那个虚线，你懂我意思吧？<br>
>--- 这都能断  你下面没了！！！<br>
>--- 这都能断，那个大佬帮忙寄点刀片<br>
>--- 这个断章是我没想到的<br>

[137] PS：先更后改。今天又是9600字，明天争取再接再厉，奥利给。
>--- 水到文章一处高，
得此断章真的骚，
一日万字尽是海，
逼得一撕票没了。<br>
>--- 有一大半在水数字。关键的才一点<br>
>--- 等更新的，记得给小母马笔芯[fn=8]<br>
>--- ·<br>
>--- 刀在手跟我走，殺盡天下斷章狗！<br>
>--- 奥利给！白嫖了兄弟们<br>
>--- 再加400字凑一万字不香吗？日更过万不好听吗？<br>
>--- 还想要月票！没把你卖鸭圈算是仁慈的了<br>
>--- 淦<br>
>--- 今天到了高考志愿填报的日子 卖报的手一抖一抖的填上了蓝翔技校。学挖掘机到蓝翔。<br>
>--- 日哦，你换个标题好吗，我以为装装完了才点进来，结果，唉，还没揭呢，闹呢？再皮就把你带去河边。<br>

[138] 求月票。
>--- 你斷章，我斷票，很合理吧<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 打卡，又迟到了<br>
>--- 又要迟到了[fn=14]<br>
>--- 卖报的有没有把上次5点的删掉<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 感觉又要重新定义五点了呢！好兴奋(✪▽✪)<br>
>--- 更新更新<br>
>--- 大周末的不多发一章？<br>
>--- 虽然我知道这是在引出下文，但我不得不说；又特么水了一章<br>
