
[-1] 第四十九章 舍不得砍你脑袋
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 哟吼<br>
>--- 来了<br>
>--- 谁的脑袋<br>
>--- 来了<br>
>--- 卖鲍的这是拖延症吗？非要晚几分钟<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>

[1] “第四百六十名，杨振，国子监学子。第四百五十九名，李柱鸣，青州胡水郡人......”
>--- 从460名念下来，估计都有几万字，关键是写网文的脸一定要厚，<br>
>--- 卖报的不要脸的话，这个可以水一章<br>
>--- 同名咋办？<br>
>--- 国子监就这水平?<br>
>--- 把榜写全了，不差钱<br>
>--- 内涵了，460懂的都懂，这嘲讽可以<br>
>--- 书虫留印<br>
>--- 我去第一个就是我-_-||<br>
>--- 杨振，我这次参加就是摸底，摸这次有多少人参加科举。<br>
>--- 不会报一整章吧？？<br>
>--- 从460名念下来，估计都有几万字，关键是写网文的脸一定要厚，<br>
>--- 确实<br>

[2] 站在“功名墙”下的吏员，大声唱榜，而在他开口的瞬间，原本嘈杂的声浪，不约而同的安静下来。
>--- 得是武夫吧。要不然几百人还要压住场子，嗓子受不鸟🐦<br>

[3] 数千名学子竖着耳朵聆听，当听到自己名字时，或喜极而泣，或振臂狂呼。
>--- 这个是全国的排名 古代中国没三年一次只有不到200人 属于十万里挑一<br>
>--- 四百多名有啥高兴的<br>
>--- 那他妈的是狒狒吧<br>

[5] “娘，这才到一百多呢。”许玲月安抚道：“你不是说二哥是会元么。”
>--- 古代有差役专门报榜的，衙门还会安排人到老家报喜！比如：恭喜贵府姥爷许讳新年，高中会试第一名会元，金銮殿上面圣！这种<br>
>--- 我还真是会员<br>
>--- 我看成了二哥会玩[fn=17]<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 呼叫五花肉<br>

[6] 婶婶瞪了眼女儿，死丫头居然连她都敢调侃。
>--- 婶婶：死丫头，白跟你说了，出门要喊姐<br>

[8] 第五十多名时，婶婶更急了，眉头紧锁。
>--- 排队排队啊，那么多人等着插呢<br>

[9] “再等等。”许二郎皱眉。
>--- 我再插一下<br>

[10] 唱榜到前十时，婶婶脸色发白，感觉儿子十有八九要落榜。
>--- 啊，大部分人的心情<br>

[12] 终于，当那声传唱想起：“今科会元，许新年，云鹿书院学子，京城人。”
>--- 又一日，④号⑥号日常跟踪二郎被跟踪二郎的狗仔发现。
第二天
京城头条
《前状元和一壮汉竟尾随今科会元，到底是道德的沦丧还是人性的丧失》
《震惊！！！前状元竟和一和尚日夜厮混！！！》
《论前状元与今科会元的爱恨情仇》<br>
>--- 此刻，一名壮和尚和一名剑客在远处观望：“三号可以啊”<br>
>--- 我想起了我父亲，当时他是考秘书，然后大伯（父亲的长兄，家里唯二认字的）在报纸上看排名，他觉得我父亲也就那样，于是从后往前看，结果我父亲是全区第一
我有理由怀疑我父亲拿了主角模板[fn=31]<br>
>--- 恭喜高中。<br>
>--- 许白嫖：我二弟天下无敌[fn=32]。<br>
>--- 哈哈哈我许新年也能白嫖教坊司了<br>
>--- 噫！我中了！我中了！<br>
>--- 啊啊啊恭喜二郎！真是家场失意，职场得意啊(´-ω-`)<br>
>--- 噫，中了！<br>
>--- 吖妈我得咗喇！！！[fn=12]<br>
>--- 喝京城水不<br>
>--- 这有什么好牛逼额的，作弊罢了<br>

[13] 婶婶耳边“轰”的一声，宛如焦雷炸开，她整个人都猛的一颤。
>--- 让你天天口嗨年年口嗨，这下口嗨成真够难堪够刺激了吧[fn=58]<br>
>--- 所以里面到底放了几个，你们个个都有开关<br>
>--- 虎躯一震<br>
>--- 我儿中了，我儿中了，咦。我中了。<br>
>--- 濕了！
眼睛<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- [fn=58][fn=58]<br>
>--- 我在等一辆车<br>
>--- 让你天天口嗨年年口嗨，这下口嗨成真够难堪够刺激了吧[fn=58]<br>
>--- 外焦里嫩，铃音都馋哭了<br>
>--- 打颤[fn=4][fn=4]<br>
>--- 流水了<br>

[14] 这一声“焦雷”同样炸在数千学子耳边，炸在周遭打更人耳边，他们首先浮现的念头是：不可能！
>--- 我二弟天下无敌<br>
>--- 为啥不用惊雷嘞<br>
>--- 拔卡能!马萨卡!轰动你?纳尼?<br>

[15] 不可能会是云鹿书院的学子成为会元，儒家的正统之争绵延两百年，云鹿书院的学子在官场备受打压，这是不争的事实。
>--- 这种流传千古的诗如果不是会元，主考官要被当背景板骂<br>
>--- 不是糊名字吗？<br>
>--- 想想云鹿清气冲云霄<br>
>--- 皇帝也想打压国子监啊，一家独大总归不是好事，阉党没了东林党不就抖起来了<br>
>--- 我云鹿书院就冲不起会员？看不起谁呢<br>
>--- 我忽然觉得当年国子监那个圣人该不会是玩的鸡蛋放不同篮子的把戏，他看皇帝准备对付白鹿书院，与其让皇帝找其他势力对付白鹿，不如自己毛遂自荐，这样对局势能有所掌控，表面上看在不停的打压，实则是给白鹿留下后路、生机。<br>
>--- 才想起来，云麓有几个大儒的人，院长都快一品了，那国子监不更多吗？<br>

[17] 上一个成为“会元”的云鹿书院读书人，还是二十年前的紫阳居士。但是，紫阳居士何等人也？
>--- 窃诗贼啊！<br>

[18] 那是四品的大儒啊。
>--- 都什么年代了，五品多如狗，四品遍地走<br>
>--- 那个时间他还不是四品吧[fn=10]<br>
>--- 蹭诗专业户<br>
>--- 外派的那位？<br>

[20] 但是，换个思路，这位同样出身云鹿书院的读书人，在千军万马中厮杀出一条血路，成为会元。
>--- 换个现实的说法，想成为会员，那就氪金啊。换个方法那就把号等级刷高声望刷高。最后就是场外开挂了[fn=31]<br>

[21] 是否意味着他也有大儒之资？
>--- 提一句，别打我，看到这有种早些时候看儒道至圣的感觉…<br>
>--- 我儿新年有大儒之资<br>
>--- 吾儿新年有首辅之姿<br>
>--- 我许新年有大乳之资<br>
>--- 宁宴：“吾弟辞旧有大儒之资！”<br>
>--- 我许新年大乳之资没有，大弟之资倒有几分<br>
>--- 半圣之资<br>
>--- 提一句，别打我，看到这有种早些时候看儒道至圣的感觉…<br>
>--- 天不生我许新年，大奉万古入长夜[fn=32]<br>
>--- 大帝之资<br>
>--- 天不生我许新年，儒道万古如长夜！书来！！<br>
>--- 但没有家人<br>

[23] 这些人都是榜下捉婿的富家翁，或士大夫阶级。
>--- 没少看杂史野史啊<br>
>--- 这背景是明朝吧<br>
>--- 一个'捉'字用的生动形象<br>
>--- 快跑啊！<br>
>--- 666<br>

[24] 榜下捉婿自古便有，到大奉元景年，虽说不算流行，但守着杏榜物色女婿的家族依旧不少。
>--- 也可能是人家钓鱼成功[fn=31]<br>
>--- 自春秋战国以来，中国贵族就明白了一个道理，什么血统，关系，都是虚的，唯有人才才是最保值的，然后科举制度兴起，将国家最拔尖的人才聚集在一起，不需要自己去寻找，只需要一个女儿一份嫁妆就可以了，对这些家族来说简直是最好的消息，这也是新兴人才与老牌贵族的结合<br>
>--- 不可能的，他敢抓就是杀头的大罪，毕竟也是举人老爷。<br>

[25] 等的就是一位资质出众，有潜龙之资的读书人，比如眼下的“会元”许新年。
>--- 天不生我许新年，大奉万古如长夜<br>
>--- 潜龙，好吗<br>

[28] 礼法重于天的年代，可不是带着师门长辈施压，给一粒聚气散，说毁婚就毁婚。除非不想要锦绣前程。
>--- 萧炎：谢谢，有被冒犯到<br>
>--- 气得消炎的马跑的更快了<br>
>--- 肖炎：猪君，自重<br>
>--- 歪嘴龙王表示毫无压力<br>
>--- 萧炎：直接报我身份证得了<br>
>--- 消炎：你礼貌吗？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 萧炎：叫我呢？<br>
>--- 退婚就在我看来是最恶心的流派，后面神豪开篇的绿帽流就是退婚流的衍生<br>
>--- 听说土豆有看这本书[fn=26]<br>
>--- 萧炎：海鲜商人吃我一招斗气化马<br>

[29] “许新年是哪位？”
>--- 许仙。。。。。xin nian<br>

[32] 一位学子转头四顾，相隔漫漫人海，看见了面容呆滞的许新年，当即大喊一声：“辞旧，恭喜啊。许新年在那儿呢。”
>--- 辞旧，拿根烟来<br>
>--- 你们找许新年，跟我许辞旧有什么关系？<br>
>--- 就是你把鬼子领来的？<br>
>--- 二郎：尼玛 我不在这吗<br>

[33] 呼啦啦........最先涌过去的不是学子，而是有意榜下捉壻的人，带着扈从把许新年团团围住。
>--- 瞬间满身大汉<br>
>--- 那个字念啥？<br>
>--- 这个？<br>

[34] “许会元可有婚配？本官家中有一女儿，年方二八，美貌如花。愿嫁公子为妻。”
>--- 新婚之夜，许新年:感情您说的二八是二十八啊！！！[fn=47]<br>
>--- 本管家有一女，年芳二八，貌美如花，名叫如花，愿嫁与你<br>
>--- 还有双十是20<br>
>--- 拉倒吧，你女儿可能还没二郎漂亮<br>
>--- 二八是八八<br>
>--- 二八二八，咔咔就发<br>
>--- 二八是十六岁吧<br>
>--- 许新年:如花？！要不起！<br>
>--- 春风得意马蹄疾，一日草遍长安花<br>
>--- 二郎：有我美吗？<br>
>--- 本管家有一女，年芳二八，貌美如花，名叫如花，愿嫁与你<br>
>--- 有没有许会元，本人漂亮？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[35] “本官家中亦有未嫁之女，琴棋书画样样精通。”
>--- 吹拉弹唱<br>
>--- 会喇叭，唢呐，洞箫吗？
不会？
滚<br>

[36] 许新年连连后退。
>--- 滚滚滚，我是大哥的人[fn=37]<br>

[37] 春儿垫着脚看了片刻，喜滋滋道：“榜下捉婿真有意思，小姐，没想到会元是那位俊俏书生。”
>--- ᥬ🌝᭄嗯！连个丫鬟都有名字，不简单。<br>
>--- 这个？<br>
>--- 是“婿”<br>
>--- 这个壻字是怎么错出来的，排序停挺靠后的呀<br>

[38] 话音方落，窗帘忽然掀起，气质斯文，脸颊有些婴儿肥，甜美暗藏的王小姐探头张望了片刻，道：
>--- 哥哥是魏爹一派的，弟弟看样子要入王首辅的门下了，两条腿走路，稳<br>
>--- 王：打道回府！摇人！<br>
>--- 贾玲？<br>
>--- 所以二郎以后要跟着王首辅走了？大郎跟魏渊，二郎跟首辅，到时候一接班，整个朝廷还不是许家说的算<br>
>--- 就他了<br>
>--- 这是谭松韵吧？<br>
>--- 我康康？就他了！<br>
>--- 鸡腿姑娘<br>
>--- 王：打道回府！摇人！<br>
>--- 哥哥是魏爹一派的，弟弟看样子要入王首辅的门下了，两条腿走路，稳<br>
>--- 脸颊圆润，甜美暗藏，这一定是特丽丝[fn=32]<br>
>--- 毒舌学霸×软糯小娇妻<br>

[41] 正要口吐芬芳，喝退这群不识趣的东西，忽然，他看见几个江湖人不怀好意的涌了上来，冲撞扈从形成的“防护墙”，意图占母亲和妹妹便宜。
>--- 怎么就不能是为了占你的便宜？<br>
>--- 早高峰的地铁和公交，有些人就会故意往别人身上挤<br>
>--- 这种人是真的让人恶心<br>
>--- 不吐不快！<br>

[45] 但是没用，他根本阻止不了这么多人。
>--- 不是有言出法随吗<br>

[46] “呵，这般泼皮无赖，本事没有，浑水摸鱼倒是厉害。”中年剑客远远的瞧见这一幕，颇为不屑。
>--- 此处竟然没人“浑水摸鱼”<br>

[47] 不过他也没太在意，这种小小的混乱很快就会被打更人和官兵制止，不过那两个姿容绝色的女子，恐怕得受一番惊吓了。
>--- 本可以走宽的路，被你弃了。毁不毁？快顿足捶胸。<br>

[49] 突然，一声震耳欲聋的声音炸响，这回不是心理上的炸雷，而是真真切切的有雷霆炸响，震的在场千余人头晕目眩，耳鸣阵阵。
>--- 。<br>
>--- 狮子吼<br>
>--- 哪位老爷来配个尔康的图<br>
>--- 嗷嗷嗷！<br>
>--- 这个b也装的我头晕目眩，耳鸣阵阵<br>

[51] 贡院的围墙上，站着一位身穿打更人差服，绣着银锣的年轻人。他单手按刀，目光锐利的扫过闹事的那伙江湖客。
>--- 呔<br>
>--- 绣？不是绑着的？<br>
>--- 代入感来了。真帅<br>
>--- 此处应有一幅画～<br>

[53] 见到许七安的瞬间，婶婶如释重负，仿佛有了依靠，母女俩松了口气。
>--- 几个意思？<br>

[54] “把那几个捣乱的家伙带走。”许七安把几个江湖人一个个指出来，周边的几个铜锣立刻上去拿人。
>--- 完了，想占男主家人的便宜，南宫请求出战<br>
>--- 不知天高地厚，还在这，根本没把我许七安放在眼里<br>

[55] 底下的学子们认出了许七安，颇为惊喜，喊道：“是许诗魁！”
>--- 许七安：论装b，新年你还嫩这点<br>
>--- 这称呼也🐮🍺啊！<br>
>--- 许二郎:劳资的风头都让你抢了<br>
>--- 魁斗<br>
>--- 道门老大叫道首，这写诗的魁首，该叫诗首啊[fn=10]<br>
>--- 许用诗白嫖花魁<br>
>--- 不是逼王的逼王<br>
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 尸傀<br>
>--- 是许花魁[fn=33]<br>
>--- 如何成为诗魁的入幕之宾？需要打酒围么？<br>
>--- 许平志不当人子[fn=33]<br>

[56] “见过许诗魁！”
>--- 一手好湿白漂花魁 许湿魁<br>

[58] 事实上，许七安确实当得起这样的待遇，就凭他那几首传世佳作，即使是在傲慢的读书人，也不敢在他面前表现出倨傲。
>--- 这就像打游戏的，看到职业选手中最强的那几位，多少都会另眼相待<br>
>--- 再<br>
>--- 捉虫:在〈再〉<br>

[59] 但外来学子不知许七安身份，见他是个打更人，原本颇为不屑，但京城士子们的态度让他们意识到这位年轻的银锣身份不一般。
>--- 卖报的装装就是与众不同<br>
>--- 捉虫，见他<br>
>--- 见他是个大更人<br>

[61] “你不认识他……哦，你不是京城人士。这位大人叫许七安，暗香浮动月黄昏的许七安。”
>--- 哦，是许暗昏啊<br>
>--- 从不白嫖许七安<br>
>--- 六姑娘的许白嫖<br>
>--- 臭外地的<br>
>--- 老北京又躺枪了<br>
>--- 听着怪怪的[fn=14]像是在说就是那个老嫖客许七安<br>
>--- 哦，是许暗昏啊<br>
>--- 哦，你不是咱北京人？那没事了<br>
>--- 哦，你不是我们北京人<br>
>--- 这前叙许倩不服[fn=33]明明 不止抄了一首<br>
>--- 一叶七刺许大人<br>
>--- 万里悲秋常作客又打人啦<br>

[62] “……原来是他，果然一表人材，器宇不凡，当真人中龙凤，令人望之便心生敬仰。”
>--- 这个视频真烂大街，咦，100w点赞，🤔ennn再一看，似乎有内味儿，赞了<br>
>--- 人都是双标的——鲁迅<br>
>--- 艹<br>
>--- 这特么谁？粗鄙武夫！啥？暗香浮动月黄昏他写的？牛逼牛逼！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 呸！<br>
>--- 老双标了 笑死哈哈哈哈<br>
>--- 都是鳝变的<br>
>--- 烂怂大雁塔<br>
>--- 双的一手好标<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 可怜的二叔，又要不当人子咯。<br>

[63] 这下，外地学子就知道他是谁了。许七安的“私生饭”还是很多的，凭借着抄来的诗，在大奉读书人群体里收获海量粉丝。
>--- 大奉也流行饭圈文化了<br>
>--- 但我还是要说一句，抄袭可耻<br>
>--- 就像杜甫爱李白，笑死<br>
>--- 应该说是野生粉<br>
>--- 但我还是要说一句，抄袭可耻<br>
>--- 大奉也流行饭圈文化了<br>
>--- 这里建议改下<br>
>--- 私生饭好像是会私下跟踪打扰偶像的粉丝，即影响到偶像私人日常生活<br>
>--- 私生子+粉丝?<br>
>--- 私生活fans 呗<br>
>--- 这就私生饭了？跟踪了吗？送礼了吗？<br>
>--- 私生饭到底什么意思？私下生米煮成熟饭？<br>

[65] “真威风啊……”许玲月喃喃道。
>--- 抢头条<br>
>--- 大丈夫当如是<br>
>--- 不当人子又来了<br>
>--- 嫁人当嫁许宁宴<br>
>--- 死去【  】万事【 】
填空题<br>
>--- 我看成真风骚啊<br>
>--- 许新年：明明我是会元啊<br>
>--- 喜欢么<br>

[67] 远处，蓉蓉姑娘望着墙上的年轻人，目光有着敬仰。
>--- 完了，看到啥都感觉好污啊！！<br>
>--- 墙上可解释为墙头上方，也可解释为附着贴着墙面。<br>
>--- 更后悔那晚什么都没发生了<br>
>--- 完了新年老婆没了<br>

[68] “明明我才是主角啊……”许新年小声嘀咕。
>--- 心疼二郎一秒钟，哈哈哈哈哈<br>
>--- 二郎，你到现在还没认清谁是主角谁是男配吗？<br>
>--- 这的亏王小姐走得快啊，不然弟媳怕要溜号<br>
>--- 队长！别开枪，是我。<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 二郎你不懂，人家有家人<br>
>--- 抢了你的头条<br>
>--- 大郎：二郎，为兄待平日你不薄[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈没有家人--许二郎<br>
>--- 我是主角！不！你是浓眉大眼！<br>
>--- 我已经脑补出陈佩斯的声音了<br>
>--- 我没有家人<br>

[70] 许新年不但中了贡士，还是贡士头甲：会元！
>--- 起点会员？<br>
>--- 会元，解元，状元<br>
>--- 前面说的不是进士么？<br>
>--- 连中三元<br>
>--- 我怀疑你充值了，难道上线就送会员吗<br>
>--- 万般皆下品，唯有氪金高<br>
>--- VIP！<br>
>--- VIP会员[fn=8]<br>

[72] 婶婶开心的就像一只女装的范进，差点眼皮一翻晕过去。
>--- 夫人，中了，是双胞胎<br>
>--- 重点：范进女装<br>
>--- 我的建议是 
哔哩哔哩 卦者那啥子靈風 《范进中举》<br>
>--- 我是那中了举人的范进 你看我应有几分的欢喜<br>
>--- 噫好了，我中了<br>
>--- (눈_눈)这糟糕的形容<br>
>--- 范进中举  你中了个什么<br>
>--- 一 只 女装的范进……<br>
>--- 只。。。<br>
>--- 鲍鲍求求了，脑袋借我一天乐呵乐呵吧<br>
>--- 哟呵<br>
>--- 噫，中了！<br>

[73] 二叔也很高兴，决定要在家里大摆宴席，请同族和同僚过来喝酒。现在许家阔绰了，流水席摆个三天三夜都毫无压力。
>--- 许玲音或成最大赢家<br>
>--- 豆丁狂喜<br>
>--- 连摆了三次了<br>
>--- 你家天天摆谁能顶得住<br>
>--- 古代家族。连出2个光宗耀祖的贴钱都会去吃饭攀关系。一个封爵位名声远扬势力关系复杂。一个高中开玩笑<br>
>--- 同族同僚隔三差五就来大摆宴席<br>
>--- 对了这么久了怎么都没看见婶婶的娘家人？外孙都考第一名了怎么也没见送礼祝贺啥的？<br>
>--- 铃音：这里是天堂吗？<br>
>--- 豆丁狂喜<br>
>--- 阔绰的是许七安<br>
>--- 大摆宴席许平志，不去妓院许新年<br>
>--- 这份子💰交的蛮勤快的<br>

[74] 吃完午膳，许二郎搁下筷子，看向许七安，道：“大哥今日还要巡街吗？”
>--- 膳？许倩你们家好大胆！在礼法大于天的时代，进膳是皇室专用词汇啊。剐了剐了！<br>
>--- 开始报复了，但你也不想想你是谁？他是谁？这是谁的家？<br>

[77] 许二郎颔首，起身，一手抬在腹部，一手别在背后，淡淡道：“那大哥就辛苦些，帮我守着家门，午后必定有讨人厌的苍蝇打扰，我，一概不见！”
>--- 除了小吃货，家里人一个比一个能装<br>
>--- 我还是喜欢你桀骜不驯的样子<br>
>--- 辭舊娘子會為這個決定而感到後悔的<br>
>--- 逼王气质来了<br>
>--- 天不生我许新年，婚介万古如长夜<br>
>--- 这个姿势 让我想起了当年语文课本上和杜甫<br>
>--- 天不生我许新年，大奉万古如长夜。<br>
>--- 这就摆架子了。。。<br>
>--- 二郎傲娇了<br>
>--- 王小姐哭唧唧<br>
>--- 喂 妖妖灵吗 我举报 有人装B！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 二郎装杯啦<br>

[78] 这姿势通常出现在德高望重的老夫子，或者官员身上。
>--- 当年的周大总管就这种姿势的<br>
>--- 一手在腹部一手在后面，这TM不是西方服务员或管家吗？<br>
>--- 我许新年有家人～<br>
>--- 许首辅崛起！<br>

[79] 嘿，这小老弟还装起来了........许七安嘴角一抽。
>--- 小老弟你居然敢叫本县子看门！是不是飘了？<br>
>--- 然后大朗你应该伸手扯一扯二郎的小酒窝<br>
>--- 还真是一家人<br>
>--- 装杯吗？<br>
>--- 这不小老弟儿嘛<br>
>--- 我没事，我溜达<br>
>--- 来根华子<br>

[80] 许新年的傲娇性格，就是从婶婶那里遗传的。不过毒舌属性是他自创，婶婶骂人的功夫很一般，不然也不会被许七安气的嗷嗷叫。
>--- 其实吧，卖报的写书有的地方属于那种色痞色痞，能够让女孩微微脸红那种，但有的书评是真正的恶心<br>
>--- 婶婶吵架还是可以的。小豆打人那会很厉害的。<br>
>--- 谁的什么功夫一般？<br>
>--- 铃音继承了嗷嗷叫<br>
>--- 什么 总是嗷嗷叫<br>
>--- 怎么叫？？？<br>
>--- 姑娘芳姓大名[fn=31]<br>
>--- 婶婶骂人的功夫虽然稀松平常，但咬人的功夫可是深藏不露～[fn=58]<br>
>--- 卖报的是为了水字数……<br>
>--- 我是不是错过了什么？<br>
>--- 你真的是骚话连篇<br>
>--- 好多楼不见了<br>

[82] “二郎中了会元，这是我怎么都没有预料到的，接下来，就是一个月后的殿试。殿试过后，我埋下的后手就可以启用（吏部文选司赵郎中）.........
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 还要作者点出来的吗，当我是fw？<br>
>--- 后手个鬼，那夫妻俩一天一顿打，这会儿估计已经凉了<br>
>--- 打一个月 人出去也废了<br>
>--- 那两个货关到现在啊<br>
>--- 这要你提醒？<br>
>--- 这么久了，那夫妻快被打死了吧[fn=4]<br>
>--- 我用你()提醒？？？？<br>
>--- 还记得许老七抓了两个阄么，殿试上用的。<br>
>--- 我觉得光二郎白鹿书院学子的身份就能让皇帝动心思了。<br>
>--- 开车太猛以至于都去研究车技去了，埋下的伏笔还要作者亲自点出来，作者表示这是带的最心累的一批读者了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 打着为读者着想的心理，来水字数。有你的啊，卖报的。<br>

[83] “留任京城只是第一步，如果想让二郎成为一个对我有用的人，那就得给他找靠山了。否则凭他云鹿书院学子的身份，一辈子也就混在清水衙门了.........
>--- 许大郎：老许，你要老婆不要？只要你点头，立马给你送来~<br>
>--- 不担心殿试时要作诗吗？<br>
>--- 二郎娶了首府女儿，然后跟大朗作对。<br>
>--- 我最喜欢这种情节了<br>
>--- 其实我挺不喜欢这种情节的。。<br>
>--- 王小姐：老许，你家二郎要靠山不要？哎，你要给他找靠山，只要你开金口，我等会把自己打包送来！你让二郎准备准备，今天晚上就洞房花烛<br>
>--- 王首辅<br>
>--- 真·工具人<br>
>--- 被安排的妥妥哒<br>

[84] “魏公现在不是都察院左都御史了，也不知道这么重要的位置能不能拿回来。不过，二郎不能投靠魏渊，不能与他有任何瓜葛，否则会和我一样，打上“阉党”的烙印。
>--- 估计会和入王首辅门下，刚才那个王首辅女儿不是看上他了么<br>
>--- 丢给怀庆<br>
>--- 阉了8===\===D<br>
>--- 可是兄弟关系阿，就算不是魏公一系难道还会忽略吗？怎么想愿意收下许新年都代表对魏渊的示好吧<br>
>--- 阉党，哈哈哈哈无稽之谈吗<br>

[85] “鸡蛋不能放在一个篮子里，我必须想办法给他找个靠山，这样，我们兄弟将来才有希望双贱合璧，制霸朝堂。”
>--- 大哥当皇帝，二郎当皇后，一文一武，千秋万载，一统江山<br>
>--- 果然，要把二郎许配给首辅





的女儿<br>
>--- 老王女儿刚领了剧本，正回家苦读[fn=32]<br>
>--- 第一步你俩得分家，闹掰<br>
>--- 剑人合一，称剑人。<br>
>--- 。<br>
>--- 大有前途<br>
>--- 这个贱字用得好，起到画龙点睛之效<br>
>--- 秀儿 是你嘛<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这首辅不就来了吗<br>
>--- 自己当大佬不香吗？<br>

[86] 许七安以前说过，要把许新年培养成大奉首辅，这当然是玩笑话，但他确实有“提拔”许二郎的想法。
>--- 首辅的女儿看上你家二弟了<br>
>--- 你当皇帝了你二弟不就是首辅了嘛<br>
>--- 我家二郎有首辅之姿。<br>
>--- 这像养儿子一样<br>
>--- 说不定真是首辅，自己有才华，心黑，有背景（许倩）<br>

[87] 经历这么多事，得罪这么多人后，这个想法愈发的清晰深刻。
>--- 王首辅的姑娘嫁给二郎[fn=4]<br>
>--- 这么说他们兄弟两不会反目成仇了，前面的flag失效了<br>
>--- 主线开始<br>

[88] 首先，许二郎自身天赋极佳，走的是儒家正统体系，心机手段还算不错，在官场历练几年，绝对是一个神队友。
>--- 可惜作者设定里儒家失势了<br>
>--- 这句应该写，“绝对远超猪队友！”<br>

[89] 但儒家正统出身的弊端也很明显——没妈的孩子！
>--- 暗示读书人没🐴是吧[fn=58]<br>
>--- 新年：大人，我没有家人<br>
>--- 婶婶肯定气抖冷了<br>
>--- 儒家大舞台，有🐴你就来<br>
>--- 被动没妈。<br>

[90] “怀庆公主一介女流，我怀疑她有暗中培植势力，但二郎要的是一个坚实的靠山，而不是成为一名地下党。
>--- 首辅女儿看上二郎了，靠山哈送上门<br>
>--- 把怀庆捧上女帝的位置，那首辅不就是二郎了<br>
>--- 我父亲刚正不阿不近女色 我妻子冰清玉洁贤良淑德🐶<br>
>--- 胡蜂是大英雄，但肖途是大汉奸！<br>
>--- 呵呵，敢瞧不起地下工作者……<br>

[91] “太子的话，福妃案后我和陈妃这位岳母决裂了，所以太子不作考虑。而且，太子段位太低，配不上我家二郎。基于同样的理由，四皇子也pass。”
>--- 当朝首辅王大人，家有小女待字闺中<br>
>--- 第一眼看成太子许配不上二郎......<br>
>--- 和大燕战记看混了，第一时间想起来姬成玦<br>
>--- 呸，你就是馋人家的身子<br>
>--- 八字都还没一撇呢。。。<br>
>--- 呸，还岳母！<br>
>--- 二郎只能和你 拼刺刀！<br>

[92] 脑子里过了一遍，他发现文官集团里，竟然找不到一个适合的靠山。
>--- 王首辅的女儿看上二郎了，你放心，王首辅以后就是二郎最大的靠山。<br>
>--- 找那群一开口就是:请陛下下旨，斩了此撩。的文官做靠山。以后二郎犯了什么错。这些文官求情一开口就是:请陛下下旨，斩了此撩。二郎:我没有家人，也没有队友。哈哈哈哈<br>
>--- 没想到吧，二郎靠脸搏出一条康庄大道<br>
>--- 除了魏公，有头有脸的大势力全让主角的罪了个遍，新年想投靠他们只能以人质的身份去投靠了<br>
>--- 给皇上当孤臣吧，许文镜[fn=58]<br>
>--- 想了一圈，发现一个能打的都没有<br>
>--- 王首辅不是送上门来了吗<br>
>--- 任脉里不包含王首富，需要案子推动<br>
>--- 王首辅啊，正好未来接班<br>
>--- 那就自己另立山头[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我第一反应就是王首辅 然后才反应过来刚才的妹子是王首辅的女儿 稳了<br>
>--- 王首辅啊<br>

[93] 呼.......算了，这事儿不急。等殿试过后，二郎的事情就暂告一段落，接下来我要警惕的是佛门的使者团，以及李妙真和楚元缜的天人之争.......哎，这种道统之争最麻烦，许七安捏了捏眉心，低声说：
>--- 一号好露面了，<br>
>--- 主线剧情要来了  come on baby<br>

[94] “而对我来说，尽快晋升铜皮铁骨境才是最重要的。”
>--- 该捡银票了<br>
>--- 是了，100章内能升不<br>
>--- 你需要多多的磨练，毕竟百炼成钢，除了铁棒<br>
>--- 我寻思着你都宰了多少铜皮铁骨了，咋还不是铜皮铁骨呢<br>

[95] 他洗了把脸就出门了，许银锣日理万姬，哪有时间给区区一个许二郎看门。
>--- 我真傻真的，我单知道卖报的会毁成语但没想到连这种他都不放过<br>
>--- 挖槽  这车 排水渠过弯了吧<br>
>--- 这本书错别字好多，怎么一直没改正过来<br>
>--- 理万姬与董小姐的<br>
>--- 造血干细胞，复方草珊瑚，锄禾日当午<br>
>--- 这个成语不应该是理日万姬吗？<br>
>--- 理万姬和懂小姐<br>
>--- 呵呵，别人是排水渠过弯，他是直接在排水渠里开车<br>
>--- 李万姬是谁？<br>
>--- 李婉姬！<br>
>--- 万是量词，姬是名词<br>
>--- 姬润豪？<br>

[96] 骑上小母马，怀揣着钟璃码出来的两本小说，许七安快马加鞭进入皇城，并取出临安赐予的腰玉，在羽林卫的带领下，来到韶音苑。
>--- 不会吧？不会有人不给小母马比心吧？<br>
>--- 你开着车~我骑着马~迎来日出~送走晚霞~<br>
>--- 斗帝的斗气化马，不知道是公的还是母的<br>
>--- 该写帝君尘游记了<br>
>--- 快去给小母马比心！快！<br>
>--- 不会吧？不会有人不给小母马比心吧？<br>
>--- 别忘了给小母马点赞啊<br>
>--- 小母马:男人都是鳝变的，这就不爱马家了<br>
>--- 加鞭<br>
>--- 你不爱小母马了？<br>
>--- 你也知道是钟离写的啊！<br>

[97] 对于许七安的突然拜访，临安表示很高兴，让宫女奉上最好的茶，最美味的糕点招待狗奴才。
>--- 一边骂着狗奴才一边被占着便宜<br>
>--- 别忘了要茶回去喝<br>

[99] 临安叹息一声，桃花眸子都不妩媚了，垂头丧气：“母妃日日与我哭诉，说在后宫遭遇皇后欺负，眼见就要活不下去了。”
>--- 不当人母<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 后宫能有啥善茬，就像皇后之前不想挣表现的人畜无害，现在不还是立马一出手就让人欲仙欲死<br>
>--- 到这地步了还利用自己的女儿？<br>
>--- 没良心的娘<br>

[100] 陈妃背后的人呢，不出手帮助的么........嗯，陈妃是个合格的宫斗小能手，不至于这般不济，应该是故意在临安面前装可怜，想尝试曲线救国.......许七安诧异道：
>--- 队友呢，队友救一下啊<br>
>--- 曲线救国还是曲线救国？<br>
>--- 陈妃背后的人[fn=10] 估计现在也不敢冒头吧 魏渊估计就等机会怼他捏<br>

[102] “那我又斗不过怀庆嘛，而且，我觉得母妃也不是像她说的那样惨。”她委屈的说。
>--- 还不算太傻<br>
>--- 嗯，婊婊变聪明了<br>
>--- 还没有傻到家<br>
>--- 单纯和傻是两回事，婊婊只是太孤单了而已，哥哥二逼，老爹坏种，老娘妖艳贱货。<br>
>--- 呀  婊婊你这是智商又占领高地了<br>
>--- 不傻<br>
>--- 你果然变聪明了。<br>
>--- 还不算太傻<br>
>--- 婊婊崛起一下 [fn=43]<br>
>--- 嗯，婊婊变聪明了<br>
>--- 有=又<br>
>--- 又斗不过<br>

[103] “你找陛下呀。”许七安试探道。
>--- 辣你去找物管(陛下)啊！<br>

[106] “狗奴才......”
>--- 五花肉！五花肉！！收到回复   over<br>
>--- 呼叫五花肉咩<br>
>--- 插眼<br>
>--- 我可以<br>
>--- 啊啊啊啊<br>
>--- 专业们，把兄弟打在公屏上<br>
>--- 就等你了<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 阿伟!<br>
>--- 有点建宁公主的味道了。[fn=4]<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>

[107] 她绵绵无力的叫了一声。
>--- 道理我都懂，我要的配音呢？<br>
>--- 肉肉呢？？呼叫肉肉<br>
>--- 静等配音<br>
>--- 之前自灌卧室了吗<br>
>--- 我知道前面肯定有配音，所以我提前好了<br>
>--- 软弱无骨的身子扑进狗奴才的怀里  粉嫩的小拳头👊🏻突突突的砸在许大狗🐶的胸口   你就不能帮人家想想办法嘛～  哼💢  平时就是鬼点子多 现在用着你了 就没半点头绪  废了你算了 ===[fn=54]づ咔嚓  许七安卒<br>

[109] “太子哥哥被关进大理寺时，我去求过父皇，但父皇不见我，我便在寒冷里站了两个时辰，还是怀庆把我赶回去的........”
>--- 怀庆和裱裱才是真爱<br>
>--- 此时无敌的五花肉还在赶来的路上<br>
>--- 有个好姐姐<br>
>--- 有个好姐姐<br>
>--- 怀庆对临安挺好的<br>
>--- 给了台阶下⋯<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 表表才是真爱<br>
>--- 怀庆和裱裱才是真爱<br>
>--- 此时无敌的五花肉还在赶来的路上<br>
>--- 可惜，来早了<br>
>--- 大召唤术:五花肉出来吧！<br>

[110] 临安难过的低下头，有些自卑的小兽，“那时候我就想，也许父皇并没有那么疼爱我。太子哥哥出事后，哥哥妹妹们就不再找我玩，我才知道原来他们也并不是真的喜欢我........”
>--- 皇帝疼的是影响不了大局的妳；要继续疼妳就不能让妳影响大局<br>
>--- 他们不在乎你，我许七安在乎你<br>
>--- 许签乘虚而入的时候到了<br>
>--- 心疼<br>
>--- 摸摸头<br>
>--- 我陪你玩<br>
>--- 婊婊好可怜<br>
>--- 知道大家和自己都很现实是迈向成熟的第一步<br>
>--- 举报，抄了小荣的书（狗头）<br>
>--- 人都是现实的，皇宫尤其这样，贵妃变成妃，临安的地位肯定下降<br>
>--- 捉虫：有些像<br>
>--- 心疼婊婊<br>

[111] 她眉毛耸拉着，那双澄澈妩媚的桃花眼黯淡无光，微微垂着头，哪里是公主，分明是一个委屈又可怜的女孩。
>--- 被雨淋湿的狗<br>
>--- 这时候，就应该当临安的知心大哥哥，对吗？<br>
>--- 抱抱ヽ(｡･ω･｡)ﾉ<br>
>--- 耷拉<br>
>--- 抱抱，摸摸头<br>
>--- 为他口奶喝吧，提提神<br>
>--- 别后来反转，竟是一个超高段位的（我瞎哔哔的）<br>
>--- 保护欲爆棚<br>

[112] 许七安知道这是临安殿下对他的信任爆棚，所以才在他面前卸下公主的骄傲，展露出来的，不过是一个不算太笨，但也不聪明的女孩。
>--- 陈美嘉[fn=31]<br>
>--- 这个不聪明又不笨，突然就想到了安妮安托瓦内特<br>
>--- 唉(๑ó﹏ò๑)<br>
>--- 傻白甜，极品呀<br>
>--- 这样的女孩子最适合渣男了<br>

[113] 这些事憋在她心里很久了吧........至少太子出事后她就认识到这个现实了.......可她没有表现出来，依旧维持着她公主的骄傲。
>--- 所以说，她一直都明白，但是她不想懂，也不能<br>

[114] 直到福妃案结束，她后知后觉的品出了案件背后的真相........当时她的心情是怎样的？悲伤，无助，失望？
>--- 后知后觉“地”。卖报的“的、地、得”“在、再”傻傻地分不清！<br>

[115] 这位公主外表娇蛮任性，其实是个外表凶巴巴的纸老虎，受了委屈只会大喊大叫，而真正扎心窝子的委屈，她又默默承受。
>--- 这不是宝宝吗<br>
>--- 这是泰迪吧<br>
>--- 这个形容太贴切了<br>
>--- 抱抱，安慰<br>
>--- 阿库娅？<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 完了一瞬间想到的是掌上萌虎<br>
>--- 宝宝加泰迪低配版<br>
>--- 是苏钰吧，我觉得比较像苏钰<br>
>--- 评论区“宝泰之争”？？？<br>
>--- 苏泰迪好不好<br>
>--- 真的太像秦宝宝了，除了段位低了点<br>

[116] 本质上其实是个逆来顺受的女子，漂亮，但也外强中干。
>--- 到底中不中干？<br>
>--- 警官:这个成语，你被逮捕了
外强中干:我明明什么都没干啊
警官:就因为你出现在卖鲍的的书里
外强中干骂骂咧咧的退出群聊<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 临安的人设特别像美国丽人的女主<br>
>--- 外强所以中干，干，中不中<br>
>--- 有点干？那就多扣会啊<br>
>--- 中华成语大词典：外强中干，形容美貌又耐c的女生。<br>
>--- 嗯，中干。本书最好的女角，铃音第一，婊婊第二<br>
>--- 印象分+1!<br>
>--- 宝宝和泰迪的后代？<br>
>--- 中到底干不干？<br>
>--- 外面被强了，中间肯定是干的嘛。这就是外强中干。<br>

[117] 临安眼眶渐渐模糊，这些话说出来她心里就好受多了，虽然狗奴才给不了她什么，连帮她在怀庆面前主持公道都犹犹豫豫，但他能为自己去得罪怀庆，临安心里已经很开心了。
>--- 老许：我能给你的只有祖传的染色体了<br>
>--- 说真的，很喜欢这样的女孩儿，虽然有些娇蛮，但没什么坏心思，如果我有能力，不管是什么关系，我都会保护她。<br>

[118] 突然，一只手按在了她脑袋上，揉了揉。
>--- 这举动被人看到的话，全家抄斩都不够吧？<br>
>--- 摸头杀[fn=32]<br>
>--- 头上没饰品？不扎吗？<br>
>--- 摸头绝杀<br>
>--- 做我的儿子吧<br>
>--- 是这样的吗<br>
>--- 路飞摸娜美<br>
>--- 摸头杀<br>
>--- 这举动被人看到的话，全家抄斩都不够吧？<br>
>--- 笑摸狗头？<br>
>--- 有我在，小傻瓜<br>
>--- 摸头杀[fn=32]<br>

[119] 临安诧异的抬起头，才发现狗奴才不知何时走到自己身边，他的眼神里有哀其不幸恨其不争的无奈。
>--- 唉<br>

[120] “殿下，我会陪着你的。”
>--- 没了啊，这下就没了啊，婊婊<br>
>--- 完喽，婊婊彻底沦陷了<br>
>--- 这句话我也对别人说过，只不过是看她可怜，第三天我就把她的联系方式全删了，我怕了...<br>
>--- 老魏当年是不是也对皇后说过这句话<br>
>--- 就这？？就这？？？不过如此！<br>
>--- 没救了，等死吧，告辞<br>
>--- 摸头杀<br>
>--- 渣(﹁"﹁)<br>
>--- 婊婊果然适合渣男<br>
>--- 婊股涨停<br>
>--- 完喽，婊婊彻底沦陷了<br>
>--- 没了啊，这下就没了啊，婊婊<br>

[121] 临安的脸一点点红了起来，细若蚊吟说：“你，你别摸我头.......我会生气的。”
>--- 给五花肉打电话☎️，叫她来配音[fn=60]<br>
>--- 啊好了<br>
>--- 裱裱！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我见犹怜，我见犹怜啊<br>
>--- 许七安：那……那你摸我的<br>
>--- NBB<br>
>--- 我好了<br>
>--- [fn=53]<br>
>--- cy<br>
>--- 害羞<br>
>--- 耳朵已经怀孕了<br>

[122] 许七安大逆不道的违背公主殿下的命令，用力揉了揉，把头发给揉乱了。
>--- 怒搓公主狗头[fn=62]<br>

[123] 临安用力睁大桃花眸，瞪着他，似乎用自己公主的威严逼退狗奴才。可是她的眸子虽然妩媚多情，却委实没有杀伤力。
>--- 用词错了，这里应该是试图用～<br>
>--- 虽然…却…感觉在这有点别扭<br>
>--- 桃花眼[fn=33]<br>
>--- 呃，自动脑补邱淑贞版的建宁公主<br>
>--- 奶凶奶凶的<br>
>--- 少了个“想”吧<br>
>--- 试图？<br>

[124] 临安又低下头去。
>--- 低下头继续吞吞吐吐的。<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 这他妈没有评论就离谱，把车给我开起来！！！<br>
>--- 。<br>

[125] 嘛，对付这种性格的女孩，适当的霸道，以及死缠烂打才是最好的方式........换成怀庆，我可能被一剑捅死了.......
>--- 一开口就知道是老PUA了<br>
>--- 即便你手里的剑已经穿透了我的心脏，我也要艰难而坚定地拉进与你的距离，直到进入你的身体……想多了我是那块擦剑布<br>
>--- 海王的自我修养<br>
>--- 想起了幼楚<br>
>--- 怀庆的话一剑怎么够，捅成马蜂窝都有可能<br>
>--- 悟了悟了<br>
>--- 嘛（×）
呐（√）<br>
>--- 自信点，把可能去掉<br>
>--- 大湿，我悟了！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 那就捅回去<br>
>--- 当时那把剑离我只有0.01毫米，我决定说一个谎话，等我说完这个谎话好，这把剑的主人将会彻底的爱上我<br>

[126] 暧昧的气氛在他们两人间发酵。
>--- 啥时候能a上去？<br>

[127] 许七安及时撤回了手，从怀里摸出《情天大圣》话本，放在临安面前，笑道：
>--- 换书发现莲花瓣是不是从这里开始的，两女开始互相交换小说。<br>
>--- 开车喽<br>
>--- 一不小心掏错了呢[fn=11]<br>
>--- 世间安得双全法，不负如来不负卿<br>
>--- 死亡笔记，天煞孤星手写[fn=10]<br>
>--- 有部电影叫《情话大圣》，很早期的片子，但特效搁那个年代确实很棒。最重要的是剧情挺不错的，很能赚眼泪。<br>
>--- 给错了会变临安女王吗<br>
>--- 总觉得会给成长公主那本<br>

[128] “这是卑职偶尔间得到的书，挺有意思，公主喜欢听故事，想必也会喜欢看。不过，千万不要说是我送的。”
>--- 噔噔咚<br>

[130] “如果觉得在宫里待的无趣，不妨搬到临安府，这样卑职可以天天找你玩，还能偷偷带你去外头。”
>--- 还能偷偷带你去外头开房<br>
>--- 简单来说，就是搬出去，咱俩就可以同居了，偶尔还能出去开个房或者在小公园里摇摇小树<br>

[132] “许七安！”
>--- 到底是许倩还是许七安(ღ˘⌣˘ღ)<br>

[133] 临安喊住了他，鼓着腮帮，凶巴巴的威胁：“今日之事，不得外传，否则，否则........”
>--- 卖鲍的对这些描写信手拈来啊，可惜战斗描写受场景限制，只能写好屋子里的打戏[fn=14]<br>
>--- 江南芙蕖映日红，哪儿有临安脸红好看？<br>
>--- 哇呀呀呀呀<br>
>--- 裱裱：..否则....我就嫁给你<br>
>--- 爱了，爱了<br>
>--- 卖报的估计以前就是卖黄色画刊的<br>
>--- 婊婊！<br>
>--- 這句感情欠缺了點什麼！要多一點點刁蠻，你這個害羞太多了！就是差那麼點口是心非，又強行傲嬌的感覺<br>
>--- 五花肉呢<br>
>--- 卖鲍的对这些描写信手拈来啊，可惜战斗描写受场景限制，只能写好屋子里的打戏[fn=14]<br>
>--- 否则我...我就嫁给你<br>
>--- 江南芙蕖映日红，哪儿有临安脸红好看？<br>

[134] 想说“否则就砍你脑袋”，但又有点舍不得。
>--- 我是刘备，我来结义了<br>
>--- 唉，许七这个死渣男<br>
>--- 果然，标题总在本章最后<br>
>--- 临安股大涨<br>
>--- 哎，只要别把男主写成陈汉升一切好说<br>
>--- 这不就是建宁公主吗<br>
>--- 作者在人物刻画上是真强啊，感觉每个人物都活灵活现的，写纯情的婊婊时，完全没有老司机的味道<br>
>--- 裱裱太可爱了，我好喜欢啊
杀许倩，夺临安！<br>
>--- 婊婊天下第一<br>
>--- 已经沦陷了呀<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 否则夹你小头[fn=32]<br>

[135] “知道了。”许七安说。
>--- 安了，你好机车啊！<br>
>--- 然鹅临安并没有发现你戴的是她送到腰玉<br>

[136] .........
>--- 表表不会为了救大朗牺牲了吧<br>

[137] 许七安离开韶音苑，对羽林卫说，“本官还有要是求见长公主，你领我去。”
>--- 老渣男了!he－tui！<br>
>--- 许七安！你个渣男！！！<br>
>--- 论海王的自我修养。jpg<br>
>--- 我呸，呸呸呸<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 渣男，呸<br>
>--- 我呸<br>
>--- 陈🐶biss嗷<br>
>--- 开口就是老渣男了<br>
>--- 时间管理大师，似李！！！<br>
>--- 呸呸呸<br>
>--- 死渣男，爬<br>

[138] “这不合规矩。”羽林卫摇头。
>--- 得加钱！<br>
>--- 羽林卫: 我虽然只是个羽林卫，但我瞧不起你，渣男，he~tui~<br>

[139] “我可以去宫城外等，这样就合规矩了。”许七安不动声色的塞过去一张十两银子的银票。
>--- 红楼梦里24两银子够小户人家过一年，小许真的阔绰了，随随便便就是十两银子送出去。<br>
>--- 壕无人性许七安<br>
>--- 许桑，现在是真有钱啊<br>
>--- 小费？理财！回报率必不低于50%<br>
>--- 自从富了之后，感觉消费水平也高起了。原来几钱银子都扣锁的，，现在10两当小费<br>

[140] 羽林卫答应了他，带着许七安离开皇宫，让他在宫外等候，自己进去通传。
>--- 感觉这皇宫大内有钱就可以去  唉  烂透了<br>
>--- 都是实在人啊！<br>

[142] 许七安嘴角一挑，伸手按在胸口，心说，怀庆啊怀庆，见识一下霸道女总裁和傻白甜小书生的威力吧。
>--- 怀庆要变弟妹了（<br>
>--- 然后呢  怀庆看上了辞旧<br>
>--- 厄运手卷，霉星出品<br>
>--- 怕不是把你的《霸道女总裁》放到群聊中去哦！<br>
>--- 总觉得傻白甜小书生应该是二郎，大朗应该是狡猾的武夫<br>
>--- 万一拿错了怎么办<br>
>--- 然后和2郎过上了没羞没臊的日子。<br>

[143] 肯定能戳中到你的爽点。
>--- 钟璃写的，所以书封面题目和内容搞反了，但是却意外的符合了口味<br>
>--- 看完这章，我默默的放下手机，摸着我48块腹肌的左手顺着我性感的喉结摸上了我刀削般的侧脸，不耐烦的笑了笑，眼里透露着四分怒气三分腹黑两分漫不经心，嘴角扯了扯，大声说道“卖报你怎么能这么短8D”<br>
>--- 完了，两人到时候拿信当书签，然后一交换……<br>
>--- 一语双关？<br>
>--- 许汉生 he- tui<br>
>--- 绝对不按套路出牌，想想后面剧情应该很有意思<br>
>--- 我觉得怀庆应该不吃这个吧。。<br>
>--- 呵呵呵<br>
>--- G????<br>
>--- 钟璃：渡劫警告⚠️<br>
>--- 8• 无头骑士异闻录<br>
>--- 等待翻车现场<br>

[145] PS：先更后改。
>--- 啊啊啊啊啊～这么短～<br>
>--- 还有一章挂了？<br>
>--- 没了。<br>
>--- 又混了几个字<br>
>--- 小母马才五千八的赞！你们是怎么做事的？还想不想白嫖干了！！！！<br>
>--- 还是来的太早了 都没本章说看<br>
>--- 又混四个字<br>
>--- 完了，迟到并没有更多，卖报的不久后又要改时间了[fn=40]<br>
