
[-1] 第五十章 诗
>--- [fn=1]<br>
>--- 看章名就知道要开始人前显圣了<br>
>--- 许白嫖<br>
>--- 又要人前显圣了吗<br>
>--- 好湿好湿<br>
>--- 艹<br>
>--- 来<br>
>--- 勾引变成诗了？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 随着羽林卫来到德馨苑，被告之说怀庆刚练剑结束，正在沐浴，让许七安在外头等候。
>--- 不是春藤苑嘛<br>
>--- 哥哥耍🔪，妹妹练🗡️<br>
>--- 女神就是爱洗澡<br>
>--- 书虫留印<br>
>--- 我们大学寝室就是德馨苑[fn=17]<br>
>--- 一起洗岂不美哉<br>
>--- （趁大家不注意偷偷喝一口怀庆的洗澡水）<br>
>--- 一起一起<br>
>--- 一起呗<br>
>--- 西厢之狼-许七安<br>

[2] 嘿，是听说我要来，故意沐浴洗澡的么.......许七安心里口嗨。
>--- 梓川咲太：光听洗澡的水声我就可以吃下三大碗饭<br>
>--- 女神三宝：干嘛，呵呵，去洗澡<br>
>--- 俺寻思心里口嗨不就是yy吗<br>
>--- 为了许白嫖，特意洗白白<br>
>--- 脑内小剧场<br>
>--- 想多了，非正常时间说在沐浴的，大家闺秀一般是在拉shi，不好开口用的托词而已<br>
>--- 我阿杜可以把洗澡水喝完<br>
>--- 说出来的叫口嗨，没说出来的叫意 yin<br>
>--- 有时候女神不用骗屌丝，因为屌丝会自己骗自己。[fn=4]<br>
>--- 然后搓了搓8==D<br>
>--- 贱人<br>
>--- 自我攻略，最为致命<br>

[3] 于是在德馨苑外头等了两刻钟，穿着浅黄色的宫裙的小宫女，迈过门槛出来，柔柔道：“许大人，殿下有请。”
>--- 又变成德鑫苑了<br>
>--- 我到底是怎么给看成德艺双馨的。。。<br>
>--- 现在看到淡黄色就想到那句（淡黄的长裙，蓬松的头发）<br>
>--- 你说半个小时，还能多水一个字<br>
>--- 洗的这么快肯定不是沐浴<br>
>--- 30分钟<br>

[4] 进入雅苑，在会客的前厅见到了洗白白的怀庆，她清丽绝美的脸蛋挂着两抹红晕，双眸烨烨生辉。
>--- 卖报广东人无疑<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 众所周知 洗白白＝洗手<br>
>--- 熠熠生辉<br>
>--- 多白？<br>

[5] 多了几分女人的娇媚，少了些高贵冷艳。
>--- 徐徐吐之，以免操之过急。<br>
>--- 朕要在上面！<br>
>--- 反了吧<br>

[7] 这样才有女人味嘛，一dayday的冷艳高贵，端着公主的架子不放，一点都不可爱.......许七安抱拳：
>--- 卖鲍的果然有一手，两个字变成了三个字[fn=35]<br>
>--- 说的我one楞one楞的。<br>
>--- 你tm搁着装可爱呢[fn=10]<br>
>--- 看相声看多了吧<br>
>--- 我就想知道dayday是不是算水了6个字<br>
>--- dayday，在天津话中是说女人的xiong，第一字一声，第二字轻声<br>
>--- 不懂就问dayday什么意思<br>
>--- 就是天 不解释<br>
>--- 小銀鑼一日二進宮，弄得公主一代又一代的<br>
>--- 用英语防河蟹，学到了学到了<br>
>--- 一日日的...<br>
>--- 这样？<br>

[9] 怀庆让宫女奉上茶水，声音清冷悦耳：“许大人何事找本宫。”
>--- 等五花肉的第一个小时<br>
>--- 要是有一天能拍这戏，能演怀庆的只有林青霞了<br>
>--- 呼叫五花肉<br>
>--- 怎么没人配怀庆的音？<br>

[11] “不知殿下有没什么良策？”
>--- 卖鲍:我也没想好，有书评抄就好了。<br>
>--- 汝有良策何必问我？<br>
>--- 入赘吧<br>

[12] 自己想不通的事，请教聪明人是最好的选择，要学会合理的利用一切工具人。如果长公主没有主意，他就去问魏渊。
>--- 我觉得吧  把天地会的事跟二弟通个气最好了<br>
>--- 直说吧，不装了，我摊牌了，就是想抄书评。<br>
>--- 填报志愿时刻吗？<br>
>--- 确实。如果没什么利害关系，请教别人是最好的选择<br>
>--- [fn=33][fn=33]<br>
>--- 工具人么，快帮卖鲍的想想，该怎么办<br>
>--- 感觉有被冒犯的<br>

[13] 怀庆眸光闪烁，抿了一口茶水，她立刻明白了许七安的意思。这是不想让许辞旧打上“阉党”的烙印。
>--- 那就来加入公主党吧<br>
>--- 辞旧迎新<br>
>--- 新变旧，二弟没家人<br>

[14] 狡兔三窟，聪明人永远不会把筹码全押在一处。
>--- 笑死，你是他哥，除非你主动打压他出不了头，他和你声明决裂，不然谁会信。<br>

[15] 许宁宴虽是武夫，却聪明绝顶.........怀庆笑了笑：“你去过青州，对那里了解多少？”
>--- 气冷抖，一个个都把武夫当憨憨。
我们憨憨究竟什么时候才能站起来？<br>
>--- 确实取了帽子就是大光头<br>
>--- 为什么我看成去过青楼了，下面还接着解释井井有条。。。<br>
>--- 这个战士智力也差不多点满了！<br>
>--- 又黑我战士<br>
>--- 殿下，您怎知这小小银锣……头上无毛的？<br>
>--- 看成青楼怎么办<br>
>--- 对许倩还挺欣赏的<br>
>--- 云州吧，青州地图还没开<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 主角头发还没长好？<br>

[16] “吏治清明，紫阳居士把青州治理的井井有条......”
>--- 已经无法直视井井有条了[fn=15]<br>
>--- 你这个井井有条，它正经么？<br>
>--- 社会之所以动荡，都是因为有条无井，有井无条啊<br>
>--- 已经无法直视井井有条了[fn=15]<br>
>--- 农村包围城市<br>
>--- 回不去了<br>
>--- 鳏寡孤独...皆有所养<br>
>--- 车轴歪了，怎么都正不过来<br>
>--- 紫杨居士：你TM是夸我还是损我？<br>
>--- 井井有条这个词已经不能用了[fn=58]<br>
>--- 什么样子才是生意兴隆，井井有条，头头是道!<br>
>--- 你这个井井有条，它正经么？<br>

[19] 这......我就这么一个世代单传的弟弟，舍不得他去青州啊。弟行千里哥担忧！
>--- 大郎手中剑，二郎身上劈。
离时还哭劝，人走去青楼。
谁知大郎心，卖鲍老色批。<br>
>--- 许郎手中剑，二郎身上劈
临时哭声劝，意恐迟迟归
谁言二郎心，报得首辅回<br>
>--- 他是我一脉单传的弟弟啊<br>
>--- 二弟走了，谁来背锅<br>
>--- 有弟皆分散，无家问死生<br>
>--- 担心二郎被个女山贼劫走，发大财后远走他乡，归隐山林<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 我弟弟长得辣么好看，又辣么好用，怎么舍得让他离我太远呢？他走了，我岂不是要社会性死亡。<br>
>--- 明明是不想背锅的离得太远<br>
>--- 走了，就没法解释为什么三号在京成了[fn=17]<br>
>--- 弟弟走之前必须得喝到吐啊<br>
>--- 我许辞旧没有家人<br>

[21] 算了，先让二郎留任京城，后续再想办法。或许，他自己就能找到靠山呢。
>--- 首辅女儿<br>
>--- 王首辅<br>
>--- 你已经是个成熟的弟弟了，要学会自己找靠山<br>
>--- 靠山宗<br>
>--- 或许，靠山自己就能找到他呢？<br>
>--- 不是说鸡蛋不能放在ti同一个篮子里吗？你和许新年都在京城，敌人顺手就全干掉了<br>
>--- 如果没猜错的话   是王小姐<br>
>--- 找到靠山还是睡到靠山说清楚<br>
>--- 首辅，盲猜他炮了首辅的女儿，没错别字<br>

[22] “对了，不知道殿下对话本、小说有没有兴趣？”许七安图穷匕见。
>--- 图穷匕见是这么用的？😆<br>
>--- 二郎只是顺带，我对你才是真爱[fn=5]<br>
>--- 这才是我来看你攻略你的目的[fn=9][fn=9]<br>

[23] “本宫向来不看那些东西。”
>--- 我读春秋的<br>
>--- 真香<br>

[24] 怀庆公主高傲的语气，就仿佛一位女博士说：网文小说？呵，我从不看那种玩意！
>--- 人类的两大本性是：
1.真香
2.真香<br>
>--- 气抖冷，小说什么时候才能站起来？<br>
>--- 我的博士师姐，天天看小说看到半夜，白天还能认真搞科研，还能发IF10+的论文[fn=61]<br>
>--- 哦豁？我也是左右互搏之仕<br>
>--- 许茹芸<br>
>--- 嘛，我身边的女博士天天看耽美网文到半夜。<br>
>--- 北大有个专门研究网络文学的女博导…<br>
>--- 女博士也是正常人啊<br>
>--- 女博士飘过……<br>
>--- emmmmmm 我们民间文学的导师就是女博士啊 我们上课基本就是听她吹金古黄梁温还有网络小说了……<br>
>--- 女生也看小说的，但是好多女生都喜欢看……<br>
>--- 我读研之前也是这个反应<br>

[25] “卑职找到一本好书，殿下闲来无事可以看看.......哦，千万要帮卑职保密。”许七安从怀里摸出《霸道女君爱上我》，放在案上。
>--- 然后公主就真想当皇上了<br>
>--- 从女频逛回来了<br>
>--- 爱上不上
不上推到
[fn=58]<br>
>--- 那个啥。这个“上”是动词还是名词？<br>
>--- 这名字也太。。。<br>
>--- 一定要保密，不然让临安知道就遭了<br>

[26] 怀庆都没看，只是礼节性的颔首。
>--- Yes.深更半夜起来追书的我<br>

[28] 霸道女君爱上我.......女君？！
>--- 投其所好[fn=10]上下钻营[fn=40]<br>
>--- 怀庆开始有代入感了<br>
>--- 二刷来的，怀庆是不是因为看了这本书才有了后面的那个？[fn=11]<br>
>--- 弄不好真是一代女皇呢<br>
>--- 这……这不是那个女帝的小白脸的剧情[fn=58]<br>
>--- 官方剧透吗？<br>
>--- 男人，你引起了我的兴趣<br>
>--- 你要说这个，我可就不困了<br>
>--- 女皇的启蒙书籍。。<br>
>--- 女君？《控鹤监秘记》？<br>
>--- 投其所好[fn=10]上下钻营[fn=40]<br>
>--- 怀庆开始有代入感了<br>

[29] 竟然是如此大逆不道的书名........怀庆顿时来了兴趣，索性手头无事，看几眼也无妨。
>--- 怀庆:竟是如此大逆不道的书名，我喜欢。<br>
>--- 天啊，这种大逆不道，丧尽天良的事情，实在是太刺激了<br>
>--- 闲着也是闲着<br>
>--- “看一眼”
“好寄吧怪哦”
“再看一眼”<br>
>--- 我要是这女人看到这书估计只有一个想法，这大聪明想把我捧成女帝。<br>
>--- 真香<br>
>--- 中计了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你好坏哦，我好喜欢！[fn=43]<br>
>--- 哈哈，信的事要暴露了，一花五送nb<br>
>--- 就看亿眼<br>
>--- 哇，好变态……不过……我喜欢[fn=4]<br>

[30] 于是她重新坐下，翻开这本名字大逆不道的小说。
>--- 批判性阅读，我们懂你<br>
>--- 真香<br>
>--- 捉虫，是翻<br>

[31] 故事讲的是一个误入魔界的书生，他才华横溢，满腹经纶。但魔界的居民要吃书生，架起油锅准备炸他。
>--- 书生:“别炸了！真的一滴都没有啦！”<br>
>--- 这就是二郎啊<br>
>--- 裹上金黄色的面糠，隔壁的玲音都馋哭了<br>
>--- 这个点子可以，我立马去女频开文，<br>
>--- 魔界的女婿，大赞<br>
>--- 猜错了呜呜X﹏X<br>
>--- 我花一份钱看两本小说，很值<br>

[32] 这时候女君出现了，女君是魔界唯一的读书人，拥有超高的智慧和文化。她救了书生，将他养在自己的后宫，两人吟诗作对，谈古论今。
>--- 后宫里有无数的美男，傻白甜的书生万万没想到在女君的后宫里被强人锁男了，女君无意中看到捂着菊花默默流泪的男主，霸道的内心仿佛被碰触了什么......<br>
>--- 明天起点又多了很多女频文，书名，霸道女魔君爱上我，霸道女君对我又爱又恨……<br>
>--- 我像个蛆一样在床上滚来滚去<br>
>--- 魔界的女婿啊<br>
>--- 男人，你成功引起了本宫的注意<br>
>--- 淫诗捉对…<br>
>--- 姬叉大佬的娱乐春秋既视感<br>
>--- 明天起点又多了很多女频文，书名，霸道女魔君爱上我，霸道女君对我又爱又恨……<br>
>--- emmmm…女帝家的小白脸？<br>
>--- 后宫里有无数的美男，傻白甜的书生万万没想到在女君的后宫里被强人锁男了，女君无意中看到捂着菊花默默流泪的男主，霸道的内心仿佛被碰触了什么......<br>
>--- 尼玛，卖报的书评区已经无法直视了，除了开车还是开车，但是俺喜欢[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 我觉得，探股唆精，比较合适<br>

[33] 过程中，女君充分展现了自己的霸道冷酷的作风，但她心里很在乎那个书生，只是不懂得表现，最喜欢说的口头禅是：男人，你在玩火。
>--- 漂亮的皮囊千篇一律，有趣的女人水陆两栖<br>
>--- 这就是被吞了吗[fn=14]<br>
>--- 什么是水路两栖？<br>
>--- 哼，有趣的男人<br>
>--- 作者，你在玩水<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 感觉这句话好出戏啊，尬的不行<br>
>--- 插眼<br>
>--- 然后怀庆成了抖S，临安成了抖M<br>
>--- 火，这个字很形象，一个人，两个点<br>
>--- 喝水被呛到了<br>
>--- 女人，你在玩屎！？？<br>

[34] 怀庆从来没见过这么有意思的小说，它没有任何深度可言，更学不到知识，与她爱看的那些晦涩古籍宛如云泥之别。
>--- 我小时候也是专研四书五经，对唐诗宋词格外感兴趣的人，直到我从隔楼翻出来一本天龙八部……<br>
>--- 我小学的时候也是读红与黑，巴黎圣母院的人，后来五年级的有一天，我看了一本书叫笑傲江湖，从此名著就与我绝缘了。<br>
>--- 岂不知，网文，爽才是真谛<br>
>--- 没有深度可言，更学不到知识。哈哈哈，这不就是本书吗？ [fn=43]<br>
>--- 我就不一样了，我小时候喜欢看作文，后来大点喜欢看名著。直到我在我家箱子里翻出一本厚厚的聊斋志异，[fn=10]<br>
>--- 为啥你们第一本武侠都是金庸，我就碰到李凉了呢？老天不做人啊<br>
>--- 小时酷爱读书，大部头的名著都能耐心看下去。直到有一天被人介绍了《绝世唐门》<br>
>--- 我小时候也是看菜根谭，四大名著保底的，直到初三去姥爷家看到一本绝代双骄，然后大一又看到一本我是大法师，于是十几年后的今天我和书友们在这里相聚了<br>
>--- 从小学时我爸就只允许我看国内外的世界名著还有黄帝内经孙子兵法一类的。




知道我发现我们的书架底下柜子里有整整一套的金庸全集。。。



然后上初中时我就近视了。。<br>
>--- ……其实真正喜欢读严肃文学的或者哲学的喜欢看网文的形式大过看网文的内容。就像老书虫很难去看小白文一样，词句逻辑的硬伤会生生劝退你<br>
>--- 我小时候也是专研四书五经，对唐诗宋词格外感兴趣的人，直到我从隔楼翻出来一本天龙八部……<br>
>--- 第一次看小说  是我的贴身校花  啊这<br>

[35] 可是，不知道为什么，明明只是生活中一些琐碎的小事，无聊的对话，却仿佛有特殊的魔力。
>--- 爽文不就看个爽么<br>
>--- 完全就是在说本书啊<br>
>--- 人就是这么废的[fn=31]<br>
>--- 这就是网文的魅力啊<br>
>--- 毕竟很有代入感嘛<br>
>--- 爽文的独到之处<br>

[36] 让怀庆忍不住想看女君的各种.......人前显圣？！
>--- low逼系统的爱好<br>
>--- 人前显圣，简称装装！<br>
>--- 有一次罗振宇说，晚上睡不着，打开手机。偶然翻到了抖音的歪嘴龙王，就这么个东西，看了一夜。第二天起来，自诩高级知识分子的老罗想不通，网络大数据真是太厉害了。<br>
>--- 人活着追求的名利，都是为了装逼<br>
>--- 装逼的爽点<br>
>--- 装逼<br>
>--- 文化人就是不一样<br>
>--- 完了，又歪了一个<br>
>--- 装逼<br>
>--- 何为孝！<br>
>--- 人前显圣！！！霸。霸。。霸。。。霸宋圣君<br>
>--- 装装<br>

[37] 对，就是人前显圣。
>--- 人前装逼?不用了老娘自带！<br>
>--- 嗨，这不就是我应该做的吗。某个看了这本书的逼王如此说道<br>
>--- 怀庆:原来女人也可以当皇帝？好，大奉我来;
人宗道首:许大郎不当人子，坏我好事，该死！！！<br>

[38] 把男人踩在脚下，把男人养在后宫，用霸道和冷酷的态度对待男人，但就算是这样冷酷的女君，内心也有柔情。
>--- 深得女频文的精髓。<br>
>--- 然后许倩作茧自缚<br>
>--- 自行脑补麻衣学姐的黑丝踩我<br>
>--- 我要做那个被踩在脚下的男人，来个女君，求虐(ಡωಡ)<br>
>--- 有画面了<br>

[39] 而那书生，对女君千依百顺，处处为她着想。还会因为女君和魔界将军们喝酒而生气、吃醋。
>--- 一开口就是老女频了<br>
>--- 拱呗老哥不请自来[fn=31]<br>
>--- 这本书好多剧透的真有意思<br>
>--- 我会说我也喜欢偷偷看女频那～<br>
>--- 所以这就是后面怀庆称帝的理由<br>
>--- 女帝家的小白脸<br>
>--- 牛头人🐮大军<br>
>--- 南通人天下第一<br>
>--- 电梯→接电话→吵架→🐮给爷死<br>
>--- 牛头人是啥？[fn=39][fn=39]<br>
>--- 娘娘腔<br>
>--- 纯爱天下第一，牛头人给👴死<br>

[40] 不知不觉，黄昏了，她竟然看了两个多时辰。
>--- 八万字我最多半个小时就看完了<br>
>--- 在座的谁还没干过这事呢？<br>
>--- 五品术士都手抖了<br>
>--- 一次过看四个小时……像极了追恐怖屋的我……<br>
>--- 两个时辰??
这不得手都写烂了。<br>

[41] 怀庆又发现这本小说的一个优点，它，它不需要动脑子。
>--- 但这书我们费脑啊！想着卖鲍的什么时候开车，他写的意思是不是字面上意思还是表面上意思。顺便还要叫我们读书免费抓虫！气抖冷！读者什么时候才能站起来！！！<br>
>--- 写书确实费脑啊，想着读者们什么时候开车，我写的意思肯定不是字面上的意思，顺便叫读者帮忙抓抓虫，这个要求很难吗！气抖冷！卖鲍的什么时候才能真正站起来<br>
>--- 但是她看的这个不能评论啊<br>
>--- 说的太对了，让人不用动脑子的才是好网文<br>
>--- 有被内涵到<br>
>--- 和你的小说一样。。。<br>
>--- 你再骂！<br>
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 气抖冷，网文小说何时才能站起来？<br>
>--- 我莫得脑子<br>

[42] 有趣就完了。
>--- 确实，网文就看个故事，看个有趣，有些杠精抬杠说文笔烂 没深度，这种人直接看名著，看现代大文豪的作品得了，下起点干嘛<br>
>--- 小说一看，智商下线。
营养不见，有趣就完。<br>
>--- 得劲儿就完事了<br>
>--- 爽就完事了<br>

[43] 爽完之后，怀庆忽然涌起了恼怒的情绪，我都干了什么？
>--- 冲完之后脑子里面一片清明，顿时觉得自己刚刚到底做了什么，感觉自己好恶心，下次再也不冲了<br>
>--- 。。这不就是我的咸鱼生活该有的状态么，该耍耍，耍完后一点小惭愧一点小后悔再加一点‘明天好好努力’的小坚定（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 第1天:这是什么书，如此没有内涵。
第2天:还～不错（愉悦～）
第3天:被窝看书
第4天：怀庆啊怀庆～你怎能如此堕落！
第5天：被窝看书<br>
>--- 哈哈 像极了我看土豆小说的时候<br>
>--- 一看楼里就都是有志的年轻人，我一个躺平的中年人，就不会这么想。惭愧？懊悔？那是什么？<br>
>--- 你与勾阑听曲许七安简直天设的一对。<br>
>--- 有被冒犯到！<br>
>--- 11月20日：看小说
11月21日：看小说
11月22日：看小说
11月23日：我在干什么？我这几天都在干什么？垃圾小说毁我人生，我不能再这样堕落下去了，我要学习，我要码字！
11月24日：看小说
……<br>
>--- 噗哈哈哈怀庆的贤者时间<br>
>--- 是我了，没错！特么的，又在起点看了两小时<br>
>--- 8.19 打牌<br>
>--- 这特么不就是我现在干的事？<br>

[44] 这么一本没营养没知识的书，我竟然看了两个时辰？！这和浪费生命有什么区别，怎么能把时间和精力浪费在这种毫无营养的东西上。
>--- 对啊，我竟然看卖报的这么没营养的小说，浪费时间，回去码代码去了<br>
>--- 悔恨，看书去了<br>
>--- 看到这里我也顿悟了，看了一眼摆在我面前的台账，狠狠甩了自己一巴掌，我怎么能不专心摸鱼呢！接着看！<br>
>--- 看文献去了<br>
>--- 第二天，勾栏听曲<br>
>--- 啊，过两天考试<br>
>--- 醍醐灌顶啊！退订，学习去！<br>
>--- 小郎君写的很有道理，不如我们把此书下架去做些有意义的事吧<br>
>--- 唔，有被内涵到<br>
>--- 罪过罪过<br>
>--- 胡适啊胡适，你怎么能如此堕落，先前订下的学习计划你都忘了吗？吾日三省吾身，怎么能把古人的话给忘了，千万不能再这样下去了。<br>
>--- ？虽说今天是周末，但我躺床上看了七个小时，完全是在浪费生命啊，罪过罪过😞……反正看了七个小时了，那就再看仨小时凑个整吧🤡<br>

[45] 她为此产生了深深的罪恶感。
>--- 一般（提裙子）<br>
>--- 事后贤者<br>
>--- 都是卖鲍害的，得赔偿我们，一人一匹小母马<br>
>--- 胡适之啊胡适之<br>
>--- 有代入感了……<br>
>--- 我看卖报的书也是这个感觉<br>
>--- 是我了<br>
>--- 我对此产生了深深的即视感<br>

[46] “一本闲书罢了......”
>--- 一个玩劫的主播罢了。<br>
>--- 提起裤子说话就是硬气<br>
>--- 嗯 
真香<br>
>--- 一本刘备罢了，我在做什么，还不是白嫖<br>
>--- 同感，没营没着的看了几百章，费钱还费时间。<br>
>--- 卖鲍的还是有些悟性<br>
>--- 膜拜大佬<br>
>--- 舔狗十二萬八千四百號報道<br>
>--- 打牌。
打牌。
打牌。
……<br>
>--- 一个玩劫的主播罢了。<br>
>--- 提起裤子说话就是硬气<br>
>--- 咸书<br>

[47] 怀庆不屑的把书丢在一旁，起身离开会客厅，几分钟后，她又折返回来，把书藏在袖子里带走了。
>--- 怀庆：我绝对不是想再看一遍这本无用之书，我只不过是带着批判的眼光再审视一遍<br>
>--- 本宫...本宫只是闲暇之余觉得太无聊才看的，才不是因为什么是你亲自送给我的，也不是...因为什么我觉得很好看，明...明白了吗。<br>
>--- 真香现场<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 真香！<br>
>--- 我…我…我只是怕被别人看到这本大不敬的禁书而已！<br>
>--- 后来怀庆登基，纳了白面书生许二郎，把许大郎关起来给她写小说，再按照书里的情节跟许二郎互动[fn=4]<br>
>--- 准备二刷<br>
>--- 女人，你在玩火<br>
>--- 口嫌体正直<br>
>--- 真香<br>
>--- [fn=32]<br>

[48] 绝不是为了夜里睡觉时再回顾一遍，而是这书不能被其他人看见，便如那些闺中秘本一样，见不得光。
>--- 长公主和88个高文不得不说的㊙️密<br>
>--- 闺蜜之主<br>
>--- 石头记，安排！<br>
>--- 所以长公主平时有看那些个秘本？<br>
>--- 此乃谎言！长公主已经被这本书深深吸引了，带回去其实就是为了晚上再次回顾！这一局，许七安，胜→_→<br>
>--- 我是个正经人，像什么《金梅瓶》《草灯和尚》《蒲玉团》《剪灯话新》《葫芦醋》《天香国色》《花品宝鉴》《楼玉春》都没看过<br>
>--- 如那些…？新地图开启<br>
>--- 女人？女王？女帝？呵呵。<br>
>--- 啥，金@梅还是灯光和尚？<br>

[50] 同一时间，韶音苑，临安沉浸在《情天大圣》里不可自拔。
>--- 自己已经拔不出来了(๑＞ڡ＜)☆<br>

[51] “原，原来男欢女爱是这么一回事.......啊啊啊，狗奴才怎么可以给本宫看这种东西。”
>--- 我有个朋友…算了他不配，我想看这五千亿字！<br>
>--- 工具人钟璃：污了我的耳，污了我的眼，还污了我的手<br>
>--- 爱了爱了[fn=21][fn=21]<br>
>--- cy<br>
>--- 别外放[fn=43]<br>
>--- 工具人钟璃：污了我的耳，污了我的眼，还污了我的手<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 简直6到飞起<br>
>--- 我有个朋友…算了他不配，我想看这五千亿字！<br>
>--- 我的天，最后是不是流口水了[fn=33]<br>
>--- 真.手抄本<br>
>--- 滋溜<br>

[52] 临安躺在床上打滚，面红耳赤，看到紫霞仙子和龙傲天滚床单的5000字内容，她一边嚷嚷着：讨厌讨厌。
>--- 我有个朋友，想看看卖报的这5千字存稿[fn=8]<br>
>--- 过程呢？
声音呢？
动作呢？
力度呢？
姿势呢？
没吃饭啊？<br>
>--- 嗷家伙，一共几万字，五千都在床上<br>
>--- 来，发出来，我给你校对<br>
>--- 嗯？我缺这点起点币吗？<br>
>--- 无中生有<br>
>--- 我能差那点起点币吗 发出来！<br>
>--- 八萬字裡面有五千字在滾床單。<br>
>--- 吓老子一跳<br>
>--- 所以，写书的人没感觉不对劲么？<br>
>--- 男人，你在玩火<br>
>--- 讨厌讨厌×
好耶好耶√<br>

[53] 一边逐字逐句的看完，顺带脑补出了画面。
>--- 话说，钟离师姐怎么写的呢？[fn=33]<br>
>--- o o 夜寺 o 就这还用逐句看完么<br>
>--- 床单湿了一大片……<br>

[54] 然后她感觉自己身子滚烫，双腿时不时的摩擦一下，圆润的脸蛋红的像熟透的苹果，桃花眸子本就妩媚，蒙上一层水雾后，越显得媚眼如丝，勾人的很。
>--- 我怀疑卖报的大号是写h文的，这只是他的小号<br>
>--- 如果不是我知道卖鲍的之前两本书是啥，我会怀疑他是上岸作者......不对，卖鲍的不是一直在海里吗[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 这个双腿的动作秀到我了<br>
>--- 鲍，这样会出事的<br>
>--- 湿<br>
>--- hhh<br>
>--- 处女会双腿摩擦？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 文章标题原来是这个意思，卖鲍的，我悟了！<br>
>--- 一般对于这种情况，我们只有一个字点评:润<br>
>--- 我的QQ名叫临安初雨🌝突然觉得自己在开车<br>
>--- ？？？？？我怀疑你在开车<br>

[55] 不过男欢女爱之事故事的点缀，故事的内核是紫霞仙子和龙傲天的爱情故事。
>--- 什么狗<br>
>--- 好家伙，总共8w字，你跟我说中间的5000是点缀<br>
>--- 八万字里面五千都是内核！<br>
>--- 至尊宝变绿了<br>
>--- 只是<br>
>--- 骚包的每一句话都是……<br>
>--- 只是<br>
>--- 只是<br>

[56] 前面三分之二都是高甜的恋爱，后面三分之一就是刀子。
>--- 没怎么看过女频，唯一对上的就是《小时代》<br>
>--- 这不就是妖二代吗。。<br>
>--- 卧槽～这番糖里藏刀。<br>
>--- nt文青必死<br>
>--- 颇合卖报的本色<br>
>--- 爱的战士，老虚<br>
>--- 前面有多甜后面有多虐<br>
>--- 经典套路啊<br>

[57] 看到龙傲天被拨皮抽骨，打入轮回永世为畜，而紫霞仙子则永远囚禁在广寒宫，临安就发现枕头湿了。
>--- 众所周知枕头一般都夹在腿上<br>
>--- 这个枕头是不是枕着大腿的(doge<br>
>--- 不会有人不知道抱枕把<br>
>--- 永世为处，太惨了<br>
>--- 变成玉面肉郎猪刚鬣了？<br>
>--- 众所周知枕头一般都夹在腿上<br>
>--- 确定只有枕头湿了？<br>
>--- 宫里人讲究，知道垫枕头。<br>
>--- 我一猜就有人在这开车<br>
>--- 这部分理解了，哭了一定是哭了<br>
>--- 捉虫，扒皮<br>
>--- 这个枕头是不是枕着大腿的(doge<br>

[58] 她抽着鼻子，气恼道：“下面怎么没了？狗奴才，下面怎么没了。”
>--- 毕竟是阉党<br>
>--- 卖鲍对自己认知清楚，自己终于正视没有下边！<br>
>--- 被阉了啊<br>
>--- 太监很正常<br>
>--- 卖报的要太监啦<br>
>--- 为什么明明很正常的对话，在卖鲍的这看瞬间就想成别的？<br>
>--- 下边没了[fn=14]<br>
>--- 幸好是假奴才，不然下面真的没的。<br>
>--- 下面被吃了<br>
>--- 阉二代啊<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 净身了<br>

[59] 愤愤不平的骂完，她招呼宫女进来，说：“本宫要沐浴，准备热水。”
>--- 谁先起个头，我觉得这车可以开<br>
>--- 顺便把福妃留下来的玉雕物件拿来[fn=4][fn=4]<br>
>--- 看湿了<br>
>--- 我好像知道静香为啥老是在洗澡了[fn=50]<br>
>--- 透心凉心飞扬<br>
>--- 那么...<br>
>--- 楼层缺一半，事情不简单<br>
>--- 一番酣畅淋漓，临安公主洗了个澡<br>
>--- 开车的都被拷走了<br>
>--- 湿了<br>
>--- -<br>
>--- 顺便把福妃留下来的玉雕物件拿来[fn=4][fn=4]<br>

[61] 宫女诧异道：“马上用膳了，这个点儿沐浴？”
>--- 湿了吧[fn=11]<br>
>--- 一边沐浴一边用鳝不更好吗？<br>
>--- 你在教我做事？？？<br>
>--- 用鳝时刻<br>

[62] 裱裱忽然恼羞成怒：“让你去就去。”
>--- 湿了<br>
>--- 完美点题<br>
>--- 害，湿透了，刚刚好像下雨了<br>

[64] 她白花花的胴体泡在水里，水面漂浮花瓣，露出圆润瘦削的玉肩，一对精致的锁骨。
>--- 还有精致的√A<br>
>--- 胴体[dòng tǐ]
dòngtǐ （1）躯干，特指牲畜屠宰后，除去头、尾、四肢、内脏等剩下的部分。 （2）指人的躯体
时下，在形容女性的裸体时，除了极少数用“玉体”之外，很多时候都用“胴体”一词，且多有 狎亵之意，虽然很多人也曾经对错用这个词语的现象进行了批评，但似乎是并没有阻止“胴体”的滥用<br>
>--- 有种再往下一点<br>
>--- 只有古龙才喜欢用胴体这个说法，其实胴体是屠宰的动物去掉四肢脑袋和内脏……<br>
>--- 圆润削瘦我一直不是很理解<br>
>--- 水面不上不是漂了一层油？<br>
>--- 我初中的老师说，胴体就是没头，没手，没脚的样子，大家可以带入想象一下，[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 此处居然没有人评论，怪啊<br>

[65] “你们说，我身边的侍卫里，哪个最英俊，最有才华，最有趣，对本宫最忠心耿耿？”临安忽然问道。
>--- 下次直接念身份证好了<br>
>--- 魔镜，魔镜.....<br>
>--- 当然是门口的秦侍卫啦<br>
>--- 五花肉呢？秒睡了么？<br>
>--- 上套了[fn=34]<br>
>--- 当然是隔壁的王侍卫<br>
>--- “魔镜魔镜告诉我。。。”<br>

[66] “都挺忠心的呀，至于有趣和才华，奴婢也不知道。不过，如果不是侍卫的话，奴婢心里就有人选啦。”
>--- 许七安：我觉得.....
路人甲：没错，正是在下<br>
>--- 我许七安觉得我能行！<br>

[68] “是许大人呀，许大人模样俊俏，有才华又有趣，经常逗殿下您开心。他虽然不是侍卫，却是您招揽的心腹，而且不是读书人，是打更人，勉强也算侍卫吧。”
>--- 小姐姐收了多少银子我给双倍<br>
>--- 小姐姐路走宽了<br>
>--- 神助攻<br>
>--- 天命之子竟在我身边<br>
>--- 老许，要老婆不<br>
>--- 小宫女有前途呀。<br>
>--- 你的路走宽了<br>
>--- 许七安:有一个人，他对婊婊忠心耿耿，长得又帅，又有趣，又有才华，武功高强，这个人就是……
路人甲:没错，就是在下<br>
>--- 这是宫女难道是许倩？<br>
>--- 究极僚机辅助<br>
>--- 奴婢，永远滴神！<br>
>--- 这是不是被许千拍过屁股的那个<br>

[69] 临安咬着唇，轻轻拨动花瓣，花瓣散开，她看见荡漾的水波里，模糊的映出自己的脸，容貌娇美，脸蛋酡红，似乎有些害羞。
>--- 好多大佬都写小黄文出身，或者写过小黄文。能不能把小黄文写好是优秀作家的重要指标[/雾]<br>
>--- 应该说右手轻轻拨动花瓣......那我们就都懂了<br>
>--- 孙子名都想好了[fn=33]<br>
>--- 牛<br>
>--- 真牛逼<br>
>--- hh<br>
>--- 人才啊<br>
>--- ？<br>
>--- 三少书自己看看，狂神，冰火魔厨等等<br>
>--- 插一下<br>
>--- ？<br>
>--- 我不管，我要给这本书打上小“红橙绿蓝靛紫”书的标签[fn=43]<br>

[72] 首辅王贞文的书房，金红色的夕阳从格子窗外照射进来，年过五旬的王首辅批完折子，把它们通通扫到角落。
>--- 眼前冒了个王贞子[fn=11]<br>
>--- 首辅姓王名渊[fn=4][fn=4]<br>
>--- 秃然想到二郎会不会投到首辅足下<br>
>--- 来了来了靠山他来了<br>
>--- 终于到王首辅了<br>
>--- 内阁宰相的蓝批<br>
>--- 然后大郎刚学了易容，对象还是二郎……
我也不想进去<br>
>--- 好吧，二郎靠山找到了，生命会自己找到出路。<br>
>--- 王小姐肯定是首辅女儿了  然后二郎......(我不想进去)<br>

[73] 然而铺开一张宣纸，压上镇纸，提笔书写........这时，王大小姐捧着一碗枸杞参汤进来。
>--- 老许你要媳妇不要<br>
>--- 我二郎终于有媳妇了，不用去勾栏发泄了<br>
>--- 二郎的靠山来了<br>
>--- 新年的小媳妇儿来了<br>
>--- 这么补的吗？<br>
>--- 瞧瞧，瞧瞧，将来后宅无忧了<br>
>--- 子衿<br>
>--- 爹，女儿年纪不小了..<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 老王，你要女婿不<br>
>--- 老许你要媳妇不要<br>
>--- 弟妹来了<br>

[74] 王首辅没理会，趁着一股意气养在胸膛，落笔书写。
>--- 辞旧的靠山来了<br>
>--- 后台就是他了<br>

[75] 金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。
>--- 工具人来捉虫啦：玉盘珍馐<br>
>--- 咸阳游侠多少年?<br>
>--- 不是百十千吗？<br>
>--- 李白，牛逼<br>
>--- 二郎的靠山工具人上线<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 咸阳游侠多少年?<br>
>--- 有人玩神武手游嘛，这句我听的耳朵起茧了<br>
>--- 工具人来捉虫啦：玉盘珍馐<br>
>--- 许白漂被白漂了<br>
>--- 翻译一下，就是这顿饭很贵。<br>
>--- 赋得行路难 许新年 是年会试，感怀恩师王贞文作于殿前[fn=32]<br>

[76] ........
>--- 你到是把地名编上去啊<br>
>--- 你倒是编啊<br>
>--- 卖鲍的不知道中间的典故怎么改，就放了行省略号<br>

[77] 行路难，行路难，多歧路，今安在。
>--- 行路多歧路，歧路路不平。
骑鹿多歧路，骑鹿路颠行。<br>

[78] 长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
>--- 为什么不是乘风破浪[fn=10]<br>
>--- 。。。。这句试里面也是有典故的。<br>
>--- 我忽然想起来我那届高考语文有这句填空。<br>

[79] 王小姐把参汤放下，凑过来一看，久久无法挪开视线，喃喃道：“爹，您写出一首传世名作。
>--- 那么大一个国家，一个会做詩的都没有么？这有点过了。<br>
>--- 靠山来了<br>
>--- 弟兄们！八年抗战开始了！是不是一样<br>
>--- 许七安：客气了<br>
>--- 心里对你爸这么没数吗[fn=36]<br>

[81] 作为一个女文青，鉴赏能力还是有的。王大小姐被这首诗里的气概折服。
>--- 王子衿？<br>
>--- 这是未来弟媳？<br>

[82] 王首辅摇头，端起参茶喝了一口，舒畅的吐息：“这可不是我写的，是那位新任会元写的。你今日不是去过贡院么，没见到？
>--- 感觉首辅女儿会和二郎有关系啊<br>
>--- 新科会元。会元不是任命的<br>
>--- 感觉新科会元好一点<br>
>--- 所以二郎的靠山是不是会是岳父王首辅<br>
>--- 所以文抄公还有二手这说法?许白嫖抄完又拿给二郎抄?<br>

[83] “据说是一表人才，罕见的美男子。”
>--- 二郎的靠山这不就有了么，王首辅的贤婿<br>
>--- 二郎：终于有人夸我了<br>

[84] “女儿没见到，女儿就是瞎凑热闹而已。”王大小姐矢口否认，目光频频望向桌面。
>--- 王小姐：爹，我给你找了个女婿
首辅：❓？❓<br>
>--- 啥<br>

[85] “当年把诗词重新搬上科举，为父是花了一番心血的，阻力重重啊。”
>--- 妥了，这是二郎老丈人<br>
>--- 考公务员要求写诗…靠点谱吧。你怎么不考唱歌能力呢[fn=31]<br>
>--- 预感二郎是王党<br>
>--- 作为一个新世纪的公务员，唱跳和rap不是基本技能吗？
对了，最好还会打篮球。<br>
>--- 考公务员要求写诗…靠点谱吧。你怎么不考唱歌能力呢[fn=31]<br>
>--- 不知道为什么，这里我也想开车，阻力重重[fn=58]<br>
>--- 妥了，这是二郎老丈人<br>
>--- 鬼父？<br>
>--- 为父还是为师？<br>
>--- 为父<br>
>--- ？<br>
>--- 这是为父哪<br>

[86] 王首辅指头点在纸张，笃笃作用，笑容畅快：“而今出了这么一首佳作，为父扬眉吐气了，也算对得起天下读书人，对得起先辈，没让诗词瑰宝彻底没落。”
>--- 这就是二郎的未来干爹？不去青州大概就跟他了吧<br>
>--- 腐儒误国，是写的好就能当官那键盘侠也行<br>
>--- 传世的有诗有词有文章，唯独没有八股文<br>
>--- 笃笃作响<br>

[87] 杏榜出来后，许新年的这首《行路难》在阅卷官们传扬出去，闻者击节叫好，热血沸腾。
>--- 古代的科举考试先后有三榜：桂榜、杏榜和黄榜。

桂榜为乡试录取举人的公告榜，因放榜时正值桂花盛开的时间而得名，头名称为解元。

杏榜为会试录取贡士的公告榜，因放榜时正值杏花盛开的时间而得名，头名称为会元。

黄榜为殿试之后朝廷发布的录取进士的公告榜，又称金榜，金榜头名为状元。<br>

[89] “听说那位会元是云鹿书院的学子呢。”王大小姐“不经意”的说道。
>--- 你都没去签，咋知道的<br>
>--- 这靠山不就来了吗<br>
>--- 有苗头哦<br>

[92] 许新年越有才华，王首辅越警惕，越不会用他。
>--- 靠山来了<br>
>--- 没事，许老二泡了你女儿之后，就是一家人了<br>
>--- 是啊，不警惕等话，女儿就跟人家跑了。许白嫖绝对没有想到，自己等二弟是找到靠山了，直接成为理论上敌人头子等女婿。<br>
>--- 除非成为女婿，这样就能正大光明的帮了<br>

[94] 王小姐一边帮忙收拾折子，一边说道：“女儿想在府上举办文会，邀请京中有名的士子参加，得以您的名义召集。”
>--- 二郎要嫁人了<br>
>--- 七安：弟弟 这种事 就由哥哥代劳了<br>
>--- 哟呵，兄弟局<br>
>--- 二郎没法人前显圣啊，你要易容去吗<br>
>--- 文会这种事，还是让方镇国来吧[fn=32]<br>
>--- 爱国。。。<br>
>--- 糟糕，现场做文章，要露馅，怎么应对呢<br>
>--- 还有一首爱国诗！原来是给二郎娶老婆用的！绝真是太绝了<br>
>--- 易容来了<br>
>--- 招婿<br>
>--- 当朝首辅大小姐与云鹿书院小书生的爱情故事:小书生出身云鹿书院，在朝中处处排挤，大小姐不顾自己父亲与云鹿书院敌对，毅然与小书生相爱，私奔去青州……<br>
>--- 女追男剧情展开！<br>

[95] 文会发起人必定是德高望重之辈，王大小姐没这个资格。不过，她在府上举办过许多次文会，都是以王首辅的名义召集的。
>--- 盲猜许七安抓阄抓到的另一首诗肯定要被许新年装逼成功<br>
>--- 然后王首辅一边骂骂咧咧的派人通缉自己跟某二郎私奔的女儿，一边啰啰嗦嗦的帮女儿出谋划策。<br>

[96] 春闱刚过，举办一次文会，合情合理。
>--- 文会上被许二郎准备的另一首诗才情折服，甘愿嫁给他，合情合理<br>
>--- 叫上会元，合情合理<br>
>--- 就没人猜许七安假扮二郎赴会赋诗吗？<br>
>--- 这不太合理<br>
>--- 这恒河里<br>
>--- 然后二郎跟了王首辅，后面两兄弟一起上朝，表面想想就刺激<br>
>--- 靠山这不就有了吗[fn=32]<br>
>--- 倒贴妹出场<br>
>--- 叫上会元，合情合理<br>
>--- 这很合理<br>
>--- 心机girl<br>
>--- 文会上被许二郎准备的另一首诗才情折服，甘愿嫁给他，合情合理<br>

[97] 王首辅颔首道：“好。”
>--- 女儿要赔出去了<br>
>--- 为了弟弟，哥哥易容后进王府撩妹？撩熟撩顺了还给弟弟？<br>
>--- 这个“好”字，第一重意思是首辅答应女儿这个请求。
第二重意思体现了对女儿的宠爱，连这个要求都答应她，
第三重意思是“好”字可以拆为女子，暗示了首辅女儿是女儿身，女性站起来了。
第四重意思是对女儿有所期待，希望那天能选到如意郎君。
第五重意思是希望女儿能拉拢到许新年这个读书人。
你在第几重？<br>
>--- 这个好字，女儿这辈子就搭进去了[fn=58]<br>

[99] 清云山，云鹿书院。
>--- 好久没给这里镜头了<br>

[102] “喜报喜报.......”
>--- 嗯～可以臭不要脸的诗词来了～<br>
>--- 你____了<br>

[106] “读书人要有静气，大喜大悲都不能动摇心志。”
>--- 打脸警告⚠️<br>
>--- 又来了又来了，每次真香就是这么容易！<br>
>--- 云鹿书院三大真香大儒<br>
>--- 大喜大悲不能乱我心神，但某些老东西却能让我怒火焚天[fn=4]<br>
>--- 真香警告[fn=4]<br>
>--- 呵呵，我就呵呵了，一会儿你就破防，我说的<br>
>--- 我已经开始笑了<br>
>--- 几个老头子的欢乐日常又要来了<br>
>--- 军人，要有骨气！<br>
>--- 中了！！中了！！！<br>
>--- 一会打脸不要跳<br>
>--- 又来了又来了，每次真香就是这么容易！<br>

[107] 提点了一句后，张慎露出笑容：“看你神色，想来这批参加春闱的学子，都中贡士了。”
>--- 都？你會不會說得太多了[fn=10]<br>
>--- 张慎老境泽了[fn=8]<br>

[108] “先生，何止是中贡士。”报信的学子兴奋的高呼：“许辞旧中了会元。”
>--- 充Q币不<br>
>--- 辞旧冲了会员…<br>
>--- 许辞旧中出了会元<br>

[109] 张慎以为自己听错了，沉声道：“会元？！”
>--- 啥？会员？？果然要会员才能看啊<br>
>--- 解元、会元、状元<br>
>--- 卧槽 我看到这里才发现是会元 之前一直以为是元会<br>

[110] 报信学子用力点头，“这是杏榜提名的书院学子名单，许辞旧确实是会元，千真万确。”
>--- 题<br>

[111] 张慎激动的夺过名单，上面写着本次参加春闱的书院学子的名字，以及排名。
>--- 静气？果然马上来打脸了<br>

[113] 张慎看着名单，半天，突然“嗷唠”一嗓子，吼道：“院长、陈泰、李慕白......我学生中会元了，我学生中会元了。”
>--- 读书人要有静气，大喜大悲都不能动摇心智！<br>
>--- 什么？不是我学生吗？<br>
>--- 张慎:噫，好，我中了<br>
>--- 只不过是中了汇源，要是中了鸿星尔克你还不得飞起来<br>
>--- 我冲会员了！我冲会员了！<br>
>--- 噫，好，我学生中了，我学生中了一一一一《大奉书·张慎传》<br>
>--- 《读书人要有静气》<br>
>--- 你他娘的静气呢？<br>
>--- 噫，好，我中了<br>
>--- 嗷嗷嗷，我终于吃上传说中的饺子了<br>
>--- 真的期待电视剧拍出来的效果<br>
>--- 老双标了…<br>

[114] 报信的学子目瞪口呆。
>--- 老双标了呢<br>
>--- 我特么，刚才是被这家伙训斥了，是吧？？？<br>
>--- 报信的学子都惊呆了！<br>
>--- 嗷呜！<br>
>--- 说好的静气呢！<br>
>--- 当时我就震惊了<br>
>--- 目瞪狗呆·jpg<br>
>--- 九月，遇事要平心静气<br>
>--- 先生，你的静气呢，怎么变疯气了<br>

[115] 很快，院子赵守，以及两位大儒被惊动了，以吹牛逼大法，无视距离，出现在张慎的书屋外。
>--- 读书人这叫言出法随，何来吹牛逼此等粗鄙之语<br>
>--- 不论说了什么，只要能让它实现，那就不是吹牛逼<br>
>--- 此为“德行”<br>
>--- 院长变院子了，直接用山长不挺好<br>
>--- 吹牛逼我会 就差儒家修为了<br>
>--- 还望先生教我<br>
>--- 先生，这样的吹牛逼，我也想学。<br>
>--- 小杨：手握明月...<br>
>--- 那个朝廷的官员，比如一品二品大官，为什么不会言出法随啊<br>
>--- 感觉是将夜里面那几个货<br>
>--- 怎么感觉少写了一句什么…<br>
>--- 感觉怪怪的<br>

[116] 頭發花白，邋裡邋遢的院長趙守，率先問道：“當真？那位學子中了會元？”
>--- 院長不是找到路了嗎？怎麼還邋裡邋遢<br>
>--- 捉虫，哪<br>
>--- 哪位<br>

[119] 赵守皱着眉头，想了想，恍然道：“是那个吵架没输过的学子？”
>--- 在我们家吵架... ，我莫得家人！<br>
>--- 许新年:我讲道理从来没输过！<br>
>--- 毕竟儒家打架不就是靠吹牛逼么<br>
>--- 我许辞旧没有家人，对骂会怕你？<br>
>--- 吵架没输过，打架没赢过<br>
>--- 吵架没输过，打架没赢过。<br>
>--- 许新年：我妈呢？我妈没了<br>
>--- 许大郎：天不生。。。<br>
>--- 柯镇恶:吵架没输过，打架没赢过。<br>
>--- 吵架没输过的不是二哈吗<br>
>--- 无家人便无敌<br>
>--- 嘴炮无双！<br>

[120] “........这说明他口才无双。”张慎说。
>--- 输出靠嘴<br>
>--- 舌战狂野男孩<br>
>--- 什么口才，读书人的口才那叫口才吗，那是舌战<br>
>--- 吵架不就是儒家的天赋么，为啥儒家后来成为了显学，还不是孟子吵架厉害。孟子可是直接开口，汝等禽兽也。<br>
>--- 京中有善口技者，从此…<br>
>--- 说明他口活好<br>

[122] 李慕白和陈泰既高兴，又酸溜溜的。
>--- 我一点都不羡慕，真的......<br>
>--- 李、陈:让我们恭喜这个B！<br>
>--- 就这，不过如此<br>

[126] 以往年会试的情况，这一届肯定存在舞弊，许辞旧是云鹿书院的学子，作弊没他的份儿。
>--- 辞旧有最大的挂壁相助<br>
>--- 可以说很心酸了<br>

[129] 但不是惊才绝艳的话，又如何让三位主管官中，至少两位力挺他？
>--- 每一个成功的人，背后总有人在默默的   挺    他    有时候是一个，有时候是一群。<br>

[132] 原本只是随口一问，没想到报信学子立刻点头，“有的，学生抄录杏榜后，也觉得许辞旧的会元有些不同寻常，便请一位阅卷官吃了一顿。
>--- 儒子可教<br>
>--- 好会做人<br>
>--- 这里的标点符号有问题，麻烦改一下<br>

[133] “‘饭钱’十五两，正要找书院报销呢。”
>--- 15两？老教坊司了。<br>
>--- 真实得让人心疼<br>
>--- 有这么贵吗<br>
>--- 一顿海鲜，十五两，行家，行价<br>
>--- 半个花魁的价了<br>
>--- 云麓书院的儒生应该不会谎报，毕竟修一身浩然正气的，修为上去了啥都有了，不会做有损修为的事<br>
>--- 吃了七十五文，结了十两的账，要报销十五两[fn=4]<br>
>--- 5，10，15<br>
>--- 吃的鲍啊，这么贵<br>
>--- 吃的海鲜吧<br>
>--- 15两？老教坊司了。<br>
>--- "饭钱"10两说15两没毛病吧<br>

[134] 几位大儒颔首，云鹿书院培养出来的学子，办事能力都是极强的，更不是迂腐刻板之辈。
>--- 这样机灵的人，确实是难得的人才！<br>
>--- 都老油条了<br>
>--- 666<br>
>--- 秀<br>

[135] 报信学子说完，又从怀里摸出一张纸，道：“听那位大人说，许辞旧第三场作了一首诗，深受东阁大学士赞誉。其他考官也很服气，再加上他前两场考试成绩极好，这才成了会元。”
>--- 主要还是老二自己也有水平<br>
>--- 我敢保证能猜到是许长安写的<br>
>--- 许平志不当人子！<br>

[136] 诗？
>--- 二郎应该会被怀疑，在殿试的时候会被要求重作一首，正好大郎猜题的时候猜了两首，可解殿试危机<br>
>--- 几位大儒眉头一皱，发现事情并不简单<br>
>--- 湿？<br>
>--- 咳咳<br>
>--- 这诗能看吗哈哈哈<br>

[137] 几位大儒面面相觑。
>--- 许七安日记：<br>
>--- 大儒们都反应过来是大郎的诗了，其实按理说这是有些违规了，但是一来这诗之前没有面世，二来其实是靠猜中的主题，还有听说古代其实也有这种提前猜题做诗的（相当于现在的背作文模板），甚至靠卖诗挣钱的，大郎这相当于送诗，真是仁至义尽，果然二郎才是真爱啊<br>
>--- 大儒们就算是是猜到了，但是我书院不是迂腐之辈[fn=58]<br>
>--- 我记得许欠给他准备了两首诗，大气运抓阄抓到了两个，我猜后面会用到，用来打质疑之人的脸或者应付后面可能出现的查验<br>
>--- 准备开打<br>
>--- 哦<br>
>--- 开挂了<br>
>--- 秒懂<br>
>--- 熟悉的感觉，熟悉的味道<br>
>--- 我真的是受不鸟了，评论里全特么是人才啊！<br>
>--- 此处必有…………<br>
>--- 几位抓阄吧，这首该属于谁了？<br>

[138] .........
>--- 好久没看到写两个妹妹了………<br>
>--- 阅读时常:四分钟。<br>
>--- 👀<br>
>--- 真慢<br>
>--- 每天追这个小说就是为了滑到最后给小母马点个赞[fn=7][fn=7]<br>

[139] PS：先更后改。
>--- 天天拖更，我这养着不看的人都有点看不下去了<br>
>--- 怎么还不更新？这样可不太好啊<br>
>--- 前文有铺垫，许七安捏脸许新年。
而接下来王女士设宴，许七安顶许新年的脸过去，坐稳诗名，搞定弟妹，靠山就选当朝首辅。
伏笔不是白埋的。<br>
>--- 一直有个疑问，为什么有些文官有各种能力很厉害，一些文官就是普通人，比如说那个去青州的巡抚就还需要武夫保护？<br>
>--- 挖槽……越来越短了<br>
>--- 淦 要是现实世界有东厂 卖鲍的必定是厂公<br>
>--- 8-<br>
>--- 没了？<br>
>--- 再更再改<br>
