
[-1] 第五十一章 佛光
>--- [fn=1]<br>
>--- 这卖鲍的推荐票的回馈咋还是这个，这月票我也不想投了，这个我感觉我受不了<br>
>--- 佛光普照<br>
>--- 原本想去白嫖的，想了想卖报的这么辛苦，还是回起点看正版吧[fn=10]但为什么这么短？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 短小[fn=31]<br>
>--- 来了<br>

[1] 三位大儒默契的没有接，而是彼此交换眼神。
>--- 七安扶弟魔<br>
>--- 许平志不当认子！<br>
>--- 哦，诗啊，那没问题了<br>
>--- 姐姐后传！不上不下！<br>
>--- 此子不崇佛不信道不尊圣不敬人皇，必是十恶不赦之徒<br>
>--- 我们猜到了，但我们不说<br>

[4] 但院长不搭理他，嘴里低声喃喃，陷入某种情绪里，暂时无法摆脱。
>--- 绝对念叨的 不当人子 哈哈哈<br>
>--- 赵老头下一步动作就是在这首诗后边签上字“师 赵守”<br>
>--- 魔怔了！<br>

[5] 過了好一會兒，趙守撫須而笑：“好詩！這首詩，我要親手刻在亞聖殿，讓它成為雲鹿書院的一部分，將來後世子孫回顧這段曆史，有此詩便足矣。
>--- 師 趙守<br>
>--- 这次我亲自嫖<br>
>--- 啧 刚好对应书院被压制的一段时期<br>
>--- 白嫖党<br>
>--- 读书人的事，能叫蹭吗？那叫欣赏<br>
>--- 重点在于亲手[fn=4]<br>
>--- 少一个后引号<br>
>--- 第XXX届院长 赵守 刻<br>

[6] “今晚你们仨来我雅居喝酒，咱们畅饮到天明。”
>--- 我家房子还蛮大的<br>
>--- 以后以打更人为代表的武夫体系的主题诗一定是侠客行！<br>
>--- 做到天亮<br>

[7] 三位大儒觉得不可思议，院长赵守身为当今儒家执牛耳者，怎么会因一首诗如此失态。
>--- 已经不是第一次师太了吧<br>

[8] 即使是“暗香浮动月黄昏”、“满船清梦压星河”这类令人拍案叫绝的佳作，院长也只是微笑赞誉。
>--- 终归不是一个段位的诗<br>
>--- 。<br>
>--- 诗再好不是自己人写的有什么用？<br>
>--- 写景诗虽好，比起咏志的还是差一线<br>

[11] “行路难，行路难，多歧路，今安在。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”李慕白忽然老泪纵横，伤感道：
>--- 我在诗里看到了你，读的是诗词，想到的都是自己<br>
>--- 主角死前那首诗怎么没反应？<br>
>--- 666<br>
>--- 师××<br>
>--- 唉想不到作者也知道我“辛陆兰”好说好说<br>
>--- 泪目，为啥我的名字中间有个“慕”字，差点就是我的诗，就这样被人给白嫖了，羡“慕”让我头秃<br>
>--- 流下了两行清泪……这首诗是我的了～我必须提个名～<br>
>--- 多歧路？我特么毒奶粉净出歧路了[fn=31]<br>

[12] “这首诗，写的就是我们云鹿书院啊。”
>--- 找到对应很简单，其实这首诗能产生共鸣的人太多了，大家都在生活中工作中学习中遇到过层层困难，有的人失望，有的人气馁，但是看到这首诗，大家心里都会不约而同的升起一些希望，升起一股豪气，总有一天会达成目标，会走到最后，这首诗的共鸣之人，可以是全天下<br>
>--- 卧槽，这也能找到对应<br>
>--- 每次写诗就跳过，真的尬吹，让我想起台剧全场哭闹[fn=51]<br>
>--- 代入感真强→_→<br>
>--- 谁对不上啊，都快成星座了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 人生有大苦者，皆可对应上，众生苦者多<br>
>--- 就问你们，要脸不[fn=31]<br>
>--- 人生三大错觉<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 找到对应很简单，其实这首诗能产生共鸣的人太多了，大家都在生活中工作中学习中遇到过层层困难，有的人失望，有的人气馁，但是看到这首诗，大家心里都会不约而同的升起一些希望，升起一股豪气，总有一天会达成目标，会走到最后，这首诗的共鸣之人，可以是全天下<br>
>--- 自我麻醉！<br>

[13] 张慎和陈泰两位大儒握紧拳头，他们明白院长为何失态，李慕白说的没错，这首诗是写给云鹿书院的。
>--- 阅读理解鬼才<br>
>--- 突然想起《卧虎藏龙》里面发哥演的也叫李慕白吧<br>
>--- 李慕白，李慕白，慕李白！！！<br>
>--- 尽一切努力白嫖<br>
>--- 好嘛！又让卖报的圆过来了<br>
>--- 李白:你说是，那就是<br>
>--- 就这你们都能蹭？！许倩，又白嫖劳资！<br>
>--- 李白：确实<br>

[15] 停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然！
>--- 四顾剑哈哈哈哈拔剑四顾心茫然<br>
>--- 啊？我觉得最能应景的应该是欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山啊……<br>
>--- 四顾剑，顾前不顾后<br>
>--- 脱衣上榻不能寐，握龙回思心茫然<br>
>--- 还是更喜欢闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。感觉更豁达开朗<br>
>--- 源氏拔刀<br>
>--- 脱衣上榻不能寐，拔鸟四顾心茫然<br>

[16] 而这最后两句，简直是神来之笔，让几位大儒豪气顿生，心情激荡。
>--- 准备突破？！！立命境<br>

[17] 诗词最大的魅力就是共情，完全戳中院长赵守，以及三位大儒的心窝了。
>--- 戳到了兴奋点<br>
>--- 所有的艺术都是共情<br>
>--- 戳到xp了[fn=43]<br>
>--- 戴建业老师说过一句话让我犹如醍醐灌顶，他说读诗词就是一次情感体验！<br>
>--- 是院长<br>
>--- 捉虫，不是院子是院长<br>
>--- 啊，你戳到我了
哎呀~
啊~<br>

[19] 张慎咳嗽一声，从激荡的情绪中摆脱出来，低声道：“许辞旧是我的弟子，我含辛茹苦教出来的。”
>--- 哥，咱能稍微低调点不？<br>
>--- 我特么笑了<br>
>--- 不许和我抢！<br>
>--- 我一把屎一把尿带出来的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈 我的 看见了没？？！！ 我的弟子 你们抢一个试试<br>

[20] “谨言，辛苦了，辛苦了。”赵守欣慰道。
>--- 唐谨言<br>
>--- 这字起的真好，谨言，慎的延伸，有意思<br>

[21] “为书院培养人才，我张谨言责无旁贷，谈何辛苦。”张慎义正言辞的说：
>--- 白嫖了个龙套的我<br>
>--- 咦<br>
>--- 许七安:不被柴刀就算成功！<br>
>--- 重振学院荣光我辈义不容辞<br>
>--- 那一年的学术之争，是书院对阵国子监，最终终国子监赢了。当时我看见院长枯坐学院十几年皓首穷经，这个画面我永生难忘。

那一刻我在想，如果我能成为一名大儒，我一定要赢下所有。如今会元就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。
我相信书院能有过去的霸主地位，书院功不可没。重铸书院的荣光，我辈义不容辞<br>

[22] “不过，我有一个小小的要求，希望院长能满足。”
>--- 白嫖警告！<br>

[25] “您亲手刻诗时，记得要在辞旧的署名后，写几个小字：师张慎，字谨言，荆州人士。”
>--- 读书人为了明传千古，脸皮都不要了<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 无耻老贼，看老夫一口浩然正气震死你

he tui<br>
>--- 在下 长港路小战神<br>
>--- 吾乃荆州城人<br>
>--- 身份证号码是：xxxxxxxxxxxxxxxxxx<br>
>--- 又来？？？？<br>
>--- 我看着在这里傻笑，周围人都看着我😂😂😂<br>
>--- 我也是荆州人士，监利的！<br>
>--- 读书人为了明传千古，脸皮都不要了<br>
>--- 呀 我也荆州人氏<br>

[26] 赵守还没回答呢，陈泰和李慕白抢先说道：“我反对！”
>--- 我反对这门亲事！<br>
>--- 周朝先反手就给你一个大嘴巴子<br>
>--- 大儒一言不合就是吹牛批<br>
>--- 人家郎才女貌，轮到你这个妖怪反对？<br>
>--- 谁反对？我反对！<br>
>--- bang！：异议阿里<br>

[27] 张慎大怒：“我学生写的诗，管你什么事，轮得到你们反对？”
>--- 。<br>
>--- 人家郎才女貌天生一对，轮得到你们这几个丑八怪反对！！！<br>

[28] “狗屁！”
>--- 许志平不当人子<br>

[29] 两位大儒吹胡子瞪眼，毫不客气的拆穿：“你学生什么水平，你自己心里没底儿？你首诗是谁写的，你敢说的不知道？”
>--- 这首诗是谁写的，你敢说不知道？<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 他真的不知道<br>
>--- 李白写的呗[fn=33]<br>
>--- 还有首爱国诗的<br>
>--- 李白：许七安，这诗谁的，你没点B数？<br>
>--- 想起上一章结束，有书友的预测。这几个人能明白，那么其他人也不傻。就看故事怎么发展了。<br>
>--- 李白写的，管我许七安什么事<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 这诗就是俺学生写的，哪个敢说一句不是<br>
>--- 这首诗是谁写的，你敢说不知道？<br>
>--- 捉虫应该是这首诗<br>

[31] 至于许辞旧是怎么猜中题的，张慎的想法是，许七安请了魏渊帮忙。
>--- 许七安：这点小事还用不着劳烦魏爸爸<br>
>--- 哦吼 云鹿和渊哥从此结下了不解之缘<br>

[32] “？”
>--- 当我打出问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题——鲁迅<br>

[33] 赵守心里闪过问号，挥手隔绝了旁侧报信学子的听觉，沉声道：“你们刚才说什么？这首诗不是许辞旧所作？”
>--- 报信学子：我聋了<br>
>--- 院子，你的反射弧有些长啊！<br>

[34] 陈泰哼了一声：“许辞旧擅长策论，诗词平平无奇，如何做出这等振奋人心的佳作。”
>--- 天不生我许辞旧<br>
>--- 嘴炮咯<br>
>--- 平平无奇许七安才对<br>
>--- 策论？大喷子<br>
>--- 平平无奇许新年<br>

[35] 李慕白接茬：“还不是我的学生许七安作的。”
>--- 强为人师李慕白<br>
>--- 脸呢？！！！！！<br>
>--- he-tui<br>
>--- 我的学生，这几个字，声音说的很大，很傲娇<br>
>--- 这本书真的很好看，爱了爱了<br>
>--- 许千(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 哈哈哈哈。<br>
>--- 强为人师李慕白<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 脸呢？！！！！！<br>

[38] 院长赵守听了片刻，大概明白了，这首诗并不是许辞旧所作，而是他那位被儒林誉为诗魁的堂哥做作。
>--- 捉虫<br>
>--- 湿魁！！！！<br>
>--- 做作-所作<br>

[39] 这么说来，许辞旧也作弊了。
>--- 读书人怎么叫作弊？这叫猜题！！<br>
>--- 这个也暴露了什么[fn=58]<br>
>--- 这个是和前面呼应啊，之前作弊都没他的份儿<br>
>--- 不是作弊<br>
>--- 这本来就不叫作弊好吗……没人透题，没人考场上递答案，没人改卷子，没人给提示，这算哪门子作弊？<br>
>--- 什么作弊，只是押题押中而已，运气好<br>
>--- 自己猜对了题其实作弊也不完全算 毕竟抄人家诗虽然作者自愿的 但终究不是自己的实力<br>
>--- 读书人的事怎么能叫作弊，那叫猜题<br>
>--- 这叫欧皇<br>
>--- 做作？<br>
>--- 押题，文章自己写，老师修改润色，不算作弊
押题，文章老师写，自己照抄，严格来说就算作弊，看审核严谨程度了<br>
>--- 这还强行说不算作弊的……看书而已，有必要强行洗么？押题是不算，代笔还不算？<br>

[40] “对了，咱们这位会元主治什么？”赵守问道。
>--- 主治各种不服<br>
>--- 主治断章<br>
>--- 主治各种嘴炮<br>
>--- 主治以德服人<br>
>--- 主治妇科病<br>
>--- 冶公羊吧<br>
>--- 主治各种疑难杂症，祖传秘方。。。<br>
>--- 主治医生，专治各种装比<br>
>--- 主治各种逼逼叨叨不服的[fn=32]<br>
>--- 治學治學，主治說得通<br>

[41] 儒家讲究人品，等级越高的大儒，越注重品性的坚挺，说白了，每一位大儒都有着极高的人格操守。
>--- 呵呵<br>
>--- 大儒可能不当官，不然朝上对皇上说，我是你爸爸。可就乱套了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 大儒：我们有灵活的道德底线<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 朝廷里有言出法随的大儒吗<br>
>--- 不拘小节吧，读书人的终极梦想就是青史留名。若是都古板守旧，那与腐儒有何区别？<br>
>--- 人品坚挺之从不去教坊司？<br>
>--- 呵呵，这几位真没看出来有什么操手<br>
>--- 极高的人格操守特点:吵架没输过<br>

[42] 但这不代表儒家全员圣母婊，除非在立命境时，立的是圣母婊的“命”，不然的话，小节可以失，问题不大。
>--- 这不是作弊呀，这是押题呀。<br>
>--- 高考作弊罢了 问题不大<br>
>--- 在下姓圣名母，字双标<br>
>--- 圣母:他有困难，我要去帮他，圣母婊:他那么可怜，你们怎么不帮他<br>
>--- 还有这种操作？<br>
>--- 圣母婊的命可太牛了<br>
>--- 幸好许铃音读书不行，不然到了二品立一个“饭桶”命可怎么办<br>

[43] 但作弊并非小节。
>--- 押题属于备考！不是作弊啊兄弟们<br>
>--- 但是严格意义来说还是别人的东西，答题心不诚。<br>
>--- 主要是院长以为是许七安靠着魏渊提前透露高考作文题目了 没想到是许七安用抓阄的方法压到作文主题了<br>
>--- 谁让是主角呢，主角做啥都对。
若是高考有人猜中了题目，提前请名家写一篇，背下来也是可以的嘛。<br>
>--- 许七安：我凭本事帮二郎摸的题<br>
>--- 可以拿高考来说话。考前老师都会猜题<br>
>--- 但猜题和作弊是两回事啊。保不齐男主给了一百首备用呢。正巧撞上又不是猜题的错。高考写作文的时候背范文是错吗？<br>

[44] “治国和兵法！”张慎道，他本来就是以兵法著称的大儒。
>--- 啥时候兵法算是儒家的了<br>
>--- 兵不厌诈。治国，就是厚黑。无所谓啦<br>
>--- 兵者，诡道也<br>
>--- 这是走魏爸爸路线的首辅？<br>
>--- 兵法<br>
>--- 首辅没毛病了<br>

[46] 有些学子主治《礼记》，有些学子主治《中庸》，许辞旧主治《兵法》。
>--- 李儒，贾诩，陈昱，玩谋略的在乎这点[fn=58]<br>
>--- 四书五经，大学，论语，孟子，中庸，诗经，尚书，礼记，易经，春秋<br>
>--- 啊？中庸不是礼记的一篇来着嘛<br>
>--- 书生到将军？？？！<br>

[47] 赵守闻言，放心的点了点头，主治《兵法》的话，那没有问题，不会对未来的晋升造成影响。
>--- 兵法，诡也！古之名言！<br>
>--- 兵不厌诈<br>
>--- 兵者 轨道也 攻妻不被 畜妻不一<br>
>--- 兵者，诡道也，攻其无备，出其不意。<br>
>--- 我玩的就是西海岸，存赠底西海岸<br>
>--- 诡道也<br>
>--- 玩兵法的，心脏<br>
>--- 兵者，国之大事，死生之地，不可不查也。<br>
>--- 艹，都是人才，把我想说的抢完了<br>
>--- 毕竟“兵者，诡道也。”嘛<br>
>--- 如果主修正经科目，作弊影响未来修行晋升<br>
>--- 兵不厌诈嘛，所谓三十六计，其实就是障眼法。<br>

[48] “你们不必为一首诗争论，我想，那许七安是借堂弟之手，将此诗赠予书院。这对我们来说，才是最大的回馈。”赵守说道。
>--- 所以应该写我院长的名<br>
>--- 这是大家的功劳！于是写了院长的名字。<br>
>--- 真他妈不要脸→_→<br>
>--- 要不人家能当院长呢<br>
>--- 还是领导有水平<br>
>--- 脸都不要了<br>
>--- 所以在诗名行路难后面写几个小字：赠云鹿书院？<br>
>--- 厚颜无耻之人！<br>
>--- 这是大家的功劳！于是写了院长的名字。<br>
>--- 然后只写了院长的名字<br>
>--- 所以应该写院长的名字(滑稽)<br>
>--- 张慎等：所以这就是我们不能当院长的原因？<br>

[50] 等以后在找许宁宴讨要佳作.........三位大儒又同时心想。
>--- 小报童是，在，再，不分啊，着实恼火<br>
>--- 魔法书换诗不亏<br>
>--- 再找<br>
>--- 还有一首爱国诗在二郎那里吧<br>
>--- 许白嫖：你们仨白嫖到我头上了？<br>
>--- 众所周知，这里有错别字🐶<br>

[51] 另外，他们很默契的在心里补充一句：卑鄙小人杨恭！
>--- 平平无奇许七安
不为人子许平志
没有家人许新年
卑鄙小人杨恭<br>
>--- 不应该是，许平志不当人子吗[fn=4]<br>
>--- 次次都被杨恭赚到<br>
>--- 杨恭是谁，穿紫衣服的，哦，紫阳居士啊<br>
>--- 三個湊表臉的<br>
>--- 杨恭：啊嚏！
……
有人在说我帅<br>
>--- 等这三人当中有人嫖到了就不会这么说了，转头就和紫阳居士一个阵营了<br>
>--- 我记得是杨谦之<br>
>--- 卑鄙小人杨紫阳<br>
>--- 不去勾栏许宁宴 好不好<br>
>--- 杨恭：阿～阿嚏！<br>
>--- 杨恭不当人子！<br>

[53] 第二天，许府大摆宴席，宴请亲朋好友，按照许新年的意思，府上为三部分客人划分出三块区域：前院、后院、中庭。
>--- 这。。。明明在其他书里就是很正常的描写。怎么到这怎么看都像开车呢<br>
>--- 没有后庭吗<br>
>--- 后庭呢？<br>
>--- 不应该是前厅 中院 “后庭”吗<br>
>--- 商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花<br>
>--- 三庭。。。葫芦。。。价值颇高。。。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 后庭呢？<br>
>--- 奇奇怪怪<br>
>--- 这三区域…看着我感觉不对劲<br>
>--- 这。。。明明在其他书里就是很正常的描写。怎么到这怎么看都像开车呢<br>
>--- 怎么感觉怪怪的<br>
>--- 。。。就奇奇怪怪的<br>

[54] 中庭里坐的是他的同窗好友，后院外人不方便进，所以坐的是同族的人。前院则是许二叔和许七安的同僚。
>--- 为什么是前院后院中庭？不应该是前院中院后庭吗？[fn=39]<br>
>--- 同室操戈<br>

[55] 三波客人被完美的分割，自顾自的喝酒吹逼，读书人不理会粗鲁的武夫，武夫也不搭理读书人的装腔作调。
>--- 哼<br>
>--- 互不搭理，各玩各的！[fn=4]<br>
>--- 吹逼？怎么个吹法[fn=58]<br>

[56] “二郎不愧是读书人，安排的井井有条啊。”许七安一边陪着小老弟四处敬酒，一边感慨。
>--- 开车最高的境界就是你明明没开车，但所有人都第一时间想到了开车
    ————卖报小郎君<br>
>--- 别用这个成语了，好不好？自从被卖鲍带坏了，我都无法直视这个成语了<br>
>--- 安排的“头头是道”<br>
>--- 井井有条，<br>
>--- ？？井井有条不应该出现在没开车的段子里<br>
>--- 我特么现在看个“井井有条”都能笑起来，真是有毛病<br>
>--- 自从看了卖鲍的这本书，便再也无法直视这个成语[fn=12][fn=12]<br>
>--- 这个词被你用废了，别乱用了<br>
>--- 这个成语已经废了。。。。。<br>
>--- 我已经完全不能直视这个成语了。<br>
>--- 井井有条....<br>
>--- 已经不能直视井井有条这句成语了<br>

[57] “我们老师怎么没来参加？”许七安问道。
>--- 又想白嫖魔法书<br>
>--- 德艺双馨的各位大老师o(^o^)o<br>
>--- 不愧是师出同门<br>
>--- 最不要脸的在这呢<br>

[58] 许二郎喝了几杯酒，粉面微红，吐着酒息，无奈道：“今早送请帖的下人带回来消息，说老师和两位大儒打了一架，受伤了。”
>--- 这是打架吗？是被院长揍了吧？
院长：这是许大郎赠与书院的，所以理因刻我之姓名！
三位大儒：无耻老贼！
院长：？？？反了你们！
(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 神来的粉面微红<br>
>--- 看了几十章都没笑，怎么偏偏看到这里大儒打架我就笑了呢[fn=4]<br>
>--- hso<br>
>--- 读书人这么暴躁<br>
>--- 基操、勿⑥、皆坐、观之。<br>
>--- 吹牛逼大法可以治病吧<br>
>--- 我的🐴有八条腿<br>
>--- 以（物）理服人<br>
>--- 君子六艺，没毛病。<br>
>--- 你这个是书院还是武馆？天天撕逼打架？<br>
>--- 神来的粉面微红<br>

[59] “又打架了？”许七安心说，云鹿书院的读书人脾气都这么暴的吗。
>--- 汉末都还有治公羊的[fn=4]<br>
>--- 读书人的事情，能叫打架吗？那是辩论！辩论知道不？！（超大声）<br>
>--- 他们为啥打架你心里没数?<br>
>--- 读书人都是以理服人！<br>
>--- 书院这几个老顽童[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 擅长以理服人<br>
>--- 但凡你不像生产队的驴一样偷懒，多写几首诗，何至于此[fn=32]<br>
>--- 粗鄙的读书人<br>
>--- 毕竟以理服人<br>
>--- 因为啥打架，心里没点数吗<br>
>--- 不光脾气暴爱打架，而且还爱打脸，打伤就不能见人了[fn=31]<br>
>--- 汉末都还有治公羊的[fn=4]<br>

[60] 兄弟俩转道去了内院，这里都是族人，婶婶和二叔留在席上陪着许氏族人。几个吃饱的小孩在院子里嬉戏，很羡慕许府的大院。
>--- 婶婶的娘家人了？许二郎的外公外婆 舅舅 阿姨呢？全没了？<br>
>--- 古代不应该男女分席吗？<br>

[61] 许铃音羞于小伙伴为伍，从头吃到尾，打死不挪位。
>--- 你那是羞与为伍么？？我都不好意思点破你<br>
>--- 我的头可不是面团捏的～ 最后一下了，你可得把屎都给我打出来！<br>
>--- 人物不够多元化，光吃了<br>
>--- 人家吃饱了玩 许玲音吃不饱<br>
>--- 饕餮转生<br>
>--- 铃音大帝 尊位不动<br>
>--- 许玲音：与一群小屁孩打闹是我的耻辱，但吃光一桌菜让别人无菜可吃，是我一生的荣耀[fn=11]<br>
>--- 干饭人<br>
>--- 我都好久没吃席了，哪位朋友吃席记得带我一个<br>
>--- 吃货的世界就是如此单纯<br>
>--- 仔细想想，铃音不光是个饭桶，也是个屎桶吧<br>
>--- 捉虫，与<br>

[62] 许氏族人高兴坏了，前阵子许大郎刚封爵，许二叔紧接着便中会元，许家这是要崛起的征兆啊。
>--- 有本事别改，要是许二叔能中会元我直播倒立吃翔<br>
>--- 怕是要灭满门的节奏啊……<br>
>--- ᥬ🌝᭄改了告诉我一声！谢谢！<br>
>--- 二叔老夫聊发少年狂啊<br>
>--- 8.25没改<br>
>--- 2021年8月24日，卖鲍的还是没改<br>
>--- 许二叔不为人子<br>
>--- 5月17日還沒改<br>
>--- 我以截屏加书签，看看会不会来改<br>
>--- 捉虫，许二郎<br>
>--- 搞不好还能弄个皇帝当当<br>
>--- 是啊，夷三族后院一个都跑不了，诛九族中庭前院有一个算一个<br>

[63] 年轻一辈开心的同时，想的更多的是依靠这株大树，将来说不准能飞黄腾达。
>--- 飞黄腾达不一定带上你，算九族一个也别想跑。<br>

[64] 老一辈的开心更加纯粹，老泪纵横的说祖宗显灵，许氏要成为大族了。
>--- 以前对家族关系有些轻视，但是后来有了一些事情之后，还真觉得在关键时刻家族里有血缘关系的人顶用。<br>
>--- 西方宗教学里一直认为祖先崇拜是信仰文化发展的早期形式，直到东西方文化开始交流才发现，嚯，儒家文化圈怎么都是信祖先崇拜的<br>
>--- 我们中国说的祖先显灵，信的是先人，感恩的是有血缘关系的人，这个传统就很棒<br>

[65] “驴二蛋，”一位族老起身，拍着许平志的手背，欣慰的说：
>--- 不为人子驴二蛋<br>
>--- 你们知道吗，驴最典型的特征是
♞     驴
|  |
|  |    二
|  |
OO   蛋<br>
>--- [fn=20]笑的差点当场去世<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 那驴大蛋不就是。。。<br>
>--- 古尔丹是你什么人<br>
>--- 卧槽……
无以吐槽┐(‘～`；)┌<br>
>--- 纳尼？<br>
>--- 瞬间让我想起了我的一个朋友[fn=31]<br>
>--- 正常，我的大股东一向以霸道总裁、成功人士面目示人，今年过年邀请我去他老家宰羊，才知道老家长辈都叫他圆娃儿[fn=49]<br>
>--- 一匝四指抓把露头<br>
>--- 猝不及防<br>

[66] “大郎和二郎能成材，你功不可没啊。一文一武，都让你给培养出来了。你可比那些夫子还厉害，我家里正好有一对孙子，二蛋你帮我带几年？”
>--- 不为人子驴二蛋<br>
>--- 许平志：
那是！
你可知江湖兄弟见了我都得叫一声什么吗？！
不当人子许平志！
赤裸裸的嫉妒啊！<br>
>--- 我猜是种驴？<br>
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 二蛋带几年还给你四个蛋🥚[fn=33]<br>
>--- 不要！许平志不当人子！<br>
>--- 这俩小子不会惦记上铃月吧<br>

[67] 驴二蛋是二叔的乳名，许七安亲爹的乳名叫：驴大蛋。
>--- 嗯。？这就是二叔娶到婶婶的真实原因么<br>
>--- 得，二郎就是驴二蛋子，大朗驴大蛋子。<br>
>--- 大蛋！<br>
>--- 驴蛋大<br>
>--- ᥬ🌝᭄众所周知名字可以骗人，但外号不会！大家好！鄙人外号貂蝉！<br>
>--- 确实表现了家中长辈对小辈的殷切期望[fn=4]<br>
>--- 他爷爷怕是叫，驴棍<br>
>--- 徐家还好没有三叔，不然得叫驴宝[fn=4]<br>
>--- 打不过的时候喊一嗓子:驴大蛋！你敢答应吗？<br>
>--- 从遗传学角度上看，果然大<br>
>--- 不当人子社死现场<br>
>--- 其实最牛的应该是逼王的父亲吧？三品术士起步了<br>

[69] “哈哈哈，好，没问题，叔公尽管把那两个小崽子送来。”许平志春风得意，有点飘了。甚至觉得许辞旧和许宁宴能成材，就是他的功劳。
>--- 哈哈哈。喝酒了大奉都是你的<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 许七安：我明明杀千人<br>
>--- 这不是误人子弟么[fn=11]<br>
>--- 放到二叔家养的话可能抢不到饭吃<br>
>--- 别光喝酒，下点头孢啊<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 哈哈哈。喝酒了大奉都是你的<br>
>--- 花生米警告<br>
>--- 二叔这是喝了多少，飘这么厉害<br>
>--- 许平志。。。。<br>
>--- 后面该叫误人子弟许志平<br>

[70] 你有个屁功劳，你明明是不当人子许平志.........许七安面带微笑，心里吐槽。
>--- 那驴二蛋不当人子<br>
>--- 吐书友的槽让书友无槽可吐<br>
>--- 日常乳叔<br>
>--- 不当礽（nai）子<br>
>--- 每次看到他的名字我就想到龙骑士 尹志平[fn=49]<br>
>--- 不当人子后面就要出现了<br>
>--- 那许平志不当人子和我驴二蛋有什么关系<br>
>--- 不当人子驴二蛋[fn=10]<br>
>--- 不当礽子驴二蛋<br>
>--- 不当人子驴二蛋<br>
>--- 那驴二蛋不当人子<br>
>--- 吐书友的槽让书友无槽可吐<br>

[71] 爹真是毫无自知之明，你只是一个粗鄙的武夫而已.......许新年心里腹诽。
>--- 相亲相爱一家人<br>
>--- 不是看不起爹，是看不起武夫。。气抖冷<br>
>--- 子不言父过，却可改之<br>
>--- 许新年：我明明没有家人！(>﹏<)<br>
>--- 哦，看不起爹许新年~<br>
>--- 气抖冷 武夫什么时候才可以真正的站起来<br>

[72] 在教育子嗣这一块，没人夸赞自己，让婶婶心里很不愤，但想到以前和侄儿的过节，她觉得如果站出来邀功，肯定会被侄儿怼。
>--- 《震惊，婶婶竟然被他的侄子逼得做这样的事㊙️》<br>
>--- 怼得你直不起腰<br>
>--- 卖鲍的，真的厉害，车技功法已经伤人于无形。我已重伤<br>
>--- 怼（第四声，对音）<br>
>--- 懟哪裡<br>
>--- 不忿<br>
>--- 过分了你们！难道你们还能把你婶婶睡了？这里说骚话的人都不是！<br>
>--- 怼的你小肚子疼<br>
>--- 不忿<br>
>--- 嗯哼，<br>
>--- 不忿<br>
>--- 怼？不是走的胃吗？<br>

[74] 京城，西门。
>--- 庆，祝一下<br>

[75] 守城的士卒忽然听见了似有似无的梵音，缥缈的仿佛来自天际。
>--- 南无阿弥，南无阿弥，南无阿弥[fn=6]有声音了，妖僧来了[fn=12]<br>
>--- 来一段黄霑大师的倩女幽魂插曲~<br>
>--- 西方叫来了<br>
>--- 索命梵音<br>
>--- 立马想起了倩女幽魂的老妖僧出场bgm[fn=11]<br>

[76] 一位士卒挖了挖耳朵，发现梵音依旧回荡在耳畔，“喂，你们有没有听到什么奇怪的声音........”
>--- 不好，是索命梵音<br>
>--- 雕虫小技竟敢班门弄斧。。。大威天龙（大威天龙），大罗法咒（大罗法咒），般若诸佛（般若诸佛），般若巴嘛哄（般若巴嘛哄）<br>
>--- 放下屠刀，立地成佛。
放下屠刀，立地成佛。
不好！是夺命梵音！！！<br>
>--- 奇怪的声音好催眠啊<br>

[78] 这时，城墙上有人喊道：“佛光，西边有佛光……”
>--- 嚣张？<br>
>--- 普渡慈航？<br>
>--- 物理佛，化学道<br>
>--- 第一式：佛光初现！<br>
>--- 有点嚣张啊<br>
>--- 佛光是黄色的吗？<br>
>--- 佛从西来<br>

[79] 城墙下的士卒下意识的握紧了长矛，警惕的远眺，几秒后，他们看见了金灿灿的佛光自西边冉冉升起。
>--- 一路上都是佛光，费电不大师？<br>
>--- 这些人怎么知道这光是佛光？<br>
>--- 琦玉，是琦玉<br>
>--- 几百个一路走一路施展太阳拳的吴克群么[fn=4]<br>
>--- 秃驴反光。。。<br>
>--- 太阳把西边出来了？<br>
>--- 我猜里面有女圣僧<br>

[81] 不知不觉间，他们松开了紧握着的长矛，举目望着纯粹的佛光，眼神虔诚而温和，像是被洗涤了心灵。
>--- 这个佛教不行，这不就是洗脑吗？也难怪大奉不容他们了<br>
>--- 见面就是施主你我有缘。然后不管愿不愿意就开始度化。关键这种度化是洗脑形式的。和魔教的手段有的一拼<br>
>--- 语言还好  就是辩   术法扭曲人的思想  不打你打谁<br>
>--- ……这是邪教吧<br>
>--- 这里准提准提不？<br>
>--- 秃驴们就喜欢这些花里胡哨的，还TM强行度化。<br>
>--- 圣光啊！这个xx值得一战！<br>
>--- 这个佛教不行，这不就是洗脑吗？也难怪大奉不容他们了<br>
>--- 索命梵音<br>
>--- 见面就是施主你我有缘。然后不管愿不愿意就开始度化。关键这种度化是洗脑形式的。和魔教的手段有的一拼<br>
>--- 看师兄看多了  看见佛教自动带入反派角色<br>
>--- 這怎麼感覺也是魔教啊？和地宗道首一樣入魔了<br>

[82] 守城的千户用力咬破舌尖，疼痛刺激他的大脑，获得了短暂的清醒，以此来对抗内心的“虔诚”。
>--- 秃驴净搞这些蛊惑人心的旁门左道。区区旁门左道，看我大威天龙！大义灭亲！！<br>
>--- 对抗得好！个人特别反感佛门[fn=26]<br>
>--- 你们不用咬<br>
>--- 在别人国都玩这套，这跟抽耳光有什么区别<br>
>--- 我佛不度穷批<br>
>--- 赞美太阳··[fn=25]<br>
>--- 妖精魅惑叫魔道，和尚直接摄人心魄叫传教？<br>
>--- 怪不得当年立命灭佛是正途，这不是一个正经佛啊~~大概许七安肚子里的是个正经佛吧<br>
>--- 左千户牛逼（破音）！！！<br>
>--- 倩女幽魂里 以力破法的也是个千户<br>
>--- 秃驴净搞这些蛊惑人心的旁门左道。区区旁门左道，看我大威天龙！大义灭亲！！<br>
>--- 想起了倩女幽魂里的。。。<br>

[83] 他踉跄推开痴痴西望的士卒，抓起鼓锤，一下又一下，用力敲击。
>--- 如果真有这样的威力，无论是对于执政者或者群众个人来说，都算得上邪叫了，强行改变人的心神，大恐怖<br>
>--- 这个守卫配得上有名字，希望后面给个配角名也好<br>

[84] 咚咚咚.........
>--- 西门，击鼓为庆<br>

[85] 沉闷的鼓声传遍四野，震在守城士卒心里，震在东城百姓心里。
>--- 这形容呻吟传递得很远<br>
>--- 西门应该是西城的百姓吧<br>
>--- 动摇国本<br>

[87] “来了！”
>--- 白嫖的金刚不坏来了<br>
>--- 这西方教都到了，宋廷风和朱广孝呢？在船上漂到美洲了？<br>
>--- 来了，他们来了[fn=8]<br>
>--- 你与我佛有缘<br>
>--- 黑山老妖出场的既视感<br>
>--- 配音要换成尖锐的女声就好了<br>
>--- 这样我想起小时候看倩女幽魂时宁采臣背着金佛躲避强盗时路边一群和尚抬着轿子飞奔而过的bgm，怪吓人的。。。。<br>
>--- 来了老弟？<br>

[88] 正举杯敬酒的许七安，脑海里响起神殊和尚的呓语。
>--- 蜈蚣精变的佛主出现了<br>
>--- 不可直视神。。。<br>
>--- 古神的低语<br>

[89] 来了，什么来了？
>--- 想起食神里那个经典一幕<br>

[91] 终于........西域的佛门终于抵京了。
>--- 取经回来了<br>

[92] 他们为了桑泊案而来，为了神殊和尚而来。
>--- 这个神殊是不是取自与六祖慧能相齐名的和尚名字？<br>
>--- 和尚见和尚<br>

[93] 来者不善。
>--- 鳝者不来<br>
>--- 你才是来者<br>
>--- 骟者不来[fn=10]<br>
>--- 莱者不鳝<br>
>--- 善者不来<br>

[94] 他来到这个世界半年多，即将首次接触西域佛门的高僧。
>--- 印度人？<br>
>--- 说到他们吐血而亡吧！许倩！<br>
>--- 别人开局小乡村，你开局就在首府<br>
>--- 一堆法海不让宁宴找对象？<br>
>--- 倩女幽魂里的妖僧国师<br>
>--- 是妖僧吧<br>
>--- 许大师的念经日常<br>
>--- 又要本来无一物何处惹尘埃之类的装批了吗<br>

[95] 监正已经为我屏蔽了天际，佛门僧人应该是无法看穿神殊和尚的存在........我作为桑泊的主办官，肯定无法避免与和尚们打交道........我听说佛门有各种诡异神通，比如“他心通”之类的，如果是这样的话，他们是不是能听到我的念头？
>--- 读到了你的内心想透公主，还是俩，然后举报给皇帝老儿，满门抄斩，全书完<br>
>--- 发动他心通！
“白嫖白嫖白嫖白嫖白嫖…………”
好 这是个荒野大嫖客<br>
>--- 从贵霜来的吗？<br>
>--- 他是想白嫖吗？yes yes yes yes yes yes<br>
>--- 难不成净法大师从灰土上过来了？<br>
>--- 内🐒！<br>
>--- 监正：屏蔽啥？喝二两酒就自以为是了？<br>
>--- 中国佛教六神通：天眼通、天耳通、他心通、神足通、宿命通、漏尽通；
日本佛教六神通：神足通、天眼通、他人通、漏尽通、他心通、漏尽他心通；
根据翻译，可能有文本上的差别。<br>
>--- 白猿护发<br>
>--- 监正其实什么也没屏蔽，就让你喝了一杯普通的酒<br>
>--- 可以多想想你的150G<br>
>--- 他心通不会，但是会心魔引<br>

[96] 许七安如临大敌。
>--- 许七安日记：<br>
>--- 许七安抄了本《摩诃般若波罗蜜多心经》，被奉为佛门经典<br>
>--- 又可以抄好多佛门歇語啦<br>
>--- 我来看看我的等级[fn=62]<br>
>--- 看来人是男是女，男的就用禅宗公案忽悠，女的就用藏密乐空双运忽悠[fn=32]<br>
>--- 快追上更新了，好慌<br>
>--- 他心痛？你就回忆 马里奥采蘑菇啊，吃豆人 变形金刚 看谁厉害<br>
>--- 预言一手菩提本无树 明镜亦非台<br>
>--- 快去请长庚！<br>
>--- 好了，我准备把书删了先养俩月。<br>
>--- 他心通算个啥来来来当面不开口辩论啊，我七步成诗：煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，草泥马隔壁。<br>
>--- 👀<br>

[98] PS：不是吧，刚看了眼人物卡，小母马已经6000+笔芯了？喂喂，你们别这样，它要是超过男女主们的话，我在起点怎么做人啊。
>--- 你应该知道，当你亮出小母马牌子的时候游戏就已经结束了！<br>
>--- 从这段文字里，看出了满满的“加大力度”四个字<br>
>--- 在哪比心 我也去玩<br>
>--- 助力每一个梦想<br>
>--- 现在小母马比心55万了  把猪脚甩的车尾灯都看不到了<br>
>--- 插眼<br>
>--- 没看书以前还以为是西幻类的，还有半人马呢。。。。<br>
>--- 上一个笔芯超过猪脚的我看那本还是大花呢<br>
>--- 54W了，超越男主！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 我当初没看书前也疑惑一个纯动物角色什么鬼，难道这是一本书名错位边旁部首的书  大奉打更人=》大棒丁硬人，看了才知道，原来我错了，但是错的不是太离谱。<br>
>--- 你可以做马啊！<br>
>--- 刚刚看了一手，已经54w了[fn=5]<br>

[99] 这章少一点，进入下一个剧情，我得好好构思，虽然有细纲。
>--- 姐姐后传<br>
>--- 那晚上还有没有呢卖鲍的<br>
>--- 来点案子吧<br>
>--- 意思就是要拖更咯<br>
>--- 有细纲你还更这么慢，怕是刀片寄少了<br>
>--- 西方教都來了，宋廷風他們怎麼還沒回來？<br>
>--- 为什么我预约记得这句话在哪看到过，就是这两天；好像是陈狗那，不知道是不是记错了<br>
>--- 越来越短[fn=14]<br>
>--- 没事没事，只要你开心就行，你最帅了。只要你更新就行！
查看更多20条回复▼<br>
>--- :－<br>

[100] 先更后改。
>--- 姐姐后传<br>
>--- 莫得存稿<br>
>--- 更新太慢啦<br>
>--- 11000了这样下去要不了几天，小母马荣登榜首[fn=31]<br>
>--- 小母马星耀榜第六[fn=58][fn=58]<br>
>--- 月票第三了，推荐第十了<br>
>--- 不够看不够看，但是月票奉上。<br>
>--- 嗯，总算追到更新了。看完全书，我觉得这书应该改名为《异世韦小宝传奇》<br>
>--- 你是 高中生，怕啥！<br>
>--- 不懂就问，啥是先更后改<br>
