
[-1] 第五十四章 问答
>--- [fn=1]<br>
>--- 我对不起大家 辜负了大家的厚爱 今天忘记给小木马比心了 我好难过<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 好长<br>
>--- 打卡<br>
>--- 16<br>
>--- ：<br>
>--- 666<br>
>--- 来了<br>

[1] 恒远皱了皱眉，感觉有些不对劲，从他自报姓名开始，两名守门僧的表情就很奇怪。
>--- 感觉哈，不写恒远的遭遇，只写结果或者再遇许七安的反应，更能引起读者的瞎想<br>
>--- 搞起来了<br>
>--- gay里gay气的<br>

[2] 通传之后，又有了似有似无的敌意。
>--- 以为你才是假的<br>

[3] “劳烦带路！”恒远低眉顺眼。
>--- 臊眉耷眼<br>

[11] “出家人不打诳语！”净尘和尚沉声道。
>--- 但是会打你[fn=31]<br>

[14] 净尘和尚沉默了。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 净尘：mmp那刚刚是谁，我修行这么菜的吗？是人都可以无效化<br>
>--- 净尘：我有一句mmp不知道当讲不当讲<br>

[15] 他刚才使用了律者的能力，可以确认这位自称恒远的和尚没有说谎，除非对方也是律者，能自行修改戒律。
>--- 我薪炎之律者<br>
>--- 那不就是死循环。。<br>
>--- 戒律值<br>
>--- 我是理之律者<br>

[16] 问题来了，眼前这位是恒远的话，刚才那个又是谁？
>--- 刚才那个孙行者，这是行者孙<br>
>--- 刚刚那个叫许白嫖<br>
>--- 刚才那位是许恒远<br>

[20] “方才那位武僧也会佛门狮子吼，即使不是恒远，想必也是佛门中人........眼前这位，就算真的是恒远，他的到来，当真只是为了拜访，没有别的意图？”
>--- 可怜的恒远<br>
>--- 刚才那小伙子长的好看，说话又好听，肯定是恒远，这个丑的直接灭了吧<br>

[21] 种种念头闪过，净尘和尚当即做了决定，指着恒远，喝道：“拿下！”
>--- 没必要拿下吧？先问问什么情况再说<br>
>--- 主角有没有想过这可能会害死恒远和尚<br>

[25] 廊道里，净尘和尚双手捏印，吟诵道：“身不能移，手不能动，口不能言。”
>--- 要是儒家的话，是不是直接一句“闭嘴”就ok了[fn=32]<br>
>--- 【禁锢】【定身】【沉默】<br>
>--- 沙加:魑魅魍魉！<br>
>--- 吊不能硬<br>
>--- 这这这，小学生骂架？你xxx，反弹，再反弹，反弹无效…………<br>
>--- 我的马有八条腿！<br>

[27] 刹那间，恒远宛如身陷泥沼，除了思维还在运转，身体已经失去控制。
>--- 啊，本子技能😍<br>

[29] 恒远身周炸起一道道空气波纹，宛如一朵朵小型烟花。
>--- 不愧是主角团，恒远有东西啊<br>

[32] 房间里又冲出几名武僧，几名法师和禅师，后两者战斗力低微，还得靠武僧动手拿人。
>--- 要靠武僧对付武僧<br>

[33] 但恒远在武僧们包围过来前，冲破了“戒律”，以极快的速度拖出残影，扑向净尘和尚。
>--- 怕什么戒律清规<br>
>--- 武僧不守戒律<br>

[34] 恒远生气了，要出手教训这个西边来的同门。
>--- 打西边来了个喇嘛……<br>
>--- 我的小拳头要打上来辣.JPG<br>
>--- 个娘希匹的，我摊牌了<br>
>--- 恒远：我生气了，我要当一个粗鄙的武夫<br>
>--- 恒远好惨，从出场到现在一直在挨打<br>

[35] 就在这时，一道身影挡在净尘面前，是穿着青色纳衣，眉目清秀的净思小和尚。
>--- 近视来了<br>
>--- 你们怕是都没看懂，戒色首字母是啥？近视首字母又是啥？卖报的图省事，又把妖二代里的角色拿来用了，老演员方便塑造，就连名字都极其近似<br>
>--- 来人可是近视和尚，果然了得战斗时可以变身<br>

[36] 他神色平静的望着扑来的恒远，拍出了一掌。
>--- 呦呵，挺能装呀<br>

[37] 掌势刚起时，没有异常，但在过程中，一点金漆自掌心氲开，迅速覆盖手掌、手臂，紧接着整个人宛如金漆雕塑。
>--- 武僧的功法 金刚不坏<br>
>--- 就没人知道成是非？？？！<br>
>--- 和尚•明镜止水电镀版(ಡωಡ)<br>
>--- 金刚境<br>
>--- 十方<br>
>--- 全身金色？波老师那样的？<br>
>--- 走神殊一条路的<br>
>--- 另类版武装色霸气(☆∀☆)<br>
>--- 三品金刚境。<br>
>--- 是金钟罩！<br>

[38] 当！
>--- 当山峰没有棱角的时候~<br>

[39] 掌心恰好推在恒远胸口，后者像是被攻城木撞中胸口，飞了出去，撞破内院的墙，撞穿主楼的墙。
>--- 银票拍烂了<br>

[41] 这群和尚刚入住就与人动手，再过几天，岂不是要把驿站给拆了？
>--- 出家人不打妄语，打身体[fn=63]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[44] 净尘淡淡道：“你且留在驿站，等度厄师叔回来，自有话要问你。”
>--- 广口瓶真人？<br>
>--- 度厄真人<br>

[45] 恒远颔首：“好。”
>--- 可以，但该打的架还是要打<br>
>--- 好难<br>
>--- 这个“好”字，体现了恒远和尚的心不甘情不愿………
   ……
   ……
表面功夫也要做足。<br>
>--- 这个“好”字，体现了恒远和尚的心不甘情不愿，生动刻画了恒远的心理，人在家中坐，锅从天上来，以及懵逼的神态，同时引起了下文恒远和尚不愿意乖乖就范而继续进行打斗的复杂心理。
并且以句号结尾，表明了恒远和尚语气很平淡，体现了他佛法的高深，就算心理再怎么不愿，表面功夫也要做足。<br>

[46] “好”字的尾音里，他再次化作残影，凶猛的扑了过来，目标却不是净尘，而是净思。
>--- 恒远刚得一13啊<br>
>--- 刚才就是你打的我是吧<br>
>--- 哈哈哈哈，武僧就是用拳头说话<br>

[47] 体表散发金属质感的净思再次抬起手，一掌拍向恒远，这次没拍中，反而让恒远截住手臂关节，砂锅大的拳头连接不断砸在面部，发出“当当当”的巨响。
>--- 我恒远一生不输于人，必须怼<br>
>--- 疾风连打！
怒雷破！<br>
>--- 居然没人吐槽脸皮<br>
>--- 钢铁侠打绿巨人<br>
>--- 此处画面可以参考战神4奎爷打巴德尔<br>
>--- 木大木大木大木大！！！<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉<br>

[49] 恒远抓住他的手腕，沉声低吼，一个过肩摔将净思砸在地上。
>--- 综合格斗打站立拳手。。。<br>
>--- 洛基：对！！就是这种感觉！<br>
>--- 恒远：团战可以输，近视必须死<br>
>--- 就是猛！<br>

[52] 恒远膝盖顶在净思喉咙处，右拳化作残影，一下又一下狂砸他脑袋。
>--- i can't breathe<br>
>--- 之前的案子中，这桓远表现的很菜，没想到这货很牛叉呀，还是真牛<br>
>--- 《八品》<br>
>--- 当年少不更事，就这样打过人……赔了3000……搁现在，估摸咋滴也得蹲上几天，赔钱后面再加个0也未必够……在此奉劝后辈少年，莫要打架啊，打赢了赔钱进号子，打输了住院活受罪……<br>
>--- 咏……咏春？<br>
>--- 让我想起了反浩克装甲锤浩克[fn=58]<br>
>--- 乱披风锤法。。<br>
>--- 蓝…蓝拳？<br>
>--- 木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大<br>
>--- 恒远：我开狂暴了<br>
>--- 江湖人称莽金刚<br>
>--- 我不能呼吸<br>

[53] 当当当当........宛如敲钟，声浪夹杂气浪，肆虐在院子每一个角落。
>--- 远大头居然这么强<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 暴躁老哥<br>
>--- 化作残影的拳，敲得是闹钟吧<br>
>--- 好汀！<br>
>--- 什么是当当当当当当？<br>
>--- duang，加特效<br>

[54] 瓦片噼里啪啦滑落、花圃炸开，杨柳折断........瞬间一片狼藉。
>--- 所以，以后改名：二柳驿站？<br>

[55] 净思毫无反抗能力，只能捂着脸承受打击。
>--- 开车<br>
>--- 恒远：打人就要打脸
许七安：六号好可怕，还好有佛门大师为我承受了所有<br>

[56] “够了！”净尘沉声道。
>--- 够了！贫僧受不鸟了[fn=43][fn=43]<br>

[57] 恒远这才罢手，甩动着血肉模糊的拳头，冷冷的盯着净思：“皮糙肉厚罢了。”
>--- 一般货色<br>
>--- ……大师威武<br>

[58] 到这里，武僧的暴脾气终于发泄完了。
>--- 对面是金刚？恒远恐怖如斯<br>
>--- 以后知道被骗了，许总感觉要被爆揍<br>

[59] 许七安对恒远一直存在误解，认为对方是个淳朴温和的“鲁智深”，其实恒远是披着这敦厚质朴外衣的暴徒。
>--- 以为是像鲁智深，其实就是鲁智深<br>
>--- 1.8t袈裟暴徒<br>
>--- 这也没错，鲁智深虽然生性暴躁，但是心地善良，平生行侠仗义，却并不滥杀无辜。<br>
>--- 鲁智深倒拔垂杨柳只是因为蝉鸣<br>
>--- 僧衣暴徒<br>
>--- 比西装暴徒更暴力的，称之为袈裟暴徒！<br>
>--- 废话，一言不合就把平远伯炖了能是善茬嘛<br>
>--- 鲁智深难道不是暴徒么？<br>
>--- AKA僧衣暴徒<br>
>--- 袈裟暴徒<br>
>--- 恒远 阿弥陀佛，贫僧出家前确实姓鲁，名莽夫<br>
>--- 那这不就是鲁智深吗？<br>

[60] 脾气不暴的人，做不出夜闯平远伯府，杀完人扬长而去的行为。
>--- 6号一直老老实实的 我都忘了他是夜行杀人的狂徒了（非贬低的意思）<br>
>--- 夜闯徐府，暴揍许倩<br>
>--- 鲁智深不也杀了镇关西留了吗？<br>
>--- 细节啊<br>
>--- 花和尚也这样<br>

[61] 只不过在恒远心目中，许大人是乐善好施的大好人，这样的好人，值得自己用温柔对待。
>--- 恒远:许大人，夜深了，留下来，促膝长谈<br>
>--- 许大人对我温柔，那我也要对许大人温柔<br>
>--- 是吗，那以后不用了<br>
>--- 馋他的钱包<br>
>--- 有种鲁智深和林冲的感觉。。。<br>
>--- 一堆人啊，腐眼看人基……<br>
>--- 谢大师不杀之恩<br>
>--- 以后不会了[fn=31]<br>
>--- 你到底温柔对待了个什么东西啊<br>
>--- 金主爸爸<br>
>--- 大师实在是太温柔了呢<br>
>--- 结果，温柔了平头哥<br>

[62] 进入驿站后，他处处被针对，带着善意而来，遭遇的却是“棍棒”，心里别提多窝火。这么窝火的情况下，这个小和尚还特么出来装逼，好像他恒远是土鸡瓦狗似的，一掌就随便打飞。
>--- 老许没想到吧。你以为我会被轮，但其实没一个打的过我的。<br>
>--- 恒远不是八品嘛?为啥五品都没制服他<br>
>--- 地书不予凡人，和尚背后的故事估计还没讲呢[fn=31]<br>
>--- 老许没想到吧。你以为我会被轮，但其实没一个打的过我的。<br>
>--- 棍棒[fn=58]<br>
>--- 恒远不是八品嘛?为啥五品都没制服他<br>
>--- 恒远：看我这暴脾气<br>
>--- 哈哈哈哈逼王怎么没被打死<br>
>--- 棍棒没加引号感觉还好，加了引号之后总感觉这卖鲍的又开车了[fn=14]<br>
>--- 什么棍，什么棒。<br>
>--- 逼王好久没出来了，想他<br>
>--- 逼王的实力可见一般啊<br>

[63] 结果只是个皮糙肉厚的小和尚而已。
>--- 恒远大师力速双A啊<br>
>--- 应该是有东西<br>
>--- 我就一沙包，好吧，随便打[fn=31]<br>
>--- 不过如此<br>

[64] .........
>--- 只能说道长牛批，慧眼识人，找来的都是真正的天骄，才智无双长公主，社会死亡李妙真，弃文从道楚元缜，力拔山兮小丽娜，酒肉穿肠恒久远，生人勿近钟离离，不去勾栏许七安<br>

[65] 申时初，初春的太阳温吞的挂在西边。
>--- 这里居然没人？不合理<br>

[66] 度厄大师手握禅杖，身披金红袈裟，信步而归，他在驿站门口顿了顿，然后一步跨出，来到了内院。
>--- 是我打开的方式不对？<br>
>--- 广口瓶？<br>

[68] 其中干的最卖力的是一个陌生的大光头，度厄大师打量了几眼，没有说话。
>--- 打架一时爽，fa院赔光光<br>
>--- 恒远有点东西呀<br>
>--- 我打的，我要赔啊<br>
>--- 恒远：不生气的我一直是个讲理的和尚<br>
>--- 就tm你叫夏洛啊<br>
>--- 哈哈哈，你不是很牛批呢，怎么干活这么卖力[fn=4][fn=4]<br>

[69] 度厄大师外表是一个枯瘦的老僧，皮肤黝黑，脸上布满褶皱，枯瘦的身躯裹着宽大的袈裟，显得有几分滑稽。
>--- ᥬ🌝᭄妹爷扮演的天龙八部高手。<br>
>--- 还瞎了一只眼<br>
>--- 带个🕶️就是乌龙院方丈了<br>

[71] 净尘和尚从屋里出来，用西域的语言交谈：“您进宫期间，出了些事.......”
>--- 误区：公公=去势   实际：割蛋<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 很正常的一句话，从卖报的口中写出来就变味了<br>
>--- 如图 8/=D<br>
>--- 进宫？是这样8—/——D吗<br>

[75] “是的，”净尘点点头，而后补充道：“不过净思师弟并没有受伤，金刚经可不是一般人能打破的。”
>--- 金刚不坏神功<br>
>--- 神殊同款武功？<br>
>--- 紫衫龙王 如意金箍棒<br>
>--- 独角龙王 金刚杵 九转银蛇<br>
>--- 金刚境<br>

[76] 语气里夹带着自傲。
>--- 锤得跟个弟弟似的，你神气啥啊<br>
>--- 霸哥？[fn=31]<br>
>--- 叠甲，过<br>
>--- 你有什么可豪横的？<br>
>--- 被按在地上摩擦还自傲？感情被打的不是你<br>
>--- 学最厚的技能。挨最疼的打<br>
>--- 只能挨打有什么自傲的！<br>
>--- 打出屎来了，还在装装。<br>

[78] 净尘回忆片刻，摇头：“他只说桑泊底下的封印物与佛门有关，并在讲述案件时，说自己见过那只断手寄宿在师弟恒慧身上。
>--- 怪不得上章说是残肢，真的恒远也是知道的<br>

[81] 净尘摇头：“没有。”
>--- 还没有诱导？一而再，再而三的问好吗？<br>

[82] 度厄大师“嗯”了一声：“我知道他是谁了，你现在去打更人衙门，找那个主办官许七安，我有话要问他。”
>--- 社会性死亡<br>
>--- 你在第一层，以为许七安在第二层，其实他在第三层<br>
>--- 干净易容成谁谁谁都行<br>
>--- 这和尚有点东西啊<br>
>--- 你谁啊？问我话还叫我来？<br>
>--- 我就想问这有什么意义，搞半天人家一下就知道是谁了<br>
>--- 是你要见就能见的？<br>
>--- 危<br>
>--- 二品罗汉罢了[fn=8]<br>
>--- 去衙门找不到的，得去勾栏<br>
>--- 完蛋了<br>
>--- 其实很明显啊，除了恒远本人，还有谁能那么清楚案情和当时的事，之前看着就觉着主角草率了，看后续发展吧，可能主角没想过要隐瞒<br>

[84] 许七安从勾栏里出来，浑身轻飘飘的，感觉骨头都酥了，一边享受马杀鸡，一边看戏听曲，这种日子真逍遥啊。
>--- 现在很多会所是披狗头卖羊肉，让你以为它不正规，进去之后发现正规的一批而且还贼贵，这波啊，这波你以为你在第二层，其实别人已经在第五层了<br>
>--- 这一个小警察而已，天天想着睡妓女，这还能练成绝世武功。真的是爽文啊！<br>
>--- 局部按摩<br>
>--- 马杀鸡是日语音译 意思是:按摩 并没有歧义<br>
>--- 马杀鸡是啥？<br>
>--- 一步天堂，一步牛郎。你步步惊心。<br>
>--- 这一个小警察而已，天天想着睡妓女，这还能练成绝世武功。真的是爽文啊！<br>
>--- 哈撒给是什么意思<br>
>--- 现在很多会所是披狗头卖羊肉，让你以为它不正规，进去之后发现正规的一批而且还贼贵，这波啊，这波你以为你在第二层，其实别人已经在第五层了<br>
>--- 飘飘欲仙<br>
>--- 说好的漂亮姑娘按摩，你竟然是让小母马做这种事！<br>
>--- 马杀鸡？<br>

[85] 一个时辰里，勾栏里的姑娘换了一批又一批，笑靥如花的进来，双手发抖的出去。
>--- 铜筋铁骨，捏不动<br>
>--- 这么短，手刚上去就要下来，速度就会快，所以会抖<br>
>--- 黹<br>
>--- 应该只按了腿😎<br>
>--- 玩了个半套啊这是<br>
>--- 挊挊挊挊[fn=8]<br>
>--- 捍<br>
>--- 双腿发抖比较合适<br>
>--- 姑娘们的五姑娘<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 修炼铜皮铁骨的第四种方法<br>
>--- 用手？<br>

[86] “可惜勾栏里的姑娘们本职工作是贩卖海鲜，不是专业按摩，水平还是差了些。这时代有青楼有教坊司有勾栏，少了足浴店和按摩店，可惜了。”
>--- 海鲜也有奸商，往内注水，或直接海鲜注入填充物时有发生，要其活力更是添七夹八的，虽然也有相关部门过场，但总禁而不止，毕竟不是所有海鲜都叫“好的海鲜”。<br>
>--- 自己去开一个连锁店啊<br>
>--- 真按摩谁找女人按啊，没劲<br>
>--- 你自己开一家呀，真是的<br>
>--- 卖鲍鱼的<br>
>--- 人才啊<br>
>--- 足疗按摩？哪有手法真的好的！<br>
>--- 可以叫五号帮人按摩，按的透！<br>
>--- 海鲜商人怎么不冒头了[fn=31]<br>
>--- 卖鲍的？<br>
>--- 海鲜也有奸商，往内注水，或直接海鲜注入填充物时有发生，要其活力更是添七夹八的，虽然也有相关部门过场，但总禁而不止，毕竟不是所有海鲜都叫“好的海鲜”。<br>

[87] 这个点儿，已经散值了，没必要再去衙门，许七安在路边雇了马车，返回许府。
>--- 好家伙，一翘班就是一下午<br>
>--- 你心爱的小母马呢<br>

[88] “大郎你可算回来了，衙门有人找你，在府里等了许久，茶都喝了两壶了。”门房老张见大郎回来，赶紧迎上来。
>--- 那个总想着给客人灌茶水的女仆叫什么来着？<br>
>--- 是秦大爷的话早就被炒鱿鱼了🐶<br>
>--- 不是门房老秦？<br>

[92] 无数次的张望中，终于看见了许七安的身影，这位黑衣吏员喜出望外，道：“您再不回来，等宵禁后，我只能留宿贵府了。”
>--- 许七安：留宿？危！我一眼就看出来你馋我妹妹身子，大威天龙！<br>

[95] 不过是一个和尚而已，魏渊犯得着这么郑重对待？他西方佬算什么东西，我堂堂东土中原，什么时候能站起来，气抖冷。
>--- 这拳打的真熟练，老拳师了[fn=35]<br>
>--- 我咪蒙拳大宗师要站出来了！<br>
>--- 这话格局小了，我们是不战屈人之兵<br>
>--- 一看这拳法就是老宗师了。<br>
>--- 手脚出汗<br>
>--- 我咪蒙拳大宗师要站出来了！<br>
>--- 一开口就知道老拳师了<br>
>--- 气得直抖抽冷气<br>
>--- 那位吊大的解释一下气抖冷[fn=58]<br>
>--- 下一个问题<br>
>--- 这拳打的真熟练，老拳师了[fn=35]<br>
>--- 这里没人？我卖鲍的什么时候人气这么低了真是气抖冷<br>

[97] 黑衣吏员松了口气，打算告辞，忽然想起一事，笑道：“魏公听说您近日到处闲逛，不在衙门等候差遣，也不巡街，他很生气，说您三个月的俸禄没了。”
>--- 魏渊：你看，我几年的俸禄都被皇帝老儿罚没了<br>
>--- 不好好上学，这个月零花钱扣光<br>
>--- 青衣:老子罚了两年了，你才罚仨月，偷着乐吧！<br>
>--- ，<br>
>--- 看看，公家就不是靠死工资生活的，俸禄说罚没就罚没<br>
>--- 完蛋，猜到你有事瞒着他了<br>
>--- 呵  还不快点更新  月票就没了（撕拉）<br>
>--- 魏渊：我俸禄没了，拿你的用一下<br>
>--- 主角每天修炼的时间有没有1/10啊<br>
>--- 魏渊：你看，我几年的俸禄都被皇帝老儿罚没了<br>
>--- 不好好上学，这个月零花钱扣光<br>
>--- 反正你也不靠俸禄过活，该勾栏听曲还勾栏听曲<br>

[98] ........这，爸爸，有事好商量啊！许七安脸色僵住。
>--- 现在不能捡钱了<br>
>--- 现在打更人的俸禄对主角来说可有可无了吧？<br>
>--- 有事喊爸爸 没事就魏渊<br>

[99] 送走黑衣吏员，许七安想起自己的小母马被留在了打更人衙门，便命下人去牵许二郎的坐骑。
>--- 这是找事儿啊，小母马人气好了不服气，关小黑屋？强烈要求二郎的马也加入女主列表！！！气抖冷！<br>
>--- 我投诉！
卖鲍的恶意减少女主戏份！
哪有这样的？写女人不写女主就写女配！
再这样我生气了！月票给别人了！<br>
>--- 我想看万妖国公主变小母马的戏份<br>
>--- 小豆丁党表示这🍉挺好吃，看着小母🐴党与卖报之间斗法[fn=5]<br>
>--- 终于换骑了[fn=58]<br>
>--- 天哪！我还就投小母马了！<br>
>--- woc 恶意打压小母马？ 这口气劳资咽不下 卖报的 你票没了<br>
>--- 真不怕下人偷偷骑一圈你的小母马？<br>
>--- 气抖冷，渣男，就是投小母马<br>
>--- 你这是怕小母马超过自己而故意打压一下吗？
再次呼吁一下:投小母马一票
你不投我不投，小母马何时能出头！<br>
>--- 这是找事儿啊，小母马人气好了不服气，关小黑屋？强烈要求二郎的马也加入女主列表！！！气抖冷！<br>
>--- 呸，渣男，小母马也不带回家<br>

[100] 许府有三匹马，分别是许平志，许大郎二郎的坐骑。一辆马车，专供女眷出行时使用。
>--- 大喘气<br>
>--- 许平志不当人子，当匹马？种马？<br>
>--- 喂喂喂，许平志后面这个是逗号还是顿号完全意思不一样啊！！！！<br>
>--- 大户人家，三辆超跑还有一辆房车<br>
>--- 有钱人就是好啊！家里这么多车<br>
>--- 大浪拉车<br>
>--- 想用其他三匹马抢心爱的小母马的戏份！有点过了哦！此马非彼马，果然是海鲜奸商，又注水了。<br>
>--- 卖报的，4匹吧，还有一匹拉车<br>
>--- 许平志单独算一个坐骑？<br>

[101] 许新年听说大哥回来了，连忙从书房出来，忧心忡忡道：“大哥，今日你走后，那两个居心拨测之徒又来了。”
>--- 居心叵测<br>
>--- 居心叵测，字打错就罢了，估计拼音都输错了……<br>
>--- 居心叵测<br>
>--- 居心叵测<br>
>--- 捉虫 测，侧<br>
>--- 兄弟你们还是不懂卖报的心意<br>
>--- 居心叵测，叵(念pǒ)<br>
>--- 居心叵測<br>
>--- 抓虫<br>
>--- 虫子<br>

[103] “一个青衫剑客，一个更像是屠户的和尚。他们不请自来，说是道贺。爹说来者是客，便请他们进府吃酒。”
>--- 一个更像屠户的和尚 哈哈哈哈 笑死我了<br>
>--- 这个梗差不多了，再玩就没意思了<br>
>--- 二郎一眼看出了恒远的本质<br>
>--- 恒远：不愧是6号啊，装得天衣无缝<br>

[104] 许新年皱眉道：“我总感觉他们看我的眼神怪怪的。”
>--- 因为你们是好♂兄♂弟啊<br>

[106] “二郎啊，不必在意这些无名之辈，你现在是会元，你的眼光在更高的天空。”许七安也不知道怎么安慰小老弟了，拍拍他肩膀：
>--- 社死的事儿，能晚点就晚点[fn=32]<br>
>--- 何必呢……？这样有啥意义<br>
>--- 最见不得遮掩装逼的人<br>
>--- 一个谎言需要一万个谎言去维护，越耍心眼到后面越无趣，<br>
>--- 为啥不通个气？？<br>

[107] “你的坐骑借我用用，明儿还给你。”
>--- 因为知道坐骑牵过去会被愤怒的秃驴们给嘿咻了，所以把自己心爱的小母马藏在家里……<br>
>--- 你的🐴借我用用<br>
>--- 因为知道坐骑牵过去会被愤怒的秃驴们给嘿咻了，所以把自己心爱的小母马藏在家里……<br>
>--- 你的🐴借我用用<br>
>--- 气抖冷，小母马何时能站起来<br>
>--- 绿了！绿了！小母马绿了！
绿了！绿了！小母马绿了！
绿了！绿了！小母马绿了！<br>
>--- 小母马，养胎？<br>
>--- 不知道是不是母的，如果是公的……许白嫖应该也可以<br>
>--- 二郎，你的马子借我用用，明天还你<br>
>--- ntr万岁！<br>
>--- 总感觉这是在暗示未来的王小姐<br>
>--- 这就换马骑了，还说不定是匹公马[fn=11]<br>

[108] 正好此时下人从后门牵来了马，侯在大门外，许七安立刻闪人。
>--- 候<br>

[109] 他再次来到三杨驿站时，夕阳已经挂在西边，黄昏的阳光是瑰丽的金红色。
>--- 这也能水<br>
>--- 不是三柳驿站吗<br>
>--- 不知道为什么，看上去很正常的景物描写，我却隐隐有一丝不安，这里不会也是一个发车点吧<br>

[110] “你........”
>--- 的<br>

[111] 守门的两个僧人知道自己被欺骗感情了，神色不善的盯着许七安。
>--- 你个花心大萝卜！欺骗了我们的感情！<br>

[112] “本官许七安，是桑泊案的主办官，度厄大师召我来的，带路吧。”许七安笑眯眯的递过缰绳。
>--- 不是，他是忘了他怎么夸自己的吗？现在不怕社会性死亡了？<br>
>--- 看来之前是为了打个时间差，看能不能套取到有用的信息<br>

[113] 守门的两位僧人深吸一口气，制怒，一个接过缰绳，一个做出“请”的手势。
>--- 出家人要慈悲为怀<br>
>--- 阿弥陀佛，关我屁事！<br>
>--- 这些和尚都是黑涩会吧，气性很大啊<br>

[115] 这里好像刚打过架的样子........恒远也在这里干活........罪过罪过，我以后一定做个好人。
>--- 虽然我骗人，逛青楼，脚踏多只船，但我是个好人<br>
>--- 以前我没得选择，现在我想做一个好人<br>
>--- 作者水平不够，只能用这种方法推动剧情<br>
>--- 做个人吧！<br>
>--- 果然是一个谎言需要n➕1个谎言去弥补，看着有点烦<br>
>--- 这有什么意义，搞了半天起了什么作用<br>
>--- 总感觉把主角写的有些贱，做人做事完全可以有更好的方法呀。<br>
>--- 好人不长命<br>
>--- 专业坑和尚<br>
>--- emmm  是先做个人<br>
>--- 装什么孙子<br>
>--- 你上次说这话还是昨天<br>

[121] 老和尚还礼，温和道：“许大人何故假扮青龙寺武僧恒远？”
>--- 他们怎么知道是许七安假扮的呢？可能是我漏看了勿喷。<br>

[122] 许七安一本正经，回答道：“想弄清楚桑泊底下封印着什么东西。”
>--- 许•理直气壮•倩<br>
>--- 就是这么光明正大<br>

[123] 老和尚眯着眼，默默的看着他。那平静温和的目光，仿佛是人体扫描仪。
>--- 人体骚瞄鸡<br>

[124] 在这个老和尚面前，许七安不敢有任何内心戏，收敛发散的思绪，不让自己胡思乱想，说道：
>--- 默念傻逼的话，那个时候应该也没这个词儿吧<br>
>--- 内心戏：π＝3.1415926535897932384626433832795028841971693993751058209749445923078164 062862089986280348253421170679<br>

[126] “最开始，我以为封印在桑泊底下的是上一代监正，可随着案件的推进，随着恒慧的出现，原来桑泊底下封印的是一只断手。
>--- 上一代监正不是被遮盖了，正常人都记不住？<br>
>--- 一会儿断手一会儿断臂，到底是啥<br>

[128] “我许七安在京中屡破大案，没有我查不出的案子。但这个疑问，便如鲠在喉，让我一度夜不寐，茶饭不思。”
>--- 重案组专家<br>
>--- 如鲠在喉，如芒刺背，如坐针毡<br>
>--- …能…<br>
>--- 话是这么说，但基本每一个案子的幕后你都没揪出来<br>
>--- 真实原因主要是浮香她太香了<br>
>--- 第一眼看成了 如鞭在喉 还有救吗？<br>
>--- 夜不能寐是真的，如鲠在喉的那是浮香。<br>
>--- 夜不能寐少了个能<br>
>--- 每次我看到断章处也是这样<br>

[129] 度厄大师缓缓点头：“因此才有了之前那番试探？”
>--- 已中计<br>

[133] 他的试探也没有毛病，所有问题都是点到即止，没有主动透露关于神殊和尚的任何信息，充分的扮演一个只知其一不知其二的主办官。
>--- 你在净尘面前，就没感觉到点社会性死亡后的尴尬[fn=34]<br>

[136] 枯瘦老僧笑道：“也无不可，但你得入我佛门，成为贫僧座下弟子。”
>--- 只要你肯在贫僧下面，一切都好说<br>
>--- 吹箫弟子？<br>
>--- 太好了，度了许倩！该付出一些代价了。不能只看賊吃肉，不看賊挨打。<br>
>--- 这么无脑的么？<br>
>--- 四姓家奴<br>
>--- 看见和尚就烦，全砍死好了<br>
>--- 坐下吹箫童子<br>
>--- 吹箫弟子？<br>
>--- 座下吹箫童子。阿弥陀佛<br>
>--- 坐下吹箫童子<br>
>--- 只要你肯当贫僧坐下吹箫童子<br>
>--- 只要你肯在贫僧下面，一切都好说<br>

[137] 滚犊子.......许七安面皮一抽，摇头拒绝：“本官修的是武道，无法再修佛门心法了。”
>--- 得罪了方丈还想走？<br>
>--- 度厄大师：你确定不来吗，我们哪里每天都有很多漂亮的女施主来上香！<br>

[138] 度厄大师似乎早知会有这样的回复，不紧不慢道：“可以转武僧。”
>--- 雷刀狂僧[fn=8]<br>
>--- 请受弟子一拜<br>
>--- 踏风这个版本真好玩[fn=31]<br>
>--- 非凡聚合 相邻途径可转
做魔女吧<br>
>--- 转职？<br>
>--- 许七安：然后步神殊和尚后尘被镇压在大明湖底吗？<br>
>--- 相近序列是可以互换的哦<br>

[139] 可以转武僧.......武僧和武夫果然是殊途同归，我的猜测没错，佛门中的武僧体系，就是为了“外门弟子”准备的。
>--- 我觉得武僧说不定是佛陀为神殊专门设计的<br>
>--- 不同的序列之间可以互通<br>
>--- 相邻途径的既视感<br>
>--- 气抖冷，外门弟子什么实时候能够站起来<br>
>--- 哦？原来这就是外门弟子的真正涵义<br>
>--- 竟然不需要到上三品<br>

[141] 那八品武僧的下一品级是什么？！
>--- 七品武僧<br>
>--- 佛陀<br>
>--- 莽金刚<br>
>--- 莽夫<br>
>--- 金刚<br>
>--- 罗汉<br>

[142] “能娶妻生子么？”他问道。
>--- 如果我没记错的话，印度佛教是可以娶妻生子的<br>
>--- 不是每个人都是李当心那样可以娶妻生子的[fn=32]<br>
>--- 应该问：可得长生么？<br>

[143] “虽然武僧不用守戒，但不能娶妻生子。这与修行无关，而佛门的规矩。”度厄大师摇摇头：
>--- 这样啊 佛与我无缘[fn=49]<br>
>--- 这不是更好吗 ？有利后宫和谐啊<br>
>--- even better！<br>
>--- 你睡了她们不给名分就不算娶妻了呀<br>
>--- 现在可以生子但不能娶妻，就是娶了也不能大办<br>
>--- 正好海王啊，哪个海王会结婚生子<br>
>--- 那算了，许七安可是要当海王的男人<br>
>--- 少字了。小郎君這章少了 5000 字，快補上<br>
>--- 而“是”佛门的规矩<br>

[144] “一入佛门，便是出家之人，武僧亦是如此。既是出家人，又怎能成家。”
>--- 大家都成和尚了是不是下一代就绝种了？<br>
>--- 佛门金刚李当心<br>
>--- 好家伙，合着佛门是来灭绝人口？一边让人皈依，一边不让人生子！<br>
>--- 你把许二郎当啥了？<br>
>--- 入佛门的还有居士啊：
李连杰居士
王宝强居士<br>
>--- 大家都成和尚了是不是下一代就绝种了？<br>
>--- 日本和尚为啥可以<br>
>--- 一女口佛门，便是出宀豕之人<br>
>--- 捉：入<br>
>--- 捉虫。<br>
>--- 一“入”佛门<br>

[145] 许七安一脸遗憾：“我是很向往佛门的，奈何家中九代单传，哎......看来我与佛门无缘，实乃平生一大憾事。”
>--- 二叔:九代单传？？合着我不是你亲二叔呗<br>
>--- 许新年:我没有家人<br>
>--- 许新年：我果然是垃圾堆捡的<br>
>--- 你在咒你叔和堂弟洗白<br>
>--- 那可太遗憾了<br>
>--- 可以传完再入[fn=8]<br>
>--- 许新年：我没有家人<br>
>--- 二叔：我日<br>
>--- 彩虹屁的好处，记下来<br>
>--- 虽然前文交代过白嫖和二叔很像，但是高等级强者可以干涉现实。所以我一直有个猜想，这个世界是真实的吗？最起码部分世界被修改过。<br>
>--- 学学韦爵爷，不就是出家么，当支线任务咯，不影响找媳妇<br>
>--- 言出法随，九代单传就从你许七安开始<br>

[146] 度厄大师有些开心，没想到许七安对佛门如此友善。
>--- 这就柱上拐了？<br>
>--- 吃的盐比你走的桥还多，能那么好哄吗？<br>
>--- 我是感觉这话说出来都显得比一般人友善了。<br>
>--- 老和尚这么好骗？<br>
>--- 你确定？<br>
>--- 这是被体内的和尚影响了吧？<br>
>--- 一首菩提就能把他们忽悠瘸了<br>

[148] “本官知错。”
>--- 但坚决不改<br>

[153] 俄顷，满身灰尘的恒远随着净尘返回，度厄大师笑道：“盘树喊我一声师叔，你是他弟子，便喊我师叔祖吧。”
>--- 其实我一直想问，盘树是不是有个师兄法号老根?老跟盘树[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 小心眼子，占便宜。<br>
>--- 满身灰尘和净尘哈哈哈<br>

[154] 其实西域佛门和青龙寺没有辈分上的关系，之前净尘出于礼貌，与许七安以师兄弟相称。
>--- 抓虫<br>

[159] “许大人不管做什么，弟子都可以宽容谅解。”恒远道。
>--- 许七安:恒远，我是三号<br>
>--- 比如把你灌醉了扔进教坊司？<br>
>--- 下次得加钱<br>
>--- 他给的实在是太多了<br>
>--- 十两银子<br>
>--- 真爱许七安啊[fn=31]<br>
>--- 因为妾身实在是太美了<br>
>--- 他都不难受，他只要自由，他都不会理会我的感受哦~<br>
>--- hxd<br>
>--- 恒远：当然是原谅他<br>
>--- 钱到位 都好说<br>
>--- 当然是原谅他不<br>

[160] 他欠三号两条命，欠许七安一条命，这些都是天大的恩情。
>--- 四舍五入就是N条命<br>
>--- 3+2+7+1＝13条命<br>
>--- 还有银子<br>
>--- 老玩家了呀<br>
>--- ↑↑↓↓←→←→BABA，现在有三十条命了<br>
>--- 一共三条命<br>

[161] 度厄再次颔首：“他是一个怎样的人。”
>--- 许七安，字宁宴，号白嫖居士。擅刀，喜阴阳双修。精通洞玄子三十六散手、毒龙钻、黯然销魂手、十浅一深大法等<br>
>--- 恒远:他是一个很……很有才华的人，他是那种很帅，而且很有善心，善心你知道吧，就是经常给鳏寡孤独捐银子那种，而且他这个人武功高强，可以和我五五开。<br>
>--- 一个敢问，一个敢答<br>
>--- 刘老根那样的人<br>
>--- 一个高尚的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人<br>
>--- 他有设么特征？
猥琐！非常猥琐！
那他人品好嘛？
[fn=31]<br>
>--- 骗子<br>
>--- 怎么说呢，就是个色胚！<br>
>--- 他是色人<br>
>--- 他是一个脱离不了低级趣味的人<br>
>--- 手握日月摘星辰，世间无他这般人<br>
>--- 他是一个只有低级趣味的人<br>

[163] PS：先更后改，今天好像有万字了。
>--- 。<br>
>--- 小母马距离第一还差2万票，冲<br>
>--- 加油，票有了<br>
>--- 记得给小母马爱心哦<br>
>--- 以前我培养出来也大花，现在我要培养，一批小母马<br>
>--- 今天你给小母马比心了吗？<br>
>--- 好慢<br>
>--- 别忘了给小母马比心❤️啊<br>
>--- 每天笔芯小母马<br>
>--- 小母马还是排在第五，你们不去笔芯，我小母马什么时候才能站起来<br>
