
[-1] 第五十五章 金刚不败（感谢捞面姐姐的盟主）
>--- 留爪<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 捞面？谁下面？<br>
>--- 金刚不败感谢捞面姐姐，这位姐姐捞面技术可以啊，就是不知道是谁下的面。<br>
>--- 金刚不倒<br>
>--- 李当心？<br>
>--- 苏卡不列<br>
>--- 留爪<br>
>--- 你这是感谢的加更，还是正常的其中一更。。。然后，单章的消失真的是很让人难受，你自己写的书心里没点逼数吗？这么突然搞消失很吓人的，我以为404了。<br>
>--- 就这一更？？？<br>

[3] 这里，恒远做了修改，隐瞒了许七安忽悠他的事.......当然，恒远至今都不知道许七安是忽悠他的。
>--- 没看懂，不知道还怎么隐瞒？<br>
>--- 忽悠啥来着 我忘了都<br>
>--- 恒远虽然是个暴徒但是很善良<br>
>--- 这是忽悠吗？许大人只是做个生意顺便让他数下钱而已<br>
>--- 别啥事都往读书人头上套，许七安是我们武夫家的<br>
>--- 那叫忽悠吗！读书人的事！那那那是隐瞒 是善意的谎言 你们这是污蔑！是对许家大🐦的误解！<br>
>--- 那还叫隐瞒吗……<br>

[4] “还算是个好人！”净尘和尚冷哼道。
>--- 那一种难以想象的吸引力，不是好人也必须脑补成好人<br>
>--- 滴，好人卡<br>

[5] 但也是个臭不要脸的，之前他问对方许七安是个怎样的人........净尘和尚回想起来，都替许七安觉得羞耻，可他自己居然说的如此坦然。
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是你[fn=32]<br>
>--- 人家是真心实意认为自己就是那样的<br>
>--- 只要我不尴尬 尴尬的就是你<br>
>--- 此处省略一万个哈哈哈<br>
>--- 习惯了<br>
>--- 人家是真心实意认为自己就是那样的<br>
>--- 笑出猪叫🐷！<br>
>--- 老社会人了，社会主义长存不会死亡。<br>
>--- 不会吧不会吧不会有人觉得这对也可以磕吧<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是你[fn=32]<br>
>--- 脸皮够厚，天下无敌<br>
>--- 社会性死亡hhhc<br>

[6] 他不是好不好人的问题，怎么说呢，他有一股难以描述的人格魅力.........恒远继续说道：
>--- 就是。。。那种。。。说不来的。。。想打一顿的感觉<br>
>--- 这不是好不好的问题，就是那种，你懂的，就是那很难用语言表达的。<br>
>--- 邓恒远<br>
>--- 就是臭不要脸<br>
>--- 那么你说的这个徐七安他浪不浪呢？<br>
>--- 这人格魅力我觉得应该是猪脚有底线，有底线的人最起码有所为有所不为。<br>
>--- 说实话，对这主角可以说没有任何代入感，三观不太相似，纯看剧情<br>
>--- 代入感<br>
>--- 就是那种又贱又可靠，狡猾中掺杂着人性闪光点的赶脚<br>
>--- 我们经过经过专业训练的，无论车速多快，我们都不会上车，除非忍不住。<br>
>--- 就是。。。那种。。。说不来的。。。想打一顿的感觉<br>
>--- 这不是好不好的问题，就是那种，你懂的，就是那很难用语言表达的。<br>

[7] “我离开青龙寺之后，一直借居在南城的养生堂，那里收留着一群无家可归的老人和孩子。许大人知道后，慷慨解囊，隔三差五的就送银子帮助他们。
>--- 慷慨解囊这个词正经吗？<br>
>--- 咦？我漏看章节了吗？我怎么记得是东城。<br>

[8] “要知道，他一个月的俸禄也就五两银子，当时他还是一名铜锣。可他从未有过怨言，还安慰我说银子是捡的。
>--- 许七安：这年头说实话都没人信<br>
>--- 不不不，真是撿來的<br>
>--- 简单的，我捡的，你却老不信<br>
>--- 我说了所有的慌，你全都相信<br>
>--- 没有，真是捡来的<br>
>--- 唉，偏偏就这一句是真的[fn=49]<br>
>--- 对~我就是这样的人<br>
>--- 就这个没说谎[fn=8]<br>
>--- 不不不，真是撿來的<br>
>--- 比装多了，有一天正常了都没人相信逼王的话了<br>
>--- 这个是真的<br>
>--- 人家只是实话实说<br>

[9] “呵，我偷偷调查过他，他与所有打更人都不同，从未以权谋私，压榨百姓。那些银子，还是他自己节衣缩食省下来的？”
>--- 确实节衣缩食，教坊司免费吃住<br>
>--- 这些钱都是那些花魁在自己未来遇到意中人时为自己赎身准备的，结果......<br>
>--- 那说明你还是调查的不仔细。否则你就知道他一顿酒喝多少了[fn=8]<br>
>--- 白嫖省下的<br>
>--- 我怀疑前面还有一段净尘和尚反驳的话，不过被删了<br>
>--- 这个问号是对我许七安最大的侮辱！<br>
>--- 尽坑大户<br>
>--- 居然用问号！这是看不起我许七安？<br>
>--- 这里应该是少了个不字，还不是他省下来的？<br>
>--- 问号就很灵性了❓❓❓<br>
>--- 来了来了，把自己的几百字加点情节扩充千字的卖鲍的来了。<br>
>--- 这些钱都是那些花魁在自己未来遇到意中人时为自己赎身准备的，结果......<br>

[10] 听到这里，净尘和尚沉默了。
>--- 男默女泪<br>
>--- 女人听了流泪，男人听了沉默？？？<br>
>--- 这家没法儿喷，换一家<br>

[11] 他想起许七安自卖自夸的话，说自己不曾拿百姓一针一线。
>--- 我炸天帮保证不拿一针一线<br>
>--- 全是捡的，没毛病<br>
>--- 当然是实话啊，不然怎么顶住律者威力<br>
>--- 许七安：我不拿啊，我只捡，捡又不是拿，至于捡的是谁的我就不知道了<br>
>--- 对，没毛病，江湖人士不算百姓<br>

[12] 度厄法师不置可否，淡淡道：“行善事，未必是善者，人有千千面。”
>--- 行不善者，一定不是善者<br>
>--- 可被帮助的人，的确就是被帮了呀<br>
>--- 虽然这话没错 但佛门讲的是种善因结善果吧？<br>
>--- 英雄论迹不论心<br>
>--- 这就是大师？着相了吧<br>
>--- 君子论迹不论心，轮心世上无好人<br>
>--- 是不是善者不重要，只要帮助了他人，就是大善<br>
>--- 即使另有目的，行善就是行善，总好过某些满口仁义实则是为了发展教徒的秃驴<br>
>--- 有心为善虽善不赏，无心做恶虽恶不罚，<br>
>--- 做善事，论迹不论心。大和尚着相了。。[fn=32]<br>
>--- 剃光头也不一定是和尚，是和尚也不一定是好和尚，莫道出家便受戒<br>
>--- 理论看着没错又如何？你帮了亲戚朋友的时候，你亲戚朋友夸你的时候他家人来一句这样的话你什么感受？有负面的例子自然也有正面的例子。喜欢证他人之恶的都是什么毛病？德行不是数学题，讲话也要分立场，身份，场合。不顾这些再有理的话都是抬杠。<br>

[13] 恒远皱了皱眉，心生不悦，继续说道：“那弟子再与师叔祖说一件事，桑泊案之前，他曾经为了一个素不相识的少女，险些斩了要玷污她的上级，而他也因此入狱，被判了腰斩。
>--- 我看成，为了一个少女险些玷污上级<br>

[15] 度厄法师思考了许久，又问：“他有何特殊之处？”
>--- 别的平平无奇，只有小肚鸡长<br>
>--- 白嫖别人还很愿意倒贴算不算<br>
>--- 估计以为是哪位高深转世<br>
>--- 前面不是说了天天捡钱吗。。。<br>
>--- 白嫖<br>
>--- 特殊之处<br>
>--- 偷偷告诉你这小子每天都捡钱的！<br>

[16] 特殊之处.........恒远斟酌着回答：“除了天赋异禀，是修武道的奇才，并无特殊之处。”
>--- 七安：天赋异柄都被你发现了<br>
>--- 许七安:我就是一个平平无奇的修炼天才，顶多也就8=======D而已<br>
>--- 他白嫖很厉害<br>
>--- 貂蝉在眼睛上算不算<br>
>--- 许七安☞危，出家警告<br>
>--- 一叶七刺算不算<br>
>--- |=====D  这不算特殊？<br>
>--- 特长的话应该是di嗷特长吧<br>
>--- 平平无奇<br>
>--- 天赋异禀：我的貂蝉在腰上<br>
>--- 除了貂蝉在脖子上<br>
>--- 除了是个穿越者还有天赋高点ghs强点，有主角光环长的帅点，没什么特别的（滑稽）<br>

[17] 度厄大师似乎有些失望，颔首道：“你且出去忙吧。”
>--- 继续夯地[fn=4]<br>

[19] “师叔，恒远并没有说谎，这么看来，那许七安确实是位大善人，虽然这人的行事作风让人讨厌。”净尘和尚说道。
>--- 谁都知道许倩是个非常有底线的人，但是在底线之上，他胡作非为（狗头）<br>
>--- 谁都骗的话，人设就崩塌了。<br>
>--- 前面假扮恒远把我恶心坏了<br>
>--- 大鳝人<br>
>--- 一会过来个老头给你一嘴巴子:你才是煽人呢。<br>
>--- 许大人，请用骟<br>
>--- 带善人，许七安<br>

[20] 不管是为官，还是做人，那许七安都是个品性温良的人。虽然也有一些令人讨厌的油滑，但这并不降低前者的成色。
>--- 一个性格在有些人看来是好的，有些人看来是坏的啊<br>

[22] 俊秀的净思和尚当即道：“那么，他还会和邪物有什么牵扯么？”
>--- 有啊，就在他身上[fn=31]<br>
>--- 越干净才越有问题<br>

[23] 度厄大师摇摇头，沉声道：“此案的幕后推手是万妖国余孽，元景帝和监正，前者出工不出力，后者冷眼旁观，与那银锣关系不大。既是个善人，我们便无需与他为难了。”
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- 恭喜你选择了一个正确答案……
并且顺利的把它排除掉。。。。<br>
>--- 第一轮投票，恭喜你直觉选对了内鬼，可惜最后你排除了内鬼[fn=33]<br>
>--- 这帮僧人还不错，好多小说都把佛门中人写的贼恶心<br>
>--- 骟人<br>
>--- 一个和尚这么牛逼[fn=30]<br>
>--- 大鳝人？<br>
>--- 善人?鳝人!<br>
>--- 重点在善人两字，没人吐槽┐(‘～`；)┌<br>
>--- 恭喜你选择了一个正确答案……
并且顺利的把它排除掉。。。。<br>
>--- 这不是舒克特色吗？怎么起点也开始了<br>
>--- 来，我们先来排除正确答案<br>

[24] 净尘冷哼一声：“大奉言而无信，屡次毁约，我们何必再与他们结盟？不知道罗汉和菩萨们怎么想的。”
>--- 罗汉三品，菩萨二品，佛一品，佛祖超品<br>
>--- 男罗汉女菩萨把！应该都是二品<br>
>--- 罗汉二品<br>
>--- 阿罗汉是佛祖十种称号之一，等同于佛陀果位。金刚经云，无有阿罗汉法。就是说凡人的修行无法证得阿罗汉。大乘、净土宗和密宗基本可以看成二设、同人，已经和佛教没关系了。<br>
>--- 罗汉和菩萨不是一个体系的吧？大乘是菩萨，小乘是罗汉。<br>
>--- 这特么像不像佛门和天庭？？？<br>
>--- 不然呢，和万妖国结盟？<br>
>--- 按照佛教里的说法，小乘佛教最高果位是阿罗汉，重在修持己身，大乘佛教最高果位为菩萨，重在度化世人。以商业做比较，小乘相当于做不上市的实业，看着资产不高，但都是实打实的，全是各种生产资料的价格，而且最高领导权利极大，因为所有东西都是人家的。大乘则相当于搞上市，看着整个公司价格贼高，其实是市场推上去的。<br>
>--- 男罗汉女菩萨把！应该都是二品<br>
>--- 罗汉三品，菩萨二品，佛一品，佛祖超品<br>
>--- 女菩萨[fn=21]<br>
>--- 武僧晋级是不是罗汉呀<br>

[25] 作为罗汉中的一员，度厄大师看了眼师侄，徐徐道：“北方蛮族有魔神血脉，与北方妖族是同气连枝数千年。
>--- 广口瓶真人你这浓眉大眼根正苗红的太清弟子也叛变到西方了[fn=31]<br>
>--- 佛门是真的强啊 这外派队伍的主事就是个在世罗汉<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 同气连枝已经被左冷禅玩坏了[fn=14][fn=14]<br>
>--- 作为罗汉中的一员，你师叔我给你个眼神叫你说话之前先过过脑子<br>
>--- 哦～卖鲍的直接招了<br>
>--- 不管故事怎么编，还是离不开中华地理特性<br>

[26] “南疆蛮族部落众多，最强大的七个蛊族部落，亦算魔神后裔。东北巫神教已有一位超越品级的巫神。
>--- 超越品级是超过了一品？<br>
>--- 道家，巫族，佛门<br>
>--- 第一个部落力量大，第二个千里眼顺风耳，第三个皮厚，第四个会吐水，第五个吐火，第六个会隐身，第七个有个大宝贝，七个部落合在一起能向蛊神许愿<br>
>--- 魏霸霸就是这么刚，你敢弄我儿砸就算你有超越品级的高手我也要弄你<br>
>--- 一位东北老铁已然成神<br>
>--- 麦.豹.德《巫神教大统领》形象请参考徐锦江仙剑造型<br>
>--- 超越品级的污神 是卖鲍的实锤了<br>

[27] “要想让九州大地处处受佛光照耀，只有与大奉结盟。”
>--- 我佛不度穷逼<br>
>--- 说白了还是传教的…<br>
>--- 我感觉，可能是超脱品级，成为神魔之后，会对同一血脉的人产生莫大影响，儒道的祖先没有这样行为，而是以收徒来延续，武者更是没有自己的神，所以大奉可以被佛化。<br>
>--- 关键是佛门不能娶妻生子，如果真天下皆佛，那不完了吗，而且就算未来佛门有了分支，比如合欢宗，但第一，佛门正宗认不认，如果不认是不是和天下皆佛有矛盾，如果认了是不是又与佛义相违背，第二，即使真的可以娶妻生子了，那也只会是普通人，天才之类的肯定不被允许，那平凡人中出天才的概率也不能算大，这样不是自取灭亡吗<br>
>--- 赞美太阳[fn=25]<br>
>--- 说白了还是传教的…<br>
>--- 我佛不度穷逼<br>
>--- 为什么灭佛，因为寺庙占了大片土地且不用缴税<br>
>--- 佛家只度上层，下层民众只配供养三宝，一般最想度的是皇帝，比如梁武帝、顺治…<br>
>--- 那群和尚要的只是信仰吧，不是所有人都能做和尚的<br>
>--- 不一定要全民出家，等佛门统治世界后，做和尚的竞争就大了，就和考公务员一个道理<br>
>--- 佛光都普照了，谁给你们种田添香油？<br>

[29] 佛门之所以与大奉结盟，是因为大奉既无超越品级的存在，又与魔神没有纠葛。
>--- 大奉：我弱呗[fn=10]<br>
>--- 三年归家，妻子在熬粥，小女跪坐街头。<br>
>--- 所以神殊其实是武僧体系超越品级的存在，因为各种原因被佛陀封印了<br>
>--- 监正是否隐藏实力？应该超越一品的，否则大奉不会稳如老狗<br>
>--- 放心，三年之内就有了<br>
>--- 所以当世是存在超越品级，我还以为都难寻踪迹了，那究竟多少势力有，所属的势力为什么没有打压没有超越品级存在的势力。<br>

[30] 当然，几千年前，中原是有一位超越品级的存在，儒家的圣人。
>--- 儒家圣人：吾甚吊!汝知否?<br>
>--- 最近看到一些键盘侠说孔子是键盘侠<br>
>--- 那道祖何在？<br>
>--- 霸，霸儒？！<br>
>--- 无论在哪，“儒家圣人”都是甚吊的<br>
>--- 感受母爱吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 左眼等谁谁怀孕，右眼看谁谁流产那位?[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 道尊呢？<br>
>--- 方运：我只是路过贵世界<br>
>--- 道家的道尊呢<br>
>--- 吾甚吊！<br>
>--- 道尊也是中原的吧？<br>

[31] 不过那会儿还没有大奉呢。
>--- 所以圣人去哪了<br>
>--- 撸国[fn=4]<br>
>--- 怎么就没大缝了？污神那边不是有个圣人千百年了还用眼睛死死盯着大缝？<br>

[34] “我们取两座来用，净思，你以金刚之躯迎战京城武者。净尘，你随意取一座擂台，诵经讲道。
>--- 被许七安劈死一个，许辞旧说死一个，over<br>
>--- 来啊，跟我许某论一论菩提本无树<br>
>--- 警告⚠️禁止在非宗教场所传教。<br>
>--- 趁机传教<br>
>--- 然后天人两宗的比斗方式变成了看谁砍的佛宗弟子最多[fn=33]<br>
>--- 被许七安劈死一个，许辞旧说死一个，over<br>
>--- 人家道门天人之争才建了四座擂台，你佛国之人黄口白牙的就想取两座，难道道家宝剑不锋利否？坐等被虐打脸<br>
>--- 道门之争中的两位天才试刀石……闪亮登场<br>
>--- 怕是忘了刚被人按在光滑的地上摩擦。<br>
>--- 应该是，曾虑凡心损梵，入山又恐别倾城。世间安得两全法，不负如来不负卿。这样才显得他的境界，没准还弄个花和尚的小号<br>
>--- 这金刚之躯怕不是得被许七安一刀劈了<br>
>--- 来啊，跟我许某论一论菩提本无树<br>

[35] “至于本座，既然来了大奉，那就会一会监正。”
>--- 哈哈哈哈哈哈，现在我先笑了，等下被锤了我就不笑这渡厄了，可能等下会被修理的很惨<br>
>--- 大家趁现在赶紧多笑笑，省的回头的时候，被打的太惨，都有点不忍心了<br>
>--- 罗汉几品啊？<br>
>--- 你这二品罗汉，要会一会一品监正？<br>
>--- 不是，砸场子这种东西，你们不派个对等的？<br>
>--- 这群人来大奉惹事的？<br>
>--- 和尚自称本座？听上去好奇怪啊<br>
>--- 。。。。老监正差不多是这小说的天花板了吧，这个和尚也就是个白银选手<br>
>--- 鉴证甚至能单挑佛陀，，，，<br>
>--- ？？？你认真的<br>
>--- 老和尚飘了<br>
>--- 五百多岁的一品啊<br>

[36] 度厄大师说完，走出房间，望着西边的残阳，悠悠道：“中原不识我佛门之威久矣。”
>--- 吾佛门未遭中原毒打久矣<br>
>--- 把你这个罗汉打得满头包。让你变如来<br>
>--- 那便杀他个天翻地覆😝<br>
>--- 别介，佛门一进来就被道教同化，被儒家管理，别吹牛逼，这篇地区神权只是皇权的工具<br>
>--- 海瑞：天下人不值陛下，久矣！<br>
>--- 要被虐了<br>
>--- 二貨
你想中原發兵滅了爾等的傳承嗎？<br>
>--- 西边的残阳……<br>
>--- 最讨厌死秃驴 不管是书里还是现实生活<br>
>--- 监正：专业打老秃驴20年[fn=26]<br>
>--- 这也是个人前显圣的货<br>
>--- 被监正打的叫爸爸？！<br>

[38] 夜里，许七安与同僚结伴去教坊司，还是从前那个少年的宋廷风厚着脸皮跟过来，其中也包括“教坊司的摇床声永远不整齐”的李玉春，以及“我只是来喝酒”的杨砚。
>--- 嗯？我唱了出来。

还是从前那个少年，没有一丝丝改变。<br>
>--- 部队明令：过桥不得齐步<br>
>--- 骚年<br>
>--- 我有问题，我竟然看成了“宋廷风厚着包皮跟过来”<br>
>--- 整齐的是什么？打桩机？<br>
>--- 难道不是 男人至死是少年？<br>
>--- 那么问题来了，大家一起喊着号子一二一滴摇摆，能不能把教坊司的房子整塌了？<br>
>--- 指挥官李玉春，开始智慧一二一 进出进<br>
>--- 还是床前那个少年没有一丝丝改变<br>
>--- 还是从前那个少年没有一丝丝改变<br>
>--- 强迫症真可怕<br>
>--- 老姜呢？<br>

[39] 浮香对许七安情深义重，每次他带人来影梅小阁玩，总是很给面子的抱琴出席，献上一曲。
>--- 还不给人家赎身<br>

[40] 部分与许七安有管鲍之交的花魁也来凑热闹，让许白嫖有了左拥右抱的机会。
>--- 他么去哪儿搞的这些虎狼之词<br>
>--- 管肿，鲍漱牙棺材板要按不住了<br>
>--- 卖鲍小郎君天赋异禀，剑走偏锋<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 闲来无事的时候，就开始毁成语了<br>
>--- 寒窗九年，奈何汝独秀之<br>
>--- 我都快忘了这个成语的典故从何而来了。。。<br>
>--- 部分？？不就浮香+明砚 两个啊<br>
>--- 这就是汉语言文学的魅力吗，受交了<br>
>--- 最近才入坑，赶紧看吧，好担心404<br>
>--- 卧槽，这章说少的可怜啊，我好像发现了什么<br>
>--- 好多成语都不忍直视了<br>

[41] 但许白嫖并不开心，别人欢饮达旦的时候，他思考的是：
>--- 欢饮达蛋？<br>
>--- 倩宝不开森！<br>

[42] 卧槽，这波少说得花掉我百两银子。
>--- 花了钱以后还怎么发誓<br>
>--- 这得多大的波，要百两银子<br>
>--- 还有亿两金子<br>
>--- 绝无在教司坊花银子<br>
>--- 育儿所捐10两，自己寻欢作乐100两，还以为自己是好人，果然是连自己都骗，自己竟然还信了。<br>
>--- 波是量词还是名词来着，都怪卖报的这司机，我忘了[fn=19]<br>
>--- 花不花钱你许白嫖心里没数么<br>
>--- 多少个波心里没数吗<br>
>--- 这起码得好几个波<br>

[43] 他自己来教坊司与花魁们谈情说爱，属于风光霁月，不掺杂低俗的钱色交易。但带着那么多同僚来喝酒，这是无法免费的。
>--- 白嫖都说的那么清新脱俗<br>
>--- 光风霁月<br>
>--- 破誓了啊<br>
>--- 白嫖与诗才之名齐飞<br>
>--- 让女人掏钱请客，不愧是你<br>

[44] 哪怕浮香愿意自掏腰包给他补“成本费”，可许七安堂堂七尺男儿，不拿百姓一针一线，岂会同意这种事。
>--- 不拿群众一针一线是红军的说法，从事实来看，无论是红军还是现在的解放军做到了，然后有些人用这句话来形容那些当官儿的，就非常非常的恶心，竟然逐渐变成了一个贬义词，其中这些人到底是坏还是蠢，还是单纯玩梗就不得而知了<br>
>--- 这种梗少玩，遇到有心人，凭这段话都能实名举报把你书封了<br>
>--- 大郎，你来我这我玩。
唉，来这里要花费啊。
不怕，我来垫你来我这里的成本。<br>
>--- 真能上纲上线。。。看个书事真多<br>
>--- 这么会自我阉割为什么不进宫当差<br>
>--- 你可要点儿脸吧，这不拿百姓一针线是有来处的，希望作者别再用了<br>
>--- 这种梗少玩，遇到有心人，凭这段话都能实名举报把你书封了<br>
>--- 人言否<br>
>--- 成本费，是指变成本子需要的费用吗？<br>
>--- 不拿群众一针一线是红军的说法，从事实来看，无论是红军还是现在的解放军做到了，然后有些人用这句话来形容那些当官儿的，就非常非常的恶心，竟然逐渐变成了一个贬义词，其中这些人到底是坏还是蠢，还是单纯玩梗就不得而知了<br>
>--- 你可听听这是不是人话 俗话说 汝闻人言否<br>
>--- 七尺高一寸长的男儿<br>

[45] 以后请客要慎重啊，尤其是教坊司这样的销金窟..........明天尝试找魏公报销，希望他看在我忠心耿耿的份上，能在报销单上签个名........许七安强颜欢笑，举杯说：
>--- 找不能人事的人报销嫖娼费用，怕不是直接把自己的作案工具一并报销了<br>
>--- 魏爸爸：我到底是你爸爸还是提款机？<br>
>--- 魏公签了，然后从你工资里扣<br>
>--- 罚俸一年<br>
>--- 魏爸爸：你在那吃肉，我吃不到，还要我替你报销，不为人子啊<br>
>--- 不是给妹妹发誓绝不在教坊司花一分钱？<br>
>--- 工资都扣了三个月了，长点心吧！[fn=26]<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 想屁吃呢？<br>
>--- 你找太监报销女票女昌费
魏渊：？？？<br>
>--- 刚被罚俸还想报销，哼<br>
>--- 大概就是部门聚会玩high了，然后找老板报销<br>

[47] 通通都给我喝的烂醉如泥，这样就省下一笔睡女人的钱！
>--- 为什么我那次……<br>
>--- 请吃请喝不请p<br>
>--- [fn=58]正常交际 睡资自费啊<br>
>--- 睡你妹，起来嗨<br>
>--- 酒水管够，鲍鱼没有<br>
>--- 精辟<br>
>--- 光喝酒就行，别点海鲜<br>

[48] 结果，一直喝到夜深，这群武夫愣是没有烂醉如泥的，许七安只好脸上笑嘻嘻，心里mmp的结束酒宴，说：
>--- 下蒙汗药的心都有了<br>

[49] “为了能让我头儿睡个好觉，大家晚上摇床时，一定要听指挥啊，跟着节奏摇摆，不要跑调。”
>--- 来，跟我一起
1👊！2👊！3👊！4👊！相！信！自！己！🙌👬🙌🙌👬🙌
每天一遍，爱情再见☜青山不改，绿水长流☞
↖诸位同志，江湖再见↗<br>
>--- 让我们一起摇摆，一起摇摆！<br>
>--- 耳边油想起了汪峰的歌[fn=33]<br>
>--- 抄书评警告<br>
>--- 一二三四走起“努力努力努力，加油加油加油”<br>
>--- 让我们一起摇啊摇啊摇啊摇<br>
>--- 哈哈哈！！<br>
>--- 1.2.3.4～
2.2.3.4～
3.2.3.4～
4.2.3.4～
换个姿势，再来一次……[fn=49]<br>
>--- 大家一起摇，先好的最尴尬[fn=58]<br>
>--- 动次打次，动次打次，动次打次，动次打次<br>
>--- 师傅我不行了<br>
>--- 就这样：
让我们一起摇摆，一起摇摆哎
忘记所有伤痛来一起摇摆<br>

[50] 李玉春：“........”
>--- 李玉春：我谢谢你嗷<br>
>--- 一生之敌哈哈哈<br>
>--- 你礼貌吗？<br>
>--- 不当人子哈哈哈哈哈<br>
>--- 谢谢大家[fn=31]<br>
>--- 李元春：谢谢，有被冒犯到<br>
>--- 你丫不说我还没觉得<br>

[51] ............
>--- 一个点省略一千字<br>
>--- 我不差那两千字的流量<br>
>--- 这里展开细说，几个加更就出来了，对你来说也是易事<br>
>--- 一肚子骚话被省略了<br>
>--- 一夜无话[fn=58][fn=58]<br>
>--- 这个省略号请详细描写一下<br>

[52] 第二天，许七安骑着二郎的坐骑，快马加鞭的赶回衙门，来到一刀堂，提笔研磨.......让吏员写了一张报销单。
>--- 为了压小母马的人气，强行骑别的马，我小母马什么时候才能站起来？气抖冷<br>
>--- 我严重怀疑这是在恶意压榨女主小母马的剧情，我们的女主什么时候才能站起来？让我们先定个小目标，明天超过褚采薇。<br>
>--- 你还真敢写啊<br>
>--- 快马＋鞭<br>
>--- 一刀堂…直接点，叫敬事房不好吗？<br>
>--- 许七安骑着二郎，快马加鞭的<br>
>--- 看到后边才发现，提笔研磨之后，居然是让别人代替写的条子，那你折腾个毛毛线(*｀･з･)ﾑｯ<br>
>--- 又到第二天了！<br>
>--- 看到这里我决定去给小母马比个心<br>
>--- 又把小母马抛弃了？渣男。<br>
>--- 兄弟梦，记得给小母马比心<br>
>--- 气抖冷后面👴忘了，今天也是给小母马比心的一天<br>

[54] 项目：歌颂朝廷，歌颂魏公（饮酒作乐睡美人）。
>--- 赞美你，我的爸爸。<br>
>--- 括弧里你敢写?<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 赞美太阳<br>
>--- 怎么歌颂？
啊~皇上！
啊~魏公！
这满门抄斩是起步吧。<br>
>--- 还有这么骗经费的<br>
>--- 歌颂魏公没吊用？<br>
>--- 眼<br>
>--- 让太监给你报销去青楼的钱可还行<br>
>--- 神特么项目<br>
>--- 领导，冒号（破音）<br>
>--- 去青楼歌颂太监，怕不是在嘲讽<br>

[55] 花费：一百六十四两三钱。
>--- 封爵摆酒席70两，不到一半<br>
>--- 应该写原价1500，折后164，另免费附送积分卡一张，年底兑换大礼包入公帐，肯定报销<br>

[57] 没多久，吏员返回，汇报道：“魏公说，条子不是你自己写的，缺乏诚意。”
>--- 太爱你了<br>
>--- 啊这，你就宠吧<br>

[58] 呼.......这就表明魏渊心里不满，但愿意给我报销，哈，放心吧魏公，卑职一定为您赴汤蹈火，报答大恩大德！
>--- 上钩了<br>

[60] 没多久，吏员回来了，魏渊的回复是：不批！
>--- 可以批 但是没必要<br>
>--- 可以批 就不批 哎就是玩儿<br>
>--- 魏公：tui~逗你玩，字tui难看。。。<br>
>--- 找太监报销嫖资，咋想的？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- NB，够皮！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，写血书<br>
>--- 哈哈哈哈哈！魏爸爸和挂件的故事！<br>

[61] .......这是在耍我么！许七安生气了，问道：“魏公怎么说的？”
>--- 这是在水吗？读者生气了<br>

[62] 吏员犹豫许久，小心翼翼道：“嘲笑您字写的难看算不算。”
>--- 当白嫖把字写好了，魏爸爸会说：你没戴帽子，不批<br>
>--- 前几年 写报告交给财务领导 领导看过我的报告后沉吟半晌 曰“小伙子你这字…防盗啊…”<br>
>--- 魏渊:跑去教坊司快活还想让老子给你报销，有这么欺负宦官的？<br>
>--- 终于遭报应了！<br>
>--- 主要是没配诗啊！<br>
>--- 鬼画符<br>
>--- 这踏马跟左脚先迈进公司被开除有什么区别[fn=5]<br>
>--- 硬笔书法好看的，毛笔字差不到哪里去，练练就好看了。字最重要的是结构好看。<br>
>--- 不算就没说<br>
>--- 没撕碎拽你脸上不错了<br>
>--- 主角怎不請司天監做幾支原子筆或鋼筆出來<br>
>--- 这样魏爸爸就有白嫖怪的字迹了，以后可以对照书院的字迹<br>

[63] 魏渊nmsl........许七安生气的把吏员轰出去。
>--- 混帐，那是你奶奶，给我跪下！<br>
>--- 魏渊日记 7月22日 星期三 小雨
你三天没来上班了，非要我报销那次银子，我不报销，你就说那四个字母（不是我不打出来，打出来就审核）我想这一定是有什么含义吧噢我恍然大悟原来是尼美舒利颗粒你知道我关节炎让我吃尼美舒利颗粒还是你关心我，却又不想显现的那么热情的，这个儿子果然没收错，那是不是应该给他报销。<br>
>--- 魏源：我妈早死了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 你妹，湿了<br>
>--- no more sex life，这算骂他吗？还是道出实情<br>
>--- 有事魏爸爸，没事dnm<br>
>--- 水的太多了 好意思<br>
>--- 孙笑川直呼内行<br>
>--- 那么善良<br>
>--- 魏公自己的俸禄被罚了不知道多年了还是个白斩鸡，见不得你花天酒地还报销。<br>
>--- 笑死我了，根本死不了<br>

[66] 金榜题名四个字，自古便能迁动人心。
>--- 所以说许倩的另一首爱国诗就是殿试的时候用的吧，元景肯定会考二郎的诗词<br>
>--- 卖鲍的就应该时不时的多来点错别字，省的被有关发现他总是谐音开车，一看这货就是个错别字多的小学生而已，就完美避过了某某大神[fn=5]<br>
>--- 金榜题名时，洞房花烛夜，久旱逢甘霖，他乡遇故知<br>

[68] 不过，元景37年，破事儿特别多。先有道门的天人之争，一甲子一次，可不比科举更吸引人么。
>--- 2021也不少，但都是后半年了，不得不说时间过得真快<br>
>--- 2020年，破事特别多……<br>

[70] 大奉佛刹寥落，佛门高僧罕见，但佛门高手的传说，在大奉江湖渊源流传。
>--- 源远流长！<br>

[71] 什么转世轮回，什么死后金身不朽，什么舍利子破万法等等。
>--- 总结：死的和尚才是好和尚<br>
>--- 我还没有圆寂，便有了两颗舍利子<br>
>--- 能给点嘎啦吗<br>
>--- 平时都是坐着，的确容易有结石。。。<br>
>--- 难道不是天灵盖破万法<br>
>--- 高僧的结石<br>
>--- 可惜，不及人家一诗传千古。你活了几百年念的还是人家的诗，几千年后，别人用你的名字，念他的诗。<br>
>--- 一直吃素，不要带有油性，很大概率出舍利子<br>
>--- 結石破萬法？<br>
>--- 也就是说厉害的和尚都是死后的和尚[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 总结：死的和尚才是好和尚<br>
>--- 我还没有圆寂，便有了两颗舍利子<br>

[72] 江湖人士对佛门抱着强烈的好奇心，而西域使团也没有让他们失望，第二天，一位年轻俊秀的和尚来到南城的擂台上。
>--- 光头还年轻俊秀，是有多帅？头型都不能是瘪头的<br>

[73] 大放厥词，说要以佛门的金刚神功领教中原武林高手。
>--- 上一个鸠摩智已经被吸干内力打回去了<br>

[74] 当天便惹来江湖豪侠群起而攻之，但无一人能破金刚肉身，黯然离场。
>--- 挨了一天的揍？<br>
>--- 看成当天便被破了金刚肉身，黯然离场了……<br>
>--- 李当心<br>
>--- 金轮法王[fn=39]<br>
>--- 叠最高的防御，挨最毒的打<br>

[75] 与南城相望的北城，也有一位西域高僧霸占了擂台，但不是挑战大奉高手，而是开坛讲法。
>--- 不会吧，宁宴和新年绑定经验包？<br>

[76] 城中百姓蜂拥而去，聆听高僧讲道，如痴如醉，有浪子痛哭流涕，有恶棍痛改前非，有几代单传的男丁大彻大悟，要出家修行.......
>--- 好家伙！工地上的砖你是一块不搬，网上的鸡汤你是碗碗先干🐶<br>
>--- 这尼玛是造孽呀！！<br>
>--- 缺德了啊。人家几代单传，给人家留条路吧<br>
>--- 来一句辩论法<br>
>--- 以前观棋那本盖世天尊太监了，我以为是因为写了佛教，所以被强制太监。。看了此书以后发现。。嗯，纯纯是商业原因[fn=45]<br>
>--- 佛门都是自己人，小和尚都是老和尚的种，不然按照教意，都是佛门弟子了这个世界上都没人了。  问妈就没意思了，尼姑庵里也要添丁进口的呀。<br>
>--- 让人断子绝孙，罪大恶极呀<br>
>--- 佛門在尋那條路<br>
>--- 神马法术？<br>
>--- 操<br>
>--- 就冲这点你佛门当灭<br>
>--- 前两个还好，遁入空门就……<br>

[80] “这都三天了，那小和尚竟从未败过，你们这些江湖人士不是自诩本领高强？怎么连一个小和尚都打不过。”
>--- 总感觉，书里的江湖人士，太弱了，难道除了朝廷，佛，道，儒，巫，妖，术这些大型势力，就没点低一阶梯的势力？就直接是江湖散人了？没点类似武侠小说里的各种门派？书里力量体系这么多，难道都不会扩散到民间？<br>
>--- 恒远，去揍他！<br>

[81] “你一个平头百姓懂什么，那是普通的小和尚么，那是西域来的高僧，西域佛门的人，纵使是个孩童，也不可小觑。”
>--- 像极了网上的媚外猪<br>

[82] “原来是这样，西域佛门果然厉害，与之相比，我大奉差的太远了。”
>--- 老牧羊犬了<br>
>--- 中原的美食=🤮 西域的💩=😍<br>
>--- 知道为啥建墙了吧<br>
>--- 哈哈哈嗝，就知道这句话有点东西的<br>
>--- 这味道很熟啊大家好，我是矮大紧.天竺是个平和的国家，犯罪率低到发指。<br>
>--- 哎呀，我的心里只有感恩[fn=21]<br>
>--- 我们西域实在是太厉害🌶😃
西域的高僧 行 👏    大奉的武者  不行👋<br>
>--- 外来的和尚会念经<br>
>--- 古墓派公知牧羊犬<br>
>--- 别看这么多人都在喷洋大人啊，但我还是敢说：我打心眼里尊敬它们！<br>
>--- 这不就是现在的崇洋媚外吗，其实各有各的优点，没必要瞎折腾<br>
>--- 像极了网易<br>

[83] “哼，不是说打更人是京城守护者么，十位金锣每一位都是超一流的高手，怎么没看打更人出手？”
>--- 不是有个猪走了吗<br>
>--- 按照目前来看  就单单打更人的顶尖战力就可以碾压江湖门派了 江湖没几个四品的？<br>
>--- 应该是应该是九位了吧！还有个叛变了！<br>

[84] “你们这些外乡人不知道，打更人也就对付当官的厉害，对外就成了软脚虾。”一位京城百姓不屑道。
>--- 呦，网上净是这种吐槽起自己国家比外国人还带劲的<br>
>--- 哈哈，网络舆情<br>
>--- 这不就是Aster茶么<br>
>--- [fn=30]矮大紧：承认外国优秀这么难吗？<br>
>--- 喷子诚不欺我<br>
>--- 真实<br>
>--- 内战幻神<br>
>--- 大奉也有公知？<br>
>--- 结合时事热点，好活<br>
>--- emmmmmmmm，大奉版键盘侠(嘴炮)[fn=10]<br>
>--- 治不了洋人，还治不了你？<br>
>--- 这满满的既视感，键盘侠牛逼！<br>

[86] 对此，那位京城百姓的回答是：“可你们刚才不也说了，西域佛门即使是孩童，也不能小觑，我们大奉的武者能相提并论？”
>--- 总有这种晦气的<br>
>--- 老慕洋犬<br>
>--- 公知上线了<br>
>--- 印吹，越吹<br>
>--- 大奉都有香蕉人。。。<br>
>--- 日本夏令营的小学生都能负重20公斤日行百公里哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 外面的空气都是香的<br>

[87] “这倒也是，本大侠行走江湖多年，从未见过如此厉害铜皮铁骨，金光灿灿，不愧是西方高手。”
>--- 是特效，我加了特效<br>
>--- 有公知那味儿了<br>
>--- 映射当下“外国的月亮比中国圆”的崇外佬<br>
>--- 很好，这个金灿灿的武功秘籍是男主的了！<br>
>--- 公知 带路党<br>
>--- 总觉得卖报的在暗示什么<br>

[88] 二楼，柳公子从护栏外收回目光，不忿道：“一群井底之蛙！师父，那小和尚的肉身是怎么回事？”
>--- 路人甲乙丙再次上线<br>

[89] “那是佛门独一无二的锻体神功，远不是六品的铜皮铁骨能媲美。”中年剑客叹息道。
>--- 大多数修仙小说里，佛道和魔道在体修上比道门厉害<br>
>--- 九天玄刹 化为……走错片场了<br>
>--- 我怎么感觉是给白嫖送功法来了[fn=11]<br>
>--- 天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。    龙虎山金光咒没牌面吗？<br>

[90] “神仙打架，咱们在旁看个热闹便是了。”美妇人笑道。
>--- 出场到现在几章了也没有姓名，都怪卖报的水字数<br>

[91] 柳公子不甘心，盯着自己未来的佩剑，现在是师父的佩剑，说道：“这把出自司天监的神兵，能不能破了他的肉身？”
>--- 破。。。破身剑？？？<br>
>--- 睡觉吧，梦里啥都有<br>
>--- 压岁钱到了长辈手里就不叫压岁钱了，应该叫牌桌上的钱，所以你就别想要回来了[fn=10]<br>

[92] 中年剑客“嗤”的一笑，不屑回答弟子天真的问题。
>--- 你问我我问谁啊<br>

[93] 浓妆艳抹却不显媚俗的蓉蓉姑娘，蹙眉道：
>--- 这么说吧，美人口红颜色重了叫烈焰红唇，不美的呢，一般别人都形容像是刚吃完人没擦嘴。<br>
>--- 我一直很好奇，浓妆艳抹又不显媚俗的女生到底应该是啥样？<br>

[98] “所以就只能吃个哑巴亏？”柳公子皱眉。
>--- 这时候应该派我们铃音大帝上去<br>

[99] 虽然他平时行走江湖，一口一个狗官，一口一个皇帝昏庸，但这是自家事。
>--- 老子虐待儿子可以，外人欺负我们就绝对不行🐶<br>
>--- 没啥，每个高校都有那么几个人渣<br>
>--- 浙江大学可以随便骂，没有维护的意思<br>
>--- 能骂北大的只有清华！<br>
>--- 这……浙…大都传到这了…<br>
>--- 真实，我学校再辣鸡也只能我说<br>

[100] 一旦有外人来削大奉脸面，柳公子立刻涌起同仇敌忾的情绪。
>--- 国足只能我们骂！别人。。。也不会骂，只会笑，由他们吧[fn=51]<br>
>--- 柳公子小奉红茶<br>
>--- 我可以吐糟什么什么不好，但别的阿猫阿狗觉对不可以说<br>
>--- 其实也没问题，我家再破，那也是我家，我自己吐槽可以，外人逼逼那是找骂………<br>
>--- 对内我破口大骂，对外我重拳出击<br>

[101] “那就看大奉有没有年轻一代的高手。”中年剑客喝着酒。
>--- 所以天人之争落在这儿了<br>
>--- 许二郎一句你真是纸糊的金身境界，一捅一个窟窿<br>
>--- 逼王算吗<br>
>--- 把钟璃放边上马上就好了<br>
>--- 我感觉要化妆来<br>
>--- 盲猜许白嫖要人前显圣了<br>

[104] 穿着银锣差服的许七安站在瞭望台，观赏着擂台上的打斗，他的左边是青衫剑客楚元缜，右边是魁梧高大的‘鲁智深’恒远。
>--- 346<br>
>--- 叁肆陆<br>
>--- 左右为男<br>

[106] 这位白衣剑客使的剑法诡谲莫测，专攻净思和尚的要害。
>--- 白衣剑客用的是七星夺魄绝户剑，小和尚不慌不忙运起金刚不坏童子功！<br>
>--- 别的书里看到专攻要害，想到的是心，眼，颈，头等。卖鲍这里的话提到要害只能想到下三路[fn=10]<br>
>--- 专门攻鸡<br>
>--- 哪处要害[fn=58]<br>

[107] 净思小和尚纹丝不动，任由铁剑在身上劈砍出道道火光，偶尔伸手拨弄一下刺向裤裆和眼睛的阴险招式。
>--- 金刚不坏童子身


弱点：
未到七层前戳肚几眼会漏气<br>
>--- 卧槽，一龙<br>
>--- 砍他裤腰带啊！有本事金钟罩把裤腰带都罩上...<br>
>--- 偶尔拨弄一下裤裆。这里断句不就挺好的<br>
>--- 所以是不是有罩门<br>
>--- 当队友养了一个上单大爹的时候<br>
>--- 我还以为裤裆也能让别人随便砍呢<br>

[108] 身体虽然是金刚不败，衣服却不是，裤腰带还是要保住的。
>--- 小和尚：有基佬砍我裤链！<br>
>--- 走位 走位  绕后 鬼刀一开 看不见 捅菊花  嘿嘿<br>
>--- 兜尿不湿算了！能站一天不用下去！<br>
>--- 哦哦，原来是为了裤子啊<br>

[109] 几百招后，白衣少侠力竭了，无奈收剑，抱拳道：“甘拜下风！”
>--- 思路不对，试探过后知道不能破防，那就不要在威力上下功夫了，反正这是打擂分胜负又不是非要分生死，就不用管实际伤害，用纯粹的速度和技巧，招招往脸上呼就行了，哪怕一点伤害都没，我就不信你抽了他几百个嘴巴，他还好意思当着这么多人说自己胜了→_→<br>

[111] “这位好像是蝴蝶剑的师兄。”许七安指着擂台边，一位英姿飒爽的俏丽女侠，说道。
>--- 他叫张一山<br>
>--- 所以，新鸳鸯去哪了？？<br>
>--- 哪里有蝴蝶？[fn=10]<br>
>--- 李倩<br>
>--- 那他是叫流星吗？<br>
>--- 的师兄？这个姓很独特啊。<br>
>--- 女的是蝴蝶剑 台上的是她师兄啊<br>
>--- 是写错了吗 怎么指着女侠说是师兄<br>

[112] 庐崖剑阁的“蝴蝶剑”是与蓉蓉姑娘、千面女贼、以及双刀门那位女刀客并列的江湖四枝花。
>--- 看成了女刀客塔。。<br>
>--- 江湖四枝花里面有三枝是能看到的，那千面女贼的本来面目也有那么多人看过吗？<br>
>--- 有一个部位，也叫蝴蝶<br>
>--- 一枝梅表示不服<br>
>--- 攀枝花不服<br>
>--- 三枝花表示不服<br>
>--- 千面女贼还没结论吧<br>

[113] 模样确实俊俏，是位让人眼睛一亮的美人。
>--- 不是微微一硬，以示尊敬吗？<br>

[114] 恒远和楚元缜闻声，看了几眼，便没什么兴致的挪开目光。
>--- 和尚是：一个是红粉骷髅有什么好看的。状元是：呵。就这？<br>
>--- 心中无女人<br>
>--- 一般货色<br>
>--- 这不是错别字，这是车<br>
>--- 兴致吧<br>
>--- 看来这位女侠平平无奇啊<br>
>--- 远不如看二郎的目光有性质。<br>
>--- 性致<br>
>--- 兴致<br>

[116] “自然是馋的，”恒远说。
>--- 出家人不打诳语！<br>
>--- 是个实在人<br>
>--- 恒远:我有点馋他的身子<br>
>--- 好实诚啊<br>
>--- 馋功法还是馋身子？<br>

[117] 许七安听在耳里，心里微动。净思小和尚施展的这门炼体功法，就是不需要烹煮、捶打，就能媲美铜皮铁骨的炼体法门？
>--- 这不是天下第一里头那个成是非么<br>
>--- 烹煮是什么鬼。。。？先煎后砂？<br>

[119] 恒远看他一眼，“金刚经非一般人能修成，没有佛法基础的人，是不可能修成的。除非天生佛根。”
>--- 伏笔了，神殊开挂<br>
>--- 体内那和尚绝对的佛法无边！<br>
>--- 佛根卡<br>
>--- 又开始了，大家赶紧上啊，一个个来别掉队啊<br>
>--- 佛根之大
非牙籤能夠媲美的<br>
>--- 佛根？咱不需要，有大师开挂<br>
>--- 要真练成了佛门也要跟着骂不当人子了<br>
>--- 这不巧了嘛<br>
>--- 佛根和慧根是一个东西吗🐶<br>
>--- 许倩：你要说天生佛根才能练，那我肯定就是天生佛根了[fn=58]<br>
>--- 等等，佛根？
佛门:某二叔，不当人子![fn=31]<br>
>--- 你跟一个喝了一滴不死不灭佛陀金血的人讨论佛根？<br>

[120] 你说的这个佛根，它是正经的佛根么.........许七安心里吐槽。
>--- 女施主，老衲用佛根给你开光<br>
>--- 可是西方光明教的教皇说它是天堂的号角，是通往天堂的钥匙！<br>
>--- ？？这破路也能开(・□・；)<br>
>--- 买了佛冷ᥬ🌝᭄<br>
>--- 奶奶的，本来说着挺正经的话，到你嘴里怎么就变味了......<br>
>--- …<br>
>--- 佛根佛根每次用完之后便成了佛祖六根清净阿弥陀佛🙏<br>
>--- 如来大佛棍[fn=31]<br>
>--- 男人都有一根，除了起点太监党。<br>
>--- 是否要与金刚伏魔杵配套使用<br>
>--- 麻吉。抢读者的槽让读者无槽可吐[fn=27]<br>
>--- 佛也有根<br>

[122] 这时，一位彪形大汉挤出人群，跃上擂台。
>--- 是你，一刀残的小哥。<br>

[123] 这位大汉体表有常人肉眼无法看到的神光闪烁，是一名铜皮铁骨境武夫。
>--- 这李麻铜皮铁骨武夫又是不是白菜，上场次数也太频繁了吧<br>

[125] 西域的小和尚在擂台上耀武扬威了三天，终于惹来一位铜皮铁骨境的高手。
>--- 铁壳昆，使用变硬！X2<br>
>--- 两个坦克互a？<br>

[128] 穿着布裙，秀发插着荆钗，打扮朴素，身段颇有些丰腴的老阿姨。
>--- 有可能是易容了的王妃<br>
>--- 阿姨我有个朋友说他不想努力了<br>
>--- 阿姨，我不想努力了[fn=19]<br>
>--- 一定是王妃，第一次出场感觉有点奇怪，后来王妃失踪消息出来，脑子里第一判断是王妃。谁出门带二十两黄金。<br>
>--- 男人都喜欢丰腴的<br>
>--- 阿姨 我在这呢<br>
>--- 我怀疑是许倩亲妈<br>
>--- 五号准备下场了么<br>
>--- 未来新的计量单位1.王妃护卫<br>
>--- 名字都已经出了，叫南栀<br>
>--- 这就是捞面杰杰吗🐶🐶<br>
>--- 妥妥的王妃<br>

[129] 她脸庞严肃，一眨不眨的盯着擂台。
>--- 这时，许七安从旁边走了出来，对着她说道:“阿姨我不想努力了。”
这个女子笑到:“好啊，只要你能经历枪刺荆棘（钢丝球）、矛过火油（滴蜡）、金身蛇挞（皮鞭），我就可以让你吃香的喝辣的，保你有享不清的荣华富贵。”
结果许七安在考验过程中，想到了他的小母马，想到了小母马那微弱的比心数，气血上涌，吐血身亡。<br>
>--- 我的小母马怎么没有戏份了<br>
>--- 之前再擂台上找许七安叉的是不是这个老阿姨派的人<br>
>--- 老阿姨不会是李妙真吧？<br>
>--- 王妃大婶还是MMA狂热爱好者？<br>
>--- 我的小母马怎么没有戏份了<br>
>--- 你肯定一眨不眨盯着人家看，不然怎么知道<(｀^´)><br>
>--- 王妃<br>
>--- 这时，许七安从旁边走了出来，对着她说道:“阿姨我不想努力了。”
这个女子笑到:“好啊，只要你能经历枪刺荆棘（钢丝球）、矛过火油（滴蜡）、金身蛇挞（皮鞭），我就可以让你吃香的喝辣的，保你有享不清的荣华富贵。”
结果许七安在考验过程中，想到了他的小母马，想到了小母马那微弱的比心数，气血上涌，吐血身亡。<br>
>--- 这个老阿姨到底是不是王妃啊<br>
>--- 看完了记得给小木马🎠比心哦<br>
>--- 有东西的，王妃？<br>

[130] ..........
>--- 1<br>
>--- 啊哈。竟然是弟子了<br>
>--- 大家别忘了给小母马比心哦<br>

[131] ps：先更后改，下一章可能要凌晨了。别等。
>--- 就浙？连诸神之战都没有到，你让我不等了？我偏要等。你以为我为什么修为高深，因为我日夜不辍的修仙，才有了今天的成就！<br>
>--- 两点五万了，快了[fn=33]<br>
>--- 这都坑<br>
>--- 试试啥等级了…<br>
>--- 快五点了，你下面没了<br>
>--- 4.43<br>
>--- 4.32  撑不住了<br>
>--- [fn=31]4点半了<br>
>--- 4点28了<br>
>--- 话就放着了，今天要是少一章我就是给斗罗大陆四月票也不给你，哼！<br>
>--- 呵呵<br>
