
[-1] 第五十六章 佛门法相（六千字大章）
>--- [fn=1]<br>
>--- 嗯嗯，管你写不写，小母马推定了。<br>
>--- 。。<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 遇事别慌，先关爱下小母马<br>
>--- 小母马升级了<br>
>--- 围观大佬<br>
>--- 前排强大<br>
>--- 我去，都是大佬啊<br>
>--- 昨晚上等到猝死还没有等来<br>

[1] “我遇见一个熟人，去看看。”
>--- 我遇见一个熟妇，去看看<br>
>--- 我是早上睡醒了，很多也是上班族吧[fn=4]。<br>
>--- 绝了，人均修仙党啊<br>
>--- 吊，这么多人大半夜不睡觉<br>

[2] 许七安丢下一句话，便转身下楼，低调的从远处绕过人群，靠向布裙荆钗的老阿姨。
>--- 没准儿<br>
>--- 老阿姨会疼人[fn=4]<br>
>--- 这个不会是辣个王妃吧<br>

[3] 楚元缜的目光追随着他，见他的目标是一位上了年纪，且姿色平平的妇人，顿时笑出声：
>--- 谁是年纪<br>

[4] “许宁宴的嗜好，有些独特。”
>--- 喜欢少妇的是鲍贼!斩了鲍贼!<br>
>--- 许宁宴者，好小母马也<br>
>--- 熟女的好你不懂<br>
>--- 他只是不想努力了而已<br>
>--- 你怕是还没见过小母马🐴<br>
>--- 可恶的混蛋，汝与曹贼有何异！🍋🍋🍋<br>
>--- 你们对老阿姨的美貌一无所知<br>
>--- 许宁宴者，好小母马也<br>
>--- 许倩风评被害<br>
>--- 许孟德<br>
>--- 曹阿瞒狂喜<br>
>--- 喜欢少妇的是鲍贼!斩了鲍贼!<br>

[5] 恒远皱了皱眉，正想为许大人辩白几句，就见远处的许七安不争气的露出“登徒子”的笑容，与妇人攀谈。
>--- 恒远：阿弥佗佛<br>
>--- 登徒子是好人啊！被读书人害了<br>
>--- 多半就是第一美妇，王妃是也<br>
>--- 笑脸与老姨说话怎么了？这四号好污，恒远也是🐶<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[7] 见到这一幕，恒远顿时没了辩白的底气，干巴巴的说：“少年风流，未必不是好事。”
>--- 恒远：洗、我特么就硬洗！<br>
>--- 洗，就硬洗[fn=31]<br>
>--- 恒远：我，许七安单推人！<br>
>--- 哈哈哈好兄弟讲义气<br>
>--- 就他妈硬捧呗？？？<br>
>--- 恒远好兄弟。<br>
>--- 恒远：洗、我特么就硬洗！<br>
>--- 洗，就硬洗[fn=31]<br>
>--- 许七安这东西是洗不干净的<br>
>--- 脑残粉[fn=7]<br>
>--- 洗，就en洗<br>
>--- 老舔狗了<br>

[8] 楚元缜哈哈大笑，“教坊司的花魁美则美矣，却总感觉少了些什么，这有妇之夫，就很有风味嘛。”
>--- 你是喜欢他老婆吗，你是眼馋他老公，你下贱[fn=16]<br>
>--- 有妇之夫，一箭双雕，状元郎还是那个状元郎，读书人的技艺总是那么出人意料<br>
>--- 曹贼休走！<br>
>--- 这个虫没人抓？是故意开倒车吗？<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 海棠套路让你给玩明白了，懦弱人夫总受，你很会嘛。<br>
>--- ？有妇之夫？<br>
>--- 似李！曹元缜！！<br>
>--- 你和曹操是什么关系？<br>
>--- 这句绝对不是笔误！这就是作者真实想法！<br>
>--- 此女有婶婶十分之一的风韵？<br>
>--- 在线抓曹贼<br>

[9] 恒远无奈，只能哀其不幸恨其不争。
>--- 怒其不争<br>
>--- 我看成了根其不争，我还有救吗？<br>
>--- 眼光独到，爱好特别<br>

[10] 许大人什么都好，就是好色风流方面让人诟病。
>--- 呸，这叫男儿本色<br>
>--- 你们懂什么老阿姨，姿色一流的老阿姨才好<br>
>--- 这号色之名算是做实了<br>
>--- 极少发生的极个别发生的穿越后遗症<br>
>--- 沉迷女色我愿意<br>
>--- 好色有什么错，能管住自己的腿就行，食色，性也！<br>
>--- 楼上喜相逢<br>
>--- 男人变态有什么错！振声<br>

[11] 经过一号在天地会内部的宣传，许七安的好色人设已经深入地书碎片持有者内心。
>--- 天地一号<br>
>--- 长公主对主角又爱又恨<br>
>--- 这不是人设，这是事实！<br>
>--- 大老婆不高兴<br>

[12] “大婶，你怎么又来了。瞧你的打扮也不像富裕人家的妇人，柴米油盐酱醋茶，它不香吗？一天天的净知道跑出来看热闹。”
>--- 随身带二十两黄金的普通人家<br>
>--- 镇北王妃<br>
>--- 这句话看得我发自内心的好笑！[fn=33]<br>
>--- 这货不是王妃我倒立拉稀<br>
>--- [fn=57]👩🏻[fn=57]<br>
>--- 原来不是我一个人，感觉她是王妃。<br>
>--- 王妃 可记得王妃离家出走 众人找不到的情况 有亚洲邪术<br>

[14] “今儿带了多少银子出门，莫要让人给偷了，来来来，本官带你去人少的地方。”
>--- 呸，你下贱，你馋人家银子<br>
>--- 看金鱼还是吃🍭……[fn=8]<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[15] 老阿姨除了刚开始那个娇媚的小白眼，之后就再不理了，任他在耳边叽叽喳喳没完没了。
>--- 是不是王妃<br>
>--- 这个肯定是镇北王的王妃了，大奉第一美人，偷跑出来的<br>
>--- 王妃<br>
>--- 小白脸吧 卖鲍的<br>
>--- 可爱的小姨<br>
>--- 镇北王妃！一定是她！<br>

[16] 对一表人才的许银锣表现出极大的厌恶。
>--- hetui<br>

[20] 拳脚间回荡的巨响，仿佛是接连不断的撞钟声，又像是铁匠的捶打，因为两人之间时而迸射出刺目的火花。
>--- 两人之间碰撞出了爱的火花[fn=4]<br>
>--- “能量守恒”，所以火花从哪里来？皮肤？<br>
>--- 别打了，别打了，求你们别打了，（跳舞jpg.）[fn=58]<br>
>--- 一个金刚不坏之身，一个铜皮铁骨之境，二者相遇，不是一死一伤，就是天长地久<br>

[21] 围观的百姓大呼过瘾，喝彩声接连不断。
>--- 这不比看电视剧有意思多了[fn=33]<br>

[23] “滚犊子！”
>--- 许大人一天天的，跟纨绔子弟一样，踢疯子，揍傻子，扒老太太裤衩子。<br>
>--- 熊孩子欠揍<br>
>--- 许大人激动的东北话都冒出来了[fn=4]<br>
>--- 应该文雅点说:翻滚吧，牛宝宝<br>
>--- 说着最狠的话，下最轻的手<br>
>--- 怕小孩被伤到<br>
>--- 许大人一天天的，跟纨绔子弟一样，踢疯子，揍傻子，扒老太太裤衩子。<br>
>--- 熊孩子真够熊的<br>
>--- 翻滚吧，牛宝宝！<br>
>--- 不愧是你!<br>
>--- 许倩刚晋升练气境时，把铃音当过皮球踢<br>
>--- 熊孩子欠揍<br>

[24] 许七安一个扫腿把他踢飞，小孩轻飘飘的飞出几米，落入一个汉子怀里，那似乎是他父亲，又惊又怒的瞪一眼许七安，但不敢造次。
>--- 这不叫踢，这叫一脚给窝回去<br>

[26] “不疼呀。”孩子笑嘻嘻说。
>--- 孩子:不对，我超疼！没有十串糖葫芦好不了的那种！<br>
>--- 内伤，活不过一周<br>
>--- 内伤，500年内必死<br>
>--- 父亲：不，你疼[fn=22]，来人啊，打孩子啦[fn=6]<br>
>--- 玲音要是在一定会大叫:我也要[fn=33]<br>
>--- 你就凑字数吧<br>
>--- 敢碰瓷，先抓回衙门<br>
>--- 太淳朴了，送上门的碰瓷机会都把握不住<br>
>--- 被驴踢了 这孩子没救了 扔了吧<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- …<br>
>--- 孩子:不对，我超疼！没有十串糖葫芦好不了的那种！<br>

[27] 老阿姨扭头看了许七安一眼，又面无表情的扭回头，认真专注的看着台上的较量。
>--- 王菲实锤了<br>
>--- 公主。。。<br>
>--- 镇北王妃<br>
>--- 是那个变脸的？<br>
>--- 真实<br>

[28] 擂台上的战斗没有持续太久，一炷香后便分了胜负，那六品武者被净思和尚三拳捶在胸口，终于坚持不住，破了硬功。
>--- 小拳拳锤你胸口<br>
>--- 嘤嘤嘤三拳<br>

[31] 老阿姨轻轻一跺脚。
>--- 她的手下<br>
>--- 镇北王妃实锤无疑了<br>

[32] 许七安有些诧异，这位老阿姨，怎么说呢，总是能在她身上看到一些少女才有的姿态和表情。
>--- 少女姿态？<br>
>--- 因为她就是少女啊<br>
>--- 5号？<br>
>--- 王妃不说能当许倩妈，起码大个十几岁是有的<br>
>--- 糟糕 是心肌梗塞的感觉<br>
>--- 李妙真<br>
>--- 如果是王妃的话最少也得35朝上。记得许七安二叔跟其老爸打山海关战役死了，他是遗腹子。而镇北王妃是镇北王打赢山海关后皇帝赐给镇北王的。当年王妃最少也得18以上。加上许七安自己在家年龄。王妃最少35以上<br>
>--- 我猜是五号<br>
>--- 易容<br>
>--- 王妃不是差不多35了么？？？<br>
>--- 多故意降智啊，大胆假设去哪了<br>
>--- 5号<br>

[33] 家里的婶婶偶尔也会这般，但没她夸张。
>--- 气冷抖，婶婶还要怎样才能站起来<br>
>--- 难道是那个第一美人？<br>
>--- 镇北王妃吗？<br>
>--- 婶婶撅着[fn=21]<br>
>--- 盲猜第一美人乔装的<br>
>--- 难道是那个第一美人？<br>
>--- 这特质是随颜值等比加成的吗<br>
>--- 啧。<br>
>--- ！<br>
>--- 许晴阿姨<br>
>--- 为什么不能是撅着的…<br>
>--- 气冷抖，婶婶还要怎样才能站起来<br>

[34] 这是一个对自己年纪没有逼数的大婶........许七安心里下定论，笑着说道：
>--- 许倩那和地书碎片一起的菩提手串？一个档次的宝物，可能就有易容的能力吧<br>
>--- 真是王妃 设定就有问题了 （看书评貌似是狐妖？）  演技和狐媚子的属性相差太多了吧？ 还有易容的目的难道只是出来玩玩吗？<br>
>--- 你们就没觉得是高级易容？<br>
>--- 真是王妃的话，30多岁，傲娇属性的天下第一美人，i了i了<br>
>--- 那些保养好和天生丽质的，四五十岁年纪，外表还像二三十的，心态也老不了。。。<br>
>--- 其实这么说也没错，王妃年纪不小了~<br>
>--- 五号？<br>
>--- 可能是那个王妃吧<br>
>--- 理解满分<br>

[35] “这就像两把刀碰撞，蛮力差不多的情况下，那把刀的品质更好，就能胜。佛门的金刚不败，据说出自佛陀之手，而武者的铜皮铁骨，“品质”参差不齐。输的不冤。”
>--- 我命令你速与我击剑<br>
>--- 强迫症看到好几次双引号套双引号，整个人都不好了…QAQ<br>

[36] 老阿姨扭过头来，鄙夷道：“说的有模有样，你怎么不上台，你之前不是一刀斩了一位六品武夫？”
>--- 还得五号来锤他<br>
>--- 五品吧，铜皮铁骨不是五品吗？莫非我记错了？[fn=17]<br>
>--- 许七安表示不仅能刀斩六品武夫，还能枪挑公主花魁<br>

[37] 许七安眯着眼，反问道：“咦，你当时不是走了吗，你怎么知道我一刀斩了一位六品。”
>--- 那个挑衅的是王妃指使的吧<br>

[39] “喂，那天是你喊人来打我的吧，大婶你是哪家的夫人，男人在哪个部门任职？”许七安不装了，开门见山的问。
>--- 我不一样，我觉得可能是王妃她娘。<br>
>--- 我觉得也是王妃偷跑出来玩了<br>
>--- 现在的男人是谁不重要，反正以后是你<br>
>--- 王妃[fn=1]<br>
>--- 我也觉得是王妃<br>
>--- 怕是那个离家出走的王妃<br>

[40] 当日，那位江湖人打扮的六品没理由的上台挑衅，指名道姓要挑战许七安，他本可以直接捉拿，不过为了装.......人前显圣，选择出面应战。
>--- 装x直接被起点硬改成装装，🐮🍺哦<br>
>--- 这波啊，这波是许倩装杯<br>
>--- 读书人的事能叫装装吗？这叫人前显圣。<br>
>--- 可以，文明人许七安，说装不说逼<br>
>--- 装女人？人前显圣表演女装？？？卖鲍的你原来好这口！<br>

[41] 事后，没等他去审问，江湖武夫便被人提走，从打更人衙门提人，谁能做到？
>--- 镇北王妃<br>
>--- 大公主:老娘不装了<br>

[43] 就在刚才，许七安见到同样是六品的武者上台，见到了混在围观群众里的老阿姨，忽然灵感迸发，想起自己确实得罪过人。
>--- 这就有意思了，真是王妃的话，这易容术莫非和盗门有关，或者盗门来历非比寻常<br>
>--- 灵感大成功<br>
>--- 自信点，不要感觉，就说王妃易容的，你还记得离家出走没人找得到吗<br>
>--- 我感觉是第一美人王妃易容的<br>

[44] 这位老阿姨的身份绝不像她外表那么朴素平常，而那天自己确实得罪过她，虽然不算什么大事，可以女人的小心眼，就另当别论了。
>--- 不算什么大事😅<br>
>--- 明明是你脸皮厚，什么人家小心眼[fn=61]<br>
>--- 不会是王妃吧？<br>
>--- 正经人谁出门带二十两黄金<br>
>--- 那个画里面的人<br>
>--- 镇北王妃。易容了。<br>
>--- 王妃<br>
>--- 这一段没有拳师吗<br>

[45] 许七安有理由怀疑，那天的六品武者是受了这位老阿姨的指使。
>--- 这是王妃吧！！！！！<br>
>--- 自信点，怀疑去掉<br>

[48] “怕了？”她眼里的鄙夷更深了。
>--- 王妃？<br>
>--- 鄙夷nm呢，<br>

[49] 是怕，我好不容易让自己从佛门使团的视线里摘出来，我可不想和佛门僧人有过多的瓜葛.........但许七安还是忍不住按住刀柄，沉吟道：
>--- 这就比较合理了，撒子才会把注意力吸引到自己身上<br>

[50] “我斩不破他的金刚不败。”
>--- 我打不破他，但我能打死他！<br>
>--- 练就金刚不败真是好鸭<br>
>--- 心剑斩他！<br>
>--- 但是能一刀砍死<br>
>--- 是金刚不坏吧？<br>

[51] 也好叫你知道一山更比一山高！老阿姨撇撇嘴，眼里分成很复杂，既有失望又有得意。
>--- 前面的<br>
>--- 得意个P啊，是你家养的和尚吗？<br>
>--- 你看我的眼神，你看到我眼里的三分忧郁，三分冷漠，和四分绝情了吗<br>
>--- 镇北王王妃<br>
>--- 这，水浒口气<br>
>--- 成分？<br>

[54] “楚元缜........”
>--- 所以阿姨是天宗老大？<br>

[59] “小和尚，我只出一剑，你能挡住，便算我输。”楚元缜面带微笑，平静的直视净思。
>--- 不是一刀一剑的问题  是卖报的光会开车 不善打斗[fn=50]<br>
>--- 不得不说的;一刀，一剑，的情缘😏<br>
>--- 不是要养剑等天宗么<br>
>--- 不如开个擂台比比一刀一剑一背影谁更能装杯[fn=10]<br>
>--- 下半部诗可以送他了<br>

[65] 接着，楚元缜做了一个所有人都看不懂的动作，他朝天空伸出了手，张开手掌心。
>--- 键来<br>
>--- 德玛西亚！<br>
>--- 气圆斩！！！<br>
>--- 元气弹！<br>
>--- 正义的地球人！<br>
>--- 泰罗 变身！<br>
>--- 我是希拉<br>
>--- 键来<br>
>--- 这是！勇者斗恶龙的霸王斩！<br>
>--- 把你们的气借给我<br>
>--- 神圣新星<br>

[67] 就在众人以为他虚张声势，打算狠狠嘲笑之际，有人看见一粒石子从自己脚边飞了起来。
>--- 什么人这时候低头看？<br>

[69] 砰砰砰的撞击声里，石子与石子严丝合缝，一个剑柄成型了，随着石子的汇聚，一把四尺长的石剑成型。
>--- 杨千幻——又一个装装界的劲敌！<br>
>--- 我替你说！天不生我楚元缜，大奉剑道如长夜，剑来！<br>
>--- 这波活好，当赏！<br>
>--- 路面这么不干净吗<br>
>--- 导演:这段不拍，经费有限<br>
>--- 导演:这段不拍，经费有限<br>
>--- 赐予我力量吧！我是希曼！<br>
>--- 这逼装得好<br>
>--- 石来<br>
>--- 严丝合缝<br>
>--- 伍六七？<br>
>--- 还以为地爆天星呢<br>

[70] 哗........
>--- 御剑乘风来，除魔天地间<br>

[71] 四周爆发出哗然声，大部分群众都是看个热闹，越是花里胡哨，在他们眼里就越厉害。
>--- 灯光越炫，性能越好<br>
>--- 像看猴子打架一样，尤其是插了旗的<br>

[72] 楚元缜这一手，就很花里胡哨，聚石为剑，简直神仙手段，可比从头到尾只挨打的西方和尚有看头多了。
>--- 苏友朋版的易天行，<br>

[74] 老阿姨眸子亮晶晶的，忍不住喝彩。
>--- 小姑娘就喜欢这种花里胡哨的<br>
>--- 他娘的还是个饭圈女孩<br>
>--- 5号？<br>
>--- 斯国一<br>
>--- 北妃？<br>
>--- 他娘的还是个饭圈女孩<br>
>--- 说不定是首辅女儿啊。<br>
>--- 王妃之前失踪过一次   估计就是她前一次出来玩<br>
>--- 这绝逼是镇北王妃<br>
>--- 外行就喜欢花里胡哨的<br>
>--- 还没打就厉害，放个烟花你怕不是当场高潮<br>
>--- 盲猜是那个第一美人，镇北王妃<br>

[76] 剑势来的太快，净思和尚无从躲避，双手合十，不退不避。
>--- 联想降魔篇文章的金身形象，帅的<br>
>--- 百分百空手接白刃？？<br>

[79] 好在这三天来，已经遭遇过所谓的气机波动，百姓们不敢再像以前那样靠近擂台，因此无人受伤，只是不少人耳朵被震出血迹。
>--- 总有傻子不怕死靠近，耳朵被震到比起断手吐血内脏受伤好多了。这里的受伤指的就是内伤或者外伤之类的，非得杠那就是你对。<br>
>--- 耳朵出血这是耳膜破了吧？耳膜破了是不是就聋了？<br>
>--- 大哥们想下，自己耳朵被震出血了。这还无人受伤。<br>
>--- 捉虫，不是“以及”是“已经”<br>

[80] 第一次锐响之前，老阿姨的耳朵就被许七安捂住了，后续的气机爆炸更是将她死死“按”在许七安怀里。
>--- 之前说了啊， 她在许七安眼里是个大婶，模样也不出众，所以许七安是真的好心帮她的！<br>
>--- 那么问题来了，易容有没有把胸围也给改了<br>
>--- 这个大婶是王妃吧<br>
>--- 你们真的是误会小许啦！<br>
>--- 总觉得是lsp装逼套路<br>
>--- 这个绝对是易容<br>
>--- 许七安：丑的照杀！<br>
>--- 这就是好人有好鲍啊<br>
>--- 啧啧啧啧<br>
>--- 镇北王王妃？<br>
>--- 老牛头人了<br>
>--- 老带鳝人了<br>

[81] 大概从未被陌生男子如此亲密接触，老阿姨剧烈挣扎，脚丫子使劲狂踩许七安的脚背。
>--- 如果镇北王就是镇北王妃呢………<br>
>--- 带入许白嫖，牛头酋长狂喜；
带入淮王，纯爱战神一枪一个牛头人<br>
>--- 看成了后背，这个姿势有些奇怪[fn=17]<br>
>--- 到这里绝对是五号没错了<br>
>--- 镇北王妃自己独居京城，妇人打扮<br>
>--- 如果镇北王就是镇北王妃呢………<br>
>--- 带入许白嫖，牛头酋长狂喜；
带入淮王，纯爱战神一枪一个牛头人<br>
>--- 你们就没想过王爷本身也是女的吗？<br>
>--- 淮王绿了<br>
>--- AJ没了<br>
>--- 许七安你这个电车痴汉，连老阿姨都不放过，怕不是上下其手，左右开弓。[fn=47]<br>
>--- 王爷无能<br>

[82] 待一切风平浪静，青衫剑客和西域小和尚立在擂台上，小和尚的金身不再璀璨，显得黯淡无光。
>--- 我还以为是丽娜要来揍这个小和尚，这种乌龟丽娜那种蛮牛揍起来肯定爽得很<br>

[87] 他没有说下去，眼前一只雪白皓腕，戴着一串菩提手串。
>--- 王妃实锤<br>
>--- 估计这个菩提手串就是掩饰气机的宝物<br>
>--- 王妃<br>
>--- 许阿满<br>
>--- 好了，这个是镇北王妃<br>
>--- 估计这个菩提手串就是掩饰气机的宝物<br>
>--- ？<br>
>--- 难道是1号<br>
>--- 这易容术不到家啊，建议去和千面女贼学习学习<br>
>--- 镇北王妃<br>
>--- 书友圈里大佬多啊，猜的好准<br>
>--- 王妃实锤<br>

[88] “？？？”
>--- 应该是镇北王妃吧<br>
>--- 许大爷满问号都是脑子，并且发现刚才吃的这碗豆腐好像并不简单。<br>

[89] 一连串的问号在许七安脑海闪过，他看着老阿姨的眼神，慢慢凝固，慢慢变的古怪。
>--- 卧槽，王菲<br>
>--- 慢慢，慢慢没有感觉。慢慢，慢慢丁变成铁。<br>
>--- 装糊涂啊<br>
>--- 渐渐变态？<br>

[90] 他识得这个菩提手串，当日在内城偶遇金莲道长，从他手中“赢”下地书碎片和一串菩提手串。
>--- 我猜手串有遮蔽气息和掩盖容貌的效果，之前王妃第一次离家出走应该是发现了手串的用法<br>
>--- 我还以为是5号[fn=11]<br>
>--- 意思她就是消失的王妃呗，用了什么招整容了偷跑出来<br>
>--- 这不扯淡吗？菩提手串模样差不多的太多了，哪有见过一次就能一眼认出来的！！！！<br>
>--- 京城第一美女！<br>
>--- 捉虫，“可”换成“和”<br>
>--- 可-和？<br>

[91] 那手串被一位坐在金丝楠木马车里的贵人买走。
>--- 盲猜王妃<br>
>--- 王妃吧<br>
>--- 王妃的女儿？<br>

[93] “放心........”
>--- 卖鲍的怎么可能把这么简单的写错了呢，不可能的；看似抓住的是手，其实抓住的是心啊；所以卖鲍的没写错<br>
>--- 我感觉这不是错别字，放开握住人心的手，简称放心。<br>
>--- 你大概猜到是谁了，镇北王妃<br>
>--- 想起来她还跟金莲的师妹说话来着，是金莲吧<br>
>--- 不滴。。。就不滴<br>
>--- 是那个第一美人的王妃<br>
>--- 放开你那握在（心）口的手<br>
>--- 放手<br>
>--- 我感觉这不是错别字，放开握住人心的手，简称放心。<br>
>--- 松爪<br>
>--- 卖鲍的怎么可能把这么简单的写错了呢，不可能的；看似抓住的是手，其实抓住的是心啊；所以卖鲍的没写错<br>
>--- 放心！人是你的人！[fn=4]<br>

[94] 老阿姨羞怒的声音响起，银牙紧咬。
>--- 美人儿哟[fn=4]<br>
>--- 镇北王妃。<br>
>--- 银牙  是异形吗<br>

[95] 许七安听话的松开手，老阿姨反手补了一个巴掌，怒气冲冲的走了。
>--- 就是不知道这个巴掌响不响[fn=26]<br>
>--- 这是要小白剧情的节奏？<br>

[96] 不是吧不是吧，那个被金莲道长誉为“将来与我有极深渊源”的女人就是她？！
>--- 阿姨，你里面好深啊，我差点探不到底。<br>
>--- 不是吧不是吧，我许七安不会真吃了王妃的豆腐吧<br>
>--- 不是吧，不是吧，难道人妻不是妻<br>
>--- 镇北王妃呀<br>
>--- 日后与你极有渊源<br>
>--- 有多深？<br>
>--- 不是吧不是吧，原来你现在才发现<br>
>--- 这是王妃？<br>
>--- 有多深？许大人积极（音）探索中<br>
>--- 吉深深？<br>
>--- 真有可能是他亲人，不是和浮香那种关系<br>
>--- 会不会是他老妈<br>

[97] 有资格乘坐金丝楠木制造的马车，所以，这位老阿姨是元景帝的堂妹，还是哪位亲王的发妻！？
>--- 许七安不记得那是镇北王妃的车吗，一次在遇见地书碎片，一次是去青龙寺，不是认出来了吗<br>
>--- 金丝楠木是做棺材的吗[fn=4]<br>
>--- 实锤王妃了<br>
>--- 预言成功<br>
>--- 必须要天下第一美女出场压一压小母马的风头了，不然小母马都快成女主了[fn=4]<br>
>--- 金丝楠木？这个不是做棺材的好材料么<br>
>--- 估计就是王妃了<br>
>--- 猜对了，就是王妃。<br>

[98] 这样的女人能和我有什么渊源啊，难道是.........不不不，思想不能滑坡，也许她有个女儿，长的貌美如花，与我有缘........可她这般平庸的姿色，能有什么貌美如花的闺女？
>--- 易容骗不了他？前面的那个女贼这么快就忘了，我发现这家伙对自己真的有种迷之自信，当初也是以为封印的是初代鉴正深信不疑，反正脑回路有够奇葩<br>
>--- 上天给了你机会说出“姐姐，我不想努力了”，但是你没有珍惜咯。<br>
>--- 真香警告[fn=4]<br>
>--- 镇北王妃？<br>
>--- 思想不能滑坡笑死我了<br>
>--- 刚刚手腕很白为什么没点怀疑？<br>
>--- 镇北王妃<br>
>--- 镇北王妃<br>
>--- 我觉得你与西方教有缘<br>
>--- 话说老许上辈子是警犬泰迪吧 这样才能解释他看见个雌的就要招惹<br>
>--- 哈哈哈<br>

[99] 想到老阿姨的姿色，许七安打断了年轻的岳母这个思路，心说有渊源未必是姻缘，也可能是其他的缘分。
>--- 《年轻的母亲》
《善良的小姨》
《隔壁的人妻》
《成熟的婶婶》
《傲娇的妹妹》
对，我都没看过[fn=58]<br>
>--- 韩国：年轻的岳母<br>
>--- 我靠 这是不是王妃 之前提到过王妃失踪<br>
>--- 王妃还未经人事[fn=18]<br>
>--- 这是浅...谁啊<br>
>--- 冤孽啊<br>
>--- 孽缘<br>
>--- 错了，是渊缘，深渊的缘分<br>
>--- 淮北王妃<br>
>--- 肯定是年轻的小姨<br>
>--- 刚遇到了易容的女贼，这里就想不到易容？强行降智，就这智商能屡破奇案？<br>
>--- 妈妈的朋友<br>

[100] “话说回来，短短几日我已经见了她两回，而她的背景模糊不清，不在我的生活、事业范畴里，也就不在我的交际圈里，这样的情况下还能频繁相遇，金莲道长说的没错，我与她确实有缘。”
>--- 短短*****日*****两回<br>
>--- 上次不是在，青龙寺，看见过王妃的座驾吗？<br>

[101] 这时，四周的观众从交手的余波中恢复，有人不停的拍打耳朵，“啊啊啊”的大声说话。
>--- 哼哼哼<br>
>--- 所有阿巴全部拷走<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>

[107] 许七安牵着小母马，与恒远、楚元缜缓步而行。
>--- 感觉越来越不能直视小母马了<br>
>--- 比心<br>
>--- 比心比心<br>
>--- 这个不是小老婆吗<br>
>--- 大家记得给小母马点赞❤️<br>
>--- 嗯，女主出场了，卖报的值得表扬！<br>

[109] 楚元缜摇摇头，答非所问，“那小和尚走的路子，与你一样，又与你相反。”
>--- 全防，主角全攻<br>
>--- 因为害怕痛所以就全点防御了<br>
>--- 智慧防御<br>
>--- 只会这一样，不过他是防御型你是攻击型<br>

[111] 相反，则是一攻一守。
>--- 魔刀千刃，只攻不防 一刀既出 生死由天
金刚不坏，只防不攻 一身厚皮 硌断你手<br>
>--- 一攻一受，天作之合。<br>

[112] “那，楚状元觉得我这把矛，能不能攻破他的盾？”许七安问道。
>--- 那恒远怎么把他干碎了<br>
>--- 日本综艺《矛与盾》？<br>
>--- 楚状元，你看我这钢筋能不能捅破他的铁股。<br>

[114] 楚元缜看了他一眼，又笑道：“但又不可以。”
>--- 能砍破，但是不带杀意的情况下砍不破。<br>
>--- 因为你不会，所以你才会<br>
>--- 全力可以砍杀，但是留手砍不破<br>
>--- 你说的很对，就是有点错。<br>
>--- 进去了但又没有完全进<br>
>--- 打开了，但是还没有完全打开<br>
>--- 笑死人了，根本笑不死<br>
>--- 可以，但不是完全可以<br>
>--- 砍破了，但是没有完全砍破。<br>
>--- 打开了，但没完全打开<br>
>--- 许师傅，尝试切他后路<br>
>--- 因为你可以，所以你不可以<br>

[115] 许七安回他一个板砖脸：“读书人和佛门中人一样讨厌。”
>--- 吞吞吐吐，含糊不清，着实讨厌<br>
>--- 也就是说:读书人和佛门中出了个讨厌的人[fn=32]<br>
>--- 天下最讨厌人的两件事，钝刀子剌（la）肉和说话说一半<br>
>--- 恒远：？？？和我有啥关系！<br>
>--- 谜语人<br>
>--- 见到占卜家见一个打一个<br>
>--- 对也不对，不对也对<br>
>--- 读书人和佛门中人都喜欢罗圈逻辑，喜欢和不喜欢是一个意思，来处来去处去，你行你也不行，屁——<br>
>--- 日常吐槽<br>
>--- 吞吞吐吐，含糊不清，着实讨厌<br>
>--- 方砖叔<br>
>--- 吞一半吐一半不尽兴，武夫一下干到底多爽<br>

[117] 许七安笑了笑：“自己想去。”
>--- 双关，既回答了楚的问题，又嘲讽了楚<br>
>--- 加多个笑声词呗“咯咯咯”<br>

[118] 楚元缜顿时一脸不爽，几秒后，他忽然明白了，摇头失笑：“打机锋确实没意思，自作聪明的人才干这事儿。”
>--- 心里有鬼的才写日记<br>
>--- 打机锋是啥？<br>
>--- 很磊落<br>
>--- 正经人谁打机锋啊<br>
>--- 许白嫖的自己想去不也是打机锋嘛，楚不爽之后就明悟了。<br>

[119] 顿了顿，他提点道：“你的《天地一刀斩》很强大，融合了心剑的诀窍后，更加没有破绽。但在我看来，它缺了灵魂。”
>--- 领导话术啊<br>
>--- 你的刀莫得灵魂！就像霸霸宋廉价的爱一样。。。<br>

[120] 灵魂？许七安拒绝这个词儿。
>--- 甲方：这个方案其实还不错，但是总觉得还差点什么，韵味、灵魂…不知道你明不明白？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 正如我看B站关于炒田螺的美食视频上的弹幕一样，得加入紫苏才有灵魂<br>
>--- 要不撒点葱花？<br>
>--- 木得灵魂<br>
>--- 250日元买一个<br>
>--- 你哪怕得到了我的身体也得不到我的灵魂

我他妈要的就是你的身体要你灵魂干嘛<br>
>--- ？<br>
>--- 塔玛希<br>
>--- 甲方：这个方案其实还不错，但是总觉得还差点什么，韵味、灵魂…不知道你明不明白？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 却的是内含<br>
>--- 捉虫，咀嚼<br>
>--- 苏苏不香吗<br>

[121] “你施展的是天地一刀斩，也只是天地一刀斩。而我施展的不是剑法，是我的意气。我懒惰时，剑气也懒惰。我温和时，剑气也温和。可一旦我动了怒，我的剑意就能捅破天。”楚元缜沉声道：
>--- 是真的，我曾经在极度愤怒的情况下，一个滑铲干掉了一只孟加拉虎<br>
>--- 如果是枪呢，是不是也能捅破[fn=21]<br>
>--- 笔<br>
>--- 意思是徒有外形、招数，但没有自己的意志、对招数的领悟？<br>
>--- 我曾在极度愤怒的时候吃了一只烧鸭<br>
>--- 武道意志<br>
>--- 精彩<br>
>--- 意<br>
>--- 真就龙傲天呗<br>
>--- 人和人的体质是不能一概而论的，我曽在极度愤怒的情况下把地球给劈成了两半，后来发现自己闯了大祸，我又用502把地球给粘起来了。<br>
>--- 许七安：那我的就是色气<br>
>--- 唯心主义剑<br>

[122] “这就是意气！这就是灵魂！这就是四品武夫的真谛！”
>--- 杨金锣发怒一拳干死术士<br>
>--- 跨品战斗的诀窍嗷<br>
>--- 艾欧尼亚昂扬不灭<br>
>--- 六品铜皮铁骨，四品意境，五品是什么啊？求正解。<br>

[123] 许七安回忆起衙门金锣们的“神威”，恍然点头，“可你也说了，那是四品武夫的真谛。”
>--- 那是万花筒写轮眼……<br>

[124] 我只是一个七品炼神境的小银锣。
>--- 。<br>

[125] “我可以教你养意，修行到高深境界，相当于提前拥有了四品武夫的能力。当然，效果肯定大打折扣。不过配合你的天地一刀斩，破那佛门金刚，足矣。”
>--- 出来吧刀意铠甲！<br>
>--- 剑来<br>
>--- 我想说的是心剑去哪了<br>
>--- 提前扮演<br>
>--- 今天，就用我的天地一刀，破你的不败金身。<br>
>--- 越级打脸装装 划掉 人前显圣必备技能<br>

[126] “修行一门绝学，不是一朝一夕的事。”许七安说。
>--- 起码要两天<br>

[127] 他真正想说的是，我能白嫖你的绝技么。
>--- 白嫖一时爽啊<br>
>--- 没有人可以拒绝白嫖<br>

[128] “入门很简单！”楚元缜笑道：“我学剑之后的一年，琢磨出这套诀窍，要练成它，两三天便可。只是想练到高深境界，很难。”
>--- 坐等许安安噎人<br>
>--- 两三天太久，只争毫秒<br>

[129] “请楚状元赐教。”许七安连忙说。
>--- 啧啧啧，识时务者为俊杰<br>
>--- 香<br>
>--- 许七安：这要能白嫖，来者不拒<br>
>--- 辣是真滴香<br>
>--- 香！<br>

[130] “我先与你说说窍门，这个不难，其实就是将自身意气融入其中，化作剑气或刀气，只简单的意气，无非是喜怒哀乐等。”楚元缜坦然道：
>--- 学霸说：这个方法很简单，只需要这样，这样，仔这样就行了，是不是很简单？是不是有手就行？[fn=5]<br>
>--- 许白嫖：你这意思是我得像隔壁李慕那样，想法嫖别人的七情？<br>
>--- 许：我的意气是：欲<br>
>--- 通俗说就是人剑合一，将自身战意融入武器之中，你就是武器，武器就是你。<br>
>--- 狮子咆哮弹<br>
>--- 霜之哀伤
火之高兴<br>
>--- 混沌四神<br>
>--- 牺牲上三五知己，就能上天那种？<br>
>--- 意并非情感，而是认知<br>
>--- 欲可以吗<br>
>--- 去教坊司开发出自己擅长的情绪能力，配合神殊手臂，史莱姆外挂到账[fn=32]<br>
>--- 这让我想起来蚩尤的七大限<br>

[131] “人宗就是走这条路的，我这相当于在人宗的基础上，摸索出一个新的窍门。”
>--- 这是开创一个条剑仙的路啊<br>
>--- 剑人学派？<br>
>--- 这个楚的确是人才<br>
>--- 人宗的神仙姐姐在等下一任皇帝，如果下一任皇帝是女帝的话就完蛋了，又要便宜了白嫖安！<br>
>--- 人宗藏意哦 怪不得神仙姐姐一直憋着 哪天没忍住肯定会便宜许七安了 哎<br>

[134] 清幽的后院，静室里，元景帝与国师手谈，乌发再生的老皇帝捏着棋子，叹息道：
>--- 你俩也下五子棋啊<br>
>--- 手谈怎么谈？<br>
>--- 估计修的假仙，只是外表年轻，比如头发，实际上，快到寿了<br>
>--- 第N次说乌发再生了，又什么坑吗？<br>

[136] 女子国师眉心一点朱砂，五官艳丽，却不媚俗，身段丰腴，将少女的清丽和少妇的妩媚完美的杂糅。
>--- 就喜欢身段丰腴<br>
>--- 赶紧和老元双休了吧，读者看不上你。修完了你赶紧杀青！<br>
>--- ？？玲月和婶婶的结合？？这就是卖鲍想看的的样子吗？我懂了(((*°▽°*)八(*°▽°*)))♪<br>
>--- 总感觉刻画的像 周海媚版的周芷若<br>

[137] 既纯真又妖冶。
>--- 纯欲天花板<br>
>--- 这不就是最近流行的纯欲风吗？俺想起来又该去学穿搭了[fn=4]<br>
>--- 参考印度大妈[fn=4]那个形象<br>
>--- 就是绿茶🍵<br>
>--- 时至今日，有个词形容很贴切：纯欲，又纯又欲<br>

[138] 她下棋率性，不动脑子，啪嗒啪嗒的落子，闻言，回应道：“随手一剑，谈何输赢？”
>--- 何谈输赢<br>
>--- 不动脑子，在我面前我会打屁屁的<br>

[141] “陛下是觉得理亏？”洛玉衡秀眉轻蹙，下着下着，她发现自己快输了。
>--- 看到此处，眼花了，快输看成欢愉了[fn=11]<br>
>--- 太像了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[142] 于是在谈话间，悄悄变幻了两子的位置。
>--- 高人并没有悔棋，而是改变了时光<br>
>--- 高人一下子就接地气了<br>
>--- 呵，女人<br>
>--- 随性的很<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 杆法<br>
>--- 原来你是这样的国师<br>
>--- 是不是玩不起<br>
>--- 手法，，手法很重要<br>
>--- 元景帝：wdnmd我棋子动了我不玩了<br>
>--- 没想到你是这样的道首<br>
>--- 元景帝：嗯？棋是不是动了？<br>

[144] 元景帝哂笑一下，继而叹息：“理亏是有的，更多的是无奈，小和尚年纪轻轻，修为惊人，京城没有后起之秀，朕能如何？
>--- 有能力的要么你不用，要么瞧不起你。你还搁这想要自行车呢。<br>

[146] 洛玉衡听出来了，元景帝是在责怪楚元缜留手，不够干脆利索的击败小和尚，反而成为人家扬名的踏脚石。
>--- 如果许七安打败了他，是不是威名远扬？<br>
>--- 这个皇帝的气量不太行嗷<br>

[147] “那秃驴来者不善，这次恐怕不会轻易回西域。”元景帝又说。
>--- 秃驴也用鳝？[fn=11]<br>
>--- 吊大的能不能解释一下 为什么和尚的绰号叫秃驴了？<br>

[149] “前几日，度厄大师要见监正，被他拒绝了。监正久居观星楼，不问世事，他若是不理会西域高僧..........届时还请国师出手。”
>--- 危楼高百尺，手可摘星辰
不敢高声语，恐惊天上人<br>

[150] 洛玉衡缓缓点头，又变幻了两粒棋子的位置。
>--- 我真的佩服卖报的，就这几句话就把一个女性角色塑造出来了，像小姑娘一样调皮可爱<br>
>--- 她都不用：看，有灰碟<br>
>--- 说明狗皇帝心思也不在棋上<br>
>--- 这操作怎么赢得了<br>
>--- 你以为满盘都是子移两子就看不出来？一看就是不太会下围棋的[fn=14]<br>
>--- 唔……围棋的话，水平到入门以上复个盘记记下在哪应该轻轻松松吧。或者说我都不需要怎么记，因为每步棋都有那么点逻辑关系，只要模拟下当时怎么想的就行。不过按小说设定，催眠一下改改想法应该也行，就是如果回头复盘应该还是会感觉到有点不太对<br>
>--- 元景帝：是不是玩不起？<br>
>--- 这棋品<br>
>--- 我真就服了，你干脆全改了吧<br>
>--- 这是卡拉赞的麦迪文吧<br>
>--- 不是抬杠哈，围棋高手整局都能复盘。怎会记不住子的位置呢。所以这两个水平都不行，难怪被魏爸爸血虐<br>
>--- 狗皇帝：我要不是馋你身子，我早就掀桌子了<br>

[151] 连输三局的元景帝郁闷的离开灵宝观，返回皇宫的路上，吩咐老太监：“去让魏渊寻人，朕不想看到那个小和尚再站在擂台上。”
>--- 魏渊:就派你去吧
许七安:怎么又是我，除非……………………加钱<br>
>--- 元景弟：我不允许奉京有这么牛逼的人存在
，摇人，做了这秃驴
和尚：wdnmd<br>
>--- 不是，这时间频率妥妥是五子棋啊，道首到底有多差，五子棋都要至少换两颗才能赢？<br>
>--- 看起来不是简单的面子问题<br>
>--- 朕要面子<br>
>--- 哈哈哈哈元景帝要是知道得郁闷死<br>
>--- 元景弟臭棋篓子<br>
>--- 《批了，斩》<br>
>--- 赢了不罚输了罰奉<br>
>--- 魏爸爸这个政法委书记不好当啊[fn=33][fn=33]<br>
>--- ？？你个皇帝不是更要担心另一个擂台么？宣教的<br>
>--- 摇人了<br>

[152] 元景帝面无表情，神色阴沉。
>--- 面无表情的同时怎么又能神色阴沉的呢。<br>
>--- 只有我个人觉得皇帝心情不好是因为下棋连输三局吗？<br>
>--- 元景帝。。空有嘉靖帝的架子啊。。<br>
>--- 没看出来心胸狭隘啊，小和尚就是来给大奉下马威的啊[fn=14]<br>
>--- 这皇帝死定了，而且还会死的很惨<br>
>--- 这皇帝当的心胸狭隘<br>

[153] 老太监低眉顺眼：“是！”
>--- 怎么没有配音？<br>
>--- 竟然没在这里断章<br>

[157] 恒远大师也不避嫌，坐在一侧偷师。
>--- 好一个花和尚<br>
>--- 说个笑话，恒远大师八品<br>
>--- 哈哈哈，这恒远，耿直中带着点小聪明[fn=33]<br>
>--- 恒远大师绿巨人化<br>
>--- 偷也偷的光明正大。<br>
>--- 这出家人好不要脸<br>
>--- 光明正大偷[fn=4]<br>
>--- 这是出家人？<br>

[158] “听着倒是不难，不过如何把“意气”融入刀中？”许七安一边问着，一边起身，挥出黑金长刀。
>--- 这把刀是不是像绣春刀里面张震他爹的那把？ᥬ🌝᭄<br>

[159] 过程中，按照楚元缜教导的秘诀，他试图把自己的意气融入刀中。
>--- 试一下松鼠航的养刀术，保证效果拔群！<br>
>--- …来首诗…<br>
>--- 色气吧<br>

[161] “你情绪平静，无喜无悲无忧无怒.......如何养意？”楚元缜无奈道。
>--- 银刀无敌许七安<br>

[162] “是我的错，是我心中有静气，山崩于前而面不改色。”许七安说。
>--- ？？？还自己夸上了<br>
>--- 不要脸<br>
>--- 只要树立好爱自夸的人设，就算被曝出是三号，大家也只会觉得情有可原，原来如此，就不必社死了，不愧是宁宴!（）<br>
>--- 自我吹眠就行了，这东西我一定能斩破<br>
>--- 装的一手好比<br>
>--- 骚气斩神，贱气斩身<br>
>--- 按许倩的习惯，养出来的刀意会不会带颜色？<br>
>--- 你还有骚气<br>
>--- 装逼于无形这股骚气可养！<br>
>--- 胸有惊雷，而面如平湖可拜座将军也。<br>
>--- 今后我许倩的意就是不改色<br>
>--- 我许七安一刀下去就能让你瞬间高潮，这，就是我的刀意！<br>

[164] 楚元缜思考了一下，道：“其实有个速成的办法。”
>--- 养刀术<br>
>--- 牛头人，青帝修炼法<br>
>--- 四号：我打你一顿你就有情绪了<br>
>--- 难上加难<br>
>--- 那把许白嫖绿了不是强的没边了？<br>

[166] “你过来。”状元郎笑眯眯的招手。
>--- 4号笑眯眯，暗道让你装逼<br>
>--- 你过来，我给你加个养意buff<br>
>--- 危<br>
>--- [fn=33]<br>

[168] “啪！”
>--- 笑死我了<br>

[169] 楚元缜反手一个巴掌。
>--- 哈哈，就是欠抽！<br>
>--- 干的漂亮[fn=4]<br>
>--- 心都是黑的哈哈哈哈哈<br>
>--- 难受！<br>
>--- 难受啊，能不能另一边也来一下<br>
>--- 对于一个年轻人来说 一个大逼斗得带来多大的心灵伤害[fn=19]<br>
>--- 你特么是故意的吧[fn=47]<br>
>--- 班纳和浩克觉得很赞<br>
>--- 打的好！哈哈<br>
>--- 这学灵剑山？<br>
>--- 想起了黑闪<br>
>--- 好！！<br>

[170] 你特么的.......许七安生气了，“楚兄，你是故意的吧。”
>--- 你故意找茬是不是！<br>
>--- 头一次看小说主角被扇巴掌还开心的，哈哈<br>
>--- 有点小爽，嘿嘿（狗头）<br>
>--- 怒气值+1<br>

[171] “能斩出意气吗？”
>--- 王陆，闻宝：。。。。。。<br>
>--- 这特么是要求战士积攒怒气值？！<br>

[172] “完全没效。”许七安揉了揉火辣辣的面皮。
>--- 比金刚石还皮<br>
>--- 分明是铁皮好么<br>
>--- 特么脸太厚了这么干竞然没用！<br>

[174] 楚元缜突然扑了过来，不停的挥舞巴掌，许七安竭力抵抗、躲避，仍然被扇了十几个大嘴巴子。
>--- 我怀疑你公报私仇，不过，我就喜欢你这样<br>
>--- 干的漂亮!
这许白嫖不当人子，早该如此[fn=24]<br>
>--- 打的好！！！<br>
>--- 哈哈，不当人子<br>
>--- 想白嫖，不挨揍怎么行[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你知道一个大比兜对一个孩子伤害有多大吗<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈，笑了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，干得漂亮！！！！！<br>
>--- 好奇怪，楚状元打许白嫖，我居然心里莫名的[fn=34] 额 感觉……特爽。打的好，干的漂亮！<br>
>--- 好，打得好<br>
>--- 打得好啊，这个狗仗人势的就该打死<br>

[175] 面对不依不饶的楚元缜，他彻底怒了，也就在这时，福至心灵，产生一股想要宣泄的念头。
>--- 众所周知，战士是需要怒气的。<br>
>--- 血怒一出，下路白养<br>
>--- 怒火一刀<br>
>--- 满怒了<br>
>--- 所以以后肯定要死人来触发强力的这招<br>
>--- 我还是信真高手应该古井无波，《明镜止水》！<br>
>--- 类似狮子咆哮弹一样的绝技？<br>
>--- 隔壁秦秃头，劳资境界不如你但就是能砍死你<br>
>--- 灵剑山里的梗吧<br>
>--- 血怒一出，下路白养<br>
>--- 把老楚上了？<br>
>--- 众所周知，战士是需要怒气的。<br>

[179] “果然有用！”许七安一喜。
>--- 我打你，你还要对我说谢谢。<br>
>--- 别人把你卖了，你还要帮他数钱，还要谢谢人家把你卖了<br>
>--- 肾上腺素调动？<br>
>--- 果然有用，上台前抽我<br>
>--- 霸宋的铠意<br>
>--- 贱<br>
>--- 他家小妹也会这个<br>
>--- 再来<br>
>--- 你的怒气值不足<br>
>--- 肾上腺素…<br>
>--- 住手，我手劲大，我来！<br>
>--- 许倩啊，你就是贱🐶<br>

[180] 刚才那一刀，超出了他平常刀气的极限，如果配合天地一刀斩施展，威力会更上一层。
>--- 当时斩姓朱的时候其实已经用上了吧<br>

[181] “你果然是个天才。”楚元缜感慨道。
>--- 果然所谓的天才都是被棍棒教育出来的<br>
>--- 你真他娘的是个天才（亮剑版.jpg）<br>
>--- 是你打的太疼了<br>
>--- 甜枣<br>
>--- 我今天找朋友试了，现在我在医院躺着。<br>
>--- 再来抽巴掌你就绝顶天才！头发打散了！<br>
>--- 我特么真是一个天才教师<br>
>--- 还是你巴掌抽的好。<br>
>--- 天才第三步，纯棉开裆裤<br>
>--- 不，是老师教的好。<br>
>--- 果然所谓的天才都是被棍棒教育出来的<br>
>--- 被扇巴掌就百分百顿悟的天赋？<br>

[182] 他说过的，一天或三天便能学会，许七安仅用了一个时辰。
>--- 扇上三天？<br>
>--- 那岂不是要被你打三天耳光？<br>
>--- 老师打的好<br>
>--- 都是老师教的好<br>
>--- 多亏你教的好！名师啊！<br>
>--- 你看看你打得有多狠吧！啧啧肿的比屁股还大了！<br>

[183] 不，其实你是教学生的鬼才.......许七安心里吐槽。
>--- 楚：他回头还得和我说谢谢呢<br>
>--- 把我打成猪头还要谢谢你，我谢你全家！！<br>
>--- 别商业互吹了哈哈哈<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 老师们纷纷觉得很有用 决定试试 为未开窍的学生 启蒙<br>
>--- 果然，真正高明的教学方式就是如此，我深信不疑！很庆幸我小时候得遇名师[fn=12][fn=12]<br>
>--- 要不去教教铃音吧<br>
>--- 我打了你你还要谢谢我，信不信？<br>
>--- 鬼畜<br>
>--- 都是巴掌打的好<br>
>--- 金莲道长会心一笑……<br>
>--- 把我打成猪头还要谢谢你，我谢你全家！！<br>

[184] “但如果我每次施展这一刀，都要先挨打的话，是不是太亏了？”
>--- 打脸一刀斩<br>
>--- 只要情绪够就行么，那欲念行不行，我看你色还是很够的<br>
>--- 这就是玄幻小说主角开场必藏拙被暴打的原因<br>
>--- 弹反？<br>
>--- 和路飞套路一样<br>
>--- 憋怒气<br>
>--- 懂了，满怒斩杀<br>
>--- 卖血刀<br>
>--- 可达鸭？是你吗？<br>
>--- 叠甲，过<br>
>--- 狮子咆哮弹…<br>
>--- 哼！渣渣！我允许你先打我几巴掌，不然，一会你将毫无还手之力！<br>

[185] 楚元缜回答：“因此我说，入门容易，精通却难。你如今的意气，需要外界刺激，无法主动施展。”
>--- 好家伙，该不会是一步一诗，蓄势待发，最后拔刀一斩，好一个人前显圣。<br>
>--- 变身超赛的前摇啊<br>
>--- 快删<br>
>--- 吟诗啊<br>
>--- 说白了就是霸气嘛<br>
>--- 出绝招了：狠起来，连自己都打…<br>
>--- 以后打架要放大招的时候还得要求对方先打自己一巴掌[fn=11]<br>
>--- 被动技能[fn=33]<br>
>--- 这不就是等着之后的那个蛊虫么？正好配套<br>
>--- 超级赛亚人。。<br>
>--- 刀意铠甲<br>

[186] 啊，又多了一门要修行的秘法........可我依旧是那个砍完一刀就等死的少年........许七安感觉自己的修行之路陷入了某种不可逆的状态。
>--- 人家是一拳超人，你是一刀没人。不是他没了就是你没了。<br>
>--- 爽完就是贤者时间，没错...<br>
>--- 你需要徐老魔调教，就跟萌妻一样<br>
>--- 比李长生还短小<br>
>--- 技能树点歪了<br>
>--- 一秒真男人<br>
>--- 妥妥拔刀术，一刀不行就凉凉哈哈<br>
>--- 高潮型选手<br>
>--- 积重难返<br>
>--- 我还是曾经那个少年没有一丝丝改变。。。<br>
>--- 这句话唱不出来<br>
>--- 蛮子出再多装备也撑不过6秒[fn=31]<br>

[187] 他学的东西越来越多，应敌的手段却依旧单调且极端。
>--- 只学被动技能<br>
>--- 一刀超人<br>
>--- 可惜你没有手机 我刚放下手机看书 我需要静静 荒野乱斗5连跪 每次都有挂机的 这个概率绝对不正常 我现在打字的时候实际上快炸了 炸了 炸了 炸了 炸了 炸了<br>
>--- 欧皇的一天就是这么简单枯燥且没有新意<br>
>--- 还不是你自己选的<br>
>--- 能装……人前显圣不就够了 要什么自行车<br>
>--- 这也算是一种全面，自己的攻击没有弱点，打不过只能说明修行不到家<br>

[188] “不过我能爆发的力量倒是越来越强了，不知道有没有一天，做到真正的天下高手无人能挡我一刀？”
>--- 砍破时空，去把李咸鱼救了吧！来个互动！创立卖报宇宙！<br>
>--- 让我想起来飞升之后的西门吹雪，将毕生所学化为一剑，对敌只出一剑，因为只会一招<br>
>--- 碰上两个怎么办（一前一后）<br>
>--- 等你真秃了，就真的强了<br>
>--- 雷电将军无想的一刀<br>
>--- 然后打谁都是极限一换一<br>
>--- 让我想起了，雪中悍刀行<br>
>--- 天命杀人只要一剑<br>
>--- 前面都在被动挨打，忽然！教坊司红灯亮了，劈出一刀，不看结果就跑找浮香了<br>
>--- 来俩人你就只能跑？<br>
>--- 我秃了，也变强了。 --一拳超人
我秃了，也变强了。 --一刀超人<br>
>--- 神皇不二刀<br>

[192] “京城那么多高手，连个小和尚都打不过么。”婶婶吃着饭，随口搭茬。
>--- 婶婶说到点子上了！哈哈，现在的老百姓都是这么想的，你说皇帝着急不着急<br>
>--- 看5号搬山砸死他<br>
>--- 逼王何在？还不出手<br>
>--- 是众生相这是众生相！在五花肉的声音里我看到了萝莉看到了御姐看到了少妇<br>
>--- 和以前不太一样？<br>

[193] “京城高手是多，但以大欺小传出去不好听。年轻高手倒是不少，可据说那是佛门独有的金刚不败，别说同境，即使高一品级，也未必能破。”
>--- 我感觉这比一刀斩舒服啊，照理说一刀斩这种功法同级没有能挡住的，毕竟只有一下。就算再怎么叠甲能挡下来也极其不平衡。因为叠甲是被动 看样子消耗也很小<br>
>--- 那就找个防御强的跟他耗就是了，比比谁才是肾斗士<br>
>--- 成是非是你！<br>

[194] 许二叔给自己头发长见识短的妻子科普。
>--- 头发长见识就短了？气抖冷<br>
>--- 那是因为没见过我的<br>
>--- 应该是罪恶太大影响了智慧，需要圣光的穿透。<br>
>--- 许七安：婶婶见识短还不是因为二叔你…<br>

[195] 婶婶听完就气抖冷了：“偌大的京城，连个优秀的年轻人都挑不出来，也就我家二郎不修武道，否则一拳把小和尚打晕。”
>--- 一品女拳师婶婶🐶<br>
>--- 人与人之间是不一样的，我曾经在嫉妒愤怒的情况下，愤怒了一整天<br>
>--- 他说不定可以把小和尚气晕<br>
>--- 我二郎天下无敌<br>
>--- 得出结论还是许平志不当人子<br>
>--- 二郎无所不能<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 你真能吹牛逼<br>
>--- 婶婶大拳师<br>
>--- 婶婶：我家二郎敢吃💩！<br>
>--- 人和人是不一样的，我曾经在极度愤怒的情况下女装去找仇人撒娇了<br>
>--- 气抖冷<br>

[196] 许二郎连忙摆手：“不不不，娘，我办不到。”
>--- “我哥敢吃屎！”“我不敢！”<br>
>--- 话说儒家言出法随 二郎上台来一句：你没了……<br>
>--- 你吹牛逼别带上我！<br>
>--- 我儿有大帝之<br>
>--- 13楼说的对，他还直呼过瘾好吃！<br>
>--- 许新年:duck不必<br>
>--- 14楼敢吃屎<br>
>--- 你催牛13别带上我<br>
>--- 你吹牛可不要带上我<br>
>--- 铃音歪着小脑袋：小和尚可以次吗？  让我一口次掉他<br>
>--- 我愿意为我家割割与全世界为敌，XZ：我为什么要与全世界为敌？？？ 我们帮你！<br>
>--- “我哥敢吃屎！”“我不敢！”<br>

[197] 顿了顿，道：“西域使团确实嚣张了些，近日与同窗饮酒，说起此事，都颇为不忿。北城有个和尚天天诵经讲法，每日都有上千百姓听经，一听就是一两个时辰，可那些百姓都是穷苦人，如何蹉跎的起？
>--- 所以历史上很多次灭佛，太多人因此不事生产了。<br>
>--- 拜佛的永远都是穷苦人<br>
>--- 你看看这是好事儿吗，这是文化入侵啊，想想娘炮文化有多危险，实际上和这个差不多啊<br>
>--- 这楼全没了？<br>
>--- 你们哥俩一人一个，怼回去<br>
>--- 你是吵架王啊<br>
>--- 二郎不是吵架没输过吗？<br>
>--- 寺庙吸收年轻劳动力进寺庙念经拜佛，不事生产。其次不生育，没有新生代人口。占田地不纳粮不交税。敢问哪个朝代能受得了这个？<br>
>--- 大郎去砍人二郎去嘴炮<br>
>--- 。<br>
>--- 这就是外来教不受国人待见<br>
>--- 要这么说的话不如先反省一下为啥天子脚下还有这么多的穷苦人家？<br>

[198] “还有南城那小和尚，仗着皮糙肉厚，口出狂言，偏偏京城中武夫拿他没办法。同窗们都说武夫只能窝里横。”
>--- 窝里斗<br>
>--- 咦？吵架从没输过的许二郎怼一个，许大浪怼一个，刚刚好<br>

[200] “你们书生也就一张嘴，袖手空谈有万言。”许七安嗤笑。
>--- 李慕白:这两句归我<br>
>--- 说起来天下无敌，做起来无能为力。<br>
>--- 书生意气一张嘴，袖手空谈有万言。<br>
>--- 辞旧去和诵经和尚对喷，贱皮子去打乌龟<br>
>--- 七安斩金刚，二郎辩和尚<br>
>--- 让七安去斩了那个金刚不坏，让二郎去说死那个和尚<br>
>--- 许新年: 我没有家人。<br>
>--- 用来形容杠精也很正确。管你们说啥，讲啥道理，有嘴就会认输<br>

[202] 许平志给侄儿点赞，顺带打压儿子中会元后，日渐膨胀的妻子：“二郎不是练武的料，反倒是铃音胖胳膊胖腿，气力充足，比他更有天赋。”
>--- 铃音其实也很适合一刀斩啊，化断食的愤怒或者暴食的愉悦为一刀…<br>
>--- 应该是学术士更有前途吧！毕竟命硬<br>
>--- 铃音不会去咬了吧，一下破防<br>
>--- 小吃貨蘿莉狂喜<br>
>--- 铃音应该是力蛊，刚好五号也是力蛊，而且马上要来了<br>
>--- 长大了就是猎人里的，两星美食猎人。<br>
>--- 期待铃音胸口碎大石<br>
>--- 伏笔来了<br>
>--- 期待铃音以后的发展<br>
>--- 小吃货可以学蛊啊<br>
>--- 有大帝之资<br>
>--- 许玲音应该是获得了史莱姆的暴食功能<br>

[203] 许玲月瞥一眼埋头吃肉的妹妹，掩嘴轻笑：“到时候，真的就要吃穷家里了。”
>--- 许七安:练武能多吃饭，武功越高吃的越多。
许铃音抬起头，眼中熠熠生辉。
多年以后，许铃音成为武神，别人问她如何成就，许铃音淡定道:无他，多吃。
从此以后，练武之人各个都是胖子。<br>
>--- 以前宁宴练武每年花100两，以后铃音练武每年至少得300两！毕竟是每餐吃三碗粥的壮娃娃[fn=8]<br>
>--- 老夫的心都化了<br>
>--- 许铃音猛的抬起头：穷家里是什么？我要吃！<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 我觉得告诉小豆丁只要练武就能吃不饱是不是进阶速度比许七安还猛<br>
>--- 怕不是蛮族神魔血脉<br>
>--- 细思极恐！<br>
>--- 哪吒？<br>
>--- 以前宁宴练武每年花100两，以后铃音练武每年至少得300两！毕竟是每餐吃三碗粥的壮娃娃[fn=8]<br>
>--- 给许铃音开个万字单张吧，<br>
>--- 许七安:练武能多吃饭，武功越高吃的越多。
许铃音抬起头，眼中熠熠生辉。
多年以后，许铃音成为武神，别人问她如何成就，许铃音淡定道:无他，多吃。
从此以后，练武之人各个都是胖子。<br>

[205] 佛门嚣张是有原因的，他们本就是来兴师问罪.........许七安心说。
>--- 从佛门角度看，大奉不守盟约，封印破了监正和皇帝还听之任之，故意不作为<br>
>--- 确实是兴师问罪 肯定是因为什么特殊理由才会在大奉这么偏远的地方封印一只手，大奉肯定也承担了看守封印的责任
现在在这帮西方和尚看来大奉把这么重要的东西搞丢了简直就是一帮猪队友<br>
>--- 我觉得好笑，兴师问罪？把弄不死的自家叛徒（先不论内情）封印到别人家最重要的地盘上，不但要人免费看管，出事了把人家地盘搅得风风雨雨，还有脸舔着脸过来问罪？<br>

[209] 橘色的烛光里，度厄大师皱纹遍布的脸，一半映着烛光，一半藏在阴影里。
>--- 佛魔一念<br>
>--- 好阴森<br>
>--- 枯荣禅<br>
>--- 很简单的描写，但是脑子里画面却跃然浮现<br>
>--- 一半沐浴阳光，一半散落阴凉[fn=39]<br>

[210] “知道了，你且下去。”
>--- 且这个字……怎么说，在古代是男根的意思<br>

[212] 度厄大师重新闭上眼睛，天灵盖处，一道金光冲霄。
>--- 急着作死去了<br>
>--- 问：元神怎么出窍？
第一步，把天灵盖打开。
第二步，把元神放出来。
第三步，把天灵盖合上。<br>
>--- 喂喂喂，路走窄了啊大师<br>
>--- 炸了[fn=58]<br>
>--- 这是找死啊<br>

[214] 滚滚黑云中，一缕金光亮起，而后，狂潮般的金光笼罩了整个京城。
>--- 肚饿大师巨人化，一掌拍死主角，全书完<br>

[215] 云雾剧烈抖动，探出一张佛脸，双眼圆睁，双眉倒竖。
>--- 佛脸：让我康康，是哪家的小孩子，那么晚了还不上床睡觉觉？<br>
>--- 打底3品吧？4品敢这样会被锤出屎<br>
>--- 闹鬼啦，打死<br>
>--- 《木乃伊》里面的场景。<br>
>--- 这样？<br>
>--- 金刚怒目，降服四魔<br>
>--- 那么大脸，你丫吓唬睡呢？<br>
>--- 佛之战国<br>
>--- 打底3品吧？4品敢这样会被锤出屎<br>
>--- 这是法相天地啊，法相一怒，八方灭啊<br>
>--- 神相功🐶~<br>
>--- 这么狂？小心眼的元景帝可忍不了<br>

[216] 这尊法相巨大无比，单是一张脸，就有半个京城那么大。
>--- 你真脸大<br>
>--- 如来神掌<br>
>--- 抬头一看，嗬，好大一个鼻孔。这是鼻孔人吧<br>

[218] 许七安在睡梦中惊醒，脸色发白的冲出房间，昂头望天，看见一张金灿灿的佛脸凝在京城上空。
>--- 法海：大胆妖孽！<br>
>--- 你醒啦<br>
>--- 有人记得乱马1/2里的八宝斋不？<br>
>--- 那一天，人类再次想起被巨人支配的恐惧🐶<br>
>--- 帝释天级别的啊[fn=17]<br>
>--- 雨馨，是你吗<br>
>--- 我要是皇帝，我能让人把他的屎都打出来<br>
>--- 大哥，买挂不？<br>

[221] 东厢房和隔壁的房门同时推开，许二叔和许二郎冲了出来，父子俩双腿不停的抖，仰头望着天空。
>--- 两股战战…<br>
>--- 两水货……<br>
>--- 癫痫犯了<br>

[222] “爹，大哥.......西域佛门是要在京城出手吗？”许二郎颤声道。
>--- 不小心看成了“哥，大爹”…<br>

[223] 许平志都傻眼了，这辈子也没见过如此恐怖的场景。
>--- 若真這麼強，那山海役派幾個佛門高增過去就搞定了啊<br>
>--- ？？？山海战役白去了？<br>

[224] “监正，为何不敢见本座。”
>--- 远处传来啪的一声，巨佛法相脸部多了一个掌印，法相逐渐碎裂开来<br>
>--- 道首出手，还是大喵出手，还是钟璃出手?总之我觉得监正不可能掉价儿去搭理他<br>
>--- 这是买大喇叭了吗哈哈哈<br>
>--- 是看在佛祖的面子，所以有背景和没背景就是不一样，哪怕是高层<br>
>--- 在大奉地界，监正无敌<br>
>--- 肚饿：监正，zaima？<br>
>--- 为什么敢在一品面前这么嚣张？<br>
>--- 有本事你抢男人，有本事你开门啊！<br>
>--- 应该是司天监的弟子出来打脸 大喵和道首名不正言不顺啊 人家找的是监正<br>
>--- 你和lyb说亏欠？ 老子不弄你满头包<br>
>--- 和尚要被监正打了<br>
>--- 开门呐，开门呐，有本事你开门呐，别躲在里面不出声，我知道你在家！<br>

[225] 这时，法相口吐人言，宛如雷霆炸响，声浪回荡，响彻京城。
>--- 想到了《倩女幽魂》里的慈航普度<br>
>--- 秃头驴这么厉害，那么当年南京，怎么不出来？死守国门的永远是儒家<br>
>--- 一巴掌把你头打歪了<br>
>--- 不知道为啥 脑补的是瑞克的脸<br>
>--- “唉～”所有人心内响起一声叹息，只见观星楼上升起五色毫光，光华化作巨手，一掌抽散了佛脸……<br>

[226] “这尼玛的........这个世界的高层次战力果然恐怖........”许七安一边抖腿，一边感慨。
>--- 小母马笔芯了<br>
>--- 这种层次屠城也就需要一招吧，变态了[fn=11]<br>
>--- 罗汉几品啊？<br>
>--- 上小母马！<br>
>--- 这是要进行降维打击么…<br>
>--- 噗，这抖腿被我想的许倩跷二郎腿抖得停不下车<br>
>--- 这这这，起码是第二品了吧，菩萨境界？<br>
>--- 如斯<br>
>--- 七安：这绝学我一天内要学会，以后就可以变大变小，变漂亮～没事还能缠身上～<br>
>--- 评论区我续写了一段，等不及的可以去看看<br>
>--- 佛陀肯定是超品，这个没啥好说的；问题在于一品，目前看来，几个超级势力有一部分是有1个一品的，还有一部分是没有一品的；前文说了菩萨们，如果菩萨是一品，那佛门不止一个；如果佛门一品超过3个二品超过5个，现在还被压制在一块地方，那接下来战力肯定要朝着四品不如狗，三品满地走发展了[fn=10]<br>
>--- 应该是佛祖超品 普通佛陀一品 菩萨二品 罗汉三品<br>

[228] PS：憋了个大章出来，想着三四千的更新也没意思，所以昨晚凌晨后一直写，想写一万字的，后来发现太高估自己了。
>--- 🛵🛵🛵🛵🛵🍑🍑<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 我到2点30睡觉，你居然告诉我凌晨就更<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 加油💪今天的月票就看你的两章了<br>

[229] 今天还是两章，不变。这个大章就当是补偿。
>--- 睡死过去了？<br>
>--- gkd<br>
>--- 呵忒[fn=10]<br>
>--- 好说好说多来几次[fn=1]<br>
>--- 补不补偿没关系，记得给小母马点赞就行<br>
>--- 大章在哪里，没看到<br>
>--- 补偿的是什么<br>

[230] 记得帮忙纠错，我先睡觉
>--- 别忘了给小母马比心❤️啊[fn=32]<br>
>--- 屁话真多<br>
>--- 和谁？<br>
>--- 砸吧砸吧嘴，刚看爽了就又没有了<br>
>--- 全职日更个两万不香吗？<br>
>--- 小母马还差一千成第三 ，大家冲鸭<br>
>--- 记得帮忙给小母马比心❤️，我先睡觉<br>
>--- 睡个几把，起来更<br>
>--- 小母马冲冲冲！第九变第四 第四升榜首！冲鸭！<br>
>--- 先让小母马第一再给别人笔芯记住啦<br>
>--- 别忘了给小母马比心❤️啊[fn=32]<br>
