
[-1] 第五十七章 金刚怒目法相
>--- 金刚疲于怒目，菩萨懒得低眉<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 果然8-了<br>
>--- 你不投我不投，母马何时能出头！<br>
>--- 金刚怒目菩萨低眉<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 太短了吧，这样会被小母马看不起的<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这么短小无力吗<br>

[1] 许七安很想皮一下，高呼：老婆，快出来看佛祖。
>--- 许七安:老婆（小母马），快出来看佛祖。
小母马许愿“我希望我能和许七安生生世世在一起”于是小母马化形了。（图片来自于网络，小马宝莉的拟人版）<br>
>--- 这不把小母马牵出来一起看？[fn=21]<br>
>--- 八戒，你醒了<br>
>--- .<br>
>--- 达叔，走好<br>
>--- 佛祖現世啦<br>
>--- 首先，你得有个老婆↖(^ω^)↗<br>
>--- 汤普森？kt<br>
>--- 达叔 走好<br>
>--- 醒醒，你没有老婆<br>
>--- 上帝压狗<br>
>--- 娘子，出来看上帝<br>

[2] 然而他并没有老婆，而且那尊法相散发的厚重威压，让他升不起任何情绪，本能的想要跪地膜拜。
>--- 没有的好，没有就是有，有就是没有。<br>
>--- 多么痛的领悟…<br>
>--- …老妹！<br>
>--- 钟璃不是住书房吗，那叫她呀<br>
>--- 小母马不是吗？<br>
>--- 插座倒不少<br>
>--- 然鹅他并没有老婆……<br>

[3] 监正，为何不敢见本座........
>--- 有何不敢见观音<br>
>--- 欲要你受伤，先让你疯狂<br>
>--- 监正:天机不可泄露，时机还未到。（你没贿赂我）<br>
>--- 我在佛前苦苦求了几千年，
愿意用几世换我们一世情缘，
希望可以感动上天。
终究是错付了[fn=19]<br>
>--- 却为何不敢睁眼看我<br>
>--- 因为爱情~不会轻易悲伤<br>

[4] 随着宛如雷霆般的喝问，苦苦支撑的许平志双膝一软，跪倒在地。
>--- 不行了不行了，他不行了<br>
>--- 软了，软了<br>

[5] 恐惧的同时，内心涌起屈辱，许二叔两手撑着地面，咬牙切齿道：“宁宴，辞旧，不要跪，站起来，站起来！！”
>--- 我寻思，你们就不能躺着吗？<br>
>--- 这和尚嚣张过头了，许倩改天反杀他，至少得把他打出屎来！<br>
>--- 伦太郎，站起来！
向这把水势剑流水发誓！我一定会守护重要的伙伴！<br>
>--- 萌萌，赞起来<br>
>--- 该不会回头就你跪了吧<br>
>--- 坐着不好么？<br>
>--- 站起来，不准跪<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这一幕其实很感动<br>
>--- 多鱼 ，咱们不能让他们看扁了<br>
>--- 不许跪<br>
>--- 实在不行就坐着呗！<br>

[6] 最后三个字是吼出来的。
>--- 趁此晋级！<br>
>--- 看看等级<br>

[7] 吼完后，许平志得不到侄儿和儿子的回应，抬头一看.........儿子扶着廊柱，额头青筋暴凸，似乎在竭力支撑。
>--- 切，要我直接坐地上<br>

[8] 侄儿背靠着房门，双手拄刀，倔强的抬头望着夜空中的擎天法相。
>--- 二叔，为何只有你跪了！！！<br>
>--- 看完后面的站着的 又回来瞅瞅怎么站的<br>
>--- 顺势趴着不好么<br>
>--- 搬把椅子来坐下不好吗？<br>
>--- 好一个擎天一柱<br>

[9] 然后，儿子和侄儿同时看了过来。
>--- 就你跪着了吧？<br>
>--- 场面极为尴尬~<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 小丑竟是我自己⊙∀⊙！<br>
>--- 原来搞了半天我才是小丑，瞬间侮辱性极大。<br>
>--- ……<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 社会性死亡+1<br>
>--- 场面极为尴尬~<br>
>--- ？<br>
>--- 直接躺下不就好了(ಡωಡ)<br>
>--- 就你跪着了吧？<br>

[10] 气氛一时间僵住，好在许辞旧和许宁宴不动声色的挪开了目光。
>--- 就怕空气突然安静<br>
>--- 哈哈哈，笑死人了。。。大型社死<br>
>--- 已经社会性死亡的，侮辱性瞬间达到巅峰。<br>
>--- 突然让我噗嗤一笑<br>
>--- 差点社会性死亡……<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 啊原来我这么弱的吗<br>
>--- 这特么就尴尬了<br>

[11] 呼.......两个臭小子还知道给我留面子！许平志尴尬的情绪得以缓解。
>--- ᥬ🌝᭄大家都社死就好了！<br>
>--- 不喊这一句其实还不算太尴尬，但是喊了之后就真的尴尬。<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 不喊的话……还好一点<br>
>--- 就你跪了<br>
>--- 早知道他娘的就不喊了<br>
>--- 笑死<br>

[12] 噗，瞧二叔这怂样，精气神都消耗在婶婶身上了吧！许七安心里嘲笑。
>--- 看到二叔这么辛苦，心里真不是滋味，婶婶就叫给我了吧<br>
>--- 耗在哪儿心里没有点13数吗<br>
>--- 你倒想，可是你不敢……<br>
>--- 但是隔壁听见了会以为只有二叔没跪<br>
>--- 操劳过度腿太软。<br>
>--- 二叔：腿跪的，关我许平志何事？<br>
>--- 我的精神是不屈的，腿跪下了，我的脸仰望。<br>
>--- 耗在哪儿心里没有点13数吗<br>
>--- 不知夫人可愿与我同席共枕否？<br>
>--- 难道不是浪费在教坊司上？？<br>
>--- 婶婶啊<br>
>--- 看到二叔这么辛苦，心里真不是滋味，婶婶就叫给我了吧<br>

[13] 爹太丢人了，自己跪就跪了，还要嚷出来，幸好这里没外人！许辞旧暗暗嫌弃丢人的老父亲。
>--- 贵就贵了呗，偏偏还要吼出来，这真的。自己瞬间尴尬到极点。<br>
>--- 这时候，和尚推门而入……<br>
>--- 你好意思说，你忘了当初你喊了啥嘛<br>
>--- 可怕！MD！<br>
>--- 许七安:浮香太丢人了，自己舔就舔，还要叫出来，幸好这里没有外人<br>

[14] “大哥，这，这佛门高僧打算如何？你，你在打更人衙门当差，知道些内幕吧？”许辞旧断断续续的说。
>--- 你大哥就是内幕<br>
>--- 我觉得这里可以有配音@各路大神<br>

[15] 尽量让自己声音不颤抖。
>--- 这就像明明在跟别人做❤，又在电话里跟老公讲电话。<br>

[19] 许七安斟酌道：“是闹了点矛盾，但没你想象中的那么严重........具体我并不清楚。”
>--- 我想知道，元景帝跪了没有[fn=33]<br>
>--- 放屁，除了棋手，没人比你更清楚了<br>
>--- 听君一席话，胜听一席话<br>

[20] 说到一半，他又改口了，因为佛门高僧的反应，同样出于许七安的预料。
>--- 属于？出乎？<br>
>--- 捉虫？<br>

[21] 他忽然意识到一件事，当年神殊和尚被封印在大奉，也许，并不仅仅是盟友间的相互帮助，其中另有隐情。
>--- 不外就是你给我办个事儿，我给你点好处。你TM好处吃下去回过头跟我说事情办砸了，没法了，后面的事儿你自己看着办。就问你气不气。<br>
>--- 其实是唐僧西天取经回来，结果被皇帝翻脸不认人镇压，结果传不了经。<br>
>--- 应该是佛门主动交给大奉的筹码和诚意，佛门如果背盟，大奉就可以放出神殊给佛门添乱。结果没想到大奉主角背盟了。
就像净尘说的，结盟这方面一直是佛门有求于大奉。<br>
>--- 我寻思着，你怎么老是一惊一乍一些废话<br>
>--- 这就是抵押物，你给我放跑了能给你好脸色？<br>

[25] 魏渊披着青袍，站在瞭望台，仰头看着一张佛脸遮住半个京城的法相，它的身躯无穷大，隐藏在滚滚乌云之中。
>--- 有说，本来是二品，后来发现基础不够升一品，再加上朝堂其他原因，自废了，一直没修为。不知道养啥呢<br>
>--- 站着？牛逼，果然是大佬<br>
>--- 无穷大就看不到了<br>
>--- 魏渊高手石锤[fn=31]<br>
>--- 真好奇魏渊用的什么兵器<br>
>--- 你还说你不会武功<br>
>--- 老魏好像没有修为吧<br>
>--- 魏爸爸好像没有受影响哦<br>
>--- 魏爸爸真不像自废了修为<br>
>--- 有说，本来是二品，后来发现基础不够升一品，再加上朝堂其他原因，自废了，一直没修为。不知道养啥呢<br>
>--- 魏渊不应该看不见吗<br>
>--- 站着？牛逼，果然是大佬<br>

[26] “杀贼罗汉！”
>--- 罗汉，就有杀贼的意思！贼是一切烦恼！成就罗汉果位的话，就是解脱了自我烦恼！所以又叫杀贼<br>
>--- 应该是罗汉二品，菩萨一品，佛陀超品，如来极品。<br>
>--- 不是病句？？凯旋归来？<br>
>--- 只有我看成杀贱和尚吗？<br>
>--- 杀贝戎罗汉<br>
>--- 魏公既是说度厄是罗汉，又是骂他是个杀才贼子<br>
>--- 杀贼！罗汉！<br>
>--- 傻 贼 罗汉<br>
>--- 杀 贼罗汉<br>
>--- 罗汉，就有杀贼的意思！贼是一切烦恼！成就罗汉果位的话，就是解脱了自我烦恼！所以又叫杀贼<br>
>--- 我还以为是“来人，给我杀了这个贼罗汉！”<br>
>--- 应该是罗汉二品，菩萨一品，佛陀超品，如来极品。<br>

[27] 他目光平静，腰杆挺直，青袍在风中烈烈翻飞，似乎在与法相对视。
>--- 你们是相信魏渊武功废了，所以没有反应，还是觉得他如今的修为足以抵挡，令人深思。<br>
>--- 老魏不简单的，别看他明面修为废了，我猜他多半走出了自己的一条路<br>
>--- 废了又重修<br>
>--- 普通人尚且顶不住压力，魏居然毫无反应可想而知魏爸爸没废之前就是二三品。<br>
>--- 「青袍在烈烈翻飛」⋯可見魏淵的修為還是在的[fn=11]<br>
>--- 别忘了，修为废了还可以重修，只要命还在<br>
>--- 仙侠世界，废了武道算什么<br>
>--- 修为废了，境界还在吧，能指挥山海关战役，大胜，境界不得比修为还高？<br>
>--- 葵花宝典重修一下<br>
>--- 肉身废了，修为还在，一品<br>
>--- 他应该是走了另一条修行路，只不过没有前人，后人也无从知晓<br>
>--- 迟早🐔🐔会想出来的，想想断臂都能重生，是吧[fn=7]<br>

[28] 身后的茶室里，杨砚和南宫倩柔盘膝而坐，脑袋低垂，竭力抗衡着法相威压。
>--- 不是吧，二郎都能挺住，你俩四品为啥要竭力抗衡<br>
>--- 老和尚2品<br>

[29] 修为越高，受到的压迫越大。
>--- 看来魏公要不是高手（许倩的狮子吼对魏渊无效），要不现在是普通人了<br>
>--- 怪不得魏公站着<br>
>--- 二叔：我谢谢你呦<br>
>--- 看来那位不为人子真的是精力消耗太多了<br>
>--- 这么看，二叔是个高手啊，竟然跪了<br>

[31] 说着，他回头看了眼两位义子，淡淡道：“如果许七安在这里，我敢保证，他一定是站着的，不管用什么方法，都是站着的。”
>--- 还是魏爸爸了解啊<br>
>--- 知子莫若父<br>
>--- 实在不行给自己挂起来（）<br>
>--- 魏渊跪着说道<br>
>--- 老二未来可期<br>
>--- 老魏還是相信親閨女的本事的<br>
>--- 此刻，应化身为不死人<br>
>--- 二郎未来可期了[fn=8]<br>
>--- 哼，魏爸心里只有许儿，看其他人只有嫌弃啊。。。<br>
>--- 亲儿子<br>
>--- 我就是腿脚不利索，跪不下去。<br>
>--- 你说哪里站着？<br>

[32] 杨砚和南宫倩柔一脸羞愧。
>--- 由此可见许二郎也是很厉害的啊<br>
>--- 杨砚居然有表情了<br>
>--- 盘腿低头，确实已经是有一部分妥协了<br>
>--- 看来你俩已经跪了<br>
>--- 一脸娇羞<br>
>--- 大晚上的直接躺平不好吗<br>
>--- [fn=23]<br>

[36] 皇宫内，禁军侍卫手持枪戈，如临大敌，一个都没跪，更没有流露出惶恐畏惧之色。
>--- 毕竟修真世界，没点底蕴咋统治。<br>
>--- 是有屏障保护<br>
>--- 我乃天子近卫，岂会怕你区区四皇。。不不，是金身罗汉…<br>
>--- 应该是国之气运加成挡住了<br>
>--- 都城让人家那么放肆是不是有点窝囊。<br>
>--- 是国师<br>
>--- 难道是普通人所以没跪下？<br>
>--- 紫薇气<br>
>--- (⊙o⊙)哇这是高手<br>
>--- 龙脉之气？<br>
>--- 毕竟修真世界，没点底蕴咋统治。<br>
>--- 是有屏障保护<br>

[37] 整个皇宫，仿佛隔绝了法相的威严。
>--- 让我想起了无违之阵。<br>

[38] “哼！”
>--- 哈<br>
>--- 哼！你吼辣么大声干嘛？那你去找监正啊，人家不用碎觉觉吗[fn=19]嘤嘤嘤<br>
>--- 哼，小拳拳捶你胸口，大坏蛋嘤嘤嘤<br>
>--- 哼！垃圾！然后元景感觉自己很强大的回去了<br>

[39] 元景帝冷哼一声，转身回了寝宫。
>--- 问：陛下，这秃驴都这样了，您会怎样
元景弟：我会很生气！<br>
>--- 就这就这？在床上翻个身也比这转身要好<br>
>--- 就这<br>
>--- 无能狂怒？<br>
>--- 溜了溜了<br>

[44] 先有小和尚打擂四天，无一败绩，今夜又有法相降临，震动整个京城，居高临下的质问监正。
>--- 就等男主出来装了<br>

[45] 监正可是大奉的守护神，唯一的一品高手。
>--- 这要是人家西域有超品，大奉没有，能咋办<br>
>--- 不对呀，天宗道首不是一品吗<br>
>--- 不是唯一了，云麓书院院长，因为许七安写的横渠四句突破了。前文有暗示。加上总强调监正唯一，就说明不是唯一。而且，估计监正超品了<br>
>--- 道门不算的么？<br>
>--- 丢大奉的脸关我监正什么事？<br>
>--- 但是监正已经对元景帝失望了也就爱答不理了，所以什么事情都是选择袖手旁观。<br>

[46] 这是把朝廷脸面置于何地，把监正脸面置于何地，把数百万京城人的脸面置于何地。
>--- 监正？监正是在乎脸面的人吗～<br>

[48] 桑泊，新建的永镇山河庙内，那柄开国皇帝的佩剑，黄铜剑，嗡嗡震颤，似乎在等待主人的召唤。
>--- 主角用刀怎么行，卖爆的自然给他留了把湖中贱。亦可死卡里吧<br>

[49] 在无数人殷殷期盼中，一声清越的啸声响起：“聒噪！”
>--- 我是山东的，你在咋呼啥！<br>
>--- 锅灶！<br>

[51] 头戴莲花冠，身披太极鱼，眉心一抹朱砂的洛玉衡走出静室，秀发在风中狂舞。
>--- 自动带入战双里九龙boss曲的形象<br>
>--- 老婆快回去，外面冷<br>

[52] 她抬头望着佛脸，伸出了白皙的右臂，五指骤然一握，池水里，一把锈迹斑驳的铁剑破水而出，落在她掌心。
>--- 一看就是祖传的<br>
>--- 破伤风剑<br>
>--- 金麟岂是池中物，一声剑来破伤风<br>
>--- 每次邪火来的时候就进水池，原来是有原因的啊<br>
>--- 金鳞岂是池中物，秀手一招便化龙<br>
>--- 名剑“锈儿”<br>
>--- 破伤风之剑！<br>
>--- 此剑名曰“探水”<br>
>--- 这才是真正的开国皇帝自作用剑吧🤪<br>

[53] 洛玉衡轻轻抛出手里的铁剑：“去！”
>--- 许七安:还是老婆给力<br>
>--- 用剑没感觉啊<br>
>--- 既然脸都伸过来了，为什么不赏他一个嘴巴子呢？<br>

[56] 不多时，剑尖撑起了一道直径百米的弧形气罩，那是空气阻力形成的气波。
>--- 激波(ಡωಡ)<br>
>--- 音障<br>
>--- 暮光效应？<br>
>--- 弹道导弹拦截器!ii<br>
>--- 超音速战斗机<br>
>--- 作者怎么会不懂呢？这是在水字数<br>
>--- 作者还是没记住音爆啊。。。<br>
>--- 音锥激波[fn=32]<br>
>--- 音障，超过声速了<br>
>--- 长征五号发射了<br>

[60] 两只金色巨掌合拢，恰好将璀璨如星河的剑光夹在掌心。
>--- 我丢，百分百空手接白刃[fn=58][fn=58]<br>

[61] 下一刻，焦雷在京城上空炸响，法相的双手一寸寸崩溃成金光，接着是佛脸崩散，红色的剑光混杂着金光，交融成瑰丽的七彩之色，在夜空中流舞。
>--- 监正一品了懒得理这些渣渣，二品出手碾压刚好<br>
>--- 杀光这群秃驴，杀伤灵山，秃驴授首<br>
>--- 以后若能动画化或者影视化，这段一定要给足经费<br>
>--- 惊雷？<br>
>--- 这段大场面描写真的赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻<br>

[64] 刚艰难起身的许平志，又跪了下来。
>--- 二叩首[fn=5]<br>
>--- 这回算是当了人子了，还是两次[fn=33]<br>
>--- 百分百空手接白刃<br>
>--- 直接大致往地下一躺，多好。<br>
>--- 讲道理，这种情况，我觉得不如坐着或者躺着<br>
>--- 哈哈哈……<br>
>--- 二叩首[fn=5]<br>
>--- 我的大招可以增加地心引力<br>
>--- 看到这幅画面我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个社会还能不能好了，我许平志到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个国到处充斥着对我许平志的压迫，我许平志何时才能真正的站起来。<br>
>--- 我心态崩了<br>
>--- 这回算是当了人子了，还是两次[fn=33]<br>
>--- 许志平：我特么......<br>

[65] 许七安和许新年再次别过脸去，不去看父亲（二叔）丢人的一幕。
>--- 父亲和二叔反了吧<br>

[66] 刚才出手的是洛玉衡？不愧是二品道首，这一剑如此冲着我来的话.........许七安此刻的心情有些复杂。
>--- 下次你一枪冲着她去[fn=32]<br>
>--- 等到你二品了，枪出如龙，杀她个七进七出<br>
>--- 有机会的，醋坛子告诉你什么叫脑袋插把剑<br>
>--- 你也配？<br>
>--- 你也不看看你啥水平，这就在想2品的了<br>
>--- 而我枪出如龙，乾坤撼动，一笑破苍穹<br>
>--- 你可以还她一棒！<br>
>--- 道门，终归是许倩的道门。地宗道首会死，临死传道许倩。妙真会是许倩的好姐妹。小洛洛为了晋升，接收了许倩的灵髓。道门一统[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 她这一剑，我只能出枪<br>
>--- 想多了，她打你根本不需要剑<br>
>--- 你太高估自己了[fn=31]杀你用不着这个技能[fn=4]<br>
>--- 完结撒花！！嗯？没有？哦 那可惜了<br>

[67] 他和洛玉衡打过几次交道，尽管知道对方是道门二品，但对她的实力缺乏清晰的认识。
>--- 下次打“交”道的时候你想反抗都不行了，你只是工具人而已<br>

[68] 直到此刻，许七安才清晰意识到道门二品有多强。
>--- 中国说到底道家（不是道教）才是真正的百家之始，诸学之首，老子毕竟是周朝图书管理员，啥都了解😂😂<br>

[69] “如果我一开始就知道这个女人这么凶，我以前肯定不敢盯着她胸脯看........”许七安脊背发凉，感觉自己曾经在作死的边缘反复横跳。
>--- 许七安:我跳过来了，我跳回去了，我又跳过来了
洛玉衡:摸一下，摸一下，再摸一下，留下来吧，宝贝
许七安:既然如此，休怪我无情。长枪所向，横扫八方。<br>
>--- 对我这么好，下次还看<br>
>--- 下次还看<br>
>--- 我現在知道了，但我還是要盯著看<br>
>--- 不知者不罪<br>
>--- 当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你[fn=31]<br>
>--- 这个许七安是不是以年轻时候的周星驰为原型设定的？<br>
>--- 你好胸<br>
>--- 方唐镜：……<br>
>--- [null]<br>
>--- 在下坂本，反复横跳<br>
>--- 我进来啦，我又出去啦。我又进来啦，我又出去啦。哈哈，打我啊!<br>

[72] 许家三爷们如释重负，许七安坐在门槛上，许辞旧坐在回廊的横栏上，许平志慢悠悠起身，沉声道：
>--- 许家爷仨<br>

[73] “年轻就是好，身子骨还硬朗，不像我一样，猝不及防之下，站都站不稳。
>--- 呵呵<br>
>--- 偷袭！！！我大意了，没有闪<br>
>--- 大意了，没有闪<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 自己挽尊<br>
>--- 呵呵<br>

[74] “不过爹当年也是铁骨铮铮的好汉，千军万马中来回冲杀，眉头都不皱一下。”
>--- 娘子军中冲杀<br>
>--- 强行挽尊<br>
>--- 我闭着眼睛，我绝不害怕[fn=59]<br>
>--- 那你眼睛干不干？<br>

[75] 他抬头看了眼天空，冷哼道：“这次我已有防备，如果再来一次，绝对不会失态了........”
>--- 打脸总是来得辣么快<br>
>--- 你就像你戏台上的将军浑身插满了旗！<br>
>--- 口嗨一时爽，一直口嗨一直爽<br>
>--- 助力每一个梦想<br>
>--- 梅开三度<br>
>--- 丞相何故发笑？<br>
>--- Flag立得太快<br>
>--- 許二叔恨死禿驢一潭血<br>
>--- 这一杆大旗，又粗又大…<br>
>--- hhh立flag了<br>
>--- 在？为什么插旗？<br>
>--- 呐，大家都看到了，他自己把脸送过来的嗷！<br>

[76] 话音方落，夜空中忽然想起梵唱，平静的乌云再次翻滚起来。
>--- 捉虫  响<br>
>--- 响起！<br>

[77] 云层深处，一抹金光亮起，伴随着梵唱，乌云翻涌，又一尊法相出现。
>--- 佛说，如你所愿，噗哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[78] 如上一尊法相不同，这尊法相更加生动，更加栩栩如生，佛脸也更加凶恶。
>--- 如→和<br>

[80] “啪嗒......”
>--- 跪着跪着也就习惯了<br>

[81] 铁骨铮铮许平志又跪了。
>--- 真·不为人子·爱妻顾家·铁骨铮铮·许平志<br>
>--- 以后就是：铁骨铮铮•不去勾栏•不为人子•许二叔了<br>
>--- 梅开三度<br>
>--- 刚插好旗 脸就肿了<br>
>--- 铁骨铮铮王境泽 给个馒头能叛国！<br>
>--- 铁骨铮铮许平志<br>
>--- 許二叔捏緊了拳頭
發誓以後看到禿驢往土裡打<br>
>--- 蛋总实在是软蛋啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈，腿突然又不舒服了，它听到地板在召唤[fn=23]<br>
>--- 百分百空手接白刃<br>
>--- 不应该是铁骨铮铮，不去勾栏，教子有方，许平志吗<br>

[82] 不过这一次，许新年和许七安都没有嘲笑他，许新年直接瘫软在地，浑身大汗淋漓。许七安则半跪着，双手撑着地面。
>--- orz大概是这个样子<br>
>--- 如果我是屁股坐在地上，是不是法相还能让我翻个面跪下？<br>
>--- 等一手兄弟二人一人挑一擂台<br>
>--- or2-8<br>
>--- 为啥不直接平躺<br>
>--- 终于遇到没那么离谱的了，以前看的小说都是不管强了多少级的人释放威亚，反正主角就是不跪。那种看起来一点感觉都没有。这就很真实<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 撅着屁股？😂<br>
>--- 我不能坐着么<br>
>--- orz大概是这个样子<br>
>--- 如果我是屁股坐在地上，是不是法相还能让我翻个面跪下？<br>
>--- 魏爸爸，许七安这回也跪了<br>

[83] 他在脑海里观想那尊顶天立地的巨人，心里满满迸发出斗天斗地的气焰，然后，一点点挺直了腰杆，拄刀而立。
>--- 远古巨人，迪加<br>
>--- 国际歌护我！ 从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己！<br>
>--- 进击的巨人？<br>
>--- 与天斗，与地斗，与人斗。<br>
>--- 云麓书院的圣人<br>
>--- 盖亚！！！！<br>
>--- 孙大圣嘛<br>
>--- 练意气啊<br>
>--- 怼天怼地怼空气<br>
>--- 👓<br>
>--- 起来！不愿做奴隶的人们！<br>
>--- 国际歌护我！ 从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己！<br>

[84] 度厄这是一定要和监正斗法吗.........许七安心里一沉，京城数百万人口，可经不起这么折腾。
>--- 突然想起来，度厄真人不是李靖的师父吗<br>

[87] 许铃音揉着眼睛，扶着房门跨出门槛，“爹，外头好吵啊........”
>--- 卧槽！
恭迎铃音大帝出关！
都特么干什么呢！快跪下恭迎铃音大帝！
说你呢！许欠！看看你叔！学着点！<br>
>--- 小豆丁超品！<br>
>--- 这声音绝了<br>
>--- 气运之子！<br>
>--- 这声音，真<br>
>--- 命硬<br>
>--- 果然，铃音是最强的根本不受影响，命硬！[fn=4]<br>
>--- 强，铃音来了<br>
>--- 硬！<br>
>--- 小豆丁是无敌的<br>
>--- 真主角<br>
>--- 就你叫度厄真人那，我也是，我叫肚饿真人，肚子的肚，饿了要吃东西的饿了<br>

[88] “快回屋，快回屋。”许平志大喊。
>--- 别看我别看我！<br>

[89] 许铃音扬起小脸，胖乎乎的指头指向天空：“天上有神仙。”
>--- 真神许铃音<br>
>--- 只羡鸡腿，不羡仙<br>
>--- 老子命硬学不来弯腰<br>
>--- hh<br>
>--- 八字硬保<br>
>--- 许玲音绝对是真神转世[fn=46]<br>
>--- 真天才，幺妹儿<br>
>--- 卧槽，活着的小胖墩嘿<br>
>--- 快出来看上帝<br>
>--- 自带buff<br>
>--- 可好吃了<br>
>--- 女武尼？<br>

[90] 她看的如痴如醉，一点都不受法相威压的影响。
>--- 虽然修为越高受的压迫越严重，小蠢孩没有修为。但是完全不怕可真也是一种天赋异禀了！！让她当武夫！<br>
>--- 难道是传说中的唯物主义之力[fn=58]<br>
>--- 铃音大帝威武<br>
>--- 无垢之心<br>
>--- 小豆包是初生牛犊不怕虎，不过我很怀疑她会一辈子都是这样子<br>
>--- 命果然硬<br>
>--- 就说嘛，小玲音肯定是神仙转世<br>
>--- 金灿灿的，能吃吗？<br>
>--- 不亏是社会主义接班人，不敬鬼神，不敬神佛，全心全意为人民服务！<br>
>--- 子不语怪力乱神<br>
>--- 好吃不？<br>
>--- 好家伙，意思是这玩意普通人也能看见？<br>

[93] 洛玉衡撇撇嘴，转身回静室，不再搭理。
>--- 你厉害，行吧，我走了。<br>
>--- 崩撤卖溜<br>
>--- 从心了<br>
>--- 今天暂且就放过你，我要赶紧去睡美容觉<br>
>--- 你牛逼，你牛逼行了吧<br>
>--- 溜了溜了，就当无事发生<br>
>--- 国师:老娘打不过，溜了。<br>
>--- 点子扎手，风紧扯呼<br>

[94] 佛门九大法相，其中之一便是金刚怒目，这是一品的菩萨才能施展。
>--- 九大法相不是人，每一个法相都是一种神通，这九种法相只有一品才能施展。这才符合逻辑<br>
>--- 度厄一个罗汉都一品了…还有菩萨？…<br>
>--- 度厄不是二品吗？为啥能用一品的法相？<br>
>--- 前面的阅读理解真糟，，这句话是指有九个技能，只有一品强者才能施展。。不是有九个一品。<br>
>--- 佛门有9个一品？那还玩屁啊<br>
>--- 三品金刚二品罗汉一品菩萨。<br>
>--- 度厄一个罗汉都一品了…还有菩萨？…<br>
>--- 估计罗汉是武憎路线，菩萨是正常路线<br>
>--- 所以说佛门有九个一品？<br>
>--- 九大法相不是人，每一个法相都是一种神通，这九种法相只有一品才能施展。这才符合逻辑<br>
>--- 度厄之前说是罗汉啊怎么变菩萨了，还是说罗汉和菩萨是一个品级，只是一文一武？<br>
>--- 那佛门的实力也太猛了吧。。<br>

[95] 交给监正了，与她没有干系。
>--- 洛玉衡：我技能都交了，拜拜<br>
>--- 搞不定，拜拜<br>
>--- 洛玉衡:好女不与男争，告辞<br>
>--- 二品:聒噪！
一品:与我没有干系。<br>

[97] 白衣白发白胡子的老监正站在八卦台边缘，负手而立，夜风舞动他的胡子。
>--- 我知道谁适合演监正了<br>
>--- 传说中的白胡子老爷爷<br>

[98] “当年的约定，是你们与皇室的事，与我何干？”监正没好气道。
>--- 谁签字找谁去<br>
>--- 我去，这个监正难道就是第一代？<br>
>--- 你找的是鲁迅………<br>
>--- 有约定，说明暗地里皇室也有一品<br>
>--- 出篓子 就让老子背锅<br>

[100] “而今神殊出世，你若不给佛门一个交代，他日我便亲自来京。”
>--- 原来一品还能意念万里分神交流？<br>
>--- 能传这么远？还是附着在什么上面放出来的录像？<br>
>--- 卧槽！超远距离投屏立体三Dᥬ🌝᭄<br>
>--- 来一个超品都没用何况一个一品<br>
>--- 来我中原，全部杀光<br>
>--- 擦，以为是肚饿的新法相，原来叫爸爸来了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 渡厄是罗汉，这个是菩萨<br>
>--- '这个不是渡厄→_→，这是西方教主之一吧。<br>
>--- 为什么是“来”?<br>
>--- 度厄被降神了？<br>
>--- 能传这么远？还是附着在什么上面放出来的录像？<br>

[101] “你敢来京，老夫就送你轮回去。”监正冷笑一声，而后问道：“你们佛门想怎样。”
>--- 脑袋里全是台湾腔:你要怎样？！你要怎样？吼？！<br>
>--- 这才是老匹夫该有的样子<br>
>--- 虫儿轮回去<br>
>--- 霸氣<br>
>--- 说穿了，大家也真的不愿意撕破脸打起来，死亡太严重，现在只是为了扯嘴皮子做的准备吧。<br>
>--- 正面刚。😂<br>
>--- 这是怂了？<br>
>--- 监正还是霸气<br>

[102] “是你想怎样，你该知道，神殊一旦重聚肉身，会对我佛门带来多大的灾难。”金刚法相怒吼。
>--- 那是你们的灾难，怎么可能为了佛门一家而损害大奉千万人。<br>
>--- 所以就通了啊，万妖国想复国，就肯定想削弱佛国的实力<br>
>--- 我怎么感觉，神殊是对佛门宝具<br>
>--- 神殊和尚真正的危害，是对佛门人造成的信仰崩塌吧！低品级的还好，这要是高品的可能直接凉了呀，前面说了和尚对他的断手都有好感，他要是整个人的话那佛门可能就改教了<br>
>--- 神女应无恙 当今世界殊？？？？？这么大？女的？？？<br>
>--- 神殊可能是佛陀的黑暗面<br>
>--- 黑暗大法师<br>
>--- 佛陀，神殊看来对立，无天战佛祖？然后无天（神殊）被封印了？<br>
>--- 啥意思？游戏王里的黑暗大法师？被封印的左手右手？左腿右腿？<br>
>--- 哦吼，狗急跳墙？对佛门有害，那么大奉乐的看见呀，本就貌合神离……<br>
>--- 是无天？<br>
>--- 目测神姝与佛陀有关<br>

[103] “那你又知不知道，神殊若是继续封在桑泊，对我大奉又会带来多大灾难？”监正反问。
>--- 用气运正压？<br>
>--- 盲猜，神殊是佛陀的恶身，所以他杀不死<br>
>--- 已经很明显了，知道要破故意放的<br>
>--- 所以国运越来越差是和尚的锅？<br>
>--- 卧槽，难道是你这糟老头子故意放出来的？<br>
>--- 哦？伏笔哦，插个眼<br>

[104] 金刚法相道：“你们司天监自己捅出的篓子，让我佛门代过？”
>--- 佛门不是普度众生吗？自己人都渡不了<br>
>--- 1品做实验，弄出来的超品不死不灭<br>
>--- 可以参考西游记，佛门跟天庭合作，借西天取经为由一路杀妖，事成之后本该让佛门传道中土，但天庭把真相告诉了唐僧师徒，然后佛门跟天庭联手镇压唐僧师徒，传道之事不了了之。<br>
>--- 二十年前，蛊族的人和监正大弟子偷了东西用来压制蛊神，然后大奉就压制不住神殊和尚了。所以西方教说是司天监惹的事<br>
>--- 可能是司天监搞科研搞出的怪物<br>
>--- 信息量有点大呀<br>
>--- 这个和尚说是司天监得锅，所以我怀疑神殊就是一代监正，一代起源于巫师体系，想要融合佛道体系晋升超品结果失败了，或者因为证道的方法是邪道所以被镇压了。<br>

[105] “事已至此，说这些没用的作甚，你这法相只能维持半刻钟，有话赶紧说完，别打扰京城百姓睡觉。”监正不耐烦道。
>--- 一个当官的，时刻要把老百姓放在第一位，这样才能得人心，得读者<br>
>--- 是诶，这个时候有百姓在圆房，日后岂不是功能障碍了<br>
>--- 包租婆～怎么没水了～<br>
>--- 有没有公德心啊，人家明天早上还要上班那<br>

[106] “两件事：一，追查万妖国余孽的下落，找回神殊的断臂。二，佛门要借你的天机盘三年。”
>--- 啧啧，天鸡被盘三年毛都没了啊！<br>
>--- 看你这天鸡，皱巴巴的。来人，给我盘它！<br>
>--- 此物与我佛门有缘<br>
>--- 借你的天鸡，盘三年？<br>
>--- 大西天要东西那叫借吗？！那是化！老子凭本事化来的东西就是祖传的了！<br>
>--- 天鸡:？？？？嘛玩意？为啥要盘老子三年<br>
>--- 还有一件事？<br>
>--- 国博：这个不错，借我展览几天！！！<br>
>--- 菩提本无树？<br>
>--- 佛门确实擅长盘东西<br>
>--- 看你这天鸡，皱巴巴的。来人，给我盘它！<br>
>--- 估计许七安武斗，二郎文斗<br>

[107] “有本事就来拿。”监正淡淡道。
>--- ？之前好像写了两人的对话别人都听不到，别人怎么知道他们在bb？在别人看来就是这个金刚法相出来之后就没动静了，你认真看了吗？<br>
>--- 来信砍啊！<br>
>--- 监正:出来单挑啊<br>
>--- 来信砍啊！<br>
>--- 这算是答应了<br>
>--- ？之前好像写了两人的对话别人都听不到，别人怎么知道他们在bb？在别人看来就是这个金刚法相出来之后就没动静了，你认真看了吗？<br>
>--- 打就打啊！<br>
>--- 爷等你哦！<br>
>--- 你过来啊！<br>
>--- 这段有点low啊，两位一品大佬当众对线，而且不动手只bb，完全不顾格调。
不过一想到金毛，地球灯塔的最高统治者，尚能大放厥词，我就释然了。。。<br>
>--- 所以给还是不给<br>
>--- 有本事正面上我！<br>

[108] “好！”
>--- 一堆人说佛门装13会被打的怎么样怎么样   这也完全不虚啊<br>

[110] ...........
>--- ？？？<br>

[111] “咦，这回没有动手？”
>--- 不战而胜⋯<br>
>--- 和尚:出家人以和为贵(主要是打不过)<br>

[115] “铃音，别傻站着，快过来扶你爹和你二哥回房间。”许七安招呼道。
>--- 能吃的蘿莉都是潛力股
回頭我就讓我家蘿莉多吃點<br>
>--- 这个才是大佬？<br>
>--- 鲍勃，别傻愣着<br>
>--- 扶膝盖么？<br>
>--- 超品高手许铃音<br>
>--- 玲音以后：拳打老监正 脚踢佛陀 一屁股坐死巫神！放个屁 崩死蛊神！<br>
>--- 练嚼铁大法<br>
>--- 女子武神，就算只会吃，也能重拳出击打得所有人叫爹叫妈<br>

[117] 许平志啐了侄儿一通，骂道：“给老子过来，养你二十年有什么用。”
>--- 平志兄绝对非一般人，一儿一女已经证明不是等闲角色，侄子还是男猪脚。<br>
>--- 有点咸鱼养父的味道了<br>

[119] 将二叔和二郎送回房间，许七安在脑海里沟通神殊和尚：“大师，大师.......刚才的情况你看见了吗。”
>--- “大师，大师，作者的短小你看见了吗？”
神殊和尚眉头微皱：“小僧穷极目力也只能瞥见隐于丛林的一根只高一小撮的细长原木，确是极其短小的。”<br>
>--- 现代番外:许七安问神殊菩萨…啊不，和尚:“我有个朋友，她来自贫困县信教的少数民族，是素食主义者，加入了动物保护组织，同时是个女权斗士。她舅妈还是个审计局的公务员，爸爸是个博导，在她上小学的时候帮她完成了茶多酚抗癌的研究，让她在小学就拿了奖，我这朋友能上浙大吗<br>
>--- 瓶灵前辈 瓶灵前辈救我！<br>
>--- 神殊：别叫我大湿，叫我小和尚，我怂了<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 好短<br>
>--- 刚才的情况您都停清楚啦？物价局！<br>
>--- 是这：、<br>
>--- 不行，她不是强奸犯<br>
>--- 就浙？就浙？就浙？<br>
>--- 大腿，大腿，你看到了吗？<br>
>--- 就浙？<br>

[121] PS：庆祝一百万字！先改上一章错字，然后继续码字。
>--- 这里第一，别忘给小母马比心❤<br>
>--- 就这？<br>
>--- 什么？你今天码了一百万字？发上来  发上来啊。<br>
>--- 还有第二章吗？没有我就睡觉了<br>
>--- 这就一百万字了真快<br>
>--- 每次你改错字后，点新章节订阅时都会跳转到封面，需要下拉目录到底才能订[fn=51]<br>
>--- 记得给小母马比心哦<br>
>--- 这不加更？<br>
>--- 庆祝100万字，来个加更吧。<br>
>--- 其实我觉得吧，大奉可以亡了，被人骑头上拉屎尿尿，还TM没有半点反应，这对地方还有啥控制力啊，扯啊！就这，还没有人私通佛门造反，也真是[fn=34]<br>
>--- 记得给小母马比心哦，亲<br>
