
[-1] 第五十八章 五百年前的交易
>--- [fn=1]<br>
>--- 好几个星期没有回来了。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 按爪<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 500年前的PY交易<br>
>--- 这么快？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 好家伙说凌晨之前就凌晨之前<br>
>--- 来了<br>

[1] “何事？”
>--- 干吗？<br>
>--- 嘎哈<br>
>--- 无事退朝<br>
>--- 啊，当不了标题第一了<br>

[2] 耳边响起神殊缥缈的声音，许七安看见了浓郁的雾霭，聚散合离，他穿过浮动的雾气，看见了一座破旧的寺庙，门口盘坐着俊秀的神殊和尚。
>--- 灰雾之上<br>
>--- 神殊和尚，文殊菩萨？<br>

[3] “大师，也没什么事......就是刚刚看到了大画面，想过来和你吃个瓜。”许七安诚恳的说。
>--- 这瓜，好吃吗？话说四楼呢？<br>
>--- 🍉<br>
>--- 这瓜，包甜吗？<br>
>--- 这瓜，它大吗？<br>
>--- 这瓜，它正经吗？<br>
>--- 这瓜，他保熟吗<br>

[4] “当着佛门高手的面，不要在心里喊我的名字。”神殊告诫道。
>--- 当着面才会被知道，他心通咯<br>
>--- 凡有言必备知<br>
>--- 你的名字？<br>
>--- 好的，神殊
知道了，神殊<br>
>--- 不要想粉色的大象<br>
>--- 不要在心里喊？意思是可以嘴里喊？<br>
>--- 神殊：你不要命老子还要命呢<br>
>--- 当着老婆的面，不要喊我名字的即视感<br>

[5] “明白了大师，我不会拖后腿的。”
>--- 好的文西<br>
>--- 知道了大师，没问题大师<br>
>--- 因为大师你没🦵啊~<br>

[6] 许七安把刚才发生在京城夜空的景象转述了一遍，感慨道：“监正的屏蔽天机术，还真是厉害呢。”
>--- wife可还行，这也能开？<br>
>--- 我自创的wife屏蔽也不赖<br>

[7] “既是一品，自然是厉害的。”神殊和尚温和道：“不过，可能是我记忆残缺的缘故，我不记得关于术士的信息。”
>--- 伏笔，可能术士存在的时间可能就不是六百年而是五百年，监正自始至终也只有一代，全大奉的历史和记忆都被篡改了<br>
>--- 哦豁，会不会被佛门那啥后，利用了神殊的某种东西（比如肉体，神魂）监正才踏入一品？<br>
>--- 都特么是忘尘的错<br>
>--- 不是不记得是他被封印得时候还没有呢。那时候叫巫师。<br>

[8] 额.......神殊和尚被封印的前一百年，术士体系才出现吧？他不晓得术士体系也正常。
>--- 也就是说术士出来100年后杯封印，为何不知？？？<br>

[11] 许七安回答：“佛门的僧人说，您是佛门叛徒，因为杀不死您，所以才将您封印。”
>--- 释迦牟尼没错了<br>

[12] “佛门叛徒.......”
>--- 陛下何故造反的剧情？<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 忘尘：以前好像也有人说我是叛徒来着。。。<br>
>--- 无天佛祖！<br>
>--- 达摩祖师吗？<br>
>--- 一品殺得死嗎？如果殺得死，那神殊只能是超品。超品只有佛陀，或許是佛陀証超品時分出來的惡身，也或許是被門徒叛變的佛陀<br>
>--- 佛祖？<br>

[13] 神殊和尚喃喃念叨着，神色渐渐有了变化，眼神深处闪过悲凉和愤怒。
>--- 感觉像忘尘，话说上本书塑造最好的就是忘尘了，印象比主角还深刻<br>
>--- 佛门的理念与他不同，但人单力薄，被镇压了<br>
>--- 诸法末时，魔作沙门<br>
>--- 我赌五毛，神殊和尚开发或者改良了一条更加稳妥中正的佛门体系道路，但是这条道路大概率会颠覆或者影响现有的佛门体系，甚至会把佛陀拖入某种难以承受的困境，所以被旧体系的佛门大佬联手抵制和打压。<br>
>--- 阿难[fn=31]<br>
>--- 魔天记里那个被分尸封印的魔人还有记得的嘛<br>
>--- 佛门的理念与他不同，但人单力薄，被镇压了<br>
>--- 大师你说一句“原来如此”<br>
>--- 无天佛祖？<br>
>--- 金莲道长因道门功法出现了魔身，需要借助地书的人成长之后除魔。
神殊和尚也有可能是佛陀的入灭劫身。抑或者也是像佛陀与金蝉子辩法成的叛徒？<br>
>--- 神殊和尚不会是佛陀吧，或者是实力接近佛陀的存在，他才是被背叛的一方[fn=14]<br>
>--- 感觉像忘尘，话说上本书塑造最好的就是忘尘了，印象比主角还深刻<br>

[15] “你做的很好，我想起了一些往事。”许久，平复情绪神殊和尚颔首道。
>--- 好像克怂帮阿兹克找记忆……<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 这又是一个爸爸啊<br>

[16] 什么往事啊，大佬，能和我分享一下吗.......许七安心说。
>--- 既然儒家需要天下气运升级，那么佛门可能也需要香火信力，神殊走的是武僧路子，修行自身，不需要外力，由此产生了分歧，被香火一脉除掉了<br>
>--- 死亡执政官？<br>
>--- 和尚：我想起来我的前世名叫忘尘<br>
>--- 四个字概括：我想吃瓜<br>

[18] 景物变化，房间里的陈设映入眼帘，他从神殊和尚的神秘世界中出来了。
>--- 中出神殊的神秘世界？<br>

[19] “那老阿姨与我有渊源，回头我问问金莲道长，到底是什么样的渊源。不然总觉得如鲠在喉，难受........
>--- 第一眼看成了如鞭在喉<br>
>--- 我一直想问问，憋了很久“敢问金莲道长是否姓潘”？<br>
>--- 牛批<br>
>--- 我已经看不懂成语了😂<br>
>--- 把鲠看成了鞭了，我还有救吗<br>
>--- 深渊之缘嘛<br>
>--- 她是你妈<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 是鸡缘<br>
>--- 如芒刺背，如坐针毡<br>
>--- 充满就舒服了<br>
>--- 本能的想吐槽一下开车，后来发现这里很正经，是我自己脑子已经不能接受正经的成语了。这就是订阅这本书的代价吗？<br>

[20] “佛门使团不知道什么时候走，这段时间我尽量低调做人，度厄大师比我想象中的要强啊。
>--- 他不强的，刚才那个是召唤术，一次性的。<br>
>--- 兄弟，你低调不了啊，还指望你擂台显圣呢！<br>

[21] “我现在的精神力达到一个巅峰了，差不多可以尝试突破，可是见识到了佛门金刚神宫的妙处，我对武夫的铜皮铁骨有点看不上.......
>--- 捉虫，精钢子宫<br>
>--- 捉虫：金肛身攻<br>
>--- 来来来，佛门的八九玄功和阐门的九转玄功你选一样， 不行的话，道家的金肌玉骨也行<br>
>--- 捉虫：精肛身宫<br>
>--- 捉虫，精钢子宫<br>
>--- 捉虫：金肛身攻<br>
>--- 捉虫：金肛神攻<br>
>--- 捉虫，金刚神功<br>
>--- 捉虫，金刚神功<br>
>--- 神宫？虫子<br>
>--- 你这个宫是自宫的宫吗→_→<br>
>--- 金刚神功把。。。<br>

[22] “神殊大师记忆残缺，没有这门功夫，恒远是个后娘养的，学不到这种深奥的绝学，难了。”
>--- 把金刚经啊，法华经，楞严经，般若波罗蜜多心经啥的抄出来去换<br>
>--- 去好好拜《金刚经》吧。[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 恒远：许施主您也不是亲妈养的<br>
>--- 恒远：谢谢！有被冒犯到<br>
>--- 恒远:我也想学啊，难受<br>
>--- 恒远：唉，喂不饱了狼，<br>

[24] 许七安一边伸手从枕头底下抽出地书碎片，一边起身点燃油灯，坐在桌边，查看传书。
>--- 不会发光，地书的字体怎么显示？<br>
>--- 能不能到发电？让采薇姑娘创造电灯<br>
>--- 原来地书没有亮屏功能<br>

[26] 难得，窥屏狂魔一号居然主动发来传书。
>--- 一号王妃<br>
>--- 懷慶也有好奇的時候？<br>

[27] 【九：度厄是二品罗汉，杀贼果位。】
>--- 有心杀贼，无力回天！杀杀杀，看我大威天龙！<br>
>--- 杀破心中贼，了断烦恼根，是为阿罗汉。<br>
>--- 一品菩萨，超品佛陀<br>
>--- 道长：我刚刚说了广东话，“果位”意思是“那一位”。
众人：……<br>
>--- 铃音抬头<br>
>--- 杀贼果实能力者<br>
>--- 杀贼果位是啥<br>
>--- 这名字起的真朴素<br>
>--- 一个二品找一个一品打架，疯了吧<br>
>--- 我只听说过“罗汉果”，至于罗汉果味是啥味道，我就不知道了……有尝过的兄弟姐妹们能告知一下吗？？<br>
>--- 各位施主切勿不懂装懂，罗汉二品，集正义与凶残与一身，是谓“杀贼裹胃”。了解?<br>
>--- 罗汉二品，那菩萨定然是一品，那佛陀是几品呢？<br>

[28] 二品罗汉，这倒是附和我的猜测.......但杀贼果位是什么？许七安略作回忆，确认打更人衙门的案牍库里没有记载“果位”。
>--- 符合…<br>

[29] 【四：所谓果位，是佛门的说法。罗汉有三大果位，分别是杀贼、不还、阿罗汉。其中阿罗汉果位最高，‘杀贼’和‘不还’平等。】
>--- 不还的意思是不是借什么都不会还你？<br>
>--- 佛前阿罗汉，金刚铁骨皮。
眼前因果业障，喝破当下执迷。
我不入地狱谁入地狱？<br>
>--- 但是后面就只出现杀贼、应供、不生三个果位而已<br>
>--- 啊，罗汉果，味道不错<br>
>--- 怎么能叫不还呢，那叫有缘<br>
>--- 插眼，其实不止三大<br>
>--- 我，许七安，果位白嫖<br>
>--- 不还？那不就是白嫖吗？想不到许大郎已是如此境界<br>
>--- 名字  长就是强！<br>
>--- 其实杀贼是阿罗汉的其中一个意思。阿罗汉有很多个含义。所以这个词选择音译。<br>
>--- 阿罗汉不沾因果？<br>
>--- 把我笑死，评论区一群不懂装懂的，这个贼，指的是佛教术语里的六贼，眼、耳、鼻、舌、身、心，所谓杀贼，就是说已经到了屏蔽六感的地步，圣斗士总看过吧，处女座那样的。<br>

[30] 原来如此......虽然听不懂，但感觉很厉害的样子！许七安缓缓点头。
>--- 不明觉厉<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 随便编个名字，感觉很厉害就行，反正你们也不懂。<br>
>--- 斯国一<br>
>--- 不明觉厉<br>
>--- 许七安：哪路嚎啕，死高一！<br>
>--- 抢读者话？<br>

[31] 解释过后，四号又说道：【不过，我感觉今夜出现的第二尊法相，强的有些离谱。】
>--- 再强还不是无法让小豆丁下跪<br>

[33] 【九：那是金刚怒目法相，佛门九大法相之一。】
>--- 金刚，无色琉璃，大智慧，大轮回，不动明王，大慈大悲，药师，行者，大日如来<br>
>--- 为什么二品才三中分类，一品有九种呢？<br>
>--- 有几个法相不代表有几个人，比如观音菩萨有33种常见法相，你不能说佛教有33个观音菩萨吧<br>
>--- 是九种一品法相功法，是道路，不是九个人<br>
>--- 九个一品？那TM太强了吧<br>

[35] 菩萨，一品的菩萨？！许七安“嘶”了一声，他下意识的左右顾盼，脊背生出凉意，有种小偷听见警笛声的惶恐。
>--- 怕什么，又不给你带紧箍咒<br>
>--- 那种陈佩斯老师穿了警服的感觉吗<br>
>--- 斯国一？<br>
>--- 你是卖报的！强调三遍，画黑线！<br>
>--- 不是，你忘了你才是警察啦？<br>
>--- 南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹
一息三千六百转，大慈大悲度卖报<br>
>--- 那种kkp的女菩萨？<br>
>--- 想起了亵渎里大主教进城主角瑟瑟发抖的场景[fn=33]<br>
>--- 小偷？不是瓢客？<br>

[37] 稳住稳住，每一个体系都有它的特殊之处，屏蔽天机是术士的拿手好戏，要相信监正的实力.........他只能这样安慰自己。
>--- 监正可能又是个五五开，跟普通一品打的有来有回，跟巅峰一品也一样，跟半步超品五五开，跟超品五五开<br>
>--- 都说了来就送他去轮回 起码最强的一品啊，再强也很可能<br>
>--- 一品武夫单刷大奉京城副本<br>
>--- 说不定监正都超越一品了<br>

[38] 这时，李妙真冒泡了，传书道：【你们在说什么？什么叫今夜出现的法相？】
>--- 李妙真出发去京城都好多章了，还没到啊！<br>

[39] 一号向来与二号不对付，四号因为天人之争的关系，与她“避嫌”，金莲道长暂时没冒泡，冷场了一会儿，最后是六号恒远传书解释：
>--- 丽娜已经被这群队友遗忘了<br>
>--- 我到现在都没搞清楚123456是哪些人<br>
>--- 四号<br>

[40] 【佛门使团进京了，闹出了些动静，今夜京城上空有法相现世。】
>--- 法相现世果然与常人现世大不同。<br>

[42] 桑泊底下的封印物涉及到佛门，这件事三号曾经在天地会内部公布过。想到许七安已经殒落，她心里顿时有些怅然。
>--- 前面刚说：许七安在洛玉衡家里，还有4号因为上厕所，许七安在群里还说话了！这里讲的，呵呵！<br>
>--- 这时有多伤心有多惋惜，知道后就有多愤怒多尴尬<br>
>--- 后面这句改改就能在后面用了:想到许七安为什么没死，她心里顿时有些怅然<br>

[44] 李妙真感慨传书：【佛门确实强大，不愧是九州第一大教。】
>--- 一直在想，为什么只有李妙真写名字，其它人都只写代号<br>
>--- 真这么强早一统天下了，还必须和大奉结盟个毛，佛门嘴炮党外强中干而已<br>
>--- 道门三道尊，自己想想<br>
>--- 这是强的离谱啊，佛门九大法相不一定有九个菩萨，有个三四个很正常吧，再加上一个佛陀，比大奉，道门，蛊族加起来还多<br>
>--- 你老子也不差啊<br>
>--- ？佛门不是西域的吗？九州难道包含西域？<br>

[45] 佛门是九州第一大势力么.......这一点我以前倒是没有想过，明天去衙门查一查资料。
>--- 第一大教和第一大势力还是有区别的<br>

[46] 【四：李妙真，你为什么还没抵达京城？】
>--- 暴露二号身份了？还是前面已经暴露了。<br>

[47] 【二：呵，让你多活几天难道不好？】
>--- 何呵，你猜呀！<br>

[48] 喂喂，姑娘，说话别这么冲，要以德服人啊！许七安心里吐槽。
>--- 隔壁小土，杨小瑾直呼内行<br>
>--- 雷老虎警告！<br>
>--- 以der服人！<br>
>--- 大狙警告<br>
>--- 李秒真立马在武器上刻上“德”字<br>
>--- 四号、二号：“我们向来是以剑服人!”
三号：“咔，好啊，好啊，那咱们就比比谁更贱”<br>
>--- 七安睡服她吧<br>

[49] 【二：我选择走陆路到京城，沿途正好可以铲奸除恶，杀几个贪官和豪强。】
>--- 这个贪官也不是你能杀的，不走法律和官场，你这算是犯法诶<br>
>--- 贪官豪强瑟瑟发抖。。。<br>
>--- 。。那是五号<br>
>--- 是不是太傻导致盘缠被偷走了....所以只好走路<br>

[50] 地书群里半晌没人说话，金莲道长冒泡了：【对了，五号近来如何？】
>--- 就没人关心下三号这么久没说话吗<br>
>--- 五号是钟离？<br>
>--- 五号还在骑马来的路上<br>
>--- 他们怎么也不问问三号怎么都不说话？<br>

[51] 五号没有回应。
>--- 不会把地书当了吧<br>
>--- 怕啥地书碎片都让人骗走了哈哈哈哈哈<br>

[52] 【二：道长，你私底下传书问问吧，我觉得这丫头又出事了。】
>--- 5号屏蔽忘了开了<br>
>--- 在骑马赶来的路上<br>
>--- 在养胎了吧<br>
>--- 我估计地书都被骗走了<br>
>--- 再晚点估计孩子都有了<br>
>--- 被卖了还替人数钱那种<br>

[54] 五号的经历，大概可以写一本《五号流浪记》、《五号的奇妙冒险》什么的.......想到这里，许七安嘴角微翘。
>--- 《丽娜的堕落》
《催眠：丽娜》
《媚药：丽娜》<br>
>--- 《我师妹实在太不稳健了》<br>
>--- 南蛮公主妮娜[fn=43]<br>
>--- 每天上一当，当当不一样<br>
>--- 浪荡江湖之旅<br>
>--- 團寵五號<br>
>--- 别急，五号在埃及打吸血鬼呢<br>
>--- emmmmm，丽娜.因巴斯 秀逗魔导士<br>
>--- 《丽娜的孩子们》<br>
>--- 五号的不妙冒险<br>
>--- 五号的不幸历险<br>
>--- 三十六计之五号大奉历险记<br>

[55] 一觉睡到天亮，许七安骑上小母马，来到打更人衙门。
>--- 我怀疑这本书的比心，有可能出现小母马比主角多的情况。<br>
>--- 铁子们，今天给小母马比💕了么<br>
>--- ᥬ🌝᭄女主<br>
>--- 为什么没有哒哒哒<br>
>--- 要不要再养一只小母狗？<br>
>--- 女主再次登场……<br>
>--- 骗字数啊<br>
>--- 原来小母马才是女配…<br>
>--- 感觉小母马有故事<br>
>--- 这都不问道长渊源？<br>
>--- 铁子们精饲料安排上<br>
>--- 请加上心爱的……谢谢了，白嫖。<br>

[56] 他径直去了案牍库，来到“丙”字号案牍库，吩咐管理案牍库的吏员：“取一切与佛门相关的案牍。”
>--- 总觉得这天早晨还应该有好几个来查佛门卷宗的<br>

[57] “顺便再来一杯茶。”他说。
>--- 即将有新茶上市，老板到时来品品<br>
>--- 只有红茶可以吗？<br>
>--- 顺便水一句话<br>
>--- 来杯美式不加糖，顺便放点花椒<br>
>--- 给阿姨来一杯卡布奇诺<br>
>--- 来杯卡布奇诺<br>
>--- 只有红茶可以吗？<br>
>--- 多娜茶挺好<br>
>--- 又凑了一行字<br>
>--- 我艹 我肿么了 我到底到底经历了什么<br>
>--- 给许大人倒一杯卡布奇诺☕️<br>
>--- 即将有新茶上市，老板到时来品品<br>

[58] 佛门相关的资料浩如烟海，叠在桌上比人还高，许七安做过筛选后，排除了一些奇人异事，以及“传说”，重点关注《九州地理志》和《西域地理志》等地域相关的书籍。
>--- 啥意思？<br>
>--- 重点关注《九州经》、《我的姐姐是女菩萨》、《原来我是佛二代》、《大奉扫地僧》<br>

[60] “果然，论占地面积佛门在九州排第一，整个西域佛国遍地，而西域的疆土是大奉的两倍，北方的三倍，东北的三至五倍。
>--- 佛国都信佛的话，谁去劳作？谁去生育？<br>
>--- 不愧是连快递都不包邮的地方，确实够大<br>
>--- 我从喀什出发去下面的叶城开车要四个小时，在上海都已经能到宁波了<br>
>--- 所以你们都加起来还没西方教大<br>
>--- 不愧是做几小时飞机还没出省的西北<br>
>--- 请计算，大奉有几州<br>
>--- 我还以为九州就是大奉，大奉就是九州呢！那到底大奉坐拥几州？<br>
>--- 西方合该大兴……土木<br>

[61] “当然，西域地广人稀，不是肥沃之地。然后，如果加上南疆十万大山的疆域，也就是原万妖国的疆土，佛门的“江山”就太恐怖了。”
>--- 十万大山，鬼谷八荒？<br>

[62] 接着，他让吏员奉上笔墨纸砚，在一张宣纸上开始写下“桑泊”、“国教”、“灭佛”等字眼。
>--- 复古版度娘？<br>
>--- 我觉得直接写下来不稳妥，建议画一滴水，一把刀，一个树枝<br>

[64] 当年为了推翻腐朽的中原王朝，大奉的开国皇帝曾经向东北巫神教借兵，代价是奉巫神教为国教。
>--- 果然要借力啊……<br>

[66] “以我和怀庆公主查出来的信息判断，四百年前，佛门在中原遍地开花，分明也是要成国教的趋势。只是当年的儒家正处在“恕我直言，在座各位都是垃圾”的巅峰阶段。
>--- 圣人；吾甚吊，汝等知否<br>
>--- 圣人；何为爱，何为孝，感受母爱的伟大吧<br>
>--- 这是给许老二埋得吗？<br>
>--- .<br>
>--- 圣人曰:吾这一生，甚吊！[fn=32]<br>
>--- 斷水流大師兄<br>
>--- 。<br>
>--- 我觉得作者在骂我们读者😂😂😂<br>
>--- 借佛灭巫，借儒灭佛，大奉皇帝道德经学的不错啊，难怪远景喜欢修道，看来是祖传艺能<br>
>--- ？？？<br>
>--- 诺，吾之貂蝉之在腰间<br>
>--- 儒家圣人只活了82岁，还是几千年前的人物了。<br>

[67] “直接推动灭佛，佛门愣是没有过激反应，退出了中原。我这里有两个猜测：一，儒家当年确实强大到无法无天。二，佛门不敢直接和大奉翻脸，因为还要依仗大奉封印神殊。
>--- 毕竟当时有最年轻的超品，儒家圣人，言出法随好不讲道理，整个力量体系里就儒家最不讲道理，说啥就是啥<br>
>--- 神殊估计就像中土化的小乘佛教被佛门不容<br>
>--- 两个原因可能都有。<br>
>--- 跟圣人没关系.圣人活了82岁就死了.是千年前的人物.大奉立国才600年双方根本没交集.前面全都有写真不知道你们咋看的[fn=10]<br>
>--- 我儒家最喜欢的就是讲道理
当然有一说一孔圣人那身板这么能打，他做圣人我没意见<br>
>--- 圣人死了几千年了<br>
>--- 儒家当年牛逼能吹到天上去<br>
>--- 儒家甚屌Buff<br>
>--- 所以这不是自费武功吗？
把佛门巫教敢走，然后回头就把儒教给收拾了，这不是作死呢吗？
佛门巫教虽然被赶走，也不是被灭了，就这把儒教收拾了。。。。皇帝脑袋让驴踢了吧？<br>
>--- 当时的佛教是神殊领导的？<br>
>--- 神殊估计就像中土化的小乘佛教被佛门不容<br>
>--- 儒家:滚
佛:滚就滚😡！<br>

[68] “如果儒家还没有衰弱，以儒家和司天监的强大，大奉国力无疑是九州之最。”
>--- 直接快进到新文化运动<br>
>--- 元景就是个发牌手，这发一张那收一张，懂个屁的打牌🐶<br>
>--- 对于元景来说牌打得再好不能一直打也没用啊<br>
>--- 一分好牌打的稀烂—元景帝<br>
>--- 儒家如果没有衰弱……大奉皇帝不一定坐的稳吧<br>

[69] 许七安以气机粉碎纸张，离开案牍库，转头进了浩气楼。
>--- 不用还的吗？<br>
>--- 还是用火烧掉放心<br>
>--- 司天监找魏渊？应该是浩气楼吧<br>
>--- 前晚在休斯顿，也应该用气机来粉碎纸张<br>
>--- 浩气楼吧<br>
>--- 司天奸？浩气楼吧<br>

[70] 得到通传后，他登上七楼，茶室里不见魏渊的声音，他习惯性的看向瞭望台，果然看见了魏渊。
>--- 捉虫，声音→身影<br>
>--- 身影<br>

[71] 两鬓斑白的大宦官披头散发，穿着一件青袍，卧在躺椅上小憩，悠闲的晒着太阳。
>--- 魏渊是NPC吗？24小时呆在浩气楼！<br>
>--- 对比皇帝的黑发 害<br>
>--- 小轩窗正梳妆~<br>
>--- 魏公的青衣新三年旧三年，缝缝补补又三年，不舍得换<br>
>--- 魏公公绝对是超凡，三品到二品<br>
>--- 这个画面让我想起了厂花......<br>
>--- 没人想到我大德云社的班主，郭德纲的曹操<br>
>--- 想起苏乞儿里的徐少强<br>
>--- 这个画面，想画。<br>

[73] “脚都没有抖一下。”许七安不屑道。
>--- 许七安则半跪着，双手撑着地面。<br>
>--- 杨千幻也配叫逼王？<br>
>--- 七安娘子：我只跪老爹<br>
>--- 跪的非常笔直，腿都不带抖的<br>
>--- 腿脚不利索 跪不下去<br>
>--- or2<br>
>--- oTz<br>
>--- 肯定啊，肯定没有抖一下啊因为一直抖肯定不止一下<br>
>--- 腿抖不是脚抖<br>
>--- 没说错，腿抖不是脚抖<br>
>--- 半跪稳得腿都没有抖一下，是这个意思吗？<br>
>--- 我是说铃音哈！<br>

[74] “过来捏捏头。”魏渊招手。
>--- 大头五十小头五百<br>
>--- 大头还是小头<br>
>--- 老东西，给你点甜头你还上瘾了？<br>
>--- 因为少一个，所以喜欢捏别人的！<br>
>--- 哪个头？？<br>
>--- 这……<br>
>--- 过来撸一撸<br>
>--- 大头五十小头五百<br>
>--- 这不太好叭。你没有小头<br>
>--- 多了个“了”<br>
>--- 说实在突然有股庆余年的味<br>
>--- 大头还是小头<br>

[75] 许七安先看了一下，确认南宫倩柔不在，放心的上前，宛如托尼老师附身，给魏渊按摩头部穴位。
>--- 醋坛子不在<br>
>--- 托尼老师不会按头的吧？都是助理干这些活啊？<br>
>--- 脱泥<br>
>--- 这个托尼是什么梗？<br>
>--- 这个托尼是什么梗？<br>
>--- 害怕手艺被学去<br>
>--- 通尼大木老师？<br>
>--- 醋坛子没在<br>
>--- 我才是老爹最爱的崽！<br>

[77] 他以为我是担心昨天的事而来........魏公啊，你以为我在第一层，其实我在第十八层！我不但知道昨天有菩萨出手，我还知道神殊和尚的下落........许七安干脆利索的问道：
>--- 我在柯伯伊带<br>
>--- 老千层饼了<br>
>--- 神殊这两个字不是都不能想吗？<br>
>--- 插<br>
>--- 地下十八层，那是地心历险记好吗！<br>
>--- 设置个书签，等待魏公打倩倩的脸<br>
>--- 我在柯伯伊带<br>
>--- 嗯，18层的种种项目 你都有资格一试<br>
>--- 没错，你在18层地狱<br>
>--- 没错了，我在大气层<br>
>--- 而我，在对流层！<br>
>--- 十八层是特么的地狱<br>

[81] “当初查桑泊案的时候，我偶尔间发现一段历史，五百年前，太子在桑泊游玩，不慎落水，而后得了癔症，不久于人世。
>--- 卖了太子，用太子的气运，换来的<br>
>--- 猜一猜哈:太子即神殊！<br>
>--- 三百年前<br>
>--- 你后书名号呢<br>
>--- 这里应该是五年前<br>
>--- 神殊是当年的太子？？<br>

[82] “五百年前，武宗皇帝夺位。五百年前，西域佛门忽然在中原传教，一百年间，佛刹遍地开花，直到一百年后儒家推动灭佛。
>--- 你后双引号呢<br>
>--- 500年前，孙悟空大闹天宫<br>

[85] “当年武宗皇帝文韬武略，麾下精兵良将无数，但想夺位称帝，有一个阻碍是他永远都绕不开的。而那个阻碍，甚至可能让他的雄图霸业烟消云散。”
>--- 大奉太宗文皇帝<br>

[86] 许七安脑海里浮现一个人物：初代监正！
>--- 500年前，封印神殊，大奉监正不知所踪，神殊=初代监正<br>
>--- 这个初代监正最初是巫师体系的人，是来帮助大奉开国皇帝打江山的援奉巫师之一，后来留在大奉创立了术士体系，成为初代监正，后来五百年前武帝清君侧，现在的监正帮助武帝弑师，成为现在的二代监正。<br>
>--- 根据前面写的 我觉得初代之前是不是还有一个更早的，只是所有人都记不住了<br>

[87] “司天监的初代监正，术士体系的一品高手。有监正在，只要大奉国祚未绝，那么谁都动摇不了帝位。面对这么一尊强大无匹，又无法绕开阻碍，武宗皇帝选择了与西域佛门合作。
>--- 不能说是前朝     武宗是旁系造反夺位<br>
>--- 说的好听，其实也就是异界版的石敬瑭，认贼作父。<br>
>--- 25仔<br>
>--- 不是说术士是从巫神教脱胎而来的吗？而且是借兵之后才出现的？应该是自己人啊，怎么反而变成阻碍了？没想明白！<br>
>--- 所以大奉皇室凭什么当皇帝啊<br>
>--- 初代监正是佛门中人？神殊？<br>
>--- 前面菩萨说要不是佛门出手，二代监正成不了一品。所以术士是不是一品只能有一位？<br>
>--- 祚zuo 第4音，福<br>
>--- 等等术士是这位大佬开创的咯<br>
>--- 不能说是前朝     武宗是旁系造反夺位<br>
>--- 前朝也叫大奉？<br>

[88] “那一次，是西域佛门和大奉结盟的开端。佛门帮武宗皇帝杀死初代监正，武宗皇帝则要同意佛门在中原传教，以及替佛门封印邪物。监正那老匹夫坐视桑泊被炸，冷眼旁观。已经算是毁约了。”
>--- 初代估计没死，让世人遗忘了他（或者是让他们脑袋里以为他死了），然后逍遥自在（也有可能整个司天监都是他的替身（参考妖二代里的青师）然后后期出来吓人<br>
>--- 我咋感觉巫神教的头头就是初代监正啊<br>
>--- 我怎么感觉就是监正炸的<br>
>--- 卧槽？<br>
>--- 佛门说杀人就杀人啊<br>
>--- 不对啊 术士体系不是才四百年历史吗？ 那五百年前的初代监正修的是啥？<br>
>--- 监正还是那个监正<br>
>--- 我还以为是唐武宗灭佛<br>
>--- 杀了自己的第一人初代监正，没了长城还不被西方教推翻，乖乖退回西方，这合不合理<br>
>--- 武宗狗逼为了自己上位，勾结外敌，卖国求荣，不为人子！<br>
>--- 结合前面说的，佛门出手当代监正才升一品，国子监应该是只能有一个一品，就是每代监正<br>
>--- 前面还说封印物叛徒和尚，被封印的时候还没有术士体系，结果就是术士帮忙封印的？<br>

[90] 原来是这么回事，我就说啊，武宗皇帝夺位成功，那初代监正干嘛去了........当年的夺位之争里，有佛门参与，佛门是有佛陀这位超越品级的存在的，干掉一位术士巅峰的监正，这就合情合理。
>--- 是不是一个超品能直接灭一个国呀<br>
>--- 一只僵尸点开了本章说失望的走了.路过的屎壳郎却眼睛一亮.[fn=35]<br>
>--- 楼下都是咋看的书.这还有人点赞？佛祖是神殊那他怎么被封印的.？佛祖干掉鉴正作为报酬你把我分尸封印？都被分尸了还咋杀鉴正.这么矛盾居然还有人点赞.<br>
>--- 神殊就是佛陀<br>
>--- 所以神殊和尚是超一品？<br>
>--- 随随便便神降？<br>

[91] 等一下，那当代老监正在里面又扮演了什么角色？
>--- 感觉是要帮老师报仇<br>
>--- 二五仔角色<br>
>--- 感觉不止弑师这么简单，我怀疑初代和二代监正有更深的谋划，立贴做个记号<br>
>--- 背刺<br>
>--- 逆徒，弑师<br>
>--- 杀了自己的老师。<br>

[92] 想到这里，许七安微微发抖，有些后悔来问魏渊。
>--- 因为你是容器，你将沦为傀儡<br>
>--- 你知道的太多了<br>

[93] “监正，他，他为什么要坐视邪物脱困.........”犹豫了很久，许七安还是问出了这个疑惑。
>--- 我有一个大胆的猜测（）<br>
>--- 都是鉴证，不是朋友就是师徒。这仇虽然不能报，给点绊子还不行吗<br>

[95] 监正知道万妖国余孽的谋划，偏偏选择冷眼旁观；监正知道万妖国余孽把神殊和尚的断臂寄宿在自己身上，偏偏选择冷眼旁观；监正甚至还暗中帮助他！
>--- 佛国好比现在的美国<br>
>--- 因为监正要让神殊和尚复活，继续几百年前的灭佛行动，借神殊何时之手达到削弱佛国的目的，否则佛国有超一品，大奉却没有，迟早会成为大奉的心头大患，术士又是和大奉同气连枝的，肯定是要帮大奉解除这个祸患，复活神殊让佛国内乱，从而留给大奉充足的发展时间。<br>

[96] 监正到底有什么目的，他在谋划什么？
>--- 大奉气数已尽呗<br>
>--- 还能有啥，到了术士尽头，就只剩下两条路了，一是混吃等死，二是寻求突破。<br>
>--- 不会术士晋升超品就是要改朝换代吧<br>
>--- 为了晋升？超越一品？<br>

[97] 他不怕佛陀挥舞着大佛根找上门来疯狂输出吗。
>--- 这个佛根它正经吗<br>
>--- 大威佛根，世尊地藏，般若诸佛，般若嘛嘛哄，飞根在天！去！<br>
>--- 慧根，激发后可代替脑袋思考，攻击方式为插嘴，封印穴位等。<br>
>--- 那叫慧根<br>
>--- 你想象一下，对手的降魔杵如果是那个造型，有人愿意跟他交手吗？<br>
>--- 涉及宗教领袖，个人感觉还是应该正经点<br>
>--- 大佛根是啥<br>
>--- 正經佛陀<br>
>--- 如来大佛棍，观音脱衣衫<br>
>--- 法术大根，物理大炮<br>
>--- 有合格证吗<br>
>--- 降魔杵<br>

[99] 他眯着眼，享受着心腹银锣的服侍，说道：“今日早朝，度厄大师上殿了，他提出要与监正论道斗法，赌注是天机盘和金刚经。希望陛下同意。
>--- 好了，你看不上武夫的铜皮铁骨，你二爹已经帮你弄金刚经了<br>
>--- 跟度厄斗法不会是打机锋吧，比如许白嫖说出一个，风动幡动还是心动，让度厄和尚先是对他刮目相看。
然后再来一个“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹埃。”破了度厄和尚的心境。
最后再光明正大的把功法学走，完美。<br>
>--- 听说你要金刚经？这就安排<br>
>--- 魏爸爸，事到如今，只能如实相告了。你不是我亲爸爸，监正爸爸才是啊[fn=21]<br>
>--- 二品的你凭什么和一品斗<br>
>--- 瞌睡有人送枕头ᥬ🌝᭄<br>
>--- 来了<br>
>--- 要啥来啥<br>
>--- 送装备了<br>
>--- 感觉把主角培养成一个合格的神殊和尚容器啊<br>
>--- 呵呵，许七安要真的说出那一首诗，信不信一品菩萨直接来收他为徒，谁都拦不住的那种！<br>
>--- 真享受<br>

[100] “陛下派人询问了司天监，监正同意了。午后就会发黄榜昭告全京城，有热闹可以看了。”
>--- 所以说坚正才是真爸爸 许白嫖想练金刚经 爸爸马上出手抢来。。。。<br>
>--- 许倩的金刚经已经在路上了<br>
>--- 皇榜吧？<br>

[101] 不知道为什么，许七安心里忽然一沉，有种脊背发凉的感觉，小心翼翼的问道：
>--- 监正是故意的....赢了便把金刚经赠予许七安，一切安排都在监正规划内<br>
>--- 牛逼，明里有魏爸爸，暗里还有监正，这主角光环妥妥的<br>
>--- 用五子棋<br>
>--- 工具人的自觉<br>
>--- 是时候传授大乘佛法了，我们这么多佛经你怕啥许倩，不用想了，肯定要你上的呀<br>
>--- 监正自己给许七安屏蔽天机，在让钟璃屏蔽气运，这到底是要干嘛啊？<br>
>--- 难道许七安就是初代监正历时500年召唤出来的破局之子？<br>
>--- 监正肯定知道许七安的秘密。护道者啊<br>
>--- 明有魏爹，暗有监爸，似明非暗有金莲，你的人生已经安排好了，你就点个确定按钮就好了，工具人。<br>
>--- 一边是爸爸，一边是未来岳父，没毛病。<br>
>--- 决定就是你了，工具人许七安！<br>
>--- 嘿，嘿，找你呢<br>

[102] “怎么斗？”
>--- 只见那老秃驴桌前摆了一大瓶神油，曰：有此神油助阵，吾可将刚不倒。
见对面白发老翁拿出了一大桶蓝色药丸摆于案前，答：吾虽二八，但有此神药助阵，当可破你钢径铁股。<br>
>--- 钟璃出马，老和尚掉下讲坛，卒，监正胜<br>
>--- 突然感觉不对劲<br>
>--- 拼刺刀啊[fn=58]<br>
>--- 斗法（fà）？猪钩子？<br>
>--- 拔河！ 你当绳子！<br>
>--- 这魔手就在城中，秃驴，你找得到到这局便是你赢
猪脚！？？？？？<br>
>--- 高搭法台三丈三<br>
>--- 剪刀石头布<br>
>--- 参考刘宝瑞作品《斗法》<br>
>--- 总不能是比写诗。。。<br>
>--- 双方各向你身上注入一甲子功力，以你肉身为战场，隔空斗法，最终谁能让你成功怀上孩子，谁赢<br>

[103] 魏渊摇摇头：“今日便知。”
>--- 许七安：尼玛，这是给我送秘籍的[fn=11]<br>
>--- 许七安:“今日也知道不了，你在撒谎，现在都第二天了，只要造物主依然这么短小，你就永远无法昨天知道。”<br>
>--- …<br>
>--- 应该是日后便知<br>
>--- 今日便可装x<br>
>--- 快点快点，我要看人前显圣<br>
>--- 盲猜一下小许装逼的时候又到了，既然是论道斗法，谁来论呢，小许会不会参与，很期待呢~<br>
>--- 日常给小母马比心<br>
>--- 一刀斩vs金刚经<br>
>--- 今天不需要多，只要三章可好<br>
>--- 马上都快吃午饭了。<br>
>--- 说好今日便知的，如果今日我不知道，哼╯^╰卖鲍的等收刀片吧！<br>

[105] PS：没有食言，终于在十二点前写完两章了，求一下正版订阅啊。还有月票。
>--- 月票你大爷。我就订阅你一本，一个月都达不到月票的要求<br>
>--- 哦<br>
>--- 发个评论看一下我的等级<br>
>--- 推荐票一张不少！月票？你也不康康你更的那点字数！<br>
>--- 。<br>
>--- 你特么写够二十块钱才有月票啊<br>
>--- 月票你大爷。我就订阅你一本，一个月都达不到月票的要求<br>
>--- 小母马嘛时候成女主？
  就在今天！<br>
>--- 今天，你给小母马比心❤了么[fn=43]<br>
>--- 就这么点还好意思要月票<br>
>--- 小母马做三望二，干掉第一指日可待[fn=4]<br>
