
[-1] 第五十九章 借人
>--- 打卡<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，徐白嫖还是成了工具人了啊<br>
>--- 留爪<br>
>--- 见习？？？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我也看成猎人了<br>
>--- 其实第一眼看成了猎人 我是这黑夜里收割花朵的猎人！谁才是！猎物！<br>
>--- 我就知道！<br>

[1] 佛门这么强大，为什么还要把自家的叛徒封印在大奉？要么是大奉的桑泊有特殊之处，要么问题来自神殊本身........
>--- 神殊是佛门的超品，干掉初代监正后身受重伤，被手底下的菩萨联手肢解……<br>
>--- 借大奉国运镇压吧<br>
>--- 想的神殊让和尚亲近的能力 ，可能佛门怕神殊把教徒都吸引走了<br>
>--- 神殊就是太子！猜的！<br>
>--- 惨遭背刺<br>
>--- 八个标点符号算几个字<br>
>--- 神殊是佛门的超品，干掉初代监正后身受重伤，被手底下的菩萨联手肢解……<br>
>--- 定时炸弹放在别国领土，没毛病<br>
>--- 要用大奉国运压制🐴<br>
>--- 看过释迦摩尼没有，本身就是太子。<br>
>--- 玄武？<br>

[2] 许七安略作犹豫，还是忍不住将这个疑惑问了出来。
>--- 因为神殊能引诱佛徒，所以不能封印在西域。而灭佛活动，我猜也跟这有关。还有种可能，其主身在西域，神殊各躯体有感印，所以将一个手封在大奉<br>

[3] “本座只是个普通人，不知这些内幕。”魏渊摇头，表示自己也不知道。
>--- 平平无奇魏宦官<br>
>--- 就普通人魏渊<br>
>--- 本座普通魏宦官<br>
>--- 魏爸爸二品武夫，谦虚了谦虚了<br>
>--- 本座只是一个想修什么都保二争一的普通人而已。<br>
>--- 呸呸<br>
>--- 您这是谦虚了<br>
>--- 普普通通魏青衣<br>
>--- 普通科学家！<br>
>--- 你要真是普通人，這書裏就不需要你的存在<br>
>--- 《最弱金仙》<br>
>--- 《普通人》<br>

[4] “许宁宴，你今年有二十了吧。”魏渊忽然问道。
>--- 魏渊：可以净身了。<br>
>--- 看到这，我立马就知道接下去发生什么<br>
>--- 及冠之年<br>
>--- 老大不小啦<br>
>--- 多了个“许”<br>
>--- ?<br>
>--- 嫁什么，他已经有小母马了🎠🎠<br>
>--- 该嫁了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 看到这，我立马就知道接下去发生什么<br>
>--- 下面的话不用猜就知道😊<br>
>--- 魏渊：可以净身了。<br>
>--- 不，我永远18<br>

[5] “是的魏公。”许七安一愣，心说这个开场语为何有浓浓的既视感。
>--- 再不进宫就超过年限了<br>
>--- 老许，老婆要不要<br>
>--- 怀庆？裱婊？道首？王妃？选一个<br>
>--- 还没有婚配吧，来，爸爸赐你一桩姻缘<br>
>--- 说着拿出一身刺客服<br>
>--- 做好被坑的准备。<br>
>--- 你爸爸想抱孙子了<br>
>--- 这是说媒之前的惯用语<br>

[6] 果然，便听魏渊随后说道：“也该到成家的年纪了。”
>--- 小母马：我还没化形呢<br>
>--- 你觉得本座的义子南宫倩柔怎么样？<br>
>--- 也到了该成家的年纪了。”<br>
>--- 隔壁帝国的钢珠认识一下～<br>
>--- 割了吧<br>
>--- 操心七安的婚事，真把七安当儿子了<br>
>--- 老大不小了<br>
>--- 怕你出点事绝后<br>
>--- 小母马：我还没化形呢<br>
>--- 小母马强势霸C位<br>
>--- 魏渊：你看老夫何入！<br>
>--- 你觉得本座的义子南宫倩柔怎么样？<br>

[7] 这个世界的凡人寿命普遍偏高，不受天灾人祸的话，活过一甲子毫无压力，七八十岁也是常有。
>--- 凡人都这么高，加上战乱时英年早逝的，这人口老龄化岂不是很重。。<br>
>--- 对比我国古代偏高，现代差不多吧<br>

[8] 所以试婚年龄的跨度很大，有些女子十四岁便嫁人，乳未丰臀未翘，一针见血可笑可笑。
>--- 有些人18岁就出来卖报，毛未齐雕微小，一蹶不振，小小卖报，可笑可笑。<br>
>--- 还有些女的虽然抽烟喝酒有纹身，但也是好女孩🐶<br>
>--- 纹身、刺字这些，在中国传统概念里面不好，怎么不好？身体发肤，受之父母。不该毁伤。当然，就如岳母所说：如果你犯下大恶要被行刑也能用“身体发肤，受之父母。”不敢毁伤来逃避刑法吗？何况现在还有多少人留发、蓄须的？一个“留发不留头”，大家的祖上都跪了，大哥也就别说二哥了……<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 还是评论有意思<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 盘子靓条子正，两袖清风要得要得<br>
>--- 正文中 玩谐音 搞隐喻 不停开车 搞笑搞笑
评论里 开黄腔 说荤话 叫声举报 提防提防<br>
>--- 前不凸后不翘 小小对a可笑可笑<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 吴老师？<br>
>--- 牙籤就喜歡這種<br>

[9] 有些女子二十多还待字闺中，花径不曾缘客扫，玉人何处（河蟹）教吹箫，可怜可怜。
>--- 看看看看看看，好好的一句诗被你们用成什么了？这还是有河蟹保护的情况下，如果没有和谐呢？？？！！！<br>
>--- 一树梨花压海棠 卖报教坏少年郎<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 起点青少年模式就是防这个的吧[fn=31]<br>
>--- 九年义务教育，你的聪明都用到了此处，佩服佩服！<br>
>--- 文章都被你玩坏了<br>
>--- 插眼<br>
>--- 賣報的
你6<br>
>--- 你这人竟然对对子！<br>
>--- 有些卖报二十多岁还独守空房 ，草绿不曾头上带，卖报手撸独幺幺，可怜可怜<br>
>--- 春来春去催人老，红英落尽青梅小，胡闹胡闹。<br>
>--- 666<br>

[10] 许七安身边就有这样的例子，十六岁嫁给二叔的婶婶，以及二十五岁还目不识丁的怀庆。
>--- 老成语了，苏珏说过<br>
>--- 我觉得能够看懂这句话的外国人可以考虑然他加入中国籍<br>
>--- 目不识ding<br>
>--- 目不识丁<br>
>--- 目不识丁<br>
>--- 奇怪的知识又增加了<br>
>--- 又一成语被毁了<br>
>--- 此丁非彼丁，丁丁不相融<br>
>--- 哪天，把我的语文老师叫上，和卖报的聊聊成语！<br>
>--- 艹，我纳闷了半天怀庆怎么可能不识字，才反应过来<br>
>--- ᥬ🌝᭄此丁非彼丁<br>
>--- 卖报郞果然是知识渊博[fn=4]<br>

[11] 说的寿命问题，许七安难免会心生疑惑，儒家圣人82岁就撒手人寰，未免有些不合常理。
>--- 怕是吹牛逼把牛吹炸了把自己炸死的<br>
>--- 因为他太无敌了，一旦超品谁都打不过（包括别的超品）<br>
>--- 我怀疑是不是圣人不是一个，而是代代会出多个，实力强悍只不过和常人寿命相似，这也是后面儒家灭佛的资本，估计二郎也有可能后面突破超品。（仅是猜测）<br>
>--- 大概是发了什么宏愿<br>
>--- 儒家圣人去镇压蛊神了吧<br>
>--- 死亡不是终点<br>
>--- 加了十岁可以了<br>
>--- 怕是用命封印的股神，佛陀，污神<br>
>--- 作者这是要借用老子化胡的故事吗？儒家圣人在大奉玩腻了，去了西域成了佛，被封印了<br>
>--- 骚话真是张口就来啊<br>
>--- 圣人：吾为圣，当顶天立地！
天空一阵颤抖
。。。。
大地一阵动荡
。。。。
圣人从此一分为二，一入天，一镇地。<br>
>--- 来自儒家圣人的怀孕凝视<br>

[12] 不过魏渊是个手无缚鸡之力的鶸，与他讨论这么高端的知识，感觉没什么意思，更没必要。
>--- 手无缚鸡之力？！奇怪的知识增长的有点快，我的现实生活已经十分混乱了，麻蛋！！<br>
>--- 魏渊前文有隐晦的提过不及当年，文武双全，有望一品的字迹，魏渊当年很可能是因为皇后和狗皇帝自废武功<br>
>--- 无稽之谈<br>
>--- 鶸！日唔喔！<br>
>--- 鶸(ruo)<br>
>--- 帮我省了一个字的钱<br>
>--- 鶸，体弱多病，浑身剧毒<br>
>--- 鶸<br>
>--- 剧透，二品武夫<br>
>--- 《葵花宝典》魏公请笑纳<br>
>--- 就是弱鸡嘛<br>
>--- 隐藏的高手<br>

[13] “甚是清秀.....恐怕配不上卑职。”许七安摇头。
>--- 臭不要脸的，要多少是多，还要啥自行车？<br>

[14] “右督察御史有一个孙女，正好也到了出阁的年纪，模样甚是清秀。”魏渊说。
>--- 下雨会往家跑那种？<br>
>--- 还会玩智能手机<br>
>--- 你与我说说 谁才是英雄<br>
>--- 清秀就不错了，怕的是贤惠的<br>
>--- 小母马内心一疼，就下了绿色的眼泪！<br>
>--- 关羽有一女，尚未许配人家，xx也年当娶亲了吧<br>

[15] “甚是清秀.....恐怕配不上卑职。”许七安摇头。
>--- 配不上就很艹<br>
>--- 不堪征伐<br>
>--- 绝了<br>
>--- 但凡不是美得冒泡……什么清秀啊可爱啊有气质啊都是不好看的另一种说法[fn=10]<br>
>--- 玩不开吗[fn=32][fn=33]<br>
>--- 赵晓慧:那些男粉丝不要再给我发奇怪的信息了，你们配不上我……<br>
>--- 想起西游记里的孙猴子与菩提老祖。我堂堂菩提老祖，三更半夜不睡觉给你传道，你这泼猴却倒好，这个不学那个不学的，信不信我一掌拍死你。<br>
>--- 蓦然想到曹刘轮天下英雄，这是论天下女子啊<br>
>--- he tui<br>
>--- 可长生否？<br>
>--- 咋一看没问题，仔细看发现是别人配不上他啊<br>
>--- 配不上就很淦<br>

[16] “威海伯家的四小姐，今年十七，威海伯想给他找一个夫婿，你是子爵，倒也般配。”魏渊道。
>--- 我就在威海艹<br>
>--- 威海人+1<br>
>--- 威海……嗯，不错<br>
>--- 威海人➕1<br>
>--- 威海人666<br>
>--- 我烟台伯不服<br>
>--- 威海人+1<br>
>--- 威海人表示很艹<br>
>--- 我就在威海艹<br>
>--- 可长生否？<br>
>--- 姻亲用他，应该没问题<br>

[17] “不是卑职吹牛，伯爵家的小姐，配不上我。”许七安还是摇头。
>--- 猴子向菩提老祖要长生妙法即视感<br>
>--- 梅开二度<br>

[18] “漕运总督的侄女呢？本座正好缺银子，你若能与他结成姻亲，也算解我燃眉之急。”魏渊看着他。
>--- 本座正好缺银子，真实诚[fn=4]<br>
>--- 原来你想卖我<br>
>--- 艹我看成根子了[fn=11]<br>
>--- 想起某个拿义子的信用去贷了几千万的半神[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈，卖儿子[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 直接去抄家，还怕没银子用<br>
>--- 罚了几年俸禄[fn=4]<br>
>--- 卖身养父？<br>
>--- 因为准备和巫神教大战，所以缺银子<br>
>--- 真当我是你儿子啊？还是个继子……<br>
>--- 联姻也叫强强联合<br>

[19] 不是，我虽然调侃自己是阉二代，可你又不真是我爸，政治联姻的欲求也太明显了.......许七安想了想，道：“漂亮吗？”
>--- 她不是漂不漂亮的问题，她是那种很少见的那种<br>
>--- 可得长生否？<br>
>--- 我本来不想结婚的，可是他给的实在是太多了[fn=31]<br>
>--- 我许倩可是要娶两个公主的男人哒!<br>

[20] “实不相瞒，卑职现在存了不少银子，打算把教坊司的花魁们统统赎身，发妻如果只是模样清秀，恐怕镇不住那群妖艳jian货的。”
>--- 龟龟，“等我有了钱，我就把公交车公司买了，每天上班坐一辆，其他的全跟着！”<br>
>--- 相貌端正就是普通，清秀可人就是还算可以（一般十几岁的青春少女能难看到哪去......）<br>
>--- 以前《知音》上是个女性就面目姣好，皮肤白皙。你们懂的<br>
>--- 清秀可人就是对A<br>
>--- 所以有人说我清秀，干净，是说我丑？？？<br>
>--- 夸女生是清秀，夸男生就是个子高，实在没法夸了是吧<br>
>--- 相貌端正就是普通，清秀可人就是还算可以（一般十几岁的青春少女能难看到哪去......）<br>
>--- 龟龟，“等我有了钱，我就把公交车公司买了，每天上班坐一辆，其他的全跟着！”<br>
>--- 公车私用一辆车了不得了，还想所有车都私有化？<br>
>--- 不辣眼睛就是清秀<br>
>--- 一般般的都叫清秀吧<br>
>--- 清秀可人就是身体不好<br>

[21] 听到清秀可人四个字，许七安直接pass掉，摇着头：
>--- 小母马何时才能站起来？气抖冷<br>
>--- 小母马<br>
>--- 风骚入骨[fn=10]<br>
>--- 许倩:我要的是那种马术惊人的<br>
>--- 30有几，风韵犹在，如狼似虎，才是我许宁宴爱的[fn=8]<br>
>--- 那要是珠圆玉润，秀色可餐呢？<br>

[22] “实不相瞒，卑职现在存了不少银子，打算把教坊司的花魁们统统赎身，发妻如果只是模样清秀，恐怕镇不住那群妖艳jian货的。”
>--- 公车私用批处理<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 合着你要把公交公司买下来？<br>
>--- 国企<br>
>--- 曹贼啊<br>
>--- 笑出鼻涕泡<br>
>--- 公交车私营化<br>
>--- 怀庆就是大房最好的料～<br>
>--- 双规起来，这是"侵占国有资产"！[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 呵呵哈哈哈<br>
>--- 二十四桥明月夜[fn=38]<br>
>--- 国有资产流失<br>

[23] 魏渊皱了皱眉：“你想要什么样的女子为妻，或者，已有中意之人？”
>--- 魏渊：你这泼猴，这也不娶，那也不娶，到底要娶甚么！
说罢在许七安头顶敲了三下，拂袖离去。
南宫欠揉在一边连忙跟上，回头幸灾乐祸道：这次你可惹义父生气了！
却见许七安先是怔怔不语，片刻浮现出若有所思的微笑。
等到这天半夜三更，一个黑影出现在魏渊房外，借着月色一看，可不正是三家姓奴许七安。
只见他双手一<br>
>--- 你在想桃子<br>
>--- 从运气来看，许七安就是个窃国者，如果娶了公主，也算是肥水不流外人田了<br>
>--- 怀庆，裱婊。洛玉衡。王妃。魏爸爸，你看看哪个你能给我提亲？最好四个都一起提亲<br>
>--- 怀庆就不错<br>

[24] 中意之人，那可就太多了.........许七安沉吟道：“首先一定要美若天仙，其次必须身份尊贵，最后，要有相当的才华，是个上得厅堂下得厨房的贤内助。”
>--- 你以为我讲的是一个人的条件，可没想到我这是四个人的条件。这波啊，你在第一层，我在大气层<br>
>--- 貌若天仙国师，身份尊贵婊婊，相当才华怀庆，上得厅堂下得厨房采薇<br>
>--- 怀庆：“你直接念我身份证”<br>
>--- 国师如何<br>
>--- 怀庆: 你干脆指着我的脑门说<br>
>--- 长公主：你拿着我身份证念得了<br>
>--- 长公主，王妃，国师你挑一个吧<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 他们说快写一首情歌雅俗共赏<br>
>--- 貌若天仙国师，身份尊贵婊婊，相当才华怀庆，上得厅堂下得厨房采薇<br>
>--- 你以为我讲的是一个人的条件，可没想到我这是四个人的条件。这波啊，你在第一层，我在大气层<br>
>--- 比如什么王妃啊，公主啊，国师啊，婶婶啊妹妹啊之类的。我都喜欢<br>

[25] 魏渊笑了笑，“那倒不如本座替你向陛下求亲，娶一个公主回来。”
>--- 许七安：魏爸爸，实不相瞒我有喜欢的人了，怀庆跟临安追了我三年 ，表白了两次我都给拒绝了。
前几天她们说她们很想我，没想到昨天居然大老远的过来看我。
这一次我没有拒绝她们，她们哭了，哭得像一个孩子。
这也许就是大家所说的白日做梦吧。<br>
>--- 不，我要两个<br>
>--- 好事成双，来两个<br>
>--- 回车宝刀，号令群雄。空格宝剑，谁与争锋。<br>
>--- 我全要<br>
>--- 公主.AVI<br>
>--- 为什么要求亲？直接夺了帝位不就什么都有了？<br>
>--- 得俩，一个不够<br>
>--- 我以为娶陛下呢<br>
>--- 一个不够 两个勉强还要饶一个王妃俩丈母娘<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 也行，你帮我求一个，我自己搞定一个<br>

[26] 许七安一下有些激动：“魏公，当真？”
>--- 说到现在，终于等到魏公您这句话了[fn=43]<br>
>--- 此处应为：“魏公，能娶两个不？”<br>
>--- master，裆真？<br>
>--- 公主能下厨房吗？<br>
>--- 哈哈哈，笑死人了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 许七安：一个恐怕不够。<br>
>--- 爸爸，赶紧着<br>
>--- 果真吗？义父<br>
>--- 你在想屁吃，哈哈哈<br>
>--- 您就是亲爹！不如提二个吧！<br>
>--- 你家桃树开花了<br>

[27] 魏渊颔首，指了指门口。
>--- 许七安：爸爸，有门？
魏渊：从那里滚<br>
>--- 滚<br>
>--- 滚<br>
>--- 圆润的出去！<br>
>--- 小明，出去 !<br>
>--- 滚<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 就这还要问？还不懂！看来你还是不够了解我的魏霸霸<br>
>--- 出克<br>
>--- 你走！<br>
>--- 爬！<br>
>--- 很有画面感，忍不住模仿了下<br>

[28] “魏公有什么吩咐。”
>--- 鸽吻<br>

[29] “滚出去。”
>--- 魏公的画风逐渐被带歪<br>
>--- 魏渊也越来越皮了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 稳如老狗的魏爸爸也着实扛不住了，走你[fn=26]<br>
>--- 哈哈哈，笑死人啦<br>
>--- 滚出克<br>
>--- 佟掌柜声线：滚粗克<br>
>--- 滚出克！<br>
>--- 好勒<br>
>--- 叉出去<br>
>--- 多了两字<br>
>--- 请参考王牌里沈腾让关晓彤滚出去的画面<br>

[30] .........
>--- 许七安：好嘞<br>
>--- 滚就滚<br>
>--- 此处应该有<br>

[31] 被魏渊赶出浩气楼，许七安没有回自己的一刀堂，转道去了刚修建好的春风堂。
>--- 仔细看，春风堂，这几个字左右全是对称的<br>
>--- 我说的是滚，不是走<br>
>--- 不是叫一刀堂吗<br>
>--- 浩气变好气！<br>
>--- 总感觉你想让春风堂再修一次<br>
>--- 一刀修罗？<br>
>--- 李宇春一生之敌五姑娘呢？<br>

[32] 李玉春正要带着宋廷风朱广孝几个铜锣去巡街，昨夜佛门高僧闹出这么大动静，城中百姓今早议论纷纷。
>--- 1<br>
>--- [fn=31]<br>

[34] 在键盘上与西域佛门大战三百回合。
>--- 感觉被冒犯了…<br>
>--- 怎么有点成都街头的即视感？<br>

[35] 也就这个时代没有网络，否则千千万大奉子民要高喊一声：键来！
>--- 现实中，我自卑怯懦，忍气吞声，不敢和别人发生冲突，也不敢嘲笑别人，生怕被人殴打。网络中本座重拳出击，天不生我键盘侠，喷界万古如长夜，键来！仙之巅，傲世间，有我键盘就有天。大河之键天上来，一键横天镇世间。破红尘，杀尽仙，一键在手斩九天。倘若世间无真仙，我愿持键化为仙。先有键盘后有天，反喷苍天日神仙。<br>
>--- 还是得看我的<br>
>--- 天不生我键盘侠，大奉万古如长夜<br>
>--- 今天雪中剧开播了<br>
>--- 我唯有一键可搬山倒海降妖镇魔敕神摘星断江摧城开天，键来<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 键来<br>
>--- 哈<br>
>--- 键仙在此<br>
>--- 你的键就是我的键<br>
>--- 秀怎么那么秀[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 键道万古如长夜……<br>

[36] 在键盘上与西域佛门大战三百回合。
>--- 我曾在嫉妒愤怒的情况下，一个滑铲隔着四十米钢板打死一亿个秃驴，顺便闪避了他们十亿人向我扔来的暗器，之后用剪刀脚把他们的头挨个拧下来。因为体力消耗太大，我连吃了五吨米饭，别不信，毕竟人和人的体质不能一概而论。<br>
>--- 俺寻思着吵架你也吵不过和尚[fn=40]<br>
>--- 就那样吧，还挺弱得，得亏我当时不在场，要不然怕是一根手指头就恩死了，轮到的他搁我这装逼？<br>
>--- 我观那西方菩萨不过如此<br>
>--- 挊挊挊他<br>
>--- 我曾在嫉妒愤怒的情况下，一个滑铲隔着四十米钢板打死一亿个秃驴，顺便闪避了他们十亿人向我扔来的暗器，之后用剪刀脚把他们的头挨个拧下来。因为体力消耗太大，我连吃了五吨米饭，别不信，毕竟人和人的体质不能一概而论。<br>
>--- 卡摸北鼻？<br>
>--- 打咩<br>
>--- 打错字了，应该是伊格，伊格<br>
>--- 伊莫吉<br>
>--- 你还别说，如果有网络键盘，没有一个和尚能说得过广大键盘侠的<br>

[38] “一库一库！”
>--- 卖鲍的平时那里存的种子啊<br>
>--- 他妈的，每次看评论，看着看着老子就要打开浏览器<br>
>--- 忒梅辣，一库贼<br>
>--- いくいく　すごい<br>
>--- 死国矣[fn=58]<br>
>--- 死高一<br>
>--- 谁知道番茄在哪下载？<br>
>--- 同去同去<br>
>--- 不应该是一伽一伽吗<br>
>--- 盲僧:你礼貌吗<br>
>--- 水果视频<br>
>--- 盲僧<br>

[39] 许七安当即拦住李玉春等人，回一刀堂喊上自己的下属铜锣，十几号人迈着六亲不认的步伐，结伴巡街。
>--- 是有几个下属了现在<br>
>--- 你的下属都不给名字的吗？<br>
>--- 刚看完朱一旦你就给我整这个。<br>
>--- 莫名想到网上看的  头牌牛郎 带着小牛郎巡街的画面……<br>
>--- 没把铃音安排进来吃空饷吗？<br>
>--- 名字都没有。。<br>

[40] 巡了半个时辰，路过一家勾栏，许七安就说：“头儿，你带着我的人，去那边巡逻。我带着廷风和广孝，去这边。”
>--- 《交换》<br>
>--- 勾栏去也<br>
>--- 一家勾栏……这是重点！<br>

[41] 李玉春反问道：“为什么要安排的如此混乱？你带着你的人，我带着我的人，无需这般混搭。”
>--- 你不带我？？<br>
>--- 老强迫症了<br>

[42] 许七安想了想，道：“那头儿，你带着铜锣巡街，我带着兄弟去另一边。这样就不混乱了。”
>--- 起码字数整齐划一了<br>
>--- 都是套路<br>
>--- 好家伙我都没反应过来这大师级强迫症<br>
>--- 李氏归类法…<br>
>--- 朝三暮四<br>
>--- 语音的艺术<br>
>--- 朝三暮四，可乎？朝四暮三，可矣<br>
>--- 起码字数整齐划一了<br>
>--- 有区别吗<br>
>--- 整整齐齐<br>
>--- 都是套路<br>
>--- 这特么是只朝三暮四的猴儿么？<br>

[43] 李玉春一想，果然好受多了，颔首道：“去吧。”
>--- 听起来比较整齐<br>
>--- 该死的强迫症[fn=4]<br>
>--- 我……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我觉得春春左边挨一刀都要右边对齐<br>
>--- 这人是超级强迫症，做服务业可以，打更巡街不行<br>
>--- 没救了。。。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你是朝三暮四的猴子吗<br>
>--- 听起来比较整齐<br>
>--- 该死的强迫症[fn=4]<br>
>--- 有啥区别么？<br>

[44] 目送李玉春等人远去，许七安带着两位同僚进了勾栏。
>--- 智取勾栏？<br>
>--- 再扣仨月饷银<br>
>--- 老欲擒故纵了<br>
>--- [fn=21]<br>

[45] 宋廷风无奈道：“我本浪子回头，奈何身边总是些狐朋狗友。”
>--- 妈的，还挺压韵<br>

[46] 行了吧，我们都知道你还是从前那个少年！许七安懒得吐槽他，兴致勃勃的听曲，张开嘴，让身边的清秀姑娘塞一粒花生米进来。
>--- 你说的这个花生米它正经吗？<br>
>--- “清秀可人”<br>
>--- 奇怪了，这里竟然没人开车<br>
>--- 花生米是什么颜色的<br>

[47] 宋廷风无奈道：“我本浪子回头，奈何身边总是些狐朋狗友。”
>--- 多希望在我喝酒的时候 ，能有那么一个人拉着我的手深情的说少喝点 ，可现实总有那么一个瘪犊子在旁边喊 ：养鲸呢，干喽！ 干喽！<br>
>--- 戒色的道路上总有小人作祟<br>
>--- 。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我本浪子已回头，奈何身旁皆损友。
正人君子无一个，皆是狐朋与狗友。<br>
>--- 滚蛋！<br>
>--- 鲸是什么鲸<br>
>--- 我最好的，都是你们老把我带坏<br>
>--- 别人的朋友总是公司股票基金，而我的朋友只会洗脚按摩推油[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我：戒了戒了，不抽了
兄（gou）弟（bi）：来一根，华子！<br>

[48] 行了吧，我们都知道你还是从前那个少年！许七安懒得吐槽他，兴致勃勃的听曲，张开嘴，让身边的清秀姑娘塞一粒花生米进来。
>--- 这个花生米是正经花生米吗?<br>
>--- 你还是从前那个少年，没有一点点改变，还是那个口嫌体正直的少年<br>
>--- 兴致。。。。勃勃<br>
>--- 间歇性发奋图强，只不过是鸡汤看多了罢了，过几天就好了<br>
>--- 但凡有一粒花生米……哦已经有了<br>
>--- 清秀的姑娘只配塞花生米<br>
>--- 漕运…清秀…<br>
>--- 没有一丝丝改变～<br>
>--- 塞一粒曳光花生米<br>
>--- 一周六晚KTV，剩下一天去吊水。废了废了！<br>
>--- 田小娥泡枣，你泡花生米是吧<br>
>--- 你还是充钱那个少年么？<br>

[49] 俗话说，勤奋是一时的，懒惰的永恒的。
>--- 间歇性踌躇满志，持续性混吃等死<br>
>--- 勤奋是一时的，懒惰是一直的<br>
>--- 爱情来的快去的也快只有猪肉卷是永恒的<br>
>--- 成功只是一时的，失败却是人生的主旋律<br>
>--- 努力不一定成功，但是不努力一定很轻松[fn=59]<br>
>--- 勤，糞糞不平；懶，疊疊不休<br>
>--- 硬是一时的，软是永恒的<br>
>--- 才思泉涌，溢满一桶！<br>
>--- 说的好！<br>
>--- 勤奋是一时的，懒惰是一直的<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 好精屁<br>

[50] 在云州剿匪时，迫于环境压力，宋廷风修行勤奋，日日不辍，可一旦回到纸醉金迷的京城，人的惰性和贪图享乐的天性就会被激发。
>--- 主要还是交友不慎<br>

[53] 一楼大堂传来摔杯声，一位喝醉酒的侠客掷杯起身，边打着酒嗝，边指着众人怒骂：
>--- 刀斧手呢？<br>
>--- 所以你为什么不去，一个个说的比做的好听<br>

[54] “早听闻京城奢靡成风，上至达官显贵下至贩夫走卒，个个贪图享乐，原先我还不信。这番入京，不过一旬时间，入眼的尽是些朱门酒肉臭的行径。
>--- 朱门酒肉臭，路有冻死骨。这个不该出现吧<br>
>--- 键来<br>
>--- 你是怎么在这儿喝起来的？？<br>
>--- 半句诗做得不比许某人好？<br>
>--- 键来<br>
>--- ？？那你在这干嘛呢？<br>
>--- 问题来了，这个臭，是酒肉香气还是腐败的味道？<br>
>--- 朱门酒肉臭，路有冻死骨。这个不该出现吧<br>
>--- 去勾栏说尽是贪图享乐，不是贪图享乐能来这？！<br>
>--- 也不是不可以杠，那就杠一下<br>
>--- 朱门酒肉臭是杜甫的台词吧<br>
>--- 词儿串了吧<br>

[55] “南北两城的豪侠台，臭和尚耀武扬威，这么多天过去，竟没有高手出战，冷眼旁观。
>--- you can you up，you can't，no bb. ok?<br>
>--- you can you come<br>
>--- 键来！<br>
>--- 嘴强王者<br>
>--- 所以，一个是给许七安的，一个就给许辞旧，安排的明明白白的<br>

[56] “昨夜佛门高手法相降临，在我大奉京城质问我们司天监的监正。是可忍孰不可忍。”
>--- 你忍不了你咋不上？<br>
>--- 大奉养士三百年只在今日?<br>

[58] 戏曲继续，不过客人们谈论的话题，就此变成了佛门使团。
>--- 佛门屎💩团？<br>
>--- 援朝？<br>
>--- 无形带节奏，还能全身而退，太牛辣<br>

[59] “这佛门确实嚣张，我大奉已经灭佛四百年，他们居然敢在城中讲道，北城那边，不知道多少户人家信了佛教。我听说有人还倾家荡产的捐献财物，打算为佛门高僧建寺庙。”
>--- 赤裸裸的打劫<br>
>--- 佛门讲经，讲什么道啊<br>
>--- 嘴炮许新年该上场了<br>
>--- 不是一百年吗？<br>
>--- 讲真心话，这真的是丢了脸，别人跑到你家大门口强行度化你的百姓，你当看不到<br>

[61] “可能是碍于盟友的颜面吧........哎，反正这些年，朝廷越来越腐朽了。”
>--- 我爱这大奉朝，我怕她完。<br>
>--- 喷子哪都有啊<br>
>--- 噫，卖报的胆子大<br>

[62] “嘘，这些话不要乱说。”
>--- 可不敢乱说<br>
>--- 可不敢乱说😅<br>
>--- 老乡，开下门<br>
>--- 开门，社区登记的<br>
>--- 勿谈国事!<br>
>--- 查水表，送温暖，有快递<br>

[63] “昨夜的动静先不说，那是神仙手段。可是，南城那小和尚在擂台坐了五天，就没有一位英雄好汉出面吗。我大奉无人了吗。”
>--- 那他嘴巴干不干？<br>

[64] 宋廷风放下酒杯，推开依偎在怀里的女子，低声骂道：“扫兴！”
>--- 每次扫黄都有你，你不是说改过自新了嘛<br>

[65] “咱们喝咱们的，别管这些闲事，天塌下来也不用着我们操心。”许七安笑道。
>--- 等下锅就到你背上了<br>
>--- 男主的心态有问题，还没融入这个世界<br>
>--- 打脸来了<br>
>--- 快垮了台的皇帝家公主才敢娶<br>
>--- 第二天，魏爸爸：你上<br>

[66] 大师们加把劲，让元景帝更加丢脸才好，最好史官们记上一笔：元景37年，西域使团入京，小和尚摆擂五天，无一败绩。老和尚化出法相，质问朝廷。
>--- 当朝史官不会这么写，后世就……<br>
>--- 元景37年哪，秃驴就进了中原，先打了南擂台啊又干了老监正<br>
>--- 银锣许七安一刀破之<br>
>--- 喂喂喂，还想不想娶公主了<br>

[67] 嘿嘿，那元景帝的黑历史又多了一笔！
>--- 许七安：都不肯主动把两个女儿一起嫁给我，呸，这可不是什么正经的老丈人？<br>
>--- 那是你老丈人<br>

[68] 这时，府衙的一位白役拎着铜锣从街边飞奔而过，一边敲锣，一边高喊：“司天监要与佛门高僧斗法，司天监要与佛门高僧斗法.........
>--- 我还在想这个铜锣和打更人的铜锣有没有区别你们就已经在想敲的是不是人了:)汝甚骚<br>
>--- 还以为看花眼了，白易怎么抓的主铜锣<br>
>--- 突然感觉自己在看西游记<br>
>--- 我刚开始还以为是府衙抓了一个铜锣人在飞奔<br>
>--- 结果别到时候斗法和打架都是七安上[fn=33]<br>
>--- 以為那白役真拎着個人敲<br>
>--- 这铜锣和那个铜锣一样吗？<br>
>--- 逼王：你们这些西域渣渣，还不需要我出手，就让我的小弟许七安去吧。
许七安：？？？<br>

[69] “大家去告示栏看皇榜，大家去告示栏看皇榜........”
>--- 皇榜贴告示栏，，挺亲民啊<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 完了，我竟然第一次看成了 ”.. 去勾栏看皇帝..” ？？？<br>

[70] .............
>--- 又白嫖？<br>

[73] 许七安摘下佩刀，挥舞刀鞘拍打部分脾气暴躁，用力推搡的江湖人士，帮着维持秩序，顺带聆听前排的百姓念诵榜文。
>--- 把挤前排说的这么清丽脱俗<br>
>--- 腿是干嘛的，来个扫堂腿嘛<br>
>--- 你就是以权谋前排<br>

[74] 榜文的内容很简单，大体意思是，西域使团远道而来，朝廷热烈欢迎，经过一番友好磋商，共同制定了可持续发展观，两国的关系将变的更加密切，大家共同进步，勤劳致富。
>--- 这个外交辞令真的水平一般。像这种情况应该是：佛教大师率团对大奉进行国事访问，双方领导人亲切交谈，并就国际局势双方共同关心的问题充分交换了意见。佛教使团成员在京参与了一系列活动增进了双方友谊。<br>
>--- 按照时事新闻应该是闭馆才对啊！<br>
>--- 书友，这话可不兴说啊<br>
>--- 踩钢丝<br>
>--- 可不敢乱抄<br>
>--- 麻蛋又抄新闻联播～<br>
>--- 眼<br>
>--- 亲切友好的交谈——字面意思；
　　坦率交谈——分歧很大，无法沟通；
　　交换了意见——会谈各说各的，没有达成协议；
　　充分交换了意见——双方无法达成协议，吵得厉害；
　　增进了双方的了解——双方分歧很大；
　　会谈是有益的——双方目标暂时相距甚远，能坐下来谈就很好；
　　我们持保留态度——我们拒绝同意；
　　尊重——不完全同意；  赞赏——不尽同意；  遗憾——不满；
　　不愉快——激烈的冲突；  表示极大的愤慨——现在我拿你没办法；
　　严重关切——可能要干预；  不能置之不理——即将干涉；
　　保留做出进一步反应的权利——我们将报复；
　　我们将重新考虑这一问题的立场——我们已经改变了原来的（友好）政策；
　　拭目以待——最后警告；
　　请于*月*日前予以答复——*月*日后我们两国可能处于非和平状态；
　　由此引起的后果将由*负责——可能的话我国将诉诸武力（这也可能是虚张声势的俗语）；
　　这是我们万万不能容忍的——战争在即；
　　这是不友好的行动——这是敌视我们的行动；可能引起战争的行动；
　　是可忍孰不可忍——不打算忍了，要动手了。
　　悬崖勒马——想被XX么？
　　勿谓言之不预也——准备棺材吧<br>
>--- 大体意思，注意是大体意思<br>
>--- 要说这公文体，还是言归正传写的最好，卖报的你跟他比起来差远了<br>
>--- 每天都听这一套，耳朵都出茧子了<br>
>--- 这个外交辞令真的水平一般。像这种情况应该是：佛教大师率团对大奉进行国事访问，双方领导人亲切交谈，并就国际局势双方共同关心的问题充分交换了意见。佛教使团成员在京参与了一系列活动增进了双方友谊。<br>

[75] 然后，西域高僧提出要与司天监斗法，进行“技术”交流，司天监欣然同意，双方将在明日，于观星楼的大广场举办斗法盛会，届时，城中百姓可以自行前去围观。
>--- 🤺🤺🤺<br>
>--- 你说的这个交流，他会打死人吗？<br>
>--- 你说的这个技术它靠谱吗<br>
>--- 道门洞玄子V.S.佛门欢喜禅<br>
>--- 没评论？<br>

[76] “不愧是官方发文，瞎比比了一大堆，怎么斗法，还是没有说.........不过，为什么要搞的这么兴师动众，是度厄大师的要求？”
>--- 估计司天监要借用老百姓的气运吧<br>
>--- 刘宝瑞 斗法<br>
>--- 赌的是金刚经吧？这要是顺手给了许七安，不得不怀疑是不是给神殊做肉身啊[fn=14]<br>
>--- 还是要许七安上场？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 刚从🐶圣那来 看见度厄有点出戏……<br>

[78] “头儿！”
>--- 现在应该是同级同事了吧<br>

[79] “这说明我们成长了嘛。”许七安笑嘻嘻回应。
>--- 屁<br>

[80] 李玉春见秩序维护的井井有条，欣慰道：“自云州回来后，你们三人总算摆脱了以前的懒散，变的更加成熟稳重。”
>--- 三个人就让整个勾栏井井有条，佩服佩服<br>
>--- 贤者时间干公差是正常的<br>
>--- 啥时候来个条条有井<br>
>--- 这个成语已经让我不忍直视<br>
>--- 不再懒散许七安，成熟稳重许七安<br>
>--- 贤者时间干公差是正常的<br>
>--- 成熟，稳，重<br>
>--- 一栏不扫，何以扫天下~<br>
>--- 三个人就让整个勾栏井井有条，佩服佩服<br>
>--- 看到这个井井有条就想起之前的用法<br>
>--- 井然有序不是重复了么<br>
>--- 这里成语都用错了，好好反省一下<br>

[81] “这说明我们成长了嘛。”许七安笑嘻嘻回应。
>--- 脸皮已经成长到了铜皮铁骨境了<br>
>--- 长歪了也是长了<br>
>--- 是啊良心丢了一颗，脸皮厚了三分<br>
>--- 哪个部位成长了<br>
>--- 可惜只长了脸皮<br>
>--- 酒白喝了？你头儿没闻着酒味？<br>
>--- 长歪了也是长了<br>
>--- 你这个成长它正经吗[fn=43]<br>
>--- 这么朴实无华的段落评论区都能歪出来两句。。[fn=38]我要被带坏了啊<br>
>--- 那一夜，我们俩都成长了<br>
>--- 翠翠啊，你长大了<br>
>--- 脸皮已经成长到了铜皮铁骨境了<br>

[82] ............
>--- 标点符号多了，算钱吗？<br>
>--- 这代表：次日<br>
>--- 这点用的，让我感觉字数好多，还没看完<br>
>--- 分段用横杠好不，看到这一串点下意识以为完事了[fn=15]<br>

[83] 到了正午，艳阳高照，司天监外的大广场，搭建起了凉棚，这是为京城的达官显贵们提供的歇脚之地。
>--- 不是明日比试吗？<br>
>--- 艳阳天那个风光好<br>
>--- 歇逼的地方呢<br>

[85] 褚采薇站在八卦台边缘，低头俯瞰，一队僧人缓缓而来，青色纳衣的身影里夹杂几位裹红黄相间袈裟的身影。
>--- 果然是对A<br>

[86] 西域使团们用过午膳，在度厄大师的带领下，从外城的三杨驿站，穿过熙熙攘攘的人流、闹市，来到了观星楼外的大广场。
>--- 斋饭<br>
>--- 使团们用过午鳝<br>
>--- 有三棵大柳树的三杨驿站<br>

[87] 褚采薇站在八卦台边缘，低头俯瞰，一队僧人缓缓而来，青色纳衣的身影里夹杂几位裹红黄相间袈裟的身影。
>--- 怎么还有喇嘛？<br>
>--- 褚采薇是谁？又是一个新角色？女角色太多了吧(滑稽)<br>
>--- 好久没出来了，许渣男怕都给忘了，呜，采薇哭唧唧<br>
>--- 好久不见了<br>

[89] “老师，和尚们砸场子来啦。”褚采薇说着，从兜里摸出一块糕点，兴致勃勃的看热闹。
>--- 你老公要开始装B了<br>
>--- 吃糕群众<br>

[90] “来便来了。”
>--- 来，便，来了。<br>
>--- 便来便来<br>
>--- 看成拉便拉了<br>
>--- 话说公主和采薇拉大便嘛？<br>
>--- 我看成小便来了<br>
>--- 兄弟们，看成大便来了还有救吗[fn=4]<br>

[92] “老师打算亲自出战么。”
>--- 好  亲自动手  本章结束。。<br>
>--- 这谁顶得住啊<br>

[93] “采薇啊，老师要是出手，就得菩萨亲自过来了。度厄要与我斗法，不是要与我战斗。”
>--- 度厄是要与我嘴炮不是被我单方面殴打<br>
>--- 斗法不是得有搭猪的钩竿子吗。对准了前拳撒后手<br>
>--- 许倩被安排上了，嘿嘿嘿。<br>

[94] “那你要派谁出战？”褚采薇歪着脑袋，分析道：“钟璃师姐被厄运缠身，杀敌八百自损八千。
>--- 我有个奇妙的想法，开个赌斗，然后钟璃压对手赢，会发生什么？<br>
>--- 惨！<br>
>--- 想起小时候看过的电影《铁拳无敌孙中山》，主角团里有个自带厄运的，和主角团一起打反派日本人，主角团各种倒霉意外，然后一个主角悟了，让这个扫把星到对面日本人身上缠住不放，才终于打赢了。
所以，要不让钟璃皈依佛门[fn=8]<br>
>--- 笑死哈哈哈哈<br>
>--- 倒霉的始终都是钟离 钱没了 人也炸了<br>
>--- 钟衰要和佛团同归于尽，那也算立功了。<br>
>--- 如果钟璃和许七安相交那钟璃是不是就能立于不败之地……<br>
>--- 你们可以和我一起到天台走一圈吗。<br>
>--- 我有个奇妙的想法，开个赌斗，然后钟璃压对手赢，会发生什么？<br>
>--- 可以极限一换一吗<br>
>--- 以一赔十<br>
>--- 好，好强<br>

[95] “宋师兄和我都是炼金术师，不擅长战斗。二师兄不在京城.........只有杨师兄能出战了。”
>--- 你叫宋师兄和他比炼金<br>
>--- 我从后面回来了，二师兄是个结巴，跟其他弟子一样间歇性犯病<br>
>--- 还没翻页，我赌一把许七安<br>
>--- 呵，不把你男人放在眼里啊（滑稽）<br>
>--- 手握日月摘星辰<br>
>--- 大师兄是个什么情况？<br>

[96] “实在不巧，你杨师兄昨日练功走火入魔，不能出战。”
>--- 被憋的吧，想要完成日常显圣任务，结果屡屡被截胡<br>

[97] “老师为何叹气。”
>--- 待会叹气的就是你了<br>

[98] “实在不巧，你杨师兄昨日练功走火入魔，不能出战。”
>--- 监正:徒儿，明天你出去好好教训一下那群秃驴。
杨千幻:哈哈哈哈!天不生我。。唔!唔唔唔
监正:唉，徒儿突然走火入魔，口不能言，明天还是换别人去吧。<br>
>--- 监正：不能让他出去，羞耻<br>
>--- 老杨四品 怎么打度厄二品？<br>
>--- 怕许七安的气运被杨千幻给占了，可怜的二手逼王<br>
>--- 监正：千幻你走火入魔了你知道吗？
杨千幻：没有啊，老师
监正（愤怒）：你走火入魔道！
千幻（憋屈）：我确实走火入魔了。<br>
>--- 不会让小许出战吧<br>
>--- 太狡猾了<br>
>--- 有可能是别许抢答了出场白，然后憋到走火入魔<br>
>--- 杨千幻：终于轮到我人前显圣了
监正，许七安：拿来吧你
杨千幻：监正老……师误我<br>
>--- 是给你打的走火入魔了吧<br>
>--- 好巧<br>
>--- 老师，我就这样被社死了<br>

[99] “啊？”褚采薇大吃一惊，顿时，嘴里的糕点都不香了，皱起精致的眉头，担忧道：
>--- 吃瓜吃到自己头上<br>
>--- 让陛下给采薇赐人[fn=21]<br>

[100] “那可怎么办呀。”
>--- 褚采薇：“我就一吃东西的，不会让我上吧，不会吧不会吧不会吧。”<br>

[101] “为师也烦呐，所以要你进宫一趟，向陛下要一个人。”
>--- 没错就是他貂蝉腰<br>
>--- 许七安：我是大奉祖国的一块砖，哪里有需要就往哪里搬<br>
>--- 搞事情呐老监正<br>
>--- 许七安：我看我自己热闹<br>
>--- 新年你来<br>
>--- 许辞旧！<br>
>--- 许七安：难怪之前不让我走，你个老贼<br>
>--- 大奉苦力许七安<br>
>--- 采薇:陛下，我要许七安
元景:准<br>
>--- 好啊，键盘侠功力终于有发挥的余地了！<br>
>--- 七安：为什么我有不好的预感？！！<br>
>--- 二郎！<br>

[103] 俄顷，一袭黄裙骑着马匹，啪嗒啪嗒的飞奔入皇宫。
>--- 小公马<br>
>--- 一般发出这种声音都是泛滥成灾了<br>
>--- 为什么只有白嫖的小母马可以哒哒哒？<br>
>--- 为什么我的眼里只有啪啪<br>
>--- 淡黄的长裙，蓬松的头发<br>

[104] 正午刚过，元景帝正在灵宝观钻研道经，听女子国师阐述经典奥义，却怎么都静不下心来，心不在焉。
>--- 能静下来才奇怪<br>
>--- 皇帝：我们双修好不好好不好好不好好不好好不好<br>
>--- 大奉哪来的颜面<br>

[106] 元景帝犹豫了一下，道：“朕虽然对监正充满信心，然，佛门此次有备而来.........斗法若是输了，大奉颜面何存呐。”
>--- 马保国: 小伙子你不守规矩，你不懂，训练有素，看来是有备而来<br>
>--- [fn=46]历史上有数次的佛道斗法，元朝佛道斗法！道士输了，全部剃了头拉去当和尚了。<br>
>--- 呐呐呐，陛下不用担心啊，有一个人他非常适合这个时候，是他是他就是他，永久的白嫖，许七安<br>

[107] “术士体系较为特殊，不以战力为尊，的确不太稳妥。”洛玉衡颔首。
>--- 质能方程表示不服，聚变反应表示很淦<br>
>--- 都是科学家<br>

[108] 在当今所有体系里，术士体系的战力是最弱的，它所擅长的领域并非个人战力，而是增强国力。
>--- 但巫师打不过术士啊woc<br>
>--- 大奉科学院<br>
>--- 铁打的辅助流水的c<br>
>--- 但是人家有钱能氪金啊，除非一见面就砍刀术士，不然人家可以用氪金装备风筝死你<br>
>--- 恶魔S。痛苦S怎么办？<br>

[109] 大奉军队之所以能所向披靡，优良的军备是关键因素之一，而那些鬼斧神工的攻城器械、火炮、床弩等等，都来自司天监。
>--- 杂家<br>
>--- 辅助系的<br>
>--- 还好许七安不是学的军工，不然就是司天监拖拉机厂，大奉帝国第一装甲师之流了<br>
>--- 墨家？<br>
>--- 科学是第一生产力<br>

[110] 这是其余体系无法做到的。
>--- 术士看起来像是搞工业革命的穿越者
怀疑许倩是初代监正转世<br>
>--- 那巫神教呢？术士不是从里面脱离的吗？<br>
>--- 明摆着是个做装备的辅助职业<br>

[111] 九品医者救死扶伤、八品望气师和七品风水师，则是堪舆地脉，改善风水，这些都是极强的辅助技能。
>--- 就是中科院呗<br>
>--- 怕就怕最肥的是个辅助<br>
>--- 随便换个硬辅不好?<br>
>--- 辅助才是最吊的，我要是每局都有瑶妹在身，地方野区何尝不是来去自如，见人就扎岂不妙哉。<br>

[113] “陛下不妨去请一请云鹿书院的院长？各大体系中，武夫战力最强，但要论哪个体系最完善、没有短板，那只有儒家。儒家可以应付一切局面，纵使佛门手段再高超，儒家也能摆平。”
>--- 二郎未来可期啊<br>

[115] “陛下不妨去请一请云鹿书院的院长？各大体系中，武夫战力最强，但要论哪个体系最完善、没有短板，那只有儒家。儒家可以应付一切局面，纵使佛门手段再高超，儒家也能摆平。”
>--- 奥义•吹牛逼<br>
>--- 圣人:想当年我九州大陆想去哪就去哪，就凭这我同境无敌的强大，不说了，我先让我老婆变成人先，我极度怀疑圣人他老婆就是圣人用言出法随变成人的[fn=58]<br>
>--- 儒家唯一的短板就是命短，几乎就是直接改你的数据，可以用所有的体系的能力。<br>
>--- 我有一只奥特曼?[fn=31]<br>
>--- 不是道士？还是什么战力最强来着<br>
>--- 直接把对面数据改了[fn=14]<br>
>--- 三大儒：小僧胴体如同纸糊<br>
>--- 以理服人<br>
>--- 读书人：佛门金身弹指可破<br>
>--- 该不会是二郎吧？<br>
>--- 二叔:读书人可真会吹牛逼啊<br>
>--- 确实没有短处，毕竟啥都能缠腰……<br>

[116] 元景帝眼睛微亮，而后摇头：“国师，去年我有意让赵院长出仕，但他拒绝了。”
>--- 你自己治理的国家什么问自己心里没点逼数？<br>
>--- 元景帝想要平衡，但是院长有心理障碍，必须要立命，干翻存天理，灭人欲<br>

[117] 言外之意，他请不动云鹿书院的读书人。
>--- 不是白鹿书院吗<br>
>--- 不是，所以国子监的亚圣呢，用处是什么，装逼的时候写高兴现在给忘记了啊，不是和书院争正统吗，没人用?<br>
>--- 平衡平衡，制衡到最后，紧要关头无人可用，难道不可悲吗？<br>
>--- 怕不是要借二郎，说死和尚<br>
>--- 需要的时候叫人家 小甜甜 不需要了 叫 牛夫人<br>
>--- 元景也不想想自己配不配?钥匙白送，但是宁配吗?<br>

[119] 奉师命求见...........元景帝沉吟道：“朕在听国师讲道，不回宫了，你让她来灵宝观见我。”
>--- 讲道是正经，听的不知道<br>
>--- 你说的这个讲道，他正经吗？<br>

[122] 他虽然贵为九五之尊，但道行低微，自身是没有主见的。需要洛玉衡在旁提意见，分析分析。
>--- 这断章属实不当人子<br>
>--- 不亏是卖报，4000字愣是没写斗法是怎么斗<br>
>--- 道行低微。。。<br>
>--- 监正直接请修道的皇帝老儿出战，来吧，打死他。<br>
>--- 也就是个二品人宗道士加三品武夫，干死二品魏源的低微修为<br>
>--- 禁欲练了二十多年还低微，放弃吧，你不是这个料<br>
>--- 我不信 皇帝是个战五渣  按照套路来说应该是一个修为高深的老阴笔<br>
>--- 别忘了给小母马点赞<br>
>--- 卖报的书名永远是下一章，甚至是下下章<br>
>--- 人家皇帝是氪金玩家 怎么会差呢<br>
>--- 每天看完卖鲍的小说就会这样8＝＝＝D~怎么办？<br>
>--- 监政:许白嫖过来，一会你帮我去和他们打架，我先给你上几个buff<br>

[123] PS：推一本朋友的书：《惊奇赘婿》，作者：齐家七哥。老作者了，质量有保障。
>--- 好几个作者都在推这本书，齐家七哥交友挺广啊<br>
>--- 我很失望，没有看见我心爱的小母马<br>
>--- 尼玛，报纸扔出去烧了<br>
>--- 小母马打call哦<br>
>--- 小母马呢？<br>
>--- 不是吧，就这还要水<br>
>--- 就浙？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 这就完了？我还以为会断在要许七安的对话那呢<br>

[124] PS：抱歉抱歉，晚了一个小时。
>--- 气的我又给小母马点了个赞<br>
>--- 小母马怎么还是第三？到底什么时候才能站起来  眼泪不争气的流下来  气抖冷    你不投我不投  小母马何时能出头？<br>
>--- 气的我拍了拍小母马屁股<br>
>--- 气的我又给小母马点了个赞<br>
>--- 小母马怎么还是第三？到底什么时候才能站起来  眼泪不争气的流下来  气抖冷    你不投我不投  小母马何时能出头？<br>
>--- 不要脸<br>
>--- 好氵<br>
>--- 这啥也没有讲啊？<br>
>--- 小母马没有出场，差评<br>
>--- 就这？<br>
>--- 晚上的呢<br>
>--- 小母马上位，让他颜面何存<br>

[125] PS：推一本朋友的书：《惊奇赘婿》，作者：齐家七哥。老作者了，质量有保障。
>--- 又看到这个名字了，第一次还以为是龙傲天穿越漫威入赘复联娶了惊奇队长呢[fn=34]<br>
>--- 卖鲍的老行家了，只说老作者质量有保障。没说好看。估计是更新质量有保障而已[fn=4]<br>
>--- 愤怒的香蕉死前还能不能完结了赘婿，咱也不知道，咱就是看着像<br>
>--- 赘婿？不都是些弃子么？从古至今哪个朝代赘婿地位好过？<br>
>--- 书没了<br>
>--- 歪嘴龙王？<br>
>--- 是那个容貌高古、面相惊奇的惊奇吗？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 看不下去<br>
>--- 隔壁污丰也在推这本书啊<br>
>--- 第一章看完第二章连继续拉的欲望都没有<br>
>--- 说吧，这次定的是哪个酒店！<br>
