
[-1] 第六十章 这是亲戚家的孩子？
>--- 上线第一件事给小母马投票<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 你们这些人害人不浅啊，我看这小说就是为了看看这小母马到底是个啥，结果到现在还没头没脑<br>
>--- 这他妈是八岁？<br>
>--- 上线第一件事给小母马投票<br>
>--- 四天刷完了<br>
>--- 这么长<br>
>--- 早了？<br>
>--- 冲<br>
>--- 来了<br>
>--- 前排<br>

[1] 褚采薇接到召唤，当即出了宫，骑马跟随侍卫来到灵宝观，穿过一座座花园，经过一座座人宗祖师殿，来到道观深处的小院。
>--- 看书白票这么多年，我竟然为了看你们评论，我充了钱。[fn=11] 你们评论比书有意思<br>
>--- 我看见一座座山 一座座山川<br>
>--- 对了，皇宫离这多远来着？
不知道啥时候司天监能研制出通讯法器啊<br>
>--- 鲁迅：我家有门前两棵树 一个是枣树 另一棵也是枣树！<br>
>--- 穿过幽深神秘的花园。攀上两座高大的山峰。堕入无尽的深渊。<br>
>--- 曲径通幽处<br>

[3] 院门口站着一位蟒袍老太监，微笑着做了“请”的手势。
>--- 刺激<br>
>--- 太监也能穿蟒袍吗<br>

[5] 静室内，元景帝和洛玉衡隔着一张茶几对坐，茶几放着一本道门典籍，一只香炉，纤细的青烟升腾。
>--- 一本道，没人评论？<br>

[6] 褚采薇扫了一眼，见桌上没有好吃的糕点，失望的收回目光，拱手行礼：“见过陛下，见过国师。”
>--- 哈哈<br>
>--- 肯定是国师收起来了。。。<br>
>--- 吃的都没有，还是一国之君呢！真抠门！<br>
>--- 长大之后的许玲音[fn=4]<br>
>--- 吃货本色✧٩(ˊωˋ*)و✧<br>
>--- 到处蹭吃的<br>

[7] 元景帝审视着司天监白衣术士眼里的小师妹，杏眼大而明亮，脸蛋圆润，甜美暗藏，是个能让人不自觉开心起来的开朗少女。
>--- “甜美暗藏”这四个字每次都让我的魔女PTSD发作……<br>
>--- 纳个妃子的话，许白嫖会怎么样<br>
>--- 你们想啥呢。。。。
采薇这描写就是像人看到熊猫小猫之类的心情。。。难道你们这都要开破车。。。<br>
>--- 居然敢看主角的女人，你想领盒饭吗？<br>
>--- 是个能让许倩不自觉想开的少女<br>
>--- 就看看，啥也别想<br>
>--- lsp<br>
>--- 关键还是一个禁欲的皇帝……<br>
>--- 每次都能用这段词水几句，啧<br>

[8] “监正让你来见朕，所为何事？”
>--- 监正？见朕？奸…<br>

[9] “是这样的，三师兄杨千幻昨日练功，不慎走火入魔。二师兄不在京城，宋师兄和我又不擅战斗.........”
>--- 四师兄<br>

[10] 话没说话，元景帝皱眉打断，沉声道：“什么，杨千幻练功走火入魔？”
>--- 魔是哪位？为何要被走火入？<br>
>--- 逼王自恋无法自拔，导致走火入魔<br>
>--- 被走火入魔<br>
>--- 怕不是连续被打断装逼，气不顺走火入魔[fn=31]<br>
>--- 可怜，监正为了给白嫖造势把二手逼王打成走火入魔了<br>
>--- 不，他只是换了句台词
“待到阴阳逆乱时……”<br>
>--- 杨千幻:擂台一圈全是人，我如何背对所有人？不去不去，怕了怕了！<br>
>--- 杨是皇帝私生子？<br>
>--- 逼王自恋无法自拔，导致走火入魔<br>
>--- 逼王怎么可能这么巧走火入魔，又不是倒霉五师姐。就是想给许七安露露脸的机会。<br>
>--- 自恋到不能自拔？<br>
>--- 装装走火入魔了<br>

[11] 老皇帝升起屋漏偏逢连夜雨的惊怒。
>--- 船漏又遇顶头风<br>
>--- 盖了帽了我的老北鼻<br>
>--- 试试<br>

[13] 褚采薇不慌不忙，说道：“因此，监正老师让我来向陛下借一个人，代司天监与那西域的秃驴斗法。”
>--- 秃驴，说的好随意呀～可爱<br>

[16] “监正想要谁？”
>--- 公公要杀谁？<br>

[17] “打更人，银锣许七安。”褚采薇声音清脆。
>--- 银罗和金锣之间实力差距太大，断层的感觉。还有大奉官方高手太少了吧<br>
>--- 我老公<br>
>--- 工具人许七安<br>
>--- 许七安：在下不是大奉打更人，是大奉泥瓦匠<br>
>--- 打工人许七安<br>
>--- 不是没有人而是很明显大奉各大体系都和分家一样了不听话了。<br>
>--- 同样是克隆的，司天监有高手，国子监咋就没高手呢？<br>
>--- 偌大的王国无人了么，作者这么安排显得世界及其狭小，原本渲染的各大势力的逼格严重降低。故事沦为主角为中心的yy，同一类段子看多了也没意思。好的故事不是世界围着主角转。<br>
>--- 与佛门斗法，该请李青山来<br>
>--- 我老公<br>
>--- 银罗和金锣之间实力差距太大，断层的感觉。还有大奉官方高手太少了吧<br>
>--- 就快和王中王齐名了，，，，，<br>

[19] 过了许久，老皇帝用不太确定的语气，求证道：“许七安，银锣许七安？”
>--- 许七安得罪了你们？<br>
>--- 这少了几个字啊？皇帝前面少了几个形容词水字数啊。<br>

[20] “是的，是那个破案很厉害，从云州回来死过一次的许七安。”褚采薇娇声道。
>--- 我看成了一路死过来的许七安<br>
>--- 肉肉<br>
>--- 褚采薇:就是国师和我的老公了啦<br>
>--- 五花肉嘞<br>
>--- 来个给薇薇配音的[fn=4]<br>
>--- 是他，是他，就是他，我们的哪儿脱小七安<br>
>--- 就是我老公啦<br>
>--- 好自豪啊<br>

[21] 元景帝摆摆手，“朕当然知道是他，朕的意思是，为什么是许七安。”
>--- 为什么是卡魔拉！谁是卡魔拉！<br>
>--- 因为神殊在他身上啊，只是没想到他本身也很厉害<br>
>--- 监正：许七安吃了我的脱胎丸，需要还账。<br>
>--- 剧情需要。。。。。<br>
>--- 大小秃驴：这许大人让人心生好感莫名的没有理由。<br>
>--- 因为三局两胜<br>
>--- 因为 貂蝉在腰上！<br>

[22] 监正这个女弟子，心思有些太单纯，与她说话，一定要说的明明白白，她才能听懂。
>--- 好看的是单纯，丑的才是蠢<br>
>--- 如果对方家长有钱有势，那叫单纯，如果对面想许七安一样，那就是蠢，具体参考别人对褚采薇跟许铃音评价的区别。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 低情商：脑子不好用
高情商：心思单纯<br>
>--- 高情商:为人单纯  低情商:太蠢所以要讲明白<br>
>--- 五花肉呢？没有她的配音看着不舒服<br>
>--- 单纯X
憨憨✓<br>
>--- 铃音是蠢蠢的小姑娘，采薇就是单纯了？？气抖冷，铃音什么时候才能真正站起来！<br>
>--- 傻<br>
>--- 很单纯<br>
>--- 好看的是单纯，丑的才是蠢<br>
>--- 这么单纯，应该很好骗吧？🐶<br>

[23] 褚采薇诚实的摇头：“我不知道呀。”
>--- 可爱，好养<br>
>--- 直心眼儿的小姐姐专克老阴比哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我觉得元景现在是想吐血<br>
>--- 好像瑶瑶<br>
>--- 我不造吖我不造吖<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 小亮整个活儿<br>
>--- 我不到啊<br>
>--- 白痴克天才[fn=58]<br>
>--- 最佳答案:我不知道鸭<br>
>--- 理由相当充分<br>
>--- 语气也太沉稳了。。觉得应该更理直气壮 ( ´◔ ‸◔')<br>
>--- 五花肉可以配打更人所有后宫，太爱了<br>

[24] .........元景帝吐出一口气，挥了一下手：“朕知道了，你先去吧。”
>--- 你知道你还问我[fn=39]<br>
>--- 萌混过关<br>
>--- 你卖你🐴的萌…你信不信我揉烂你的脸<br>
>--- 血吞进去了，挤了一口气出来<br>
>--- 算了，这毕竟是个傻子！不对，贪吃的傻子！<br>
>--- 朕果然不该寄希望于一个憨憨<br>
>--- 朕忍了[fn=31]<br>

[25] “好的。”
>--- 好嘞，采薇姑娘呼哧呼哧的移动，桌子上茶水溅起波纹，屋檐上的灰尘簌簌洒落，一步一颤，地动山摇，逐渐远去...<br>
>--- 应该是。  好哒<br>
>--- 好哒<br>

[26] 褚采薇脚步轻快的走了，她打算去怀庆公主的德馨苑喝茶吃糕点，顺便分享见闻。
>--- 事可以办不好，吃不能吃不好<br>

[27] 等褚采薇离开，元景帝握着茶杯，沉思许久，语气沉重的问道：“国师，你怎么看？”
>--- 用手机看<br>
>--- 坐着看<br>
>--- 陛下，此事必有蹊跷<br>
>--- 我坐在你旁边看<br>
>--- 赢得佛门功法好给许七安呗！<br>
>--- 用手机看<br>
>--- 元芳你怎么看？<br>
>--- 国师:我定眼一看<br>
>--- 元芳上身！<br>
>--- 坐着看<br>
>--- 笨笨呆呆吃甜筒，痴痴傻傻有老婆。用眼睛看看，用脑袋想想，成功人士，哪个不是妻妾成群？<br>
>--- 元芳，你怎么看<br>

[28] “许七安此人天资固然不错，但身为一介武夫，与佛门斗法，毫无胜算可言。”洛玉衡五官精致端庄，面无表情时，宛如玉雕的神女。
>--- 许七安：但凡你不是高品，凭我九年之学，还不舔的你惊叫连连<br>
>--- 神殊和尚要是能借号上场就好玩了<br>
>--- 毕竟只是二品，修炼还不到家<br>
>--- 我怎么感觉武夫什么都能学呢？<br>
>--- 那可不一定，以许倩在教坊司的人气，找花魁们借上几百条天葵布做秘密武器，专破佛门正法大德金身<br>
>--- 真就7秒钟记忆。。<br>
>--- 玉雕  神女，抱歉我污了[fn=31]<br>
>--- 到时候 给你来个枪出如龙 一炮而红！一百遍啊一百遍！你就知道厉害了！<br>

[29] “不过，天机盘是监正伴身法器，断然不会外借的。也许其中另有缘由吧。”
>--- 监正早就教了许倩能打败和尚的唯一功法<br>
>--- 金刚经安排<br>
>--- 监正也看小说的，知道剧情<br>
>--- 手机？<br>
>--- 因为监正看到了天机，所以才排许七安过去<br>
>--- 估计有头有脸的都看得出来呀，<br>

[30] 元景帝叹息道：“罢罢罢，不管他了，这老头心机深沉，朕一直看不透。朕还有事，先回宫了。”
>--- 诶诶诶，我滴儿<br>
>--- 你不過是分身怎麼敢去對慫一品強者<br>
>--- 说到底，这个皇帝能坐稳皇位关键是绝顶高手不在意权势，追求的是修行，并且各个势力相互牵制。面上过的去就行，敬畏啥的真没有<br>
>--- 刚才不是说你不回宫吗？<br>
>--- 好惨一皇帝:司天监不鸟他，人总道首不用他鸟，就连读书人他都管不了。<br>
>--- 皇帝:糟老头子坏滴很<br>

[31] 元景帝最不喜欢的人就是监正，整个大奉，他俯瞰文武百官，即使是人宗道首洛玉衡，与他也是以道友相称，平起平坐。
>--- 皇家气运<br>
>--- 我有点不太明白其他几个教派是武统，魏渊能做头儿靠的是智，那么他靠的是什么做的皇帝呢？<br>
>--- 平起平坐？自我感觉良好吧<br>
>--- 你以为是第一层，其实是第五层<br>
>--- 你想和她称道友  她却想你死<br>
>--- 呵，道姑穿那么多，俯瞰也没啥可瞰，何必费事~所以要双修，修的时候，省略那么多字。<br>
>--- 什么道<br>
>--- 一品就是人间之神<br>

[32] 唯独监正，是他真正要仰视的对象，元景帝完全看不透他。
>--- 且不说监正是大奉唯一的一品高手，单说武帝谋篡至今，那是流水的皇帝，铁打的监正啊！要不是国力日渐衰弱，人家监正指不定搭理你都懒得动脑子嘞<br>
>--- 这就是，你不喜欢他，但是没他又不行，打又打不过，哈哈<br>
>--- 流水的皇帝，铁打的监正，从妳丛生看你长大<br>
>--- 活了五百年，见了几十个皇帝了<br>
>--- 一个可能连筑基都不是的弱鸡指望一个快要飞升的大佬对他俯首称臣，你比大伙都还能yy[fn=33]<br>
>--- 活了五百年的老鬼，你不正视都不行。毕竟你就是个弟弟<br>
>--- 你让他从摘星楼下来 就不是仰视了<br>
>--- 也不是只有一个一品，人宗和其它一些宗门也有一品，但是和世俗王权没啥关系<br>
>--- 500年陈酿老硬币[fn=10]<br>
>--- 且不说监正是大奉唯一的一品高手，单说武帝谋篡至今，那是流水的皇帝，铁打的监正啊！要不是国力日渐衰弱，人家监正指不定搭理你都懒得动脑子嘞<br>
>--- 监正:你看不惯我却又干不了我，甚至不敢干我还要仰仗我，气不气？！<br>
>--- 整个大奉唯一一个一品大佬，比你皇帝稀罕多了<br>

[33] 对一位手握至高权利的皇帝来说，这是非常难受的事。
>--- 你特喵的不管事20年了，连跟你一起修道的人宗道首都不看好你，不愿意让你*，你还指望比洛玉衡还大不少的监正看的起你。人家经历过几个皇帝了，你尊重一下不是应该的吗。<br>
>--- 没实力就不要逼逼，直接认爸爸他不香么<br>
>--- 这狗皇帝迷恋权力到了极致了<br>
>--- 权力<br>
>--- 你不配呀，监正要是没了你大奉基本废一大半<br>
>--- 那就把他压在身下<br>
>--- 你好受了，怎么显得监正逼格高<br>
>--- 道友？你啊不配了，白嫖才是真命<br>
>--- 人家把你从小看到大你敬仰下问题不大<br>
>--- 你特喵的不管事20年了，连跟你一起修道的人宗道首都不看好你，不愿意让你*，你还指望比洛玉衡还大不少的监正看的起你。人家经历过几个皇帝了，你尊重一下不是应该的吗。<br>
>--- 没实力就不要逼逼，直接认爸爸他不香么<br>
>--- 权力高有啥用，别人能给你一手摁死<br>

[34] 坐上辇车，元景帝吩咐道：“传许七安入宫见朕。”
>--- 顿了顿，元景帝又说，封许七安为妃<br>

[36] “陛下要见我？”
>--- 陛下要见朕？<br>
>--- 工具人<br>
>--- 陛下召你侍寝<br>
>--- 陛下要见我？难不成魏爸爸真给我提亲了？！我只是说说而已，还没准备好呢（滑稽. ）<br>

[37] 许七安收到消息时，人正在观星楼外吃瓜，于人群中打量以度厄罗汉为首的和尚们。
>--- 吃瓜吃到舞台中心<br>
>--- 肚饿罗汉<br>
>--- 哈哈哈哈哈😄😄！等会儿你再回来。<br>
>--- 瓜竟是我自己<br>
>--- 吃瓜吃到变成瓜<br>
>--- 许倩:小丑竟是我自己？<br>
>--- 谢邀<br>
>--- 吃瓜吃到舞台中心<br>
>--- 人在吃瓜，锅从天降，玉鼎扣头，何以度厄。。。。<br>
>--- 没有去勾栏听曲，也没有去教司坊，差评<br>
>--- 手里的瓜突然不香了[fn=33]<br>

[39] 我要是去的晚些，今年的俸禄都要被扣光了.........许七安二话不说，骑上小母马，抽打它的小翘臀，风风火火的赶回衙门。
>--- 许七安自顾自的说道：那天晚上，我喝醉了，我躺在床上发酒疯，嘴里嚷嚷着:“我要娶长公主！”这时，一个女子走了过来，轻轻地为我盖上了被子，看着我的脸温柔地对我说:“怎么？娶了我小母马委屈你了？”<br>
>--- 小母马的一封信：有一个男人，每天都会用那小鞭子抽打我的臀部，一开始我是拒绝的，但一段时间后，我觉得一天不被抽就全身乏力，我想我是爱上这个男人了了，公主，请为我重塑人身...<br>
>--- 再小也比你女人的大……<br>
>--- 就连骑个马都被你说的这么风骚。果然男人骚起来就没有女人的事了。<br>
>--- 卖鲍的，这个“翘臀”用的好！我感觉很奈斯<br>
>--- [fn=4][fn=4]平平常常，普普通通的事情，也总能被你写成这样风情万种，骚情有加～女人都被你勾搭走了[fn=5][fn=5]<br>
>--- 啊这.小翘臀<br>
>--- 阿达，妖孽，且看老衲的金刚杵<br>
>--- 莫名兴奋<br>
>--- 不是小母驴儿吗<br>
>--- 你快超越那位指鹿为马的亚圣了，毕竟他只是站在鹿的后面，而你是真的骑马<br>
>--- 牧马人？是你吗<br>

[41] 六根粗壮的红柱支撑起高大的穹顶，铺着黄绸的大书桌后，空无一人。
>--- 哈哈<br>
>--- 许七安见殿内只有皇帝一人，然后只听“天地一刀斩！”狗皇帝没了～～<br>
>--- 看到粗壮二字笑喷了我一口的烟<br>
>--- 六根粗壮的。。。<br>
>--- 看见粗壮两字怎么也有了不好的联想[fn=43]<br>

[42] 许七安在寂静的御书房等待了一刻钟，穿着道袍，乌发扎着道簪的元景帝姗姗来迟，他没有坐在属于自己的龙椅上，而是站在许七安面前，眯着眼，审视着他。
>--- 那你还想搞他国师<br>
>--- 原型应该就是嘉靖帝<br>
>--- 嘉靖同款<br>
>--- 每次都是一刻钟，也只有一刻钟<br>

[43] ........这眼神似乎有点像老丈人看女婿，带着几分审视，几分困惑，几分不善！
>--- 元景帝：许七安你今年二十了！朕看你与小母马投缘！天天不离不弃！朕许配与你为正妻！<br>
>--- 元景帝的眼中，显露出了三分的审视，两分的困惑，四分的不善，还有一分的无可奈何，仿佛就像一块调色板一样<br>
>--- 这小子怎么个样？
这小子不怎么样啊？！
这小子定然不怎样！<br>
>--- 那必须毕竟半个屁股<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 你想多了<br>
>--- 就这玩意！咋哄上我我家姑娘的？***<br>
>--- 困惑：这狗贼哪里吸引了我女儿<br>
>--- 剧透<br>
>--- 元景帝：许七安你今年二十了！朕看你与小母马投缘！天天不离不弃！朕许配与你为正妻！<br>
>--- 你想多了<br>
>--- 我觉得这皇帝得让陈道明来演……<br>

[46] “斗法，通常分文斗和武斗，度厄和监正都是世间难寻的高手，不会亲自出手，这往往都是弟子之间的事。”
>--- 难道又要请菩提树出来遛弯了吗？<br>
>--- 文斗，我想起了某个斗鱼文斗大师<br>
>--- 度厄：主要是跟他打我也打不过<br>
>--- 赌一手，文斗给我许辞旧<br>

[49] “......？”
>--- 王德发？<br>
>--- 卧槽？<br>
>--- what are you 弄啥咧？<br>
>--- Are you kidding me？<br>
>--- 许司机："Are you all crazy？!"<br>
>--- 卧槽？<br>
>--- 王德发？<br>
>--- MMP！<br>
>--- ？一丝Q私密？<br>
>--- 小朋友，你是否有很多问号<br>
>--- 想吃个瓜就这么难？<br>
>--- ？？？？<br>

[51] 元景帝盯着他：“你有什么想法？”
>--- 我有句MMP不知当讲不当讲<br>
>--- 先娶哪個公主<br>
>--- 许七安：我的想法？我尼玛想死<br>
>--- 七安满面惊恐:臣虽口花好淫至此，但臣罪不至死啊~<br>
>--- 请高手给配个音吧<br>
>--- 有，就想说句话。
      去尼玛的贼老丈人！<br>
>--- 你有什么感想<br>
>--- 许七安：mmp，这该死的监正，我就知道你当初不让我出京城没安什么好心，看在采薇跟钟离的份上我忍了。<br>
>--- 想你的女儿们可能要守活寡<br>

[52] 监正你个糟老头子，到底安的什么心？知道神殊在我体内，你还巴巴的将我往佛门面前送.........许七安立刻说：“卑职实力低微，才疏学浅，恐无法胜任，请陛下容卑职拒绝。”
>--- 这声卑职喊的有待商榷<br>
>--- 许倩：陛下，请允许臣乞骸骨<br>
>--- 监正：你自己跑到驿馆去问东问西就不是送么？<br>
>--- 监正：呵...要的就是这种刺激，玩的就是心跳<br>
>--- 糟老头子坏得很[fn=4]<br>
>--- 神锻国，首席锻造师，"才疏学浅"参见陛下[fn=31]<br>

[53] 元景帝“哼”了一声，“监正既已决定，自然不会更改，朕寻你来不是听你说这些。朕是要告诉你，这场斗法，事关大奉颜面，你要想尽一切办法赢下来。”
>--- 妈的，只给棒槌不给萝卜，天下黑心一个样<br>
>--- 屑老板<br>
>--- 饼都不给画一个?<br>
>--- 大奉大部分官员都比这个皇帝有脑子，画饼都不会。<br>
>--- 说你行，你就行，不行也行[fn=4]<br>
>--- 借你女儿一用，必能得胜<br>
>--- 朕是在通知你，不是在跟你商量，你不要不识抬举，不知好歹<br>
>--- 元景帝：赢了你好我好大家好，输了拖去菜市口砍了[fn=47]<br>
>--- 老甲方了<br>
>--- 奴婢做不到啊……得加钱！<br>
>--- 屑老板<br>
>--- 这是组织上的决定，稍后由政委做动员<br>

[54] 你也不想想我凭什么能赢？
>--- 黄金三千两再加全部的公主，赢不赢[fn=4]<br>
>--- 凭你的舔功赢啊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 说你行，你就行，不行也行
敌不动，我不动，谁动谁输<br>
>--- 想想你前世的共产主义，这不文斗无敌<br>
>--- 男主求生欲很强哈<br>
>--- 靠你的佛根<br>
>--- 好TM的理直气壮<br>
>--- 你鱼塘似大海，一望无边际，你说你会输吗。许倩<br>
>--- 凭你的舔功赢啊<br>
>--- 靠什么靠这个8======D<br>
>--- 臣妾做不到啊……<br>

[55] 许七安面无表情的抱拳：“卑职遵旨。”
>--- 要条件啊！比如临安长公主啥的。<br>
>--- 啥都不给，凭什么给你干活？<br>
>--- 不跟他要2个公主才出手？<br>
>--- 人前显贵<br>
>--- 你妹，你不要趁机要便宜吗？<br>
>--- 收拾点家当跑路吧<br>
>--- 应该称臣<br>

[58] 元景帝刚走没多久，穿着层叠繁复的白裙，头戴华美首饰，脸上蒙着丝巾的女人，在侍卫队的保护下，进了灵宝观。
>--- 王妃被抱完心火烧得很，于是就过来情感热线了<br>
>--- 王妃惹不起<br>
>--- 王妃老婆你来啦<br>
>--- 这可能是一号？<br>
>--- 大婶？<br>
>--- 是王妃没错<br>
>--- 王妃？<br>

[59] 无需通传，她径直进入道观深处，在凉亭里坐了下来。
>--- 老阿姨在这呢<br>
>--- 这他妈没人发现有车吗？<br>

[61] 丝巾蒙面的女子捡起一粒石子，悄悄砸向洛玉衡，石子接近洛玉衡三尺时，被一道气罩弹回，准确命中蒙面女子的额头。
>--- 妖国那只狐狸？？<br>
>--- 口邦!👍🏻<br>

[62] 她“哎呀”一声，捂着额头蹲下，气恼道：“二品高手了不起啊，二品高手就可以随便欺负人吗。”
>--- 对不起，二品高手就是可以为所欲为<br>
>--- 五花肉小姐姐呢，这个可以配音。<br>
>--- 小心说话，小心被卖进教坊司<br>
>--- 我一开始以为镇北王妃是御姐范~结果是个逗比啊<br>
>--- 国师和王妃是不是拉拉？<br>
>--- 完了，王妃是人宗圣女<br>
>--- 卧槽(*｀へ´*)我的耳朵<br>
>--- 卧槽，一声哎呀，吓的我立马就关掉不敢听了！<br>
>--- 拖出去砍了！<br>
>--- 这蒙面女子是淡定大婶？？<br>
>--- 五花肉<br>
>--- 哈哈哈<br>

[63] 洛玉衡睁开眼，无奈道：“你来做什么，没事不要打扰我修行。”
>--- 王妃，我要你助我修行。<br>
>--- 突然想到她可以百合啊？也算双修吧。<br>
>--- 我要你乱我定力<br>
>--- 我要你助我修行<br>

[64] 蒙面女子提着裙摆来到池边，兴致勃勃道：“佛门要和监正斗法，明儿有热闹可以看了。”
>--- 阿姨你是真喜欢热闹，天天失踪跑出去看热闹<br>
>--- 诶，阿姨<br>
>--- 感觉那个阿姨又要来了……<br>

[66] “我当然要去看，不过元景帝不允许我离开王府，我到时候只能变幻容貌，偷摸摸的去看。可我想近距离旁观嘛。”蒙面女子哼哼道。
>--- 我就说是镇北王妃吧，之前你们还跟我抬杠<br>
>--- 为什么是皇帝不让他离开王府<br>
>--- 镇北王妃感觉就是九尾啊，不然怎么敢说是大奉第一美人<br>
>--- md，二刷，这就是伏笔啊<br>
>--- 老阿姨<br>
>--- 王妃？<br>
>--- 好家伙，你个30多岁的装什么少女<br>
>--- 难道这才是妖族公主？先前浮香写信已经不是公主了<br>
>--- 王妃等于是人质吧，怕镇北王造反？<br>
>--- 是不是老阿姨！？<br>
>--- 之前莫名其妙失踪
估计是去找浮香了
加强了防范后 又换了老阿姨的样子<br>
>--- 我之前就说是王妃<br>

[67] “你可以易容之后，让别人带你进去。”洛玉衡笑道。
>--- 也是王妃，这下实锤了<br>
>--- 就是老大婶[fn=10]<br>
>--- 老大婶？<br>

[69] “我跟你说啊，那个许七安是真的讨厌，我好几次遇到他了。简直是个吊儿郎当的登徒子。”
>--- 破案了，就是你<br>
>--- 登徒子受尽屈辱了，明明是个好男人。<br>
>--- 总感觉他会嫁给许七安 而且比目前遇到的几个女的早<br>
>--- 果然没错王妃<br>
>--- 大婶啊<br>
>--- 那个世界也有登徒子好色赋？<br>
>--- 我屮，看错行了。看到了那个许七安是真的吊<br>
>--- 原来是大婶<br>
>--- 许七安:在乱说话，艹哭你哦<br>
>--- 登徒子受尽屈辱了，明明是个好男人。<br>
>--- 登徒子好男人啊<br>
>--- 这个不会才是真的女主吧？<br>

[70] “以你的姿色，这不是人之常情么。”洛玉衡回答。
>--- 还是应该卖到教坊司去<br>

[71] “看吧看吧，你都不是真心的和我说话，说话都没思考........我怎么可能以真面目示人呢，那样的话，那个登徒子肯定当场爱上我了。
>--- 许七安:我有怀庆，裱裱，采薇，浮香，二郎，我鱼塘里还真不缺你这只鲍鱼。不过，你要是主动跳进去我也不介意[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 看来我们错怪宁宴了，你比他更感觉良好<br>
>--- 你确定你这样说话不是在给镇北王戴绿帽？！<br>
>--- 当场就上 怕是影响有点不好啊<br>
>--- 那么我。我也爱上。<br>
>--- 这里的人物都擅长装逼呀<br>
>--- 小母马是正宫，怀庆第二，你还要往后排<br>
>--- 就是这么自信<br>
>--- 是街上那个找许七安要钱，还打了许七安一个耳光的丰腴大婶。<br>
>--- 王妃？<br>
>--- 把这个（爱上我的爱去掉）我怕他当场上我！这样贴切主题<br>
>--- ？<br>

[72] “我是变幻了容貌的，伪装过后的我，虽然是一个外表平平无奇，但气质和韵味都绝佳的女子..........”
>--- 哎尼玛，这两绝配啊，可以一起探讨脸部保养<br>
>--- 额😓！我赌五毛！这是女主！性格简直量身定做……<br>
>--- 看看 这种话都说得出来 你俩还不是天生一对了？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这脸皮倒是可以和许白嫖有的一拼<br>
>--- 真配<br>
>--- 绝配！这无耻的样子颇有许七安的神韵！<br>
>--- 难怪道长说这两货大有渊源…<br>
>--- 这是秦宝宝前世么<br>
>--- 自恋的有一手，和七安有一拼啊[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 哎尼玛，这两绝配啊，可以一起探讨脸部保养<br>
>--- 额😓！我赌五毛！这是女主！性格简直量身定做……<br>

[73] 洛玉衡不耐烦的打断：“气质和韵味绝佳，那在你面前油腔滑调不也符合情理吗。”
>--- 这很合理008<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈成功噎住王妃<br>
>--- 真的这么丝滑吗？<br>
>--- 改为油嘴滑舌不更妙？🐶<br>

[74] 她一时哑然，呆了片刻........
>--- 这个王妃，脑袋不太好用的亚子……<br>
>--- 这王妃不会也是穿越的吧？？？<br>

[75] “不说了！”蒙面女子生气的别过身子。
>--- 许七安：吵什么吵，以后姐妹相称<br>

[77] 而这样一个妇人，那许七安竟然还对她产生浓厚性趣，这个男人简直是个饥不择食的登徒子。
>--- 所以，这可能不是个错别字，性趣！兴趣！<br>
>--- 你是那样拉哄的女人，即使是更换了容貌，也是那样的鲜明，那样的出众，你那大妈的气质，骚媚的韵味，还有那金光耀眼的钱袋，都深深迷住了许七安...<br>
>--- 皮肤好，<br>
>--- 登徒子是个好男人啊<br>
>--- 女人麻烦死了！对漂亮的下手叫见色起意，对不漂亮的下手叫饥不择食！气抖冷！<br>
>--- 不能是慧眼识珠的聪明人么，一眼就看穿了事情的本质。<br>
>--- 我找到虫虫了，快夸我<br>
>--- 所以，这可能不是个错别字，性趣！兴趣！<br>
>--- 快乐富婆球<br>
>--- 你是那样拉哄的女人，即使是更换了容貌，也是那样的鲜明，那样的出众，你那大妈的气质，骚媚的韵味，还有那金光耀眼的钱袋，都深深迷住了许七安...<br>
>--- 什么不折食？<br>
>--- 课外阅读:古文《登徒子好色赋》，里面描绘的登徒子就是一个饥不择食的人。<br>

[78] 龌龊小人。
>--- 握戳小人<br>
>--- 丢的宝贝到底是什么？<br>
>--- 对，龌龊小人！阉了他！<br>
>--- 龌蹉小人许七安<br>

[80] 蒙面女子竖起耳朵。
>--- 小兔子乖乖，耳朵竖起来！<br>
>--- 影响啊<br>

[81] “许七安。”洛玉衡没卖关子。
>--- 你卖了！我没卖！不，你刚刚卖了！<br>

[83] 蒙面女子一下子转过身来，睁大美眸：“就他？代替司天监？”
>--- 9折 9折 9折水瓶<br>
>--- 就这就这？<br>
>--- 许七安:看不起谁？<br>
>--- 不会吧？不会吧？司天监不会真鶸到这个地步了吧？<br>
>--- 就浙？<br>
>--- 就他？就他？<br>

[85] 蒙面女子顿时有些气愤，坐在那里，掐着腰：“我堂堂大奉，莫非无人了？竟让一个臭小子代表司天监斗法。”
>--- 坐着咋掐腰？<br>
>--- 这女的谁？在熟人面前也蒙着脸，嘛呢？卖报的不要老是遮遮掩掩<br>
>--- 我猜镇北王是女的<br>
>--- 这位女士请端正你的身份，你只是二五仔罢了<br>
>--- 1号<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 我堂堂大棒，莫非无人了？<br>
>--- 不是还有“天不生我许新年，大奉万古如长夜”的二郎吗<br>

[86] 她气抖冷了一会儿，见洛玉衡重新闭目打坐，也安静了下来。
>--- 拳师又来打拳了：
听到只能让许白嫖上场王妃气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉
这个社会还能不能好了，到底要怎么样你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个国家这么多人为什么只能让许白嫖上场，大奉人何时才能真正的站起来<br>
>--- 各位，答题模板该更新了。
“这层怎么炸出这么多蛆？我寻思层主也没说啥啊？点进资料一看果然是男的，日常恐男🤮”“这么多屌癌跳脚的，都急着对号入座呢”“每天一个恐婚小技巧”“不婚不育保平安🙏”“这层反驳层主的都是男的，都和强奸犯共情呢，肯定也是潜在强奸犯”“骂层主的不用点开资料就知道是男的”<br>
>--- 我一直不明白这个气抖冷是啥意思，是气的发抖吗？<br>
>--- 不要老夹带私货行吗？女读者看的很无语。<br>
>--- 梗玩多了就不好玩了(눈_눈)<br>
>--- 各位，答题模板该更新了。
“这层怎么炸出这么多蛆？我寻思层主也没说啥啊？点进资料一看果然是男的，日常恐男🤮”“这么多屌癌跳脚的，都急着对号入座呢”“每天一个恐婚小技巧”“不婚不育保平安🙏”“这层反驳层主的都是男的，都和强奸犯共情呢，肯定也是潜在强奸犯”“骂层主的不用点开资料就知道是男的”<br>
>--- 气抖冷，这国怎？<br>
>--- 拳师又来打拳了：
听到只能让许白嫖上场王妃气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉
这个社会还能不能好了，到底要怎么样你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个国家这么多人为什么只能让许白嫖上场，大奉人何时才能真正的站起来<br>
>--- 地狱空荡荡<br>
>--- 王.老拳师.妃<br>
>--- 这。。。。<br>
>--- 插眼等大佬打拳<br>

[87] 坐在那里，眼睛转啊转，不知道在想什么。
>--- 考虑怎么白给[fn=58]<br>
>--- 也是个不安分的主<br>
>--- 弄着弄着，把自己赔进去了<br>
>--- 人物性格有点像裴南蔓，都有点小傲娇，不好伺候，还是王妃，不知道淮王是不是也和雪中里的赵王一样不能人道<br>
>--- 眼技不错啊<br>
>--- 让许七安带自己进去<br>
>--- 通常这是睡着了，还在做梦呢<br>

[89] 浩气楼，许七安捧着茶，把宫中得知的信息告诉魏渊，魏渊事不关己的说：“尽力就好。”
>--- 爸爸不爱你了<br>

[90] “我肯定会被陛下治罪的吧，如果输了。”许七安忧心忡忡。
>--- 山东的？<br>
>--- 不会，说不定人都没了，治啥罪<br>
>--- 倒装句<br>

[91] 魏渊笑呵呵道：“放心，也许明日斗法，并没有你想象中的那么困难。”
>--- 带上 方形的酒壶，搭猪的钩杆子，几本账册。<br>
>--- 杆在前，钩在后，对准前拳撒后手[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[93] 魏渊扫他一眼：“用用你的脑子！”
>--- 莫名想到信息扰动着里的白兰度<br>
>--- 我懂了，当场把脑子掏出来吓死他，可以。<br>
>--- 用用你的脑子，白兰度！<br>
>--- 论道？斗嘴的那种吗<br>
>--- 奶子‘<br>
>--- 用点子智慧<br>
>--- 我懂了，当场把脑子掏出来吓死他，可以。<br>
>--- 动动你的脑子，请你真诚一点！<br>
>--- 植物大战僵尸僵尸：我想用用你的脑子<br>
>--- 莫名想到信息扰动着里的白兰度<br>
>--- 用脑子撞他<br>
>--- 用点子智慧！<br>

[95] “金刚经和天机盘。”
>--- “想要金刚经”“好的，安排”<br>
>--- 监正怕是想送给许七安金刚经<br>
>--- 金刚经安排上了<br>
>--- 那这气运它可不就得干活了吗<br>
>--- 男主拿到金刚经，修成了
佛门：？？？许平志不当人子
许平志：？？<br>
>--- 金刚经本来就是监证给许七安安排的<br>
>--- 这不对等吧，而且也太刻意了，真的是想要什么世界就立刻送什么来<br>
>--- 金刚经，必须与我有缘[fn=31]<br>
>--- 和尚来送金刚经<br>
>--- “想要金刚经”“好的，安排”<br>
>--- 我觉得天机盘应该是超级计算机阿尔法狗101<br>
>--- 文斗？<br>

[96] “天机盘是监正的伴身法器，世间绝无仅有，斗法输了，你只是被陛下治罪，而他，要输一件至宝。没有把握的话，监正会借向陛下借你？”
>--- 你只是没了一条命，可监正失去的是他的伴身法器啊<br>
>--- 也没什么嘛，监正只是没了一件法器，而你也只是没了一条命而已。<br>
>--- 监正可以赖账啊哈哈哈哈<br>
>--- 至宝而已，buff上百来块钱，还好吧<br>
>--- 这里是伏笔，这狗贼要升铜皮铁骨了，就是没有合适的功法，他嫌弃铜皮铁骨的修炼方法，早就想白嫖金刚经了<br>
>--- 你最多失去一条腿 监正失去的可是他的爱情啊<br>
>--- 监正：“那啥，其实你们都想多了，没准儿我就是想输而找了个命大的来背锅呢？”<br>
>--- 也没什么嘛，监正只是没了一件法器，而你也只是没了一条命而已。<br>
>--- 会不会斗法有关畏惧，但是许七安什么都不信<br>
>--- 你只是失去一条腿，她可是失去爱情呀<br>
>--- 第一个借划掉<br>
>--- OK 金身功法有了<br>

[97] 我这么厉害的么，我自己怎么不知道........许七安心里嘀咕。
>--- 《关于我这么牛逼自己却不知道而被人推出来斗法这件事》<br>
>--- 你被强化了，快送<br>
>--- 你对你自己一无所知<br>
>--- 極光會宣佈對此負責<br>
>--- 要不投壶吧，猜拳也可以<br>
>--- 牛逼plus<br>
>--- 你爸爸多怕甚<br>
>--- 你这么骚，你自己知道吗？<br>
>--- 别忘了你有三只手[fn=4]怕什么<br>
>--- 找儒家的高手给自己加buff<br>
>--- 你是主角你心里都没有点逼数的吗？<br>
>--- 辛苦没点逼数吗。体内有只手，身体横着走<br>

[99] 当天晚上，他将自己代表司天监，与佛门斗法的事告诉家人，并说：“你们如果想去凑热闹，可以拿着我的腰牌去属于打更人衙门的场地。”
>--- 内场票<br>

[101] “只是斗法而已，应该.......没有吧。”许七安也不太确定，毕竟不知道明日斗法详情。
>--- 虎力大仙断头警告<br>
>--- 说不定是比赛谁更能杠，那键盘侠天下无敌了<br>
>--- 应该没有，吧？<br>

[102] “呀，我们能入场去看？”婶婶就显得很没心没肺，喜滋滋的说。
>--- 古代不是所有女孩子都有机会去学习的 哎 女子无才便是德<br>
>--- 唉，妇道人家，目光短浅，也去不想想为啥要让你侄子上，就知道玩，你吃货女儿就遗传你<br>

[103] “我也要去我也要去.......”
>--- 铃音大帝要上咯<br>
>--- 一库一库！<br>
>--- 预测会被看中[fn=24]<br>
>--- 五花肉，九儿小姐姐，来！<br>
>--- 肉来！<br>
>--- 许七安:使用许铃音，去吧小妹，发动强行气运五五开<br>
>--- 九儿召唤术！ ٩(͡๏̯͡๏)۶<br>

[104] 许铃音趁着吞咽食物的空隙，高举小手。
>--- 许铃音:大锅大锅！喔命格硬！我帮大锅刚他萌[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 大 帝 亲 临<br>
>--- 四皇，bigmama<br>
>--- 要出事<br>
>--- 摸头[fn=5]<br>
>--- 将来许玲音会不会和功夫熊猫一样，一夜顿悟，成为武神？<br>
>--- 最具画面感．的小豆丁[fn=2]<br>

[105] “你也想去看热闹？”许七安有些惊讶，愚蠢的妹妹吃饭的时候很少说话。
>--- 神兽来了！<br>
>--- 按以前小说的路子，铃音大帝将来肯定被世外高人带走<br>
>--- 许玲音天克佛门！<br>
>--- 铃音大帝怼死佛门<br>

[106] “热闹的地方肯定有好吃的。”许铃音信誓旦旦的说，这是她短暂的六年时光里，总结出来的一个人生哲理。
>--- 靠，铃音大佬出场，西域秃驴坏菜喽<br>
>--- 想起长生不死里，闭口禅大师被一顿瞎比划破功的情节了<br>
>--- 比如，大郎的葬礼？？？<br>
>--- 許四小姐就是聰明<br>
>--- 前面的地方以后再来探索吧<br>
>--- 你大锅要被打死了你还能吃席<br>
>--- 幺妹儿出场！<br>
>--- 幺妹儿出场<br>
>--- 太对了<br>
>--- 玲月戏份都没了<br>
>--- 铃音是想就地吃席吧[fn=4]<br>
>--- 吃席吃出来的经验吧<br>

[108] 家里唯一的读书人，智商担当，许辞旧眉头一皱，发现事情并不简单。
>--- 可是，二郎没有家人，也没有家<br>
>--- 有鬼<br>
>--- 自从看了这本书，我七十二小时内就睡了四个小时，我感觉我突破了<br>
>--- 韩立眉头一皱 微微退至众人身后…<br>
>--- 有鬼<br>
>--- 可是，二郎没有家人，也没有家<br>
>--- 智妃吗<br>
>--- 兔美酱眉头一皱<br>
>--- 发现华点[fn=4]<br>
>--- 因为大哥的貂蝉在腰上<br>
>--- ，<br>
>--- 。<br>

[109] 对于小老弟的疑惑，许七安只能无奈的说：“谁能知道监正在想什么？你知道吗，反正我不知道。”
>--- 被人知道的还能是监正心里想的?<br>
>--- 正经人能知道监正想什么吗？<br>
>--- 老懂哥了<br>
>--- 小老弟的小老弟<br>
>--- 鉴正是要送金刚经啊<br>
>--- 其实有的事情懂得人自然就懂了，实在不懂的话也别去搜了，搜不到的，有的东西就是那个样子，我只能说一切尽在不言中，说破了就没有意思了，也不方便说的，说到这儿你可能就懂了，也可能没有懂，你以为没有懂，但实际上已经懂了，你懂了吧？<br>
>--- 看成小老婆，低血糖了吗[fn=12]<br>
>--- 正经人谁猜得到监正的想法<br>

[110] 小老弟摇摇头，表示聪明绝顶如他，也是猜不透监正想法的。
>--- 暂时，是暂时<br>
>--- 佛门个个聪明那岂不是<br>
>--- 划几个重点，小老弟肯定是许七安的弟弟，新年又是有头发的.......<br>
>--- 你只是自己绝顶，人家满门绝顶啊<br>
>--- 所以说二郎才是最适合修佛法的人，毕竟都绝顶了<br>
>--- 摇的大头还是小头？<br>
>--- 小老弟摇了摇那个头呢？<br>

[112] “看来这几天不去教坊司是正确的选择，男人还是要懂得养精蓄锐的。”
>--- 许七安：天生我才B有用，千精散尽还复来<br>
>--- 又毁了一个成语<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 自从看了这本书，我感觉所有的成语都不忍直视了，<br>
>--- 又毁了一个成语<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 许七安：天生我才B有用，千精散尽还复来<br>
>--- 是啊，看隔壁老许，30都要扶腰保养了<br>
>--- 我去了<br>
>--- 对，你只去了勾栏听曲<br>
>--- 那是！腰不酸、背不疼、走路也不发飘了。别问我咋知道的[fn=12]<br>
>--- 你这个“精”它正经吗？<br>

[113] 他闭上眼睛，正要进入梦乡，熟悉的心悸感传来。
>--- 来个微信，心悸个铲铲？卖报的应该这么写： 突然，心扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通......剧烈地跳动了九下，当然，你想再多水几个字就多扑通几下<br>
>--- 早晚整出心脏早搏<br>

[114] 只好摸出地书碎片，点亮蜡烛，查看传书。
>--- 还不如去的诺基亚呢<br>
>--- 居然没有背光<br>
>--- 不是夜光的？那在厕所怎么能看到<br>
>--- 我一直以为是荧光屏幕<br>
>--- 倒楣鬼出關了，但是七號、八號還是沒著落<br>

[115] 【四：明日便是监正与度厄的斗法，我在国师那里听到一个令人惊讶的消息。】
>--- 四号什么时候去的<br>
>--- 一号是王妃咯<br>
>--- 许七安未死的消息藏不住了，二号要知道了<br>
>--- 这里真就差点带入是王妃了<br>

[116] 【什么消息？】
>--- 是冲击性的事实～<br>

[118] 只有许七安脸色大变，心说你特么给老子闭嘴，闭嘴！
>--- 二号要气死了<br>
>--- 妈个鸡！看比赛看比赛！vs这个飞龙下得好啊<br>
>--- 闭嘴看比赛看比赛<br>
>--- 哈哈哈 社会性死亡再来一次<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 穿帮了哈哈哈<br>

[119] 楚元缜以指代笔，传书道：【司天监竟然选择让银锣许七安出面迎战。】
>--- 2号懵逼<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 不屏蔽，就会被天宗美女知道了，怎么挖坑呢？嘿嘿<br>
>--- 消息被屏蔽<br>

[121] “？”
>--- 禁言了<br>
>--- 权限狗！<br>
>--- 您已被管理员移出群聊。<br>
>--- 消息没发出去，自己都不知道？这个软件有问题，比微信差远了<br>
>--- ？<br>

[123] 【二：这个四号怎么回事，故意吊人胃口？】
>--- 李妙真知道许倩复活了？<br>
>--- 被群主禁言了<br>
>--- 系统禁言<br>
>--- 被屏蔽了？<br>
>--- ？二号没发现？<br>

[124] 【六：四号不像是这种人，可能身边临时有事吧。】
>--- 四号断章了。<br>
>--- 六号是谁来着？<br>

[126] 这时，他看见镜面传来金莲道长的传书：【九：我暂时把他们都屏蔽了，四号也是我屏蔽的。】
>--- 有朝一日🗡️在手，杀尽天下权限狗<br>
>--- 护人也护己，估计许七安要是social   died，怕是要把小母猫的是抖出来<br>
>--- 道长皮了<br>
>--- 这是要继续憋大招啊。建议憋到全员社死。<br>
>--- 金莲老银币了<br>
>--- 可以啊，<br>
>--- 666！<br>
>--- 艹，权限狗<br>
>--- 群主<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊，我想看白嫖社会性死亡啊，啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 群主禁言<br>
>--- 护人也护己，估计许七安要是social   died，怕是要把小母猫的是抖出来<br>

[127] 道长屏蔽的四号？！
>--- 事实证明说话应该直入主题<br>
>--- 僚机道长<br>

[128] 许七安一愣，连忙传书：【谢谢道长了。】
>--- 你信不信我把他忽悠瘸了他还得谢谢我呢[fn=33]<br>

[130] 不用谢，现在让李妙真知道你复活的消息，她来京城后，反而能专心备战。你这个根搅屎棍，就没用了。
>--- 妙真姐姐要被入了吗<br>
>--- 楚：唉唉！说谁是屎呢？<br>
>--- 太刻意了<br>
>--- 有bug吧，2号李妙真知道3号是许七安死了，所以3号一直不发言，1，4.5.6.号不找他嘛？<br>
>--- 这搅屎棍它正经吗<br>
>--- 拷走拷走，全都拷走<br>
>--- 我突然想起了什么，我可能是没救了。<br>
>--- 那请问那两坨屎是谁<br>
>--- 老银币<br>
>--- 这个比喻恰到好处。<br>
>--- 就想知道搅屎棍的作用是什么<br>
>--- 太欺负人了，他们居然说我是一根棍子！
[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[131] 【九：不过纸包不住火，你是聪明人，应该明白我的意思。】
>--- 先打预防针！太坏了<br>

[132] 【三：我自有分寸。】
>--- 一分一寸是多少？<br>
>--- 我自有三寸<br>
>--- 小小银锣，区区一寸，可笑可笑。<br>
>--- 区区一两寸的事，不足挂齿<br>
>--- 你只有分寸<br>
>--- 社会性死亡前多拉几个人再说<br>
>--- 几分寸，有五吗<br>
>--- 分寸啊！是不是只有一两寸啊！<br>
>--- 这个分寸他正经吗<br>

[133] 许七安打算与李妙真面谈，说一说大家一起社会性死亡的过去，这样李妙真就会答应给他保守身份秘密。
>--- 保守mmp，锦衣夜行，隔靴搔痒，一点都不爽<br>
>--- 也可能会被灭口<br>
>--- 面精<br>

[134] 金莲道长，你以为我在第二层，其实我在第五层。
>--- 你以为金莲道长在第五层，其实他在第十八层<br>
>--- 然而金莲道长在平流层<br>
>--- 你上次还说自己在18层<br>
>--- 大气层<br>
>--- 然而道长在17层<br>
>--- 老千层饼了<br>
>--- 然而金莲道长在平流层<br>
>--- 盗梦空间<br>
>--- 地下层<br>
>--- 大气层大气层<br>
>--- 你以为金莲道长在第五层，其实他在第十八层<br>
>--- 大司大司<br>

[136] 【九：呵呵，迟早是要见面的，说明你们缘分已到。】
>--- 禅机已到。。。。。。
你可以去死了<br>

[137] 缘分已到........许七安咽了咽唾沫，哭丧着脸传书：【您说的这个缘分，它是正经的缘分吗？她的年纪都可以当我婶婶了。】
>--- 孽缘<br>
>--- 果然还是对婶婶恋恋不忘<br>
>--- 金莲道长：她不是正不正经的问题，她就是哪种，，，你没见过的那种<br>
>--- 不正经的缘分是什么，是“阿姨，我不想努力了。”那种吗<br>
>--- 许平志：嗯？好呀好呀！<br>
>--- 你们的xp好奇怪啊<br>
>--- 婶婶不香吗？<br>
>--- 那岂不是很好？（doge）<br>

[138] 那老阿姨的年纪，大概也就比婶婶小个几岁，而婶婶今年芳龄36。
>--- 7.24 天气晴
今天一如既往地平静，但是书友们好像暴露了他们奇怪的xp，好像只有我还喜欢香喷喷的小姐姐，我快卧底不下去了，再这样下去，我就要被同化了<br>
>--- 三十六岁！风韵犹存 如狼似虎的年纪！[fn=32]<br>
>--- 赵雅芝40演的白娘子～<br>
>--- 我33了，实话实说，36岁的女性不像很多还没进入职场的小朋友想的一样显得老，大多都是青春正好<br>
>--- 36好啊，以婶婶的条件，36没问题的<br>
>--- 芳龄二十八[fn=31]<br>
>--- 也就两个18岁，你血赚啊<br>
>--- 你想说D<br>
>--- 年芳四九<br>
>--- 三六十八岁 正好啊<br>
>--- 老阿姨是一号<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[139] 【九：我似乎没有与你说过那条菩提手串的能力，嗯，它可以屏蔽气数，改变容貌。佛门最擅长掩盖自身气数。
>--- 所以，之前说她不见了，元景帝派那么多人没找到她是因为这个。。。<br>
>--- 我踏马猜对了<br>

[140] 【手串是我以前游历西域，行善积德时，与一位高僧论道，从他手里赢过来的。】
>--- 这是表面意思，实际上就是，我去西域游历时，有个秃驴不开眼惹我，被我揍了一顿，撸来的赔礼<br>
>--- 你确定是在行善积德，不是在四处搅屎？<br>
>--- 你是不是还赢了不少功法，然后都修炼的尚可一观？<br>
>--- 洛玉衡是金莲师妹，金莲十有八九是地宗道首的善念分身之类的，这个高僧不是三品就是二品，妥妥的高品神奇物品呀<br>
>--- 物理的<br>
>--- 是像紫莲那样，灰都给扬了的“友好交流”<br>
>--- 你这糟老头子坏的很，你确定不是骗来的？<br>
>--- 跟佛门论道，不赢不行啊<br>
>--- 一看就不是什么正经来路<br>
>--- 物理论道？<br>
>--- 错别字，是阴不是赢[fn=14]<br>
>--- 论武道<br>

[141] 这样啊，那如果老阿姨是一位风韵犹存的美妇人，我还是可以接受的，而且，三十多的年纪，以我上辈子的经验和眼光来看，其实是女人最好的年纪........呸呸呸，思想不能滑坡，我似乎已经认定她和我会有孽缘了？
>--- 你说的这个滑，他正紧🐴？<br>
>--- 熟透的桃子才多汁~[fn=58]<br>
>--- 插花<br>
>--- 三十如狼
四十如虎<br>
>--- 别当曹贼啊[fn=40]<br>
>--- 道友真多<br>
>--- 但我还是喜欢嫩妹<br>
>--- 镇北王：爱是一道光…<br>
>--- 有经验的男人都懂。<br>
>--- u1s1确实<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 话说卖报的多大了啊，知道这么多[fn=39]<br>

[143] 【三：道长，什么叫渊源？】
>--- 翻译翻译，什么叫渊源<br>
>--- 关注点清奇！人家想给你泄露考试范围呢！眼里只有女人！<br>
>--- 。。。含蓄呀<br>
>--- 汝源进彼渊！<br>

[144] 【九：渊源分很多种，彼此之间产生情谊，便是渊源。但情谊可以是朋友，可以是知己，可以是恩人等等。】
>--- 所谓渊源，就是和深渊之源建立联系！<br>
>--- 可以是母子<br>
>--- 孽缘啊孽缘<br>
>--- 也可能是恩客<br>
>--- 等等，用的很好。比如，仇人<br>
>--- 也可能是你妈<br>
>--- 管鲍之友<br>
>--- 还有孽缘，见面就想拍死你那种<br>
>--- 也是可以是妈[fn=21][fn=21][fn=21]母子乱……<br>
>--- 不！这些都不行，七安他只要孽缘！<br>
>--- 母子？<br>

[145] 呼......许七安松了口气。
>--- 别松气了，你是她的了，不会错<br>
>--- 相当于没说，然后你就睡了<br>
>--- 亲妹转生[fn=31]，哈哈哈哈哈哈<br>

[146] 结束聊天，他裹着薄薄的棉被，进入梦乡。
>--- 在这冰冷的世界里，唯有身上的被子能带给人一丝温暖
——什么都能卖大佬<br>
>--- 然后晚上画地图了！<br>
>--- 。-.-。<br>
>--- 终于可以睡个好觉了<br>
>--- 为什么是薄薄的？<br>
>--- 出去骑小母猫了<br>
>--- 梦乡是哪位女主<br>
>--- 睡觉就睡觉，还进入梦乡，干嘛？买鲍吗？<br>
>--- 裹紧我的小被几。jpg<br>
>--- 我觉得这就是在水字数<br>
>--- 在这冰冷的世界里，唯有身上的被子能带给人一丝温暖
——什么都能卖大佬<br>

[147] ............
>--- 早上起床时，许倩一摸不知何时裤子竟已经湿了<br>

[148] 次日，清晨，许平志请假后返回家中，带着家中女眷出门，他亲自驾车带她们去观星楼看热闹。
>--- 次日清晨，辞别老诰命啊……<br>

[149] 许二郎骑乘马匹，跟在马车边。
>--- 我特么就看不得“骑乘”二字。<br>
>--- ？楼下你们在说什么，这不是二郎吗？<br>
>--- 你还我小母马🐴[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 为什么不是小母马<br>

[150] 刚驶出家门口的小道，欲拐入主干道，便见路边停着的一辆简陋马车里，钻出一个容貌普通的妇人，抬手拦下了许平志的马车。
>--- 从自己车下来再上去<br>
>--- 入？<br>
>--- 钻出吧<br>

[152] “你是许七安的二叔？”
>--- 你就是不当人子许平志吧<br>

[156] 妇人点点头，自顾自的过来，攀爬马车：“带我去观星楼，告诉许七安，捡我香囊的事一笔勾销。”
>--- 天下第一美女，要得<br>
>--- 也是蜜汁自信<br>
>--- 办案去青龙寺路上捡的<br>
>--- 为啥我想到了蛤蟆爬树的画面？<br>
>--- ？？？许七安捡的不是国师的香囊吗？<br>
>--- 啧啧啧，这下家里翻天了。<br>

[157] 许二叔本来想把妇人推下去，听到后面这句话，脸色就有些古怪了。
>--- 侄子原来还喜欢这样的[fn=11]<br>
>--- 无情    库库库<br>

[158] 听起来，这位妇人与侄儿还有些纠葛的样子？
>--- 难道侄儿好这口？<br>

[159] “以宁宴的身份和资质，应该不至于和一个大他这么多的女人有什么纠葛，是我多想了，肯定是我多想了........”
>--- 首先排除正确答案[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 突然感觉头上一重……<br>
>--- 突然感觉头顶凉飕飕<br>
>--- 明明这么多花魁让他白嫖，不会吧不会吧<br>

[161] 老阿姨钻进车厢后，看见丰腴美艳的婶婶和清丽脱俗的玲月，明显愣了一下，再回忆外头那个俊美无俦的年轻人，心里嘀咕一声：
>--- 你是不是已经认为二叔只是个赶车的<br>
>--- 二郎：我堂堂会元，竟然还要驾马车，我没有家人55555<br>

[162] 一家子皮囊都不错。
>--- 待我李代桃僵，多了她俩皮囊[fn=8][fn=8]<br>
>--- 二叔社会学死亡<br>

[163] 然后，她看见了和自己此时外表一样，五官平庸的许铃音，她扎着童子髻，坐在长条椅上，两条小短腿悬空。
>--- 这才是无敌之姿<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋<br>
>--- 食神<br>
>--- 我女铃音有大帝之资<br>
>--- 蔡文姬既视感[fn=31]<br>
>--- 这才是无敌之姿<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋<br>
>--- 小短腿晃晃悠悠，可爱[fn=4]<br>
>--- 全家最丑徐铃音<br>
>--- 五官平庸许铃音，相貌平平许铃音，一看就是一副无敌的样子。<br>
>--- 是这样五官平庸吗？<br>
>--- 哪咤<br>

[166] 老阿姨露出温婉笑容：“寻常人家而已，想去司天监看热闹，但进不去场地。恰好与........许大人的侄儿相识，就过来沾沾光。”
>--- 寻常人家慕南栀（栀子花的zhi）<br>
>--- 寻常人家镇北妃<br>
>--- 寻常人家王妃<br>
>--- 恰好与许大人……的侄儿相识
那二叔就要鞠躬精粹了[fn=58]<br>

[167] 婶婶点点头，只要这女人不是和自己丈夫有牵扯，她就不在意。
>--- 婶婶自信点好嘛[fn=31]<br>
>--- 这牵扯他正经🐴，拉丝儿？<br>
>--- 二郎:我没有家人<br>
>--- 那和二郎呢？<br>
>--- 你也信，万一是骗你的呢？<br>
>--- 和你侄子有些牵扯🤭<br>

[168] 两个年级相仿的女人聊了几句，婶婶才发现对方自称“寻常人家”，恐怕是自谦。
>--- 越談越投機
都準備結拜姐妹了<br>
>--- 年“纪”相仿<br>

[169] 这个女人谈吐优雅，笑容矜持，绝不是一般人家的妇人。
>--- 小母马比心心<br>

[170] 应该是某个和宁宴相熟的官员，家里的妇人..........不过，怎么没见她家的男人？
>--- 气抖冷，咱们的小母马什么时候才能站起来。<br>

[171] 这时，老阿姨看着许铃音，随口问了一嘴：“这是亲戚家的孩子？”
>--- 咋，嫌弃我小玲音长的不可爱咩，呐呐呐<br>
>--- 铃音，给阿姨点一杯卡布奇诺<br>
>--- 铃音：我也没有家人<br>
>--- 库库库 这都看出来了<br>
>--- 伤害性不大，侮辱性极强<br>
>--- 老娘们嘴是真的欠😂<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 长得普通就不能好好活着了？气抖冷<br>
>--- 绝杀<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈，这是要绿二叔啊[fn=33]<br>

[172] ..........
>--- 才发现小母马，点赞3万了？？？<br>
>--- 你一票我一票，小母马今天就出道。你不投我不投，小母马何时能出头。<br>
>--- 今天你给小母马（本文女主）笔芯了🐴？<br>
>--- 小母马等着大家比心哦<br>
>--- 我现在看见这个等号就一头火<br>
>--- 等着也是等着，再多更两章吧<br>
>--- 到底要斗什么法呢。。。。<br>

[173] PS：先更后改。
>--- 3.3万的小母马了，给推上女主<br>
>--- 小母马还差一千，今天给点力，比个心。嘻嘻。<br>
>--- 气得我赶紧又给小木马比了个心。<br>
>--- 古有许仙，宁采臣。今有薇薇安，小母马<br>
>--- 请在下一页，为小母马比心，每天都可以点，还差两千小母马，就可以成为女配了[fn=31][fn=31][fn=31]（明正言顺的）<br>

[174] ps:感谢盟主“麦克和麦兜”的盟主打赏，爱你哦。
>--- 存了50章一下子没了，索然无味<br>
>--- 天不生我小母马，角榜万古如长夜。心来！！！<br>
>--- 当小母马超过许七安的时候(ღ˘⌣˘ღ)<br>
>--- 今天你们给小母马点赞了吗<br>
>--- 小母马三万一了，冲冲冲<br>
>--- 还不夹道相迎[fn=58]<br>
>--- 就这？不加更<br>
>--- 。。<br>
>--- 这么敷衍，屁股撅了吗？皮鞭蜡烛备好没？这么不用心那个性取向正常的读者会给你投票、打赏<br>
>--- 加更呢<br>
