
[-1] 第六十一章 高调入场（大章求订阅）
>--- 高调入场（✖）
人前显圣（✔）<br>
>--- 插眼<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 这个调它正经吗<br>
>--- 打卡<br>
>--- 高调入场（✖）
人前显圣（✔）<br>
>--- 看得懂吧，重来温习<br>
>--- 大张？？没两万好意思叫大章？？？（手动狗头）<br>
>--- 高，实在是高，不过我还是想问下有多高调啊(′ʘ⌄ʘ‵)<br>
>--- 高调<br>
>--- 留爪<br>

[1] “这是我闺女！”
>--- 呵呵<br>
>--- 这是你跟你大哥的女儿<br>
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 嚯竟敢质疑铃音大帝的母亲，有本事让铃音大帝去你家吃顿饭，信不信把你家吃没。<br>
>--- 关键她爸是谁[fn=31]<br>

[2] 婶婶皱了皱眉，把铃音抱起来，放在双腿。
>--- 放在双腿上<br>
>--- 被夹？<br>
>--- 夹住。<br>

[3] “难道她长的不随我吗？”婶婶有些不开心。
>--- 随小侄子<br>
>--- 真随了婶婶就该哭了
当然，二叔也该哭了<br>
>--- 毕竟亲生<br>
>--- 还真不随<br>
>--- 还真不随啊<br>
>--- 一胖毁所有<br>

[4] 哪里随你了，她看着跟你完全没关系........老阿姨带着浅浅笑容的脸庞微僵，又刹那间恢复，笑容温婉的说：
>--- 没事 至少智商随她<br>
>--- 这两个女人开始对线了！<br>
>--- 谢谢夸奖<br>
>--- 不能说像，只能说完全没关系<br>
>--- 颜控<br>
>--- 这两个女人开始对线了！<br>
>--- 倒不是不像，可以说是毫无关系<br>
>--- 都想啥呢，随二叔啊<br>
>--- 二叔吃菜🥦🥬<br>
>--- 没事 至少智商随她<br>
>--- 岂止是不像，甚至可以说是毫无关系了<br>
>--- 不一般二叔就被绿了(ಡωಡ)<br>

[5] “仔细一看，眉眼还真有几分神似，是我眼拙了。”
>--- 你看，都是两只眼睛加两撇眉毛<br>
>--- 大家都是一个嘴巴两个眼睛。<br>
>--- 这感觉就像赵丽颖生了林妙可<br>
>--- 实在看不出来哪里像，就是眉眼像。<br>

[6] 嗯，眉眼与外面那个车夫神似。
>--- “你母亲是不是在我府上当过仆役”
“我爸爸在您家里当过马夫”<br>
>--- 二叔:？？？我怎么就车夫了？<br>
>--- 他说的是二叔2333<br>
>--- 那是她爹，大姐，你确定那么多人不让你出去不是怕你说错话被揍死？<br>
>--- 卧槽，信息量好大啊<br>
>--- 我还以为有大瓜呢，往前翻了翻“许平志亲自驾车”……<br>
>--- 想起来鲁路修了，婶婶是cc，二叔是车夫<br>
>--- 父保高速和妈厨高速<br>
>--- 好家伙，婶婶和车夫有染啊<br>
>--- 这几句就把无脑缺智刁蛮的角色形象立起来了<br>
>--- 车夫：艹，竟然被发现了<br>
>--- 哇哇哇<br>

[7] 一路无话。
>--- 铃音肯定也被天机屏蔽了<br>
>--- 无发可说<br>
>--- 天被聊死了，还有什么话！(*¯ㅿ¯*;)<br>

[8] 许平志驾马车来到观星楼附近，先是听见一声声嘈杂的声浪，拐过街头，看见了漫漫的人海。
>--- 车夫你好<br>
>--- 车夫<br>

[10] “这可比春祭还热闹了.........”许平志勒住马缰，将马车停在外头。
>--- 该装…咳咳，是时候人前显圣了。<br>

[11] “怎么停下来了？”车厢里，传来婶婶的声音。
>--- ？？？[fn=18]<br>

[12] “前头没路了，都是人。”许平志解释道：“咱们就在这里下车吧。”
>--- DIO：不，都是面包<br>
>--- 對於五星好市民來說 這才是路<br>
>--- 我去停车<br>
>--- 人行道上不是挺宽敞吗[fn=8]<br>
>--- 没路了书友们开条路吧！<br>
>--- 没路才考验车技，世上本没有路，老司机多了就有了路               ———鲁讯<br>

[13] 婶婶掀起车窗，在丈夫的搀扶中下车，许玲月也在父亲的搀扶中下了马车，小豆丁则是被许平志抱下来的。
>--- 这是为了 平平无奇阿姨下车做铺垫，<br>
>--- 惊现水水怪！<br>
>--- 这里水了，下个马车也得写这么详细吗？让人以为看电视剧的既视感吗。<br>

[14] 老阿姨皱了皱眉头，她平时上下马车都有侍女搬来小木凳迎接，这会儿有些不适应。
>--- 就想问问，这个车正不正经<br>
>--- 都能一个人爬上那车，下车这会儿又不适应了？<br>
>--- 老傲娇了，老阿姨<br>
>--- 嚯，好大的官威！🐶<br>

[15] 好在马车简陋，车底离地面不高，不像她那辆金丝楠木制造的豪华马车，车板能有人腰部那么高。
>--- 好快的车车，超速了<br>
>--- 将来岂不是趴在车板上正好？<br>
>--- 齐腰的高度居然没人开车？<br>
>--- 金丝楠木是真滴牛皮。<br>
>--- 继续水！<br>

[16] 她轻松的跃下马车。
>--- 把我牛逼坏了，叉会儿腰<br>
>--- 咚～～(弹弹弹……)<br>
>--- 伸手矫健与外形不符 露出破绽被人发现事情并不简单<br>

[17] 许平志招手，唤来街边的一位御刀卫，吩咐道：“看管好马车。”
>--- 不当人子许平志，我个侍卫也想吃瓜<br>
>--- 古代的停车场不知是啥样的<br>
>--- 看好车夫<br>
>--- 有权有势就是好，<br>
>--- 顾好车，不然把你腿打断<br>

[18] 说话的同时，他亮出了自己御刀卫的腰牌。
>--- 这人如果脸盲……<br>
>--- 之前是百户，现在炼神了应该是千户了<br>
>--- 广东人不经意间露出了腰带上的钥匙盘子<br>
>--- 不经意间亮了下自己的劳力士<br>
>--- 阉党就是硬气<br>
>--- 哦哦眼瞎 是二叔的腰牌<br>
>--- 捉虫 打更人<br>

[19] 年轻的御刀卫恭敬的应诺。
>--- 卑微的实习生<br>
>--- 都不上高速，直接起飞？？？！车速太快了，超过了宇宙第一速度<br>
>--- 年轻的阿宾ᥬ🌝᭄<br>

[22] 许平志掏出许七安给的腰牌，禁军看了一眼，便放行了。
>--- 叔凭侄贵[fn=11]<br>

[23] “宁宴现在地位越来越高了，”婶婶喜滋滋的说：“老爷，我做梦都没想过，会和京城的达官显贵们坐在一起。”
>--- 侄儿棒棒哒<br>
>--- 其实婶婶还是为侄儿感到骄傲的<br>
>--- 香<br>

[24] 许新年忍不住恰柠檬，哼道：“娘，你以后会成为诰命夫人的。”
>--- 最特殊最年轻的一品诰命<br>
>--- 来了来了，还真是<br>
>--- 没错，一品诰命<br>
>--- 我觉得你许辞旧可以成为当代诰命夫人的女婿<br>
>--- 二郎：我老牛B了！<br>
>--- 你上面的今天也在恰柠檬🍋<br>
>--- 二郎你努努力也可以成为诰命夫人的哦！<br>
>--- 小老弟，老傲娇了<br>

[25] 许平志反手一个背刺：“你先想想怎么留任京城吧。”
>--- 父慈子孝<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 许平志是萨科吧，这么喜欢背刺<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 父呲子啸<br>
>--- 许新年:我没有家人<br>
>--- 正式服安苏刚玩了一个敏锐贼<br>
>--- 偷袭，出血，出血，出血，冷血+菊花茶，五星剔骨，一套带走。<br>
>--- 父马可亲<br>
>--- 相亲相爱3爷子<br>
>--- 当面从背后捅刀子<br>
>--- 反手背刺都出来了666<br>

[26] 许新年顿时蔫了。
>--- 你哥给你兜底，怕什么<br>
>--- 没事大哥不会让你走的假三<br>
>--- 呃。。。<br>
>--- 当好大哥的工具人好吗？<br>
>--- 这位大人，在下没有家人！<br>
>--- 我许辞旧莫得家人莫得爱，只有在万家灯火阑珊处，才能淡淡的装装，看谁会来背刺我🐶<br>
>--- 莫得家人<br>
>--- 徐新年顿时萎了[fn=40]<br>

[27] 按照書院的意思，是想辦法讓他去青州，遠離京城，一展宏圖。
>--- 青樓比青州好吧<br>
>--- 放心，你前程已经被安排了<br>

[28] 但许新年不太想去，去了青州，意味着远离父母、大哥还有妹妹们，如果三年任期满了，不能回京城，他就得在外地再任职三年。
>--- 許家一門四姐妹<br>
>--- 我许新年没有家人<br>
>--- 徐新年:去吧，那么远。远离家乡亲人小伙伴。不去吧，青州也还可以。唉，真的诸位同窗你们想，如果你们有一天不小心中了个会元你们人生就毁了呐<br>
>--- 三年之期已到<br>
>--- 像极了去外地上大学然后接着读研究生甚至博士生的人儿[fn=12]<br>
>--- 主要是留恋京城的教坊司，地方的那比得上这的[fn=33]<br>
>--- 我许新年莫得家人，他可能是忘了大伙搬家不叫他那件事了<br>
>--- 传说中的三年起步😁<br>

[29] 三年又三年，只能在回京述职时见一见家人。
>--- 三年三年，三年之后又三年，我再不回去，青州都要姓许了！<br>
>--- 三年的等待，等待雷楼某个嗨，让我顶你个肺扑你个街再吊你楼某嗨<br>
>--- 赶紧醒醒，你许新年没有亲人~~~[fn=32]<br>
>--- 不知道的以为你在当卧底<br>
>--- 对不起，我是好人<br>
>--- “三年又三年 你知道这三年我怎么过的吗？你选的嘛！偶像！段坤死定了！耶稣都救不了他！我说的！”<br>
>--- 三年的等待，等待雷楼某个嗨，让我顶你个肺扑你个街再吊你楼某嗨<br>
>--- 这个三年不是三年起步的三年吗。。。。<br>
>--- 我许新年没得家人<br>
>--- 三年又三年，再不回去，青州快要建国了！<br>
>--- 三年又三年，我侄子都能打酱油了<br>
>--- 无间道—三年又三年，老大你玩我啊！再做下去我成老大了……<br>

[30] 当然，还有一个原因，如果不能进翰林院，他基本就绝了内阁的路。
>--- 开玩笑呢，一甲天然翰林，要不然翰林院还有谁服？<br>

[31] 爹的“我儿辞旧有首辅之资”真的成一句空话了。
>--- 你侄七安有阉人之姿<br>
>--- 你儿七安有大帝之姿<br>
>--- 道友，以和为贵<br>
>--- 这是：我儿王腾……？<br>
>--- 我儿首辅有辞旧之资<br>
>--- 我儿辞旧有大奉皇帝之姿，目前已经在做准备工作，深挖洞广积粮缓称帝！<br>
>--- 我儿王腾<br>
>--- 上一个这么说的，连自己带儿坟头草不知道换了多少茬了………………<br>
>--- 首府之子[fn=31]<br>
>--- 还想着首辅的位置嘞<br>
>--- 我儿王成有大帝之资<br>
>--- 吵架永远不会输的二郎，适合当首辅<br>

[32] 走完“安全通道”，一家人举目眺望，看见偌大的广场，搭建着许多凉棚，文官、武将、勋贵，井然有序又泾渭分明的坐在各自的区域。
>--- 安全通道？<br>
>--- 没有井井有条了？<br>
>--- 这个应该是错字，广场才对。<br>
>--- 诺大的官场？不是武场？<br>

[33] 此外，还有许多贵妇和千金小姐，基本都是拖家带口来看斗法的。
>--- 法斗+1<br>
>--- 看成了法斗。<br>
>--- 看耍猴<br>

[34] 对于这些贵族女眷而言，大奉的脸面还是其次，看热闹才是最紧要的。
>--- 大多数女人是这样的，商女不知亡国恨<br>

[35] 许平志一边扫视，一边带着妻儿去往打更人衙门所在的区域，主位坐着一袭青衣，两鬓斑白。
>--- 啊<br>
>--- 三品乌夫断肢重生，我有一个大胆的想法<br>
>--- 龙门客栈甄子丹也还行<br>
>--- 吴刚版陈萍萍<br>
>--- 是陈坤他不香了吗？是雨化田他不帅了吗？前面那位非要找曹正淳？<br>
>--- 换陈坤来<br>
>--- 一袭青衣，两鬓斑白<br>
>--- 那叫魏爸爸(=^▽^=)<br>
>--- 干爹<br>

[36] 他两侧清一色的金锣，金锣身后是银锣，铜锣则被安排去值岗，没有资格待在凉棚里看戏。
>--- 气抖冷<br>
>--- 可怜的铜锣烧<br>

[38] 大名鼎鼎的魏渊和金锣没有搭理他，这让许二叔松了口气，当个小透明才好。
>--- 不当人子<br>

[39] 老阿姨也松口气，当个小透明真好。
>--- 居然让老阿姨跟着混进来了？搭车也已经很。。。<br>
>--- 这妆化的这么老而无气质，倒是和这许平志般配[fn=58][fn=58]<br>
>--- 。。。<br>
>--- 哪里小了，这个真小不了<br>
>--- 很熟练<br>
>--- 陌拜成功的叹气<br>
>--- 群众说二叔：这人俩媳妇，一个挺好看，那个小的一定是这个丑的生的<br>
>--- 醒星：你记错我道号了<br>
>--- 醉月真君:“你放屁！”<br>
>--- 不会是传说中的杯神。<br>
>--- 老阿姨绝对是王妃，而且是妖族。<br>
>--- 请给我的阿姨来一杯莫吉托～<br>

[42] 在后宫里脑浆子差点打出来的皇后和陈妃也来了，大家言笑晏晏，好像一直都是和睦的姐妹，没有任何龌龊。
>--- 真℡塑料花姐妹情，坐等围观撕逼大剧<br>
>--- 语义本身就是随时代不断变化的，现在好多人都把龌龊当龃龉用，可能再过几十年这俩词就变成同义词了。
最典型的例子莫过于“空穴来风”的两个相反含义:1.消息有依据(本义)；2.消息虚假(望文生义)。错的人多了，也就成了对，意义2也被现代汉语词典收录了。。。<br>
>--- 皇后对陈贵妃说，跪着吧，啊，那个表情，一定很贱<br>
>--- 龃龉和龌蹉两码事好吧。干啥呢。还合并？文盲就文盲。照你这么说把元素周期表后面40个全合并得了<br>
>--- 龌蹉<br>
>--- 龌龊<br>
>--- 龃龉<br>
>--- 龃龉<br>
>--- 看到卖鲍的写成语我就怕…<br>
>--- 魏公不救一下国舅？<br>
>--- 对呀，不应该在关禁闭吗<br>
>--- 不应该在关禁闭吗<br>

[43] 四位公主到齐，怀庆坐在首位，裱裱坐在她边上。
>--- 还有两位公主不配有姓名<br>
>--- 这是大型装逼现场啊<br>
>--- 还是临安好听<br>
>--- 神特么裱裱，一看这俩字就想笑<br>
>--- 。。。<br>
>--- 相当可以[fn=36][fn=36]<br>
>--- 捉虫，边上-鞭上<br>
>--- 鞭上[fn=14]<br>
>--- 我去，我看成了地上。。。<br>

[44] 皇子中，太子还在禁闭不得出门，其余皇子全来了。
>--- 太子：辞旧啊，你说一说‘我没有家人’咱俩做个伴
许辞旧：滚，一天天全是神经病<br>
>--- 皇后不是也紧闭呢吗<br>

[46] “许七安在哪呢，他怎么没出来，他斗不斗得过秃驴们啊，秃驴打算怎么斗法.......”
>--- 五花肉跑隔壁小荣荣家配音去了！<br>
>--- 五花肉五花肉<br>
>--- 是时候众筹一波给五花肉续章了<br>
>--- 这里没写好，既然作者喜欢瞒这瞒那，这里就该瞒着，然后来一个闪亮登场，闪瞎这些王公贵族的狗眼，这样才是扮猪吃虎装逼极致<br>
>--- 呼叫五花肉！<br>
>--- 五花肉呢？<br>
>--- 五花肉五花肉<br>
>--- 我的五花肉呢<br>
>--- 五花肉跑隔壁小荣荣家配音去了！<br>
>--- 九儿！九儿！<br>
>--- 我的五花肉呢<br>
>--- 五花肉怎么不见了，好几章没看见她了<br>

[47] 临安叽叽喳喳的说个没完，水灵灵的桃花眼到处乱看，没看到她的狗奴才，顿时有些泄气。
>--- 临安天下第一<br>
>--- 可爱，喜欢婊婊，正经的那种喜欢。<br>
>--- 裱裱多好听，叫什么临安<br>

[49] 七皇子摇摇头，“那许七安是个武夫，如何与佛门斗法？再说，以他的微末修为，真能应对？”
>--- 会不会是风动幡动，或者明镜台那个<br>

[50] 三皇子笑着附和：“除非佛门与他比诗词。”
>--- 比佛偈也可以<br>
>--- 菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！<br>
>--- 般若波罗蜜心经一出，佛门奉为佛子😂<br>
>--- 我一眼就看出来你不是人<br>
>--- 比佛法 来一句菩提本无树 还不纳头便拜活佛转世<br>

[52] 临安大怒，凶巴巴的扫过兄长和妹妹，骂道：“他输了你们很高兴？要不要本宫给你们没人铸一尊佛像？”
>--- 临安护犊子的本事见长<br>
>--- 卖鲍的，你的虫被捉了<br>
>--- 婊婊真可爱啊！<br>
>--- 我会把你 砌进神像里<br>
>--- 霸气！<br>
>--- 嗷嗷嗷，恶龙咆哮<br>
>--- 临安真爱<br>
>--- 我在等五花肉<br>
>--- 不是，每人有问题吗？？？？？？？<br>
>--- 婊婊护犊子一直可以的<br>
>--- 每人，捉虫<br>
>--- 输了要去信佛了<br>

[53] 三公主皱眉道：“我们只是说说罢了，临安你这是作甚。”
>--- 临安：我就是要坐肾<br>
>--- 这就是人情世故，往常估计不敢这么跟临安讲话[fn=7]<br>
>--- 无名三，四公主<br>

[55] 自打福妃案后，临安脾气就变的暴躁起来，对他们这些兄弟姐妹毫不客气，说话越来越冲。
>--- 因为陈妃降职了吧，另一种情况是越来越可爱活泼了<br>
>--- 插<br>
>--- 插<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 插🍵<br>
>--- ？<br>
>--- 因为没人帮她啊<br>
>--- 知道大家都是虚情假意，我又何必笑脸相迎<br>
>--- 感觉可能是个伏笔，临安在兄弟姐妹中人缘变差，最后可能遇到什么困难只有怀庆帮她，许倩向着后宫和谐迈出一大步[fn=33]<br>

[56] 怀庆淡淡道：“若是道门斗法，自然是谁强谁胜，其他体系亦然。但佛门不同，佛门讲究见悟，讲究佛心，讲究禅机。
>--- 许七安：那我就放心了……诶，都让开，我要人前显（装）圣（逼）了<br>
>--- 搬出些21世纪的毒鸡汤来啊，稳赢了～<br>
>--- 风动，心动<br>
>--- 为什么我想到了王子文[fn=31]<br>
>--- 穿越者最不虚就是诗词佛法什么的<br>
>--- 许七安一语碎禅心<br>
>--- 许倩：得想法子抄点东西把西域佛门给渡了<br>
>--- 预感六祖惠能的偈句要来了<br>
>--- 感觉差点味道，霸道女总裁不是单纯的御姐音<br>
>--- 来，见识一下，能抄的不只有诗词…<br>
>--- 一切有如法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观<br>
>--- 该抄袭了[fn=5]<br>

[57] “许七安确实只是七品武者，修为比他强的比比皆是，可修为高有什么用？再高能有度厄罗汉高？”
>--- 两个老婆纷纷出头<br>
>--- 菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。这组话包含了很深的禅理，用在这里感觉不是太合适吧？这是敌人啊，给别人讲更深的禅理不是给敌人加buff吗？还是看卖鲍的有什么骚操作喽<br>
>--- 佛祖是否无所不能:是
佛祖能否创造出一块自己搬不动的石头？:......mmp<br>
>--- 大老婆帮二老婆<br>
>--- 十八罗汉，好家伙，如果直接搬的话，佛门光二品就有18个….<br>
>--- 不比修为，和气生财，和气生财，
不如我们来比一比这个佛根……<br>
>--- 这种剧情最后多半都是主角抄一句何处惹尘埃装一波，老套路了。<br>
>--- 再黑能有石悦黑吗<br>
>--- 七品？<br>
>--- 两个老婆纷纷出头<br>
>--- 战忽局副局长怕你个d<br>
>--- 我和他谈笑风生<br>

[58] 怀庆说话总是让人无言以对，无法反驳。
>--- 论学霸和学渣的区别<br>
>--- 话题终结者——冷场王 怀庆公主👸<br>
>--- 护夫之妇统一战线<br>
>--- 护夫宝<br>
>--- 大老婆小老婆同一战线合影留念<br>
>--- 大小老婆都来维护了<br>
>--- 论学霸和学渣的区别<br>
>--- 大公主应该是正宫吧<br>
>--- 大妇镇场<br>
>--- 直接把话封死，佩服，不愧是正宫。<br>
>--- 然而最理想的这位可能不是皇帝亲生的<br>
>--- 正宫气场<br>

[59] 皇子公主们顿时不说话了。
>--- 主要是打不过<br>
>--- 算是日常把天聊死吗<br>
>--- 保大还是保小 当然保七安<br>
>--- 这波啊，这波是许倩向着大小老婆和谐迈出了里程碑的第一步<br>
>--- 大老婆二老婆一起护犊子<br>

[61] 与宗室凉棚紧邻的位置，首辅王贞文抿了口酒，察觉到女儿的目光一直望向打更人衙门所在的区域。
>--- 我老公呢？<br>
>--- 二郎的春天来了<br>
>--- 不会他爹给他找大朗吧？<br>
>--- 首辅女儿和我儿辞旧有首辅之姿势？<br>
>--- 看帅哥<br>
>--- 二郎靠山没跑了<br>
>--- 哎，猪要拱自家的小白菜了，[fn=1]<br>
>--- 多看两眼未来的老公<br>
>--- 我许老二也有妹子看上眼了<br>

[62] 他皱了皱眉，问道：“慕儿，你在看什么？”
>--- 慕儿？姓王？王慕霸！！！！<br>
>--- 总有一天我心中的英雄，会脚踏七彩祥月来接我。再也不理你这个糟老头子，哼<br>

[63] 王小姐收回目光，笑容浅浅的回应：“女儿还是第一次见到大名鼎鼎的魏公呢，果然气度不凡。”
>--- 馋二郎就馋二郎，魏公做他儿子的挡箭牌就算了，还要被你当挡箭牌<br>
>--- 这王小姐也是个心机girl，婶婶一定斗不过她。<br>
>--- 估计二郎和王千金是板上钉钉，刚好解决二郎的顾虑<br>
>--- 婶婶压不住儿媳妇侄媳妇们啊。要么强势要么和铃音一样天然<br>
>--- 心疼婶婶 未来要斗的儿媳一个比一个狠<br>
>--- 看看，典型一家人的天赋啊。<br>
>--- 这心智，妥妥的许二郎的贤内助啊<br>
>--- 馋二郎就馋二郎，魏公做他儿子的挡箭牌就算了，还要被你当挡箭牌<br>
>--- 这王小姐也是个心机girl，婶婶一定斗不过她。<br>
>--- 你下贱，你馋人家身子<br>
>--- 这是几号？<br>
>--- 你就是想扶许新年的二弟<br>

[64] 说罢，她眼角余光又瞄了一眼某个俊美无俦的小老弟。
>--- 看来二郎前途有望了，终究还是看脸的时代<br>
>--- 果然看脸的时代，呵，tui!<br>
>--- 有戏<br>
>--- 300多年就信了那群蛮子的谎言？把我们汉人皇帝黑化成那个样子！这么相信鞑子？不会吧？不会吧！<br>
>--- 张爱玲：通往内阁的路是内阁首辅千金的...<br>
>--- 要舔狗了<br>
>--- 不是，这个王小姐是谁来着？想不起来了<br>
>--- 来了，老弟？<br>
>--- 女儿家情窦初开，却又不露痕迹的样子真真切切～<br>
>--- [fn=4][fn=4]二郎郎君没跑了～<br>
>--- (真)小老弟<br>
>--- 弟妹想啥呢，，<br>

[65] “对了，怎么没见陛下。”王小姐不动声色的转移话题，分散父亲的注意力。
>--- 小老弟的后台是王首辅？<br>
>--- 王小姐肯定是弟妹！<br>
>--- 反正这王小姐多次提到了，估计也是一位剧情人物！<br>
>--- 这是1号吗？<br>
>--- 这个王小姐不简单，以后是个贤内助<br>

[66] 王首辅侧头看了看皇棚，笑道：“宫里两位打的热火朝天，陛下嫌烦，不愿意下来。这会儿应该在八卦台俯瞰。”
>--- 我记不得这个王小姐是谁了，给个提示？<br>
>--- 八卦台上看八卦<br>
>--- 不知道为啥，脑海里想起的第一人是李建斌老师，皱着眉头看着后宫掐来掐去，心说烦死了<br>
>--- 裱裱她妈也是闲的，本来好好的贵妃日子不过，损人不利己啊！<br>
>--- 皇帝的后院起火了！<br>
>--- 笑死了 陛下最近过得不容易啊<br>
>--- 恰完瓜瓜恰可乐，闹肚窜稀裤查查！<br>
>--- 八卦台上看八卦，搬个板凳恰瓜瓜<br>

[67] 王小姐“哦”了一声，接着问道：“爹，西域使团本次入京，为的是什么？这番无理由的提出斗法，实在令人费解。”
>--- 为了来给主角送金刚经<br>
>--- 为了让大浪显圣<br>

[68] 使团不会说来就来，必定是有目的，而这几天佛门火药味十足的举动，让人意识到这次西域使团入京，来者不善。
>--- 那金刚经应该是为镇压许身上的魔预备的，赌注、设计、设计好的赌注，玄又不玄的设定！<br>

[70] 王小姐皱了皱眉，从父亲的回答中提取到两个信息，一，身为首辅的父亲也不是很清楚。二，桑泊案似乎隐藏着更深的内幕。
>--- 介不会是一号吧<br>
>--- 这王小姐心智牛批，二郎内定<br>

[71] 刚想追问，王首辅有些不耐烦的摆手：“你一个女儿家，别过问朝堂之事，那一肚子的鬼机灵，以后用在夫婿身上吧。”
>--- ？？天天新花样！辞旧啊，以后成家以后，也要注意保护好自己啊<br>
>--- 鬼机灵＝智商高  智商高的人都有可能开创新的东西。把鬼机灵用在夫婿身上，就是要栓住他的心。栓住他的心的方法就是使他愉悦，然而不论多令人愉悦的东西次数多了也会使人厌倦。要不使人厌倦，就只能花样多。结合前面的智商高，可能婚后会开创新的方法，二郎天天晚上高度亢奋，最后的结果就是。。。。。猝<br>
>--- 房子闹鬼？<br>
>--- 天天玩cosplay365天不重样<br>
>--- 想有首辅之相，必先成首辅之婿<br>
>--- 新花样？！新姿势？！<br>
>--- 你以为用在谁身上了<br>
>--- 一肚子…鬼机灵…果然容易出事啊<br>
>--- 二郎。危！！！<br>
>--- 身上划重点<br>
>--- 懂了，鬼吃到肚子里就变成机灵鬼惹（铃音思路）<br>
>--- 二郎这样就要嫁人了啊。。<br>

[72] 王小姐撇撇嘴，不再说话，趁着父亲没在意，她又把目光投向打更人衙门。
>--- 跟二郎势均力敌的媳妇儿，爱了爱了<br>
>--- 二郎肯定是软饭硬吃的，你们别想歪了<br>
>--- 许新年-真-妻管严<br>
>--- 弟媳预订<br>
>--- 一号？<br>
>--- 那好吧那我用夫婿身上了<br>
>--- 小老弟<br>
>--- 真丶用在夫婿身上<br>

[73] 等斗法结束，我便在府上举办文会..........她暗暗心想。
>--- 下注了下注了，看到时候是二郎本人去还是大郎变身去。<br>
>--- 你们通通删掉，卖鲍的要来抄书了<br>
>--- 知女莫若父<br>
>--- 别想了，这是二郎的老婆，板上钉钉了，二郎不是愁以后没有进入内阁的顾虑嘛<br>
>--- 到时候都不去，文会名不副实<br>
>--- 二郎如果去了肯定要作诗啊…这不就露馅了<br>
>--- 你们通通删掉，卖鲍的要来抄书了<br>
>--- H主动出击<br>
>--- 下注了下注了，看到时候是二郎本人去还是大郎变身去。<br>
>--- 二号<br>
>--- 直接收入裙中<br>
>--- 下注了下注了，看到时候是二郎本人去还是大郎变身去。<br>

[74] 另一边，许平志凭借自己在京城任职多年的经验，一个个凉棚的扫过，见到了认得出的大人物，当然，更多的是他不认识的大人物。
>--- 老夫看了百余章，才看清楚，二叔叫平志，不叫志平！！！<br>

[76] 突然就有种登上京城权力舞台的错觉，而这一切都是宁宴带来的.........这次斗法之后，宁宴若是胜出，他将闻名京城，闻名大奉........若是输了，恐怕要长时间遭人唾弃，史书若是再记一笔，他就得背千古骂名。
>--- 许平志，大奉京城人也，幼习武艺，后为御刀卫百户，其侄许七安以诗词扬名，志因安幼学武，不习文，时人戏而指志曰：不当人子。
——《大奉书》。<br>
>--- 反正许平志不当人子肯定进史书了<br>
>--- 不当人子已经是千古骂名了，不差这一笔。<br>
>--- 放心，不管输赢你的名声都不会好<br>
>--- 胜出之后，更有一方势力骂你了<br>
>--- 不当人子+？<br>
>--- 哈哈哈不当人<br>
>--- 不为人子[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 输赢都得背锅<br>
>--- 闻名京城的不当人子？<br>
>--- 读了又读，感觉像病句，他指代的是许七安还是许平志啊？<br>
>--- 不至于，就凭他的诗，再怎么也会青史留名的<br>

[80] 婶婶接着说：“她身边那位穿红裙的公主也很俊俏，就是......眼神似乎会勾人，瞧着不是很正经。”
>--- 我突然震惊，皇帝对婊婊宠爱有加，皇帝喜欢这种勾人的！<br>
>--- 不正经的公主给我来几个！<br>
>--- 往往婆婆看得越不顺眼的，是儿媳妇的可能性就越大<br>
>--- 这就是你未来的恶媳妇呀 婆婆的被动技能发动了<br>
>--- 你和你侄子一个看法<br>
>--- 可不咋的，徐倩被勾搭的跟个小公狗似的，成天摇尾巴。<br>
>--- 我突然震惊，皇帝对婊婊宠爱有加，皇帝喜欢这种勾人的！<br>
>--- 不正经的公主给我来几个！<br>
>--- 婆媳的血脉天赋，就她不顺眼[fn=11]<br>
>--- 一看就婊里婊气~<br>
>--- 就，孕气不错<br>
>--- 裱裱能正经的了吗？<br>

[81] 许平志吓了一跳，低声道：“胡说八道，不要在这种场合妄议公主，你想满门抄斩吗？”
>--- 斩斩斩斩斩
斩斩门斩斩
斩斩斩斩斩<br>
>--- 婶婶估计说不过临安，更说不过怀庆，很快会气到中风。<br>
>--- 斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩<br>
>--- 完了，婆媳矛盾要开始了<br>

[83] “有什么说不得的？大奉皇室没一个好东西。”老阿姨淡淡道。
>--- 王妃位置怎么来的？皇帝把自己最漂亮的宫女赐给了如日中天带兵打仗的弟弟，能正常？还在这里猜测？一个棋子罢了。还有人说王妃有女儿，笑死。她现在表现出来的剧情都看不明白？王爷镇守边疆回来过？想怎么死？<br>
>--- 你老公也是大奉皇室的呀，严格来说，你也属于<br>
>--- 热门评论里有剧透 别点开看<br>
>--- 镇北王妃别是个处子？根本就是个虚名幌子<br>
>--- 和二号一样<br>
>--- 杠后又发话了。<br>
>--- 一号？<br>
>--- 兄弟俩都让天下第一美人当摆设。枯了～枯了～<br>
>--- 王妃位置怎么来的？皇帝把自己最漂亮的宫女赐给了如日中天带兵打仗的弟弟，能正常？还在这里猜测？一个棋子罢了。还有人说王妃有女儿，笑死。她现在表现出来的剧情都看不明白？王爷镇守边疆回来过？想怎么死？<br>
>--- 你老公也是大奉皇室的呀，严格来说，你也属于<br>
>--- 镇北王也是皇室<br>
>--- 很有个性<br>

[84] 我们不认识你，你滚一边说去........许新年心里腹诽。
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 哈哈哈，你走开<br>
>--- 泥奏凯<br>
>--- 怎么和你嫂子说话的！<br>
>--- 哈哈哈，正解<br>
>--- 辞旧阿这是你嫂子<br>
>--- 将来要做你嫂子的人！<br>

[85] 许平志呼出一口气，强迫自己不去搭理那个女人，告诫妻儿：“在这样的场合，一定要多看多听少说话，什么都不做，就什么都不会错........铃音？！”
>--- 你要笑死我<br>
>--- 人型猪罗。<br>
>--- 太牛逼了<br>
>--- “我宁愿犯错，也不愿什么都不做”<br>
>--- 只要我不出手，我就没有破绽 起飞！<br>
>--- 铃音！(颤音)<br>
>--- 为啥你的省略号是八个点[fn=39]<br>
>--- 求大神配音<br>
>--- 此处最后两字发破音！哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[87] 不知什么时候，许铃音迈着小短腿走到了青衣宦官面前，她昂着脸，指着桌上的吃食，怀着憧憬，说：
>--- 铃音大帝！惊世绝伦！
大帝之资！许欠这个主角都是装儿子的，天上地下唯我铃音大帝才会如此淡然和魏渊说话！<br>
>--- 太可爱了！！！！魏爸爸会不会抱起她呢[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 小吃货以后才是大人物<br>
>--- 憧憬<br>
>--- 😂<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 大大的一句，卧槽行天下<br>
>--- 肉来！！！<br>
>--- 太可爱了！！！！魏爸爸会不会抱起她呢[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 铃音大帝！惊世绝伦！
大帝之资！许欠这个主角都是装儿子的，天上地下唯我铃音大帝才会如此淡然和魏渊说话！<br>
>--- 真萌啊😮<br>
>--- 小鲁班的步伐没错吧<br>

[88] “伯伯，我能吃你的东西吗？”
>--- 开童车的biss<br>
>--- 真的好奇这么单纯的吃货到底卖报的会怎么安排<br>
>--- 铃音见谁都不怵，法相见得，青衣也见得<br>
>--- 铃音能不能滚啊 看着她就烦<br>
>--- 小朋友，伯伯没有东西<br>
>--- 别叫伯伯，叫爷爷<br>
>--- 炼铜的滚出去<br>
>--- ……不愧是铃音大帝<br>
>--- 您就是恰米？<br>
>--- 这是个好面子！<br>
>--- 她能有什么坏心眼，她就是额了嘛<br>
>--- 都是你的[fn=31]<br>

[89] 看到这一幕的许平志，尾椎骨的麻意一直窜到天灵盖。
>--- 下次可以直接说：对不起，我没忍住<br>
>--- 本来写得挺正经，被各位评说的太不正经了<br>
>--- 来了来了，脊椎骨一激灵，一哆嗦<br>
>--- 是我我也麻<br>
>--- 人麻了<br>
>--- 麻了，全麻.jpg<br>
>--- 哈哈哈……哈哈哈哈<br>
>--- 本来写得挺正经，被各位评说的太不正经了<br>
>--- 下次可以直接说：对不起，我没忍住<br>
>--- 这是高潮了？<br>
>--- 射击<br>
>--- GC了<br>

[90] 魏渊身边的金锣们，眉头同时皱了起来，心说这是哪来的稚童，如此不知礼数。
>--- 还好没有当众直接找“漂亮姐姐”……<br>
>--- 一会就打脸<br>

[91] 祭拜过许七安的张开泰认出了小豆丁，忙说：“魏公，这是许宁宴的幼妹。”
>--- 还没死就祭拜了<br>
>--- 重点不应该是祭拜吗<br>
>--- 不是张开泰么<br>

[92] 金锣们目光温和的打量许铃音，心说，这孩子不怕生，胆气足，必成大器。
>--- 驰名双标<br>
>--- 哈哈哈哈哈，大型双标现场<br>
>--- 啊这………<br>
>--- 毕竟是亲亲孙女儿[fn=31]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 她还是个孩子<br>
>--- 孩子饿了而已，不必在意<br>
>--- 孩子只是饿<br>
>--- 国内驰名商标真是够了<br>
>--- 卧槽！！<br>
>--- 这群人！<br>
>--- 哈哈哈，大奉驰名双标品牌！<br>

[93] 魏渊捻起一块蜜饯递过去。
>--- 笑死<br>
>--- 一块不够的→_→<br>

[95] “蜜饯不是这么吃的，含在嘴里的时间越长，甜味就持久。”魏渊笑道。
>--- 八戒，人参果不是这么吃的<br>
>--- 你在教我吃东西？<br>
>--- 魏渊好宠！青衣中年美男含笑说话的场面太美了<br>
>--- ……嚼一嚼， 舔一舔

想啥呐一群色坯，

奥力奥的广告没看呀[fn=10]<br>

[96] “等甜完了，蜜饯就被别人吃光了。”许铃音竖起小眉头：
>--- 我儿铃音，有大帝之姿<br>
>--- 怎么没有配音<br>
>--- 真是个小机灵鬼呢<br>
>--- 吃出心得来了<br>

[97] “我只要不停的吃，就会一直甜........伯伯，我还要吃。”
>--- 思路清奇，大帝之资<br>
>--- 吃蜜饯一时甜，一直吃蜜饯一直甜。<br>
>--- 哈<br>
>--- 老夫的少女心呐[fn=19]<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 天机难测<br>
>--- 逻辑鬼才，我居然找不到吐槽的点<br>
>--- 我去，逻辑清晰，我竟无言以对！<br>
>--- 甜甜圈<br>
>--- 此女有大帝之资<br>
>--- 卧槽，握草，好有道理啊，逻辑鬼才<br>
>--- 好有道理的说[fn=11]<br>

[98] 魏渊笑着又投喂了几颗蜜饯，许铃音吃了一会儿，有些不好意思的说：“伯伯怎么不吃啊。”
>--- 还会不好意思？应该是你不吃就都给我吧<br>
>--- 投喂……<br>
>--- 为什么我想起了康娜，，，<br>
>--- 投喂传神了<br>
>--- 小豆丁还会不好意思？！<br>
>--- 太萌了，<br>
>--- 投喂这个词用的妙啊<br>

[100] “是你自己不吃的啊，”许铃音眨着纯真清澈的眸子，小心翼翼的试探道：“伯伯不吃，我才把它们吃光的。”
>--- 小孩子天真无邪，不知礼数，挺正常的。
这时候就该是家长发挥作用的时候了。
我老家从小教育孩子就是不能“下三儿”
要懂礼节。
我知道作者想写一个萌萌的吃货人设，不过我还是觉得被教育的懂礼貌和克制的吃货更可爱
比如平时自己的东西狂吃，看到别人的，接受善意吃一些，剩下的瞪着水汪汪大眼睛，留着口水也扭过头去<br>
>--- 犯罪前先找好理由:都怪美女穿的太清凉了我才忍不住的<br>
>--- 哈哈哈，绝了<br>

[101] “你能吃光？”魏渊笑了，瞄了眼许铃音的小肚子，再看看满桌的瓜果、蜜饯和极品糕点。
>--- 老头，你看不起谁呢<br>
>--- 你能吃光？我当场把这个桌子吃下去！！！<br>
>--- 貔貅转世<br>
>--- 震惊魏公<br>
>--- 你对吃货一无所知<br>
>--- 你对力量一无所有<br>
>--- 这个妹妹绝对不对劲(~_~;)<br>
>--- 你看不起我?<br>
>--- 你可以看不起我的人，但不能看不起我的胃。<br>
>--- 许铃音：你在质疑我？<br>
>--- 老头，你太天真了……<br>
>--- 老头，你看不起谁呢<br>

[103] 许平志硬着头皮过来，躬着腰，努力让声音不颤抖：“小女顽劣，您别与她一般见识。”
>--- 小妹<br>

[104] 魏渊抬了抬衣袖，拿起一只黄橙橙的梨递给许铃音。
>--- 你就是不当人子许志平？<br>
>--- 厉害厉害，暗示“离”<br>
>--- 有老爷爷內味了，就像小时候我爷爷放牛回来总会带点野果子回来给我们吃。<br>
>--- 应该给她橘子。<br>
>--- 梨→离<br>
>--- 应该是黄澄澄（音邓）<br>

[105] 姜律中见状，笑道：“魏公陪孩子说说话，你且回去吧。”
>--- 我觉得太监不能生育肯定会有两种极端的人，一种喜欢孩子，一种很讨厌孩子<br>
>--- 梨，离也<br>
>--- 小老弟，你想干啥？<br>
>--- 老弟路走宽了<br>

[106] 许平志看了眼小豆丁，又看一眼将自己视若无物的魏渊，无奈的转身离去。
>--- 高手都不跟你说话，都是小弟搭理[fn=31]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 不当人子啊<br>

[108] 许平志叹口气。
>--- 不为人子<br>

[109] 年轻人是不会懂魏渊的可怕的，经历过山海关战役的人，都不会认为魏渊是个和蔼可亲的人。
>--- 山海战役下面大头兵对魏公的感觉是神威如狱<br>
>--- 老许莫慌，他是你侄儿的爹，你们是异父异母的亲兄弟啊<br>
>--- 慈不掌兵，义不行贾<br>
>--- 除了家里人和司天监调鸡精的妹子，外人也不懂得许玲音的可怕的<br>
>--- 没有魏粑粑的可怕，也就没你许志平在这里安心看表演了[fn=10]<br>
>--- 二叔看情况是也有秘密的...<br>
>--- 不不不，主要是不懂铃音的可怕<br>
>--- 怪不得不跟老首长套近乎<br>
>--- 见了老首长不敬个礼吗<br>
>--- 慈不掌兵   你细品<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 山海战役下面大头兵对魏公的感觉是神威如狱<br>

[110] 时间慢慢过去，魏渊身前的吃食越来越少，他看了眼许铃音的小肚子，皱了皱眉，抬手按在她脑袋。
>--- 这个是饕餮转世投胎的。。。<br>
>--- 肚子里有一个次元空间？<br>
>--- 魏渊：可以了，我最近缺银子<br>
>--- 《我有一个无敌胃》<br>
>--- 按F扭断脖几<br>
>--- 大佬都被吃的怀疑人生<br>
>--- 这肚子不简单，，<br>

[111] 接着，又在女童身上各处按捏了许久。
>--- 开童车的都是什么人啊……[fn=14]<br>
>--- 我看你骨骼惊奇<br>
>--- 开玩具车也太过分了<br>
>--- 已经被抓走枪毙好多。哈哈哈哈<br>
>--- 这里怎么少了这么多楼层<br>
>--- 江湖规矩，不开童车，希望各位老司机遵守！<br>
>--- 文字不是一次元<br>
>--- 魏工是太监，大家心思不要太黑哈<br>
>--- 这要在放到现在  早判刑了<br>
>--- 魏公掏出三本秘籍<br>
>--- 开童车的拉出去阉了<br>
>--- 此处开童车的死全家🤬🤬🤬🤬🤬<br>

[112] “可惜了。”魏渊惋惜道。
>--- 那许平志不当人子<br>
>--- 不当人子许志平<br>

[114] “这孩子骨壮气足，先天根基深厚，只是筋骨柔韧性太差，不适合练武。”魏渊摇头。
>--- 底子好，就是缺少锻炼。许平志，枉为人父！！<br>
>--- 我来翻译一下：铁头娃，不知道猥琐发育<br>
>--- 铃音有没有可能要跟着五号学力蛊？<br>
>--- 别提什么柔韧性，不仅八字硬，哪里都硬<br>
>--- 这是修炼力蛊的天才<br>
>--- 传说江湖中有一门失传已久的武功，叫柔骨功<br>
>--- 都怪许平志生的不好，许平志不当人子！<br>
>--- 我已经预感到小萝莉要吃穷蛊族了<br>
>--- 底子好<br>
>--- 天生金刚境<br>
>--- 练金刚经？<br>
>--- 力王，了解一下<br>

[115] “难怪这么会吃，这女娃娃是饭桶吧。”南宫倩柔嘲笑道。
>--- 可以练吞天神功<br>
>--- 看透不说透<br>
>--- 饭桶了<br>
>--- 这还真没说错，这就是饭桶成精了<br>
>--- 采薇表示得想个办法把南宫干死<br>
>--- 算不算官方吐槽？<br>
>--- 采薇姑娘感受到冒犯<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 说实话太伤人了<br>

[116] “tuituitui......”许铃音朝他吐口水，浅浅的小眉毛竖起：“你是坏人。”
>--- 这感觉…小屁孩<br>
>--- 一股羊驼的感觉<br>
>--- 讨厌吐口水的熊孩子<br>
>--- 羊驼吧。<br>
>--- 鈴音蘿莉好樣的
這個姐姐是個大壞蛋<br>
>--- 莫名带上了安妮的形象2333，窝恁叠<br>
>--- 上一个对金锣这样的，这会儿应该快上学堂了<br>
>--- 技能发动！<br>
>--- 一个三字经都背不了的蠢小孩，却永远记住那一次送回来的黑棺<br>
>--- tui<br>
>--- 这是草泥马转世吧？<br>
>--- 南宫:真晦气<br>

[117] 她还记得这个漂亮的姐姐，来家里骗人说大哥死了，害得爹和娘哭了好久。
>--- 這個姐姐心如蛇蠍
特別喜歡搶小蘿莉的糖吃
鈴音蘿莉記得看到這個姐姐要吐口水<br>
>--- 她一直都记得大哥的死<br>
>--- 漂亮姐姐哈哈哈<br>

[118] 南宫倩柔冷哼一声，往怀里抽出手帕，擦拭裤腿上的口水。
>--- 😂😂<br>
>--- 就没人觉得这个南宫是个好人吗，对一个朝他吐口水的稚童也只是皱皱眉，并没有什么恶意，这种细微的地方可以看出人品。<br>
>--- 敢怒不敢言呀！<br>
>--- 老傲娇了<br>
>--- 这段中，南宫对小豆丁的态度和他在大牢中对待犯人呈现强烈对比。<br>
>--- 手帕！实锤娘炮<br>
>--- 你只能被小姑娘吐口水的样子，像极了一条🐶<br>
>--- 跳起来踢他膝盖[fn=32]<br>
>--- 这是吐槽铃音的个头吗？<br>

[119] 不知不觉，时间走到巳时，盘膝在凉棚下静心打坐的度厄大师睁开了眼，声音洪亮：“监正，你可知须弥芥子。”
>--- “度厄，你可知量子物理？”<br>
>--- 度厄大师睁开了眼，声音洪亮：“许铃音，你个饭桶！”<br>
>--- 我又不懂……<br>
>--- 须弥芥子：指许铃音的肚子<br>
>--- 須彌芥子？有沒有番號？<br>
>--- 我知道祢豆子<br>
>--- 额，我正好有一本须弥芥子书，在双王镇搜到的。<br>
>--- 我知道我知道，这个我真知道，
我家褚采薇和那边的许铃月都会这一招。<br>

[121] 九天之上，传来监正的嗤笑声。
>--- 后来监正就被荒叼走了...<br>

[124] 只见度厄大师从袖中取出一只金钵，轻轻抛出。
>--- 饭盒<br>
>--- 没人关注袖子吗<br>
>--- 紫金钵盂<br>
>--- 此处应该有大威天龙[fn=10]<br>
>--- 金钵<br>
>--- 大罗金钵<br>

[126] 金钵重逾千斤，砸的石板龟裂，深深嵌入地表。
>--- 破坏公物，照价赔偿<br>

[127] 一道纯净的金光从钵中升起，于高空展开，显眼出一座高山，曲折的石阶延伸向山林的尽头。
>--- 老公你看这里有个饽饽山<br>
>--- 惊天魔盗团<br>
>--- ！！！全息投影。<br>

[130] 除了修为在身的武夫，但凡是见到这一幕的普通人，没有一个能管理好自己的表情，哗然声四起。
>--- 许铃音：？？？你们在看什么？糕点，好恰！！<br>

[132] “这是佛门的一个典故。”魏渊看了眼对周遭事物视若无睹的许铃音，淡淡道：
>--- 以吃证道<br>
>--- （许铃音）<br>
>--- 应该是跟上一段的凡人的表现形成对比了吧<br>
>--- 过分了，刚刚才断了铃声的练武前程，卖鲍的你还瞅啥？<br>
>--- 我眼里只有吃的<br>
>--- 就像许铃音的肚子？<br>

[133] “须弥藏芥子，芥子纳须弥，传说佛陀手中有一座山，叫须弥山，那是他的道场，不管他走到哪里，道场就在哪里。”
>--- 懂了～佛陀是蜗牛成精<br>
>--- 佛陀手中没有须弥山，  须弥山在娑婆世界中心<br>
>--- 哈？比得过我德国车吗，我们德国车坏了能在车上的油纸包里翻出一辆全新的来<br>
>--- 容我去抓几只持国<br>
>--- 所谓佛陀菩萨立身处即是道场，此乃身土不二之理也。<br>
>--- 对，山都是借来的，而且借了就不还了<br>

[134] 杨砚想起了二十年前的山海关战役，想起了佛门高僧运输军队的景象，恍然道：“掌中佛国？”
>--- 卧槽，全员伞兵有点恐怖啊，直接全员空降打通集合要点，那还要啥计谋策略<br>
>--- 佛头绝技，掌中佛国。挡住忘尘气之剑的那一招。<br>
>--- 这里面的高品太可怕了，下品靠拳头，高品靠魔法<br>
>--- Switch？掌中主机？<br>
>--- 军队都闷死了…<br>
>--- 与袖里乾坤相比，谁更胜一筹？<br>
>--- 手动航空母舰<br>
>--- 我将重新集结部队！<br>
>--- 孙猴子当年就栽在这里，被如来骗进去了<br>
>--- 掌中老虎<br>
>--- 没人提杀生院吗<br>
>--- 佛头绝技，掌中佛国。挡住忘尘气之剑的那一招。<br>

[135] 魏渊颔首：“金钵里，就藏着一座山。”
>--- 折  钵  山<br>
>--- 山上有座庙，庙里有个老和尚<br>
>--- 爬山？一起吗？<br>

[136] “净思，你进山，坐镇第二关。”度厄大师吩咐道。
>--- 爬塔还是闯宫？圣斗士吗。。。<br>
>--- 爬塔<br>
>--- 这特么就是专门用来人前显圣的道场！<br>
>--- 你被恒远打过<br>
>--- 闯十二宫啊[fn=4]<br>
>--- 看来不止一关，卖报的能写好多章了<br>

[138] 下一刻，那副展开在高空中的画卷，多了一位登山的年轻和尚。
>--- 古代现场直播<br>
>--- 二维化了[fn=11]<br>
>--- 纳豆拌……
不是
六根清净!
🐶<br>

[140] 一道道金光自高空洒下，汇聚在他身上，顷刻间，他体表覆上了一层金灿灿的光，整个人宛如黄金浇铸。
>--- 处女座沙加<br>
>--- 韦赛里斯西域分斯<br>
>--- 黄金十二宫<br>

[142] “原来这个世界真有须弥芥子啊。”许七安咋舌。
>--- 这里神话偏的可以，鬼知道还有什么。感觉挺杂糅的<br>
>--- 袖里乾坤不是更吊？<br>
>--- 说这句话感觉智商有点感人？？？<br>
>--- 地书不就是例子<br>

[143] 背对着他的杨千幻颔首道：“须弥芥子，又称掌中佛国，不过，这应该是个无主的世界，藏于金钵之中。
>--- 你这逼不是走🔥入魔了吗？<br>
>--- 力量层次有点儿高，后期打斗场面有得卖鲍的头痛了 (﹁"﹁)<br>
>--- 太突兀了，也不作交代，突然出现<br>
>--- 他前后左右都站人的话，要趴在地上吗<br>
>--- 无主？暗示主角要多一件法宝了<br>
>--- 许某：无主？暴殄天物！放着我来<br>
>--- 隐去自身痕迹，杨千幻这是练一半<br>
>--- 我提个小问题，人那么多，他背对许七安，不就要正面面对别人了吗🐶<br>
>--- 按照理论，境界到了菩萨境界就可以开始自行开创净土了，就好比道教上清宗观想身神、开辟天庭一样。<br>
>--- 能转过身吗<br>
>--- 勇闯十二宫<br>
>--- 画重点，无主<br>

[144] “若是有主的“佛国”，那么胜负就在它主人的一念之间，这还算公平。”
>--- 许七安左手黑狗血，右手天葵布，狞笑着一步步走来：认不认主？<br>
>--- 万一认主许倩……佛门亏大了啊<br>
>--- 少了个吗的吧<br>

[145] 褚采薇把一袋糕点塞到他怀里，娇声道：“许宁宴，去吧，爬山的路上吃。”
>--- 老婆傻是傻了点，但懂得疼人啊<br>
>--- 采薇能把吃的给你已经是最大的祝福了<br>
>--- 真贴心，我喜欢这样的女人！会照顾人！<br>
>--- 吃了之后就上路吧<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 真愛<br>
>--- 这是一个吃货能给予的全部的爱<br>
>--- 真爱，这都可以分享<br>
>--- 宁这是春游呢！<br>
>--- 将夜的梗<br>
>--- 这里怎么没有人配音？我想听<br>
>--- 有种宁缺爬山的感觉<br>

[146] “.......谢谢，不饿。”许七安婉拒。
>--- 不识抬举的东西<br>
>--- 给二妹拿上啊<br>
>--- 臭直男<br>
>--- 想把我喂胖，休想。<br>
>--- md，赶快麻溜低带上<br>
>--- 差评，应该说：老婆，你吃吧，我不饿，<br>
>--- 你没机会了<br>

[147] 身后，一群白衣术士鼓舞道：“去吧，许公子，虽然不知道监正老师为什么选择你，但老师一定有他的道理。”
>--- 监正这么做，一定有他的大病<br>
>--- 郑女士是对的<br>
>--- 但老师也有可能有个大病<br>
>--- 盲目崇拜+盲目信任<br>
>--- 一群喊233的吃瓜群众。。。<br>
>--- 众白衣术士:师妹夫加油(ง •̀_•́)ง<br>

[148] “一定要凯旋啊，许公子。”
>--- 别带气定神闲，带凯旋啊<br>
>--- 带凯旋你让我等下用爱来当蓝条儿吗？<br>
>--- 一定要赢啊，凯子[fn=32]<br>
>--- 只有把人撒了，才能触发凯旋嘿嘿<br>
>--- 终于有人不是写“凯旋而归”了[fn=12]<br>
>--- 凯旋回血死不了！<br>
>--- 快乐王子呀～<br>
>--- 带凯旋你让我等下用爱来当蓝条儿吗？<br>
>--- 别带气定神闲，带凯旋啊<br>
>--- 带凯旋喇来的伤害喇来的护盾？<br>
>--- 为啥不是凯旋而归，为啥不用复词？差评<br>
>--- 加上而归其实问题也不大，从古至今许有多约定俗成的词语用法，在不汲及大义是非的时候，非要较真就有点自鸣得意的赶脚了。。。。<br>

[149] 能不能凯旋再说吧，这么好的机会，当着全京城的面，我先把这波逼装了.........许七安拍了拍杨千幻的肩膀，说道：
>--- 我在想，这个场合下的杨千幻，四周都有人的情况下，背向哪里？<br>
>--- 总觉着是拍拍了膀胱[fn=11]<br>
>--- 想装装(ー_ー)!!，你需要多多的内裤<br>
>--- 带装装犯进场！！！<br>
>--- 微信：许七安拍了拍杨千幻的肩，并让他叫了一声爷爷<br>

[150] “杨师兄，今日过后，你会明白，什么叫做人前显圣！”
>--- 逼路尽头谁为峰，一见大郎装成空。<br>
>--- 现场教学！？<br>
>--- 小老弟，接下来看我如何装B<br>
>--- 不为成仙只为在红尘中等你装逼归来<br>
>--- 我感觉知道逼王走火入魔的原因了<br>
>--- 松鼠航:这活我熟啊<br>
>--- 然后装逼杨把脸也弄成后背模样，无懈可击😂<br>
>--- 天下逼格共计八斗，许宁宴独占一石，其余倒欠二斗<br>
>--- 逼王叹曰：天下逼数共一石，许倩独得八斗，我得一斗，古今天下人共分一斗！！<br>
>--- 杨某人一生之敌！<br>
>--- 装逼老仙，法力无边<br>
>--- 今日过后，你会明白，什么叫人前装逼！<br>

[151] .............
>--- 杨:mmp<br>
>--- 这省略号水的越来越厉害了<br>
>--- 逼王：淦<br>

[152] 场外，一座酒楼的楼顶，青衫剑客楚元缜与魁梧的大光头恒远并肩而立，望着金光璀璨的净思小和尚，状元郎“啧”了一声：
>--- 说起恒远我老是想起电视剧水浒演义中鲁智深<br>

[153] “金光铸体，这须弥世界增强了净思的金刚之体，以许宁宴现在的实力，不可能斩断。”
>--- 有心剑啊，那不是只斩灵魂的那<br>
>--- 稳了<br>
>--- 为下文做铺垫。<br>

[154] 恒远心情有些复杂，按理说，他是佛门弟子，本该站在佛门这边。可他同时也是大奉人士，且出战的是许大善人。
>--- 许大马棒<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 许大骟人  删了的人<br>
>--- 弓马娴熟，善骑射<br>
>--- 许大鳝人<br>
>--- 带善人，不，带鲍人<br>
>--- 许大骟人<br>
>--- 大鳝人<br>
>--- 不应该是许带鳝人嘛[fn=58]<br>

[157] 今早，楚元缜来找他结伴“看戏”，顺带问起昨夜传书的事，两人对了口供后，一致认为是金莲道长屏蔽了四号。
>--- 这里有点矛盾，因为前面问了现在又说早上对了口供。当然，可以看得懂。<br>

[160] “呵，你觉得有道理吗？”楚元缜哂笑道。
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 就是这么回事[fn=33]<br>

[162] “我总觉得这事儿不简单。”楚元缜沉吟道，他没有纠结这个问题，转而说道：
>--- 此事必有蹊跷<br>

[163] “你在三杨驿站待了三天，可有收获？”
>--- 就叫三杨驿站<br>
>--- 三柳，这卖鲍的记性属实粑行<br>

[164] “金刚经不能轻易传授，度厄师叔祖告诉我，如果想一观金刚经，可以跟他回西域，在须弥山修行三年。”恒远说道。
>--- 洗脑三年。。。<br>
>--- 又见到度厄这个名字…<br>
>--- 须弥山在宁夏，所以宁夏属实西域？<br>
>--- 哦吼，金刚经到手<br>

[165] “等你整个人从内到外成为佛门中人，与大奉再无关系？”楚元缜嘴角挑起嘲讽的笑意。
>--- 变成佛门的形状<br>

[167] 楚元缜心里一动：“西域使团里，只有净思修成了金刚经？”
>--- 吴秀波也是参透了金刚经的大拿，只是不知是哪一段<br>

[168] 恒远点头：“要么天生具备佛根，能了悟其中奥义。要么，去须弥山聆听佛法，或有一线可能，参悟金刚经。”
>--- 彩票式传功<br>
>--- 小乘只是大乘对他们的贬称，人家自称是上座<br>
>--- 懂了，许七安要会了<br>
>--- 这个世界大乘佛不大可能干废佛祖的嫡系，所以以我们世界大乘佛的思想去怼小乘佛，妥妥的给主角送功法的。<br>
>--- 佛根大不大最重要<br>
>--- 许七安：聆听佛法？我就是奥义<br>
>--- 佛门要给许七安送功法了<br>
>--- 我觉得铃音可能修成。啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 感觉新晋逼王会在这山上领悟金刚经啊  预测一波<br>

[169] 楚元缜忽然想到了什么，一击掌，有些恼怒：“也就是说，纵使许七安斗法赢了，得了金刚经，也没用了？
>--- 花开见我，我即如来<br>
>--- 但他妹可是净坛使者啊，金刚经说不定就是许铃音的了[fn=4]<br>
>--- 佛门真狡诈，这样即使主角赢了《金刚经》也没用<br>

[170] “因为许七安这样的好色之徒，不可能有佛根。”
>--- 七安: 心中有佛，四舍五入，吾胜如来！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 这章特意提到玲音骨壮，估计只适合练硬功，配这金刚不坏的金刚经不是绝配嘛，不败顽童许三通<br>
>--- 心中有佛，怕你囖锄<br>
>--- 色即是空<br>
>--- 你错了，我佛根深厚<br>
>--- 他本来就没有<br>
>--- 有没有佛根和好不好色并没有什么关系<br>
>--- 欢喜佛不是佛吗[fn=4]<br>
>--- 用不了？来，我教你，司天监印十万册金刚经，广送天下有缘人，看谁恶心谁<br>
>--- 把毛剃了不就是佛根了[fn=31]<br>
>--- [fn=36][fn=36][fn=36]神殊还在他身上呢？这还抵不上天生佛根么<br>
>--- 前面净思说七安身上有种想亲近的感觉的铺垫用上了[fn=50][fn=50][fn=50]<br>

[171] 恒远沉默片刻，缓缓点头。
>--- 洗不动了<br>
>--- 良心不允许我否认<br>
>--- 还想着帮大善人辩驳一下来着。。。。<br>

[172] 谈话间，两人听见度厄大师朗声道：“本次斗法，曰登山！上得山顶，进了寺庙，若依旧不愿皈依佛门，便算我佛门输了。司天监有三次机会。”
>--- 可笑，我们的信仰是马克思[fn=4]<br>
>--- 张东升：你看我还有机会吗<br>
>--- 杜甫《登高》天下第一诗<br>
>--- 我杨凌可是夹上资质<br>
>--- 对党忠诚，服务人民，执法公正，纪律严明。<br>
>--- 高举唯物主义的大旗！马克思主义万岁！<br>
>--- 比这个那和尚你输定了[fn=4]<br>
>--- 登山：曰了狗了，干嘛怼我<br>
>--- 我的生命忠于党，我的信仰万丈光芒。<br>
>--- 送福利<br>
>--- 许七安：我到山顶之前你们不还俗算我输。<br>
>--- 哦豁，你们输了<br>

[173] 听到这句话，魏渊笑了。
>--- 一位真正的国人，不可能皈依任何神，而只会把神当工具人来用…求子，求财，求姻缘…<br>
>--- 我许七安不信妖邪 不拜神佛 不跪帝王<br>
>--- 马克思主义好<br>
>--- 反正不要钱，多少信一点<br>
>--- 许七安，我只忠诚于党<br>
>--- 华夏儿女多奇志<br>
>--- 笑死了，问心关那么多关他一个都没拜。<br>
>--- 稳了！<br>
>--- 魏渊：笑死，根本不信（×2）<br>
>--- 我也笑了<br>
>--- 问心的时候……不管是道，佛，人……全被毫无敬意的pass了，这波贼稳<br>
>--- 打更人考核连儒圣都不跪<br>

[174] “登山.........”杨砚沉吟道：“沿途必定困难重重，一个不慎，便直接落败了。”
>--- 你看我还有机会吗？<br>

[177] “司天监怎么没动静，莫不是怕了？”
>--- 监正大人正考虑怎么送许流氓上去最装B<br>

[178] “监正呢，监正说句话啊。”
>--- 这波ts来了全说了<br>
>--- 陆光你说句话呀<br>
>--- 键来<br>
>--- 销户，销户来点作用啊<br>
>--- 老公，老公，你嗦菊华啊<br>

[180] 突然，有人惊喜的喊道：“观星楼里有人出来了。”
>--- 这是花碎银子请的托吧<br>
>--- 小刀会序曲~~~音乐声响起<br>
>--- 逼王要登场了<br>
>--- 就你话多<br>

[181] 一瞬间，无数人同时扭头，无数道目光望向观星楼大门。
>--- 逼王闪亮登场<br>
>--- 有请逼王登场！<br>

[182] 一楼大堂里，缓缓走出来一位披着斗篷的人，他手里拎着酒坛，戴着兜帽，垂着头，看不清脸。
>--- 许七安：让开，我要开始装装了<br>
>--- 可以，人前显圣需要仪式感<br>
>--- 都让开，我要开始装逼了！<br>
>--- 尬的我满地拉屎，脚底板挖三室一厅<br>
>--- 許七安娘子(林衝限定版)<br>
>--- 我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒<br>
>--- 像个功夫熊猫<br>
>--- 剑魂三觉<br>
>--- cosplay，谁啊<br>
>--- 江湖故人 相逢何必曾相识<br>
>--- 逼格拉满了<br>
>--- 再来首定场诗，直接炸裂啊<br>

[183] 斗篷人踏出台阶的瞬间，低沉的吟诵声传遍全场，伴随着气机，传入众人耳里。
>--- 二楼，不能说装笔，会被屏蔽，人前显圣才是官方说法[fn=33]<br>
>--- 许七安：注意，我要开始装装了。<br>
>--- 寒江孤影，江湖故人...<br>
>--- 寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识[fn=32]<br>
>--- 三十年河东三十年河西<br>
>--- 老中二少年了<br>
>--- 时髦值+10086<br>
>--- 铃音：妈妈你看，有人开始装X了！<br>
>--- 不要碧莲许七安。<br>
>--- 装逼<br>
>--- 我一进来就看见许七安在装B<br>
>--- 果然<br>

[184] “少年十五二十时，青衫仗剑走江湖。”
>--- 只要卖报的不觉得尴尬，那么尴尬的就是读者<br>
>--- 王维《老将行》第一句
少年十五二十时，步行夺得胡马骑。<br>
>--- 现在压力来到了读者这边<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 监正，掐他脖子，给这厮一招沉默，别让这厮把逼装完<br>
>--- 请开始你的表演<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 是不是两首诗拼的？<br>
>--- 马<br>
>--- 都让开，我要装逼了<br>
>--- 不知为何心里有了些许尴尬<br>

[185] 斗篷人踏出第二步，低沉的声音忽然变的高昂：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”
>--- 《上李邕》
作者：李白
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。
假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。
世人见我恒殊调，闻余大言皆冷笑。
宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少。<br>
>--- 卧槽，这逼装的我鸡皮疙瘩都起来了<br>
>--- 语意很割裂……<br>
>--- 这次拼诗韵脚和平仄其实都搭不上吧<br>
>--- 我汗毛都立起来了<br>
>--- 这个比装的相当可以<br>
>--- 大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，这是谁写的诗，跟我有什么关系……你是只蝙蝠蜘蛛，还是只蚂蚁？星爷说没有梦想，都是咸鱼……<br>
>--- 雕<br>
>--- 逼王闪瞎了我的眼<br>
>--- 阁下何不乘风起（滑稽）<br>
>--- 霸气<br>
>--- 好尬啊<br>

[186] 这........那些凉棚里，一位位文官不自觉的站起身，朝着那人影投去注目礼。
>--- 升国旗！奏国歌！<br>
>--- 苦…苦累挖！<br>
>--- 鸣炮奏乐<br>
>--- 全体起立！<br>
>--- 从现在开始，这里叫做许七安广场<br>
>--- 这，这是许诗魁！<br>
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 逼王666<br>
>--- 全体起立！！！<br>

[187] 斗篷人踏出第三步，单手指天，声音从高昂变的雄浑：“海到尽头天作岸，武道绝顶我为峰！”
>--- 说这句话不怕被打死吗？二品都还不敢说吧<br>
>--- 我要日的是这苍穹<br>
>--- 有步摇碧莲那味儿了[fn=4]<br>
>--- 今天我就把逼都给装完<br>
>--- 霸气！<br>
>--- 赌一根汗毛这是龙傲天，不是龙傲天这书我不看了<br>
>--- 这都是前面的书评<br>
>--- 仙路尽头谁为峰，一见无始道成空<br>
>--- 都什么乱七八糟的这是（于谦音）<br>
>--- 杨千幻：嗯？这句好！<br>
>--- 海到无边天作岸，山登绝顶我为峰<br>
>--- 有霹雳那味了<br>

[188] 场内场外，一位位武夫眉毛扬起，神色古怪，场外的江湖人士，有的甚至应声激起气机。
>--- 《魁拔》1码头所有妖侠开谐脉阵的场景出来了！<br>
>--- 武夫：“来来来，比斗先停一下啊，让我们先干一场”<br>
>--- 比斗暂停，你过来啊<br>
>--- 文武都撩到了，面面俱到<br>

[189] 斗篷人踏出第四步，长啸道：“一身转战三千里，一剑曾当百万师。”
>--- 门前大桥下，游过一群鸭~
它们说：尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬<br>
>--- 魏渊:好活，赐尿。。<br>
>--- 卖报的真实的原创诗<br>
>--- 哇，真的不要命了吗？我看了都想打他<br>
>--- 麻烦压点韵好吗？<br>
>--- 怎么能一步一句诗的，一走一顿吗？这画面有够蠢的<br>
>--- 什么乱七八糟的<br>
>--- 哇哇哇<br>
>--- 两个一重了，改成只身好些<br>
>--- 估计全场都想捶他了<br>
>--- 我怎么觉得师换成雄更有韵味<br>
>--- 笑死<br>

[190] 魏渊眉梢一挑，身子微微前倾。
>--- 老魏：兔崽子，这诗为啥不早拿出来孝敬爹？罚俸三年！<br>
>--- 不是，明明是被拉到仇恨了<br>
>--- 来了来了这句写我的<br>
>--- 椅背原则来了！<br>
>--- 太狂妄了，给气的<br>
>--- 你必须先攻击那个具有嘲讽的随从<br>
>--- 战术前倾？<br>
>--- 逼王<br>
>--- 老魏：兔崽子，这诗为啥不早拿出来孝敬爹？罚俸三年！<br>
>--- 魏公尬的想砍人了哈哈哈哈<br>
>--- 不是，明明是被拉到仇恨了<br>
>--- 今天许倩要舔爆全场<br>

[191] 武将们，霍然起身。
>--- 至此我已经叉气了[fn=4]<br>

[192] 斗篷人踏出第五步，悠悠一叹：“天不生我许宁宴，九州万古如长夜！”
>--- 杨千幻：无耻小人连我都抄<br>
>--- 啊～好羞耻啊<br>
>--- 好tm羞耻啊啊啊，想起了不堪回首的过去<br>
>--- 逼王<br>
>--- 装逼最高境界<br>
>--- 这么狂的话确实可以放简介里，这句话贯穿全文<br>
>--- 脸呢<br>
>--- 这逼装的我好笑中寒毛直竖[fn=4]<br>
>--- 太羞耻了<br>
>--- 嫖了，他又嫖了，他连弟弟都嫖！<br>
>--- 只要我不尴尬，别人就会觉得我很叼<br>
>--- 尬死我了<br>

[193] 许新年气的浑身发抖，这是他此生巅峰之作，于心灰意冷中所创。
>--- 呜呜呜，天不生我许新年 大奉万古如长夜啊<br>
>--- 许新年，我日，嫖得理直气壮。<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 气抖冷，哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 他说的，可都是我的词啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 天不生我许新年[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 那你敢用嘛哈哈哈，怕不是说出来当场就被打死了<br>
>--- 这就是大成逼体的境界吗？可叫板大帝，恐怖如斯<br>
>--- 这逼装的完满无暇啊～这就是传说中大成期逼王的实力！！！！[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=2][fn=35]<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 哈哈哈<br>

[194] 大哥真是太无耻了。
>--- 正好你们互换一次诗<br>
>--- 是太羞耻了吧……，我看的害臊的慌。<br>
>--- 礼义廉<br>
>--- 七安娘子沒有牙齒<br>
>--- 互抄<br>
>--- 贱行成双，彼此彼此，承让承让。<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 你好坏啊，我好喜欢<br>
>--- 所以你白拿人家的，一点不羞耻，还理直气壮拿去泡妞了吧<br>
>--- 看的我也好羞耻<br>
>--- 正好你们互换一次诗<br>
>--- 是太羞耻了吧……，我看的害臊的慌。<br>

[195] 他气愤中环顾四周，看见一张张呆滞的脸，他们望着那缓步入场的斗篷人，是那么的专注。
>--- 就硬装？<br>
>--- 许志平真不当人子[fn=33]<br>

[196] 我念这首诗，被家人取笑，而大哥念这首诗，却是万众瞩目，万人敬仰........许新年愤愤的想：
>--- 在酒吧喊举起手来和在银行喊举起手来这一样吗？<br>
>--- 叱咤风云我任意闯万众仰望<br>
>--- 😂<br>
>--- 可恶！被大哥装到了<br>
>--- 我笑出了鹅叫<br>
>--- 噴了！<br>
>--- 只要你不尴尬，尴尬的就是别人<br>
>--- 我没有家人<br>
>--- 在酒吧喊举起手来和在银行喊举起手来这一样吗？<br>
>--- 你那时在上吊，能一样吗<br>
>--- 不当人子许平志！<br>
>--- 哈哈，场景不匹配啊<br>

[197] 大哥真无耻。
>--- 你就是个妹妹<br>
>--- 你俩都差不多<br>
>--- 柠檬了<br>
>--- 哇，没有储采薇，还没攻略值<br>
>--- 二弟，大哥教你怎么装<br>
>--- 是个受啊<br>
>--- 爹爹不当人子<br>
>--- 大哥真讨厌<br>

[198] 气恼之中，许新年又看了眼身边的妇人，她望着斗篷人，有些失神。
>--- 镇北王：人在边疆，刚打胜仗，只是头盔有些绿而已。<br>
>--- 果然古代女子还是吃这套啊<br>
>--- 镇北王<br>
>--- 镇北草原王<br>
>--- 这些诗词对我们现代百姓来说一是熟悉。二是没有共鸣。但古代的各种阶级来说就是降维打击。这也是为什么后世很难再出现唐宋时期的诗词了。被影响太深<br>
>--- “爱了爱了”，王妃今日失神，改日失身<br>
>--- 果然古代女子还是吃这套啊<br>
>--- 镇北王：人在边疆，刚打胜仗，只是头盔有些绿而已。<br>
>--- 和皇妃应该是亲人之类的<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 王妃股涨了，可我还是选小母马。<br>
>--- 镇北王妃好感度-50—+50<br>

[199] 裱裱痴痴的看着斗篷人，眼里仿佛容不下其他东西了。
>--- 遭了 是从左心室开始
新鲜的动脉血液从左心室
经体动脉被压出
经过全身组织
完成氧气与二氧化碳的交换后
由动脉血变为静脉血
经由下腔静脉回到右心房
再进入右心室后血
由右心室射出经肺动脉流到
肺毛细血管 
在此与肺泡气进行气体交换
吸收氧并排出二氧化碳
静脉血变为动脉血
然后经肺静脉流回左心房的感觉<br>
>--- 婊婊已经攻略完毕，只等一针见血了→_→<br>
>--- 爱上了<br>
>--- 简称心跳的感觉哈哈哈<br>
>--- 插眼<br>
>--- 最喜欢裱裱，因为她是我女朋友[fn=4]<br>
>--- 还是喜欢裱裱，因为她性格什么的跟我最像<br>
>--- 遭了 是从左心室开始
新鲜的动脉血液从左心室
经体动脉被压出
经过全身组织
完成氧气与二氧化碳的交换后
由动脉血变为静脉血
经由下腔静脉回到右心房
再进入右心室后血
由右心室射出经肺动脉流到
肺毛细血管 
在此与肺泡气进行气体交换
吸收氧并排出二氧化碳
静脉血变为动脉血
然后经肺静脉流回左心房的感觉<br>
>--- 糟了 是心动阿<br>
>--- 已经实现自我攻略，完美<br>
>--- 她说可以上了<br>
>--- 婊婊已经攻略完毕，只等一针见血了→_→<br>

[200] 怀庆则双眸绽放异彩，她第一次觉得，这个男人是如此的光彩夺目。
>--- 此时，许白嫖眼前出现一个透明面板:怀庆攻略进度+1+1+1+1<br>
>--- 真想看两个公主撕逼啊<br>
>--- 许是大光头反光了吧<br>
>--- 插眼<br>
>--- 婊婊这会应该是满眼银河了<br>
>--- 后宫文的老毛病了，女角色犹如母猪上身[fn=4]<br>
>--- 这是帽子掉了，光头露出来晃眼睛了<br>
>--- 结果输了，人前显圣失败<br>
>--- 还有白话小说洗脑铺垫<br>
>--- 这段好尴尬，快赶上战神狗窝了<br>
>--- 目不识丁<br>
>--- 疯狂刷后宫好感！！！<br>

[201] 许七安没有再吟诗，提着酒坛，一步步入场，终于在金钵边停下来，然后，他摘下了兜帽，仰头饮酒。
>--- 众人一愣，怎么又是个和尚<br>
>--- 大奉最佳男演员-许白嫖<br>
>--- 鸡皮疙瘩掉一地<br>
>--- 这种玩世不恭的装还能当做诙谐风看下去，要真的写成中二晚期或者酷冷至尊风的，得尬的不敢看<br>
>--- 在下莫的头发<br>
>--- 在下阿良，单字一个猛！请教了<br>
>--- 社死的最高境界啊.自己没感觉别人都尴尬到社死了.这就是所有人都死光就剩我一个人就算社死吗[fn=16]<br>
>--- 尴尬癌都犯了<br>
>--- 这个逼装的负分<br>
>--- 大奉最佳男演员-许白嫖<br>
>--- 要知道他也是个秃驴[fn=58]<br>
>--- 许白嫖：抱歉，实在是喝多了，想不起来了<br>

[202] 酒水沿着他的下巴流淌，染湿了衣襟，恣意豪放。
>--- 有内味儿<br>
>--- 葵花在手，天下我有；日出东方，唯我不败<br>
>--- 一写出来，就成了摆pose的男模了<br>

[203] 突然，他把酒坛子往地上一摔，在“哐当”的碎裂声里，狂笑道：
>--- 你们要的配图<br>
>--- 酒神！<br>
>--- “我好不容易心动一次，你却让我输得这么彻底，哈哈哈哈哈，，，焯！！”🤡<br>
>--- 桀桀桀桀桀桀桀<br>
>--- 啊太羞耻了<br>
>--- 酒神！<br>
>--- 逼王：你没完了是吧！是不是！是不是！是不是！<br>
>--- 太尬了，羞耻心爆棚<br>
>--- 门前大桥下游过一群鸭 他们说 尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬<br>
>--- 是不是这样笑“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻”<br>
>--- 庆余年胥<br>
>--- 装装<br>

[204] “天下英雄出我辈，一入江湖岁月摧。宏图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。”
>--- 许宁宴比试完因为左脚下下山被皇帝满门抄斩<br>
>--- 这首诗我记得是金庸老爷子应别人要求题的诗。
天下英雄出我辈，一入江湖岁月催。
鸿图霸业谈笑间，不胜人生一场醉。
提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。
尘世如潮人如水，只叹江湖几人回<br>
>--- 最爱教主<br>
>--- 林青霞之后再无东方不败<br>
>--- 借势！以诗歌展现气势，然后！天地一刀！<br>
>--- 这咋还上瘾了……<br>
>--- 杨千幻:得想个什么装逼盖过他<br>
>--- 这个逼装的<br>
>--- 杨师兄羡慕哭了！<br>
>--- 呵，男人，你成功引起了我的注意<br>
>--- 信不信东方不败夹死你<br>
>--- 别乱用，要版权的<br>

[205] 猖狂豪放的大笑声中，他跃入了金钵。
>--- 看杨千幻也就图一乐，真正装装还是得看我许七安<br>
>--- 新手还在往下看，而老手看到左下角的100%明白必断章已经退出去了[fn=32]<br>
>--- 头陀渊的咳嗽两声恰到好处的抵消了各位的尴尬，配音秒到好处。<br>
>--- 插眼太帅了<br>
>--- 许铃音：饭盆里的都是我的<br>
>--- 戏精<br>
>--- 然后过会出来两个光头<br>
>--- 好尴枪<br>
>--- 前言洪涛犹在耳，此刻大声说拜拜<br>
>--- 你别和总舵主一个德行<br>
>--- 许：哈哈哈哈哈嗝～<br>
>--- 这章看似装装其实是重要铺垫。每一次抄詩，都是在吸引特一群体的注意，首先是文官书生，然后武夫侠客，接着带兵的将军，最后是大奉在场全体成员除了皇帝！仿佛回到了姜文喊了枪在手跟我走7遍的场景！为下一章的众生民意做铺垫，许七安就是以这样的全民瞩目万众期待的姿态去迎接挑战的！说尬的嗯确实尬，但这一环节必不可少<br>

[206] 这一刻，满场寂静。
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 全体起立！！！<br>
>--- 这逼装的可以装满一个纳戒了<br>
>--- 从今天开始，这里就叫许七安广场<br>
>--- 这一瞬间全场寂静，因为，许七安已经被打出来了......<br>
>--- 有朝一日对皇帝
别梦依稀咒逝川，故园三十二年前。
红旗卷起农奴戟，黑手高悬霸主鞭。
为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。
喜看稻菽千重浪，遍地英雄下夕烟。<br>

[207] 过了许久，突然的，喧哗声来了，宛如海潮一般，席卷了全场。
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 艹<br>
>--- 尬得很<br>
>--- 所有的逼都给你一个人装了！！！<br>
>--- 全体起立<br>
>--- 深吸一口气<br>
>--- 看的我都肉麻了<br>
>--- 这么有文化的人竟然是武夫！许平志不为人子！<br>

[208] “大奉，必胜！”
>--- 第一个开喊的绝对是教坊司司友<br>
>--- 大翔，守住！<br>
>--- 不好，有狗托[fn=31]<br>
>--- 此处，有托<br>
>--- 大翔，守住<br>
>--- 大秦，大秦<br>
>--- 大奉，守住！<br>
>--- 托<br>
>--- 百姓无不怀念我大清jpg
我大清自有国情在此jpg
我大明天下无敌jpg
我大嘤自有国情在此jpg
我阿美莉卡自有国情在此jpg<br>
>--- 第一个开喊的绝对是教坊司司友<br>
>--- 大翔，必胜！<br>
>--- 大翔，守住！<br>

[210] 这番高调的登场，这一句句佳作的出世，瞬间就在格调上碾压了佛门，在气势上俯瞰了佛门。
>--- 杨逼王：在装装的道路上，我终究还是败给了许逼王啊<br>
>--- 什么是人前显圣？这就是人前显圣！<br>
>--- 装逼王<br>
>--- 用侠客行登场感觉会好很多的样子，十步杀一人。。。<br>
>--- 以理服人。儒家诗词还是比佛门牛逼震撼<br>
>--- 杨千幻脸色发白，紧握拳头，感觉一阵虚弱！<br>
>--- 装ac讲究无声胜有声，这也太尬了<br>
>--- 今天这逼感觉没有技术含量呀，太生硬了。<br>
>--- 这个逼不怎么圆润啊<br>
>--- 此处应该有图<br>
>--- 尬倒你们，我就赢了<br>
>--- 许志平不当人子<br>

[211] 也把信心还给了京城的百姓。
>--- 小木马现在毫无信心。<br>

[212] 文武百官们缓缓点头，露出赞赏之色，原来许七安此番高调入场，是有深意的啊。
>--- 原来卖鲍的抄诗有深意啊，读者老爷们从卖鲍的身上缓缓伏起，露出了赞许之色！<br>
>--- 七安: 我不是天生要强 我只是注定要凉 让我装最后一个逼<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 不，他只是单纯的想装逼！<br>
>--- 还是被他装了。。。<br>
>--- 装逼真的是一种高层次，高智商，高情商，高操作，高内涵的一种科学<br>
>--- tui<br>
>--- 许七安在教杨师兄人前显圣呢<br>
>--- 要是连主场优势不知道好好利用，就白当中国男足球迷了<br>
>--- 不不不  他只是单纯的装逼而已  心思很纯粹<br>
>--- 对不起，我只是想教逼王怎么装逼而已<br>
>--- 对不起，其实我就是想装个大b而已<br>

[213] 一扫颓势，重整旗鼓。
>--- 许七安日记：<br>
>--- 杨千幻怕是要叛出师门，拜男主为师了！<br>
>--- 我杨师兄：此子是我一生的劲敌[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这啥呀，抠出银河系了<br>
>--- 结果喝大发了，刚走两步台阶就卧倒了<br>
>--- 然后第一场就输了[fn=10]<br>
>--- 许七安：其实我就是想装逼<br>
>--- 一扫颓废，重整旗鼓，顺便装了一个大逼<br>
>--- 其实只是想装逼<br>
>--- 妈呀我脚下现在有一座别墅 刚抠的<br>
>--- 尴尬得我胃疼<br>
>--- 抠鼻<br>

[214] ............
>--- 读书人的事怎么能叫装b呢，那明明是人前显圣<br>
>--- 杨千幻别tm直接悟道入境了吧<br>
>--- 别忘了给小母马比心！<br>
>--- 不错不错<br>
>--- 下一章各方惊叹诗词又是一大半了<br>
>--- 给大事记点赞<br>
>--- 攻略送上<br>
>--- 说到做到啊，给卖报的打打广告<br>
>--- 给小母马比心啊！还差1.4万，超过主角[fn=4]起点那本敢与之并论<br>

[215] PS：先更后改。
>--- 小母马：人都到齐了啊~看我下章登场横抱许白嫖<br>
>--- 还有吗还有吗<br>
>--- 记得给我们小母马比心哦<br>
>--- 不用改了，再更两三章吧！<br>
>--- 快更啊  全给你了一滴都没了<br>
>--- 小母马3.4万了，大家继续冲<br>
>--- 这断章过分了<br>
>--- 大家记得给小母马比心哦<br>
>--- 小母马变妖化人叭<br>
>--- 我去 断章狗<br>

[216] 早上九点码到现在，大章奉上，累死了，求正版订阅。
>--- 投票进度▓░░░░░░░░░10%……
投票进度▓▓▓░░░░░░░30%……
投票进度▓▓▓▓▓░░░░░50%……
投票进度▓▓▓▓▓▓▓░░░70%……
投票进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓░90%……
投票进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99%……
投票失败
下次一定<br>
>--- 下次丕定<br>
>--- 在呢<br>
>--- 别的小说看内容，这本主要是看评论<br>
>--- 白嫖使我快乐<br>
>--- 下次一定。<br>
>--- 求正版订阅记得给个链接，这网站不好找的<br>
>--- 冲冲冲冲冲<br>
>--- 你不是要调整作息吗？要健康吗？你就是这么调整的？<br>
>--- 正版订阅那是不用说的，毕竟本章说比正文还好看<br>
>--- 大家记得给小母马爱心，稳坐女主位置[fn=4]<br>
