
[-1] 第六十三章 禅机（大章求月票）
>--- 不会是：明镜本非台吧<br>
>--- 还好我是现在才看，没有追更的痛苦，月票，给了～<br>
>--- 七安：打禅机？！说这个我可不困了啊！<br>
>--- 卡打<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 佛门公案随便装逼！<br>
>--- 白嫖使我快乐<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 大章？哪里大了<br>

[1] 许七安的状态，宛如一桶冷水浇在众人心头，让高涨的气氛有所回落，让欢呼声渐渐消失。
>--- 既然是公平比武，为啥一个要破阵，一个什么也不做以逸待劳？<br>
>--- 看到这我就想起前面骚话满天飞，结果才一关就差不多废了<br>
>--- 好似凉水浇头怀里抱着冰<br>
>--- 馋鸡<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 你看，我一刷新就有了<br>
>--- 1<br>

[2] “山腰得那个小和尚，就是在南城豪侠台坐了半旬的那个。”
>--- 五天是半旬吗<br>
>--- 坐台[fn=8]<br>
>--- 如果能把小和尚拐走还俗就牛X了<br>
>--- 好不容易用个“得”，居然还用错了……<br>
>--- 捉虫 得<br>
>--- 的<br>
>--- 牛批呀，又是大章<br>

[3] “据说是佛门的金刚不败，确实不败，五天里，不少英雄豪杰上台挑战，无人能打破他的金身。”
>--- 直接骂破功不挺好<br>
>--- 用心剑打灵魂不行吗<br>
>--- 百美图给他当头一棒！<br>
>--- 就是那个被恒远当篮球拍的🐶<br>
>--- 确实不败，但也不胜<br>
>--- wdnmd、终于更新了<br>

[4] 这一刻，京城百姓以及外来的江湖人士，又回忆起了被净思的金刚之躯支配的恐惧。
>--- 这一天，人们再次回忆起被进击的和尚支配的恐惧ᥬ🌝᭄<br>
>--- 进击的净思<br>
>--- 变相吹了一波恒远<br>
>--- 贝尔霍尔德<br>
>--- 老进巨了<br>
>--- 多年以后，面对行刑队，奥雷里亚诺•布恩迪亚上校将会回想起父亲带他去见识冰块的那个遥远的下午。<br>
>--- 这金刚不败之躯猛不猛<br>
>--- 那一天，人们想起了被巨人支配的恐惧。<br>
>--- 又回忆起了那被他的身体支配的恐惧…<br>

[8] “并非夸张，我还知道前些时日，有一位极厉害的剑客出手，据说召唤石子为剑，相当了得。可还是输在这位小和尚手里。”
>--- 4号:MMP，我一世英名<br>

[9] “佛门太强了吧，相比起来，我们的人就显得举步维艰，困难重重。”
>--- 施主，此句着相了，想往《行路难》上引不必如此刻意。<br>
>--- 挑战者和被挑战者，被挑战者可以设置各种关卡，而挑战者也可以很强。只是我没想到主角这么合理的套件居然还有人说刻意。<br>
>--- 举步维艰则步履不停，困难重重则披荆斩棘<br>
>--- 有点刻意了<br>
>--- 因为在人家主场破阵啊<br>
>--- 外国的月亮也太圆了吧<br>
>--- 佛门太强了，让我们来削弱刀妹吧！<br>

[10] 京城百姓一阵泄气。
>--- 倒泄一口凉气<br>

[13] “贫僧记得，许宁宴的绝学是《天地一刀斩》，他可还有余力斩出一刀？”六号恒远摇摇头，双手合十，低叹道：
>--- 那不就成了天地两刀斩了？<br>

[15] 楚元缜忍不住笑道：“六号，你太死脑筋了。”
>--- 不懂<br>
>--- 你不接着震撼了？？！！！<br>

[17] 楚元缜不答，继续道：“不过，除非他能斩出第二刀，破开八苦阵的第二刀，不然，无论如何也斩不开净思的金身。”
>--- 因为金身受金光加持，跟砍破八苦阵一样要把金碗砍出裂缝<br>
>--- 开天无数刀<br>
>--- 心剑？<br>
>--- 嗑药<br>
>--- 没看懂<br>
>--- 为什么要斩？对小和尚说：你过来啊！不行么<br>
>--- 砍元神呗<br>
>--- 要破身<br>
>--- 四号开光嘴<br>

[20] “气力不够可以休息，本次斗法又没时间限制。只要许七安能斩出威力不弱于方才的那一刀，破金刚阵是不成问题的。”
>--- 卖鲍的抄章说是真的熟练<br>

[21] 一位勋贵发表完自己的意见，立刻就引来旁人的反驳。
>--- 例行烘托气氛<br>

[22] 反驳威海伯的也是一名勋贵，修为不弱：“方才那一刀，威海伯认为是区区一个七品武者能斩出？”
>--- 威高加油<br>
>--- 威海，嗯……威海加油<br>
>--- 威海伯突然出现<br>

[24] 裱裱招了招手，脆声道：“威海伯，平顶伯，你们俩说清楚些。狗.......那许七安有几分把握破金刚阵？”
>--- 威海伯应该是封在威海，平顶伯应该是封在平顶山<br>
>--- 这个公主好建宁啊，是不是韦小宝的老婆啊？<br>
>--- 就当用“挥挥手”<br>
>--- 不错不错<br>
>--- 青岛伯、新乡伯、衡水老白干伯、德州扒鸡伯有没有？<br>
>--- 平顶伯应该是因地中海而得名🐶<br>
>--- 中场休息，张斌刘建宏和刘章鱼在预测下半场比赛<br>
>--- 山东威海，河南平顶山，我平顶山赵亚龙复姓司马！[fn=4]<br>
>--- 这个公主好建宁啊，是不是韦小宝的老婆啊？<br>
>--- 威海伯应该是封在威海，平顶伯应该是封在平顶山<br>
>--- 《奉史•平顶伯威海伯列传》平顶伯，先祖累世为农，汉张骞通西域，带葡萄入中原，其祖得之，植陂地，果甚佳。资产遂丰，由是起。<br>
>--- 五花肉<br>

[25] 平顶伯是一位四十出头的中年人，正值壮年，身材魁梧，虎目绽绽有神，听见二公主问话，起身拱手道：
>--- 秃顶伯<br>
>--- 我怎么想到金角大王银角大王<br>
>--- 板砖叔，是你吗？<br>
>--- 是脱发吗？<br>
>--- 说到平顶就联想到了地中海<br>
>--- 平顶头疼<br>
>--- 地中海伯<br>

[26] “殿下，以臣来看，那许七安毫无胜算。”
>--- 失败主义谋士<br>
>--- 稍有政治智慧的人，这时候都不会说这种话，作者为了烘托气氛，有些刻意了<br>
>--- 围观群众buff 稳了<br>

[27] 裱裱皱了皱眉：“何出此言。”
>--- 何出此言？（你懂什么？就你懂！你懂完了！哼！）<br>
>--- 军师何出此言啊<br>

[28] 平顶伯叹息道：“许七安只是七品武者，而净思和尚的金身，即使是楚元缜都破不开，更何况是他呢。”
>--- 这逻辑跟博尔特到公园遛狗，我去公园跑步，我从后面跑到博尔特前面，这时候有个路人跳出来说我居然跑得比博尔特快差不多<br>
>--- 老楚人家是随手打了一下而已，拔剑了他就无了<br>
>--- 4号:我继续MMP[fn=5]<br>
>--- 令人头秃的名字<br>

[29] 一位文臣皱眉出声：“平顶伯有所不知，许七安虽是七品，但实力强劲，有过两次斩破六品铜皮铁骨武者的记录。”
>--- 这是个许七安的粉丝<br>
>--- 感觉出来了<br>

[30] 平顶伯摇头：“佛门的金刚不败，岂是武者的铜皮铁骨能相提并论。再说，这小和尚在南城坐镇半旬，许七安若是能胜，早就出手了，为何一直隐忍？”
>--- 这种人国家遇到危险的时候，第一个站出来议和的<br>
>--- 比武送真公主，1+1，那种，试试。<br>
>--- 为了多给元景老儿抹一笔黑<br>
>--- 你要说赢一场就娶一个大奉公主，许七安连佛门超品都赢给你看[fn=58]<br>
>--- 不隐忍怎么歪嘴<br>
>--- 平顶伯是不是叫矮大紧？<br>
>--- 有勾栏听曲香？[fn=39]<br>
>--- 失败主义谋士<br>
>--- 这种人国家遇到危险的时候，第一个站出来议和的<br>
>--- 潜台词就是现在描述多么厉害都是给主角装13的<br>
>--- 比武送真公主，1+1，那种，试试。<br>
>--- 没太懂，在这种情况下发表跟大众意见不和并且损士气的话干啥，权贵是傻子还是卖鲍的自己是？<br>

[31] 出声的文臣颔首，平顶伯是勋贵，参加过二十年前的山海战役。他的眼光不会差，既然这么说，那么多半就是事实。
>--- 大家都忘了，你们只是书里人[fn=33]<br>

[32] 裱裱想半天，没想出反驳的话，于是气道：“平顶伯，你怎可长他人志气灭自己威风，许七安输了对你有什么好处？”
>--- 真实……女人吵架，没有道理的时候，就会说，你干嘛吼我一样<br>
>--- 真实，投婊婊一票！<br>
>--- 表表就会给人扣帽子<br>
>--- 护犊子小可爱<br>
>--- 有点饭圈内味儿了
你知道他有多努力吗
嗯，知道，床都散了<br>
>--- 老喷子了<br>
>--- 大哥怎可长自己志气，灭他人威风😎<br>
>--- 真实……女人吵架，没有道理的时候，就会说，你干嘛吼我一样<br>
>--- 真实，投婊婊一票！<br>
>--- 插👀等五花肉<br>
>--- 五花肉快来啊<br>
>--- 五花肉你在哪里<br>

[33] 平顶伯无奈道：“臣不是长他人志气，许七安代表司天监斗法，亦是代表朝廷，臣也希望他能赢，只是........赢面太小了。”
>--- EDG 得冠军了[fn=58]<br>

[34] 要知道，在场大部分文臣和女眷都是外行人，刚才看许七安一刀斩破阵，信心一下子就起来了，一位位如花美眷脸上绽放笑容。
>--- 笑起来像极了教坊司的姑娘<br>
>--- 一位位如花？<br>

[36] 威海伯哼了一声，朗声道：“平顶伯，你又怎知许七安无法再劈出第二刀？”
>--- 《奉史•平顶伯威海伯列传》
威海伯，累世以鱼盐事。织罾网，耕牧于海。元景初，于起点文海罟得佳鲍，甚大，比于健儿。腌割之，卖鲍于市，时人奇之。内廷采办使者闻知此事，并献于帝。大喜，封威海伯，朝廷内外莫不讥诮，时人指以“卖鲍者”。<br>

[37] 这时，一直打坐不语的净尘和尚开口，“方才那一刀，想必是监正借了他力量吧。否则，以一位七品武者，如何能斩出此等可怕的刀气。
>--- 玩不起了？<br>
>--- BBC<br>
>--- 输不起<br>
>--- 假新闻！<br>
>--- 凭空污人清白<br>
>--- 净尘：没有人比我更懂👏<br>
>--- 魏渊：居然有人跟老夫抢儿子<br>
>--- 臭不要脸的小和尚<(｀^´)><br>
>--- 监正：？？？<br>

[42] “爹，您怎么看？”
>--- 爹一般用迅雷看看<br>
>--- 这个爹也不是很懂。<br>
>--- 爹躺着看……<br>

[43] 王小姐笑吟吟的望着首辅大人。
>--- 王首辅“逆子，又想挖坑”<br>

[44] 王首辅淡淡道：“多看，少说，此时下定论尚早。”
>--- 学聪明了呀<br>
>--- 刚被打脸你还要我怎么看，我坐着看！<br>
>--- 不愧是首辅，学的就是快<br>
>--- 还是读书人懂啊<br>
>--- 没有人能连续打脸老夫两次！<br>
>--- 你一个首辅，跟不当人子许二叔也没强多少嘛<br>
>--- 嗯，只要我说的少，就不怕被打脸<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 专业解说要敢于下判断啊<br>
>--- 你们两个老父亲所见略同<br>
>--- 首辅学聪明了，不给人打脸的机会<br>
>--- 你以为我堂堂首辅会连续被打脸？<br>

[45] 即使心里认定许七安斗法难胜，心里已经开始琢磨下一个人选，但有过刚才的打脸，王首辅不可能再妄下定论。
>--- 稳，还是你稳<br>
>--- 这才是首辅的心境<br>
>--- 这就正常多了，很多爽文里捧哏都是一次次不停的打脸，死不悔改的打脸，看的我尬的不行<br>
>--- 打脸来的太快
就像是龙卷风<br>
>--- 不想再被打脸了<br>
>--- 从心，不敢再插旗了<br>

[46] 堂堂首辅，不会在一个地方跌倒两次。
>--- 首辅比李艺博聪明多了<br>
>--- 首府是人才<br>
>--- 但是同一个地方可以插入两次<br>
>--- 只要我跌倒了不爬起来，就没有第二次跌倒<br>
>--- 你也是圣斗士？<br>
>--- 傲娇ing<br>

[47] “我却有一个想法。”
>--- 我有一个想法，我想让你得到我！<br>
>--- 大胆的说出来…<br>
>--- 对于你这个大胆的想法，大奉有一套完整的刑法，棺材有花里胡俏的造法，焚尸有一百多种的办法，墓地有一人良好的埋法，唢呐有相当多类的吹法，坟草有各种各样的长法，人们有各种各样的哭法，你有各种各样的葬法，插花有从上到下的插法，而我会一套有杀伤力的拳法。所以，请收起你这个大胆的想法，否则你会有一个体面的死法。<br>
>--- 大奉有一套完整的刑法<br>

[48] 王小姐笑了笑，看向净尘和尚，高声道：“这位大师，八苦阵乃佛门高僧磨砺佛心所用，与战力无关，纵使是高品武者，也难以轻易破阵，可对？”
>--- 明明是斗法为啥不是一对一，为啥佛门可以用这么厉害的法器？<br>

[49] 净尘和尚颔首，“与其让高品武者入阵，不如寻一位稚子。”
>--- 我方出动大帝角色<br>
>--- 山顶有秃驴，<br>
>--- 不会许七安没过，等一下小吃货上了吧？<br>
>--- 许铃音挠头：大锅，山顶有蜜饯伐？<br>

[50] 王小姐嫣然道：“刚才度厄大师说过，大奉有三次机会，可对？”
>--- 饭桶无敌<br>
>--- 田忌赛马？？<br>

[52] 王小姐清秀温婉的脸庞，露出一个明媚笑容：“如今八苦阵已破，就算许七安力竭，无法过金刚阵，那朝廷派出一位高品武者破阵，山腰处那尊金刚，可能挡住？”
>--- 你可知道狮吼功有一招大喇叭<br>
>--- 这是在给二郎铺路了，贤内助<br>
>--- 高智商妹纸不适合海王，配二郎正合适^0^<br>

[53] 净尘和尚一愣，继而皱眉不语。
>--- 净尘本来想，就算过了八苦阵，下一个还得再过一次，万万没想到，许宁宴把阵劈没了<br>
>--- 净尘：是这么玩的？<br>

[55] 对于监正为何选一位七品银锣斗法，没有人知道原因，暗自困惑。现在见许七安破了八苦阵，王家小姐又点明利害。
>--- 难怪要姓王，语嫣吗？<br>
>--- 捉虫，银锣<br>
>--- 银锣<br>
>--- 不是银锣了吗？<br>

[57] “原来这许七安是马前卒啊，那是不是可以出来了？换一个高品武者破阵。”
>--- 督工，你怎么看？<br>

[59] “要论武者的话，咱们的镇北王是当之无愧的大奉第一人。”
>--- 哦，你是说那个被神殊手撕了的菜逼镇北王?<br>
>--- 论帽子我愿称你为最绿<br>
>--- 要论剑客的话，咱们的鹰眼是当之无愧的天下第一人<br>
>--- 现在三品是大粪第一武者，到后期发现屁都不是，多如狗<br>
>--- 第一人woc<br>

[61] 王小姐出尽了风头，她状若随意的撇了一眼打更人所在的区域，见许新年也在看她，心里一喜。
>--- 舔狗们不会发现自己的女神是别人的舔狗<br>
>--- 别傻了，二郎是在瞪你呢<br>
>--- 二郎<br>
>--- 嗯？有没有大佬告诉我你他俩啥时候勾搭上的？<br>
>--- 太啰嗦了吧<br>
>--- 一号？？？<br>
>--- 二郎:哼，貌不及我<br>
>--- 二郎：又是一个馋我身子的“妖艳贱货”<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 舔狗们不会发现自己的女神是别人的舔狗<br>
>--- 别傻了，二郎是在瞪你呢<br>
>--- 天不生我许新郎<br>

[62] 在两人目光交汇前，王小姐不动声色的挪开视线。
>--- 许二郎不知自己已经被居心叵测之人盯上。。所以说男孩子在外面一定要保护好自己。。<br>
>--- 勾搭成奸勾搭成奸[fn=45]<br>
>--- 我实在是想象不出来那个眼睛要歪到什么样子才能眼睛看到了别人的眼神而别人看不到她的眼神...<br>
>--- 这这这……不能吧<br>

[63] “刚才说话的是王首辅家的女眷？似乎是他女儿.......”许新年嫌弃的收回目光，他对王家的观感很差。
>--- 厌妻一时爽，追妻火葬场<br>
>--- 我把你当敌人，你居然把我当你老公？？？？<br>
>--- 为了留京指标，就认领了吧<br>
>--- 我爹首辅 能留你在京<br>
>--- 奈何明月照沟渠<br>
>--- 孽缘啊<br>
>--- 别啊你亲媳妇儿<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哎 真香！真软！<br>
>--- 真香[fn=47]<br>
>--- 到时候怕不是真香<br>
>--- 这就是你大哥给你安排的靠山了<br>

[64] 因为王党和魏党是政敌，王党几次三番的迫害大哥，这些许新年都记在心里。
>--- 啊这 到底是真女主<br>
>--- 许新年：虽然大哥老是带头忽视我，把我忘在老宅，大考前家里还宴客还把我赶回老宅，但我知道大哥是爱我的！<br>
>--- 舵主<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 二郎要是二妹 还有其他人什么事<br>
>--- 二郎心里还是有大哥的<br>
>--- 大哥真厉害
大哥真讨厌<br>
>--- 二郎和许七安才是真爱！等我粉丝值够了我要去给他们添加一个夫妻关系。<br>
>--- 大哥真讨厌<br>

[65] 他早就把王党当成自己未来的假想敌。
>--- 许新年:王首辅，我不止要抢你位子，我还要睡你女儿<br>
>--- 用一句文青话就是
你会变成你讨厌的样子。。。。<br>
>--- 最终还是活成自己讨厌的模样[fn=8]<br>
>--- 真香<br>
>--- 爱情没开始就结束了吗<br>
>--- 真香警告⚠️ᥬ🌝᭄<br>
>--- 伸入敌人内部[fn=32]<br>
>--- 你将来是王党魁首<br>
>--- 老许，你要老婆不要？<br>
>--- 你可知罗密欧与朱丽叶？<br>
>--- 打入敌人内部<br>
>--- 孽缘<br>

[66] “镇北王被誉为大奉两百年来最有天赋的武者，可惜他不在京城，否则也轮不到这群秃驴嚣张。”
>--- 应该是和镇北王和皇帝他们有什么合作吧？？假妃子之类的才有可能是主角后宫吧，
如果是真的镇北王妃和许七安有缘的话有可能是他妈？
别搞主角绿人情节就好...<br>
>--- 看这个语气，如果真是镇北王妃，不像和镇北王有间隙的样子啊<br>
>--- 最有天赋不应该是魏渊吗<br>
>--- 我老公呢？<br>
>--- 闺女<br>
>--- 他在的话你还敢坐这儿？<br>
>--- 可惜吾上将颜良，文丑未至，得一人在此，何惧华雄！<br>
>--- 我前夫很厉害的哦<br>
>--- “我老公可是……”<br>
>--- 镇北已两。。<br>
>--- 哪有这么夸老公的？<br>
>--- 镇北王可能是女的？<br>

[68] “这个妇人知道的不少，这份见识，不是寻常人家的妇人能比，也不知道大哥哪里认识的这么一位有夫之妇。”许新年暗道。
>--- 你也是曹贼[fn=58]<br>
>--- 拱坝老哥狂喜<br>
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 不是有妇之夫了？<br>
>--- 牛头人<br>
>--- 拱坝老哥狂喜<br>
>--- 你也是曹贼[fn=58]<br>
>--- 有夫之妇画重点<br>
>--- 我曹七安笑而不语<br>
>--- 王妃嘛<br>
>--- 秀了<br>
>--- 有夫之妇<br>

[69] “我大哥也是练武奇才。”许玲月说。
>--- 棒法一流，以后你就会念念不忘<br>
>--- 枪棒双绝才是你将来会领教到你大哥的真功夫<br>

[71] 但许玲月听出了笑容背后的意思，那是懒得争辩，就像手握真理的人，不屑与强词夺理的人争辩。
>--- 手握东风41，懒得和你bb<br>
>--- 就好像是大哥从来不去教坊司一样无力<br>
>--- 射程就是真理<br>
>--- 手握真理何须强词夺理？手握真理，不辨，世人如何得知？不正经的写得不错，正经的就别瞎写了，出戏！<br>
>--- 手握……真理？我有问题[fn=17]<br>
>--- 都手握镇北王了 还和你论什么武夫<br>
>--- 王妃只是长得漂亮，嫁给了王侯，实力天赋差得离谱，就这还耻笑主角的天赋…<br>
>--- 手握真理(东风)<br>
>--- 他们又没有无线麦，怎么聊的这是？<br>
>--- 手握东风41，懒得和你bb<br>
>--- 2000多字的描写终于结束了<br>
>--- 口握真理，无法争辩[fn=43]<br>

[73] 佛山。
>--- 佛山肯定是黄飞鸿啦；佛山无影脚<br>
>--- 顺德容桂<br>
>--- 佛山叶问。李小龙？蔡李佛？<br>
>--- 顺德<br>
>--- 听说原来东莞的都去了佛山？<br>
>--- 佛山西樵报道<br>
>--- 佛山人签到<br>
>--- 佛山锁车<br>
>--- 桂城<br>
>--- 顺德人不少<br>
>--- 佛山佛山[fn=31]我是珠海<br>

[74] 许七安休息了片刻，继续拾阶而上，沿途没有再遇到关卡，直接来到了净思和尚面前。
>--- 应该吃点东西补充能量的！[fn=26]<br>

[75] 此时的净思，浑身宛如黄金浇铸，散发一缕缕淡淡的金光。
>--- 何大春!<br>
>--- 净思只是皮厚而已，没点过敏捷。对付这种小boss，绕过去不就行了吗，反正KPI是登顶，谁也没规定打赢才算过关<br>

[76] 羡慕啊，我要是学会这种神功，浑身金灿灿..........许七安脑海里自然而然的浮现一个词儿：金枪不倒！
>--- 金针不断！<br>
>--- 怕不是金针刺穴<br>
>--- 你是想要一根针扎死所有人吗<br>
>--- 此和尚非彼和尚。。。。<br>
>--- 佛缘深厚<br>
>--- 练至大乘可随心意局部金刚化，<br>
>--- 《成语大师》<br>
>--- 这我也想有<br>
>--- 金针见血<br>
>--- 辱佛啊！<br>
>--- 金针？！<br>
>--- 太6了<br>

[77] “净思大师！”
>--- 开始话疗<br>

[81] 净思和尚微笑道：“施主此时经脉火烧火燎，还能承受得住刚才那股力量？”
>--- 不行！不行！里面太烫了……受不了了[fn=11]<br>

[82] “也不是能不能承受的问题，只是技能需要冷却。”许七安咧嘴。
>--- 你这可是大招啊，CD怕是得好长时间呢吧<br>
>--- 也不是能不能承受的问题，只是怕太兴奋了身体受不住。<br>
>--- 我在等cd，你在等什么<br>
>--- 我在等cd你们在等什么<br>
>--- 出个冰心，减cd<br>
>--- 无限火力模式<br>
>--- 40CD点终极猎人<br>
>--- 充值成人民币玩家行不行？<br>
>--- 带超然，cd溢出也不亏<br>
>--- 出满40％的CD装阿<br>
>--- 出冰心啊<br>
>--- 出点减CD的装备<br>

[83] 身体就像容器，超负荷承受了外界的力量，此刻进入贤者时间。但这只是其中一个原因，还有一个原因是，他现在无法再调动众生之力了。
>--- 开车有点过分了啊<br>
>--- 不应期冷却剂！<br>
>--- 这时你需要带个故技重施技能就好了，别忘了买个时光杖和大天使保持蓝量。<br>
>--- 我刚完事儿，也是贤者时间<br>

[84] 这就好比他一天只能捡一次钱，得等明日才能继续拾金。所以才说技能需要冷却。
>--- CD<br>
>--- 这个技能还在冷却中 你还不能使用这个技能<br>

[85] 以四号的秘法调动众生之力........秘法应该只是一个手段，问题的核心在我自身，是我能调动众生之力........我怀疑这是古怪运气的升级版.........很显然，神殊和尚知道我的这个能力，那么监正自然也就知道.........我记得神殊和尚说过，他与我是一类人，甚至他寄生在我体内也是这个原因.......这就有点细思极恐啊！
>--- 神殊也是因为去教坊司不给钱才被镇压的？！<br>
>--- 不信佛不信道，不拜天子不拜神。<br>
>--- 帝王之力，调动百姓意气。<br>
>--- 可能调动众生之力需要皇室血脉或者气运，许七安是500年前皇帝的后人或者有大奉气运。这样神殊大师说不定是溺死的太子。<br>
>--- 一类人，都是穿越者？<br>
>--- 不是说不要在和尚面前在心里念着神殊<br>
>--- 这是国运护体捡钱<br>
>--- 都是太子？？？？<br>
>--- 他这不只是去教坊司不给钱，他还把捡的钱都花到勾栏听曲了<br>
>--- 这波…闪现看开大啊<br>
>--- 500年前曾经的正统皇室血脉预见到了篡位，其中一脉为了存续半道出家了？然后直接成为高品高手，见不得后续贪奢官风想回去拯救大奉，被当做叛逃师门，但也处于理解将一部分封印在了大奉湖底。许七安身子里的其实是自己祖宗？（时间线我记得不是太清，只是开个脑洞，这样貌似也挺刺激？）<br>
>--- 说好别想他名字呢<br>

[87] “大师自幼便出家吗？”许七安闲聊道。
>--- 话疗<br>
>--- 卧槽，别理他，会动凡心<br>
>--- 要下雨啦，快回家收衣服吧<br>
>--- 聊天流啊<br>
>--- 不会把小和尚渡到还俗吧<br>
>--- 嘴遁<br>
>--- 主角光环之嘴遁无敌。<br>
>--- 破他禅意<br>
>--- 嘴炮吗<br>

[89] “大师修的是禅，还是武？”
>--- 與其說是武，不如說是舞<br>

[90] “禅武双修。”净思回答。
>--- 主角: 那，咱一起双修吧……完胜<br>
>--- 大家，我叫常武<br>
>--- 缠污、双修<br>
>--- 哎哟喂1-6楼的进去喝茶了？<br>
>--- 开车得乐趣是"点睛之笔"，而不是你们这样肆意开车，不顾场合、环境、情节的乱开。 

真真的是落了下成，让人生厌。<br>
>--- 就是又破戒又不练武！<br>

[91] 还有禅武双修这种操作？这小和尚的天赋有些惊人啊........许七安颔首，说道：“我听说，佛门讲究先入世，再出世。大师自幼出家，连家都没有，出什么家？”
>--- 原来你没🐴<br>
>--- 来了来了 嘴炮来了<br>
>--- 话疗<br>
>--- 大骚货是要把小和尚佛心聊崩？<br>
>--- 这是要直接给他从里面破防了？<br>
>--- 好家伙，文斗用刀砍，武斗放嘴炮<br>
>--- 王阳明的劝退.jpg<br>
>--- 这是要忽悠瘸啊<br>
>--- 这是要说死对方<br>
>--- 来了来了 嘴炮来了<br>
>--- 忽悠大法<br>
>--- 原来你没🐴<br>

[92] 净思和尚听出许七安要与自己辨佛法，巍然不惧，说道：“出家指的是削去烦恼丝，遁入空门，施主不必咬文嚼字。
>--- 都没长过烦恼丝，何谈削去？<br>
>--- 以武破文关，以文破武关呐<br>
>--- 说死他<br>
>--- 爱咬文嚼字诡辩之术的和尚居然也告诫别人不要咬文嚼字<br>
>--- 全都出家了世界上不就没人出生了<br>
>--- 为什么不削了烦恼根<br>

[93] “贫僧自幼修行佛法，行走西域，尝遍人间疾苦，也尝遍人生八苦。”
>--- 砖家<br>
>--- 平平无奇大师兄论道嘛<br>

[94] 狗屁的尝遍人生八苦，你一个连房贷车贷和天价彩礼都没经历过的人，在老子面前说尝遍人生八苦？
>--- 我也尝遍了人生八苦，只差众生都给我一块钱让我破阵了。<br>
>--- 看到这里突然不想看了，想省下这鸡毛钱还贷款…………等等，我要是只看免费章节，岂不是就白嫖了卖鲍好几块，只要我嫖的够快，遍数够多，发家致富不是梦，想想还有点小激动，这么些钱该怎么花呢<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 精辟！！！！<br>
>--- 不是有视频送点么<br>
>--- 还有各种的升学考试[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 舔🐶算不算苦<br>
>--- 谁让你不争气生不出闺女呢？活该承受天价彩礼<br>
>--- 哥，咱家有钱了<br>
>--- 好有道理！<br>
>--- 你连海鲜都没有尝过<br>

[96] “大师觉得，女色如何？”许七安问道。
>--- 静思，走一起勾栏听曲<br>
>--- 柳文彦：女人都是修行路上的拦路虎！
苏龙：柳文彦卧槽泥马的！<br>
>--- 完了，这个佛门天才估计要被忽悠瘸了<br>

[97] “刮骨刀！”净思和尚言简意赅的评价。
>--- 佛学的这一点才是整个佛家的败笔，没有男女，如何有新生，没有新生，宁的门徒又从何而来？<br>
>--- 夏禾<br>
>--- 夏禾姐<br>
>--- 色是刮骨钢刀，酒是穿肠毒药，气是雷火烟炮，钱是惹祸根苗。
刮骨刀夏禾，雷烟炮高宁，祸根苗沈冲，穿肠毒窦梅<br>
>--- 欺软怕硬<br>
>--- 酒是穿肠的毒药，色是刮骨的钢刀<br>
>--- 刮骨刀  夏禾！<br>
>--- 红粉骷髅<br>
>--- 拦路虎！<br>
>--- 不应该说：妙不可言吗<br>
>--- 佛家也有菩萨<br>
>--- 佛学的这一点才是整个佛家的败笔，没有男女，如何有新生，没有新生，宁的门徒又从何而来？<br>

[98] “此言尚早，大师根本没碰过女色，怎知女色不是世间最美妙的东西呢。”
>--- 焊死车门，带小和尚飙车<br>
>--- 有些东西是碰不得的<br>
>--- 不可以这么说啊<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 辩证法<br>
>--- 估计神殊和尚体验过<br>
>--- 许七安：大师，晚上教坊司走起，我请客！<br>
>--- 剩蛋的快乐你想象不到<br>

[99] 两人的对话，一字不漏的听在围观者耳里。
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 公 开 处 刑<br>
>--- 许七安社会死亡了[fn=31]<br>

[101] “哪里是说佛法，明明在说女色，这位大人倒是字字珠玑，说到我心坎里了。”
>--- 食之髓味，食之髓味呀，啧啧啧[fn=7]<br>
>--- 笑出了猪声<br>
>--- 男人都懂，嘿嘿嘿<br>
>--- 一本正经胡说八道<br>
>--- 也说到我心坎了🐶<br>

[102] 男人们不约而同的露出“嘿嘿嘿”的笑容。
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 嘿嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 🤤<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=58]<br>
>--- 嘿嘿嘿😁😁<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 像不像正在看手机的你<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[103] 女人则红着脸，暗暗“啐”了一口。
>--- 啐<br>
>--- 让人想起二十五岁仍目不识丁的怀庆哈哈哈<br>
>--- 老司机？:暗暗的嘬了一口？[fn=49]<br>
>--- 好像这种情节女人就只会这样，老司姬呢<br>

[104] “哎呀，狗奴才怎么说这些胡话。”裱裱脸蛋红了，微微低头。
>--- 就喜欢你裱里裱气的样子<br>
>--- 最喜欢婊婊了<br>
>--- 婊婊可愛<br>
>--- 就喜欢你裱里裱气的样子<br>
>--- 看来这章得明天重新看了<br>
>--- 哎哟你脸红啦<br>
>--- 最喜欢婊婊了<br>
>--- 五花肉去卖鲍朋友书串门去了<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=21]五花肉<br>
>--- 五花肉五花肉[fn=58]<br>
>--- 兄弟们，我又来了<br>
>--- 婊婊:不过我喜欢<br>

[105] “娘，大哥越来越不正经了。”许玲月跺脚。
>--- 666<br>
>--- 他什么时候正经过<br>
>--- 哦？有多毒？坟头长草那种吗？<br>
>--- 毒死了没？没死我放耗子药了嗷<br>
>--- 不好，有毒<br>

[106] 婶婶不说话，有些尴尬。
>--- 看来二叔还行的嘿嘿嘿<br>

[107] 许二叔是既尴尬又惭愧，这小子胡说八道什么呢，此地达官显贵云集，又有数千上万的百姓围观，有些难登大雅之堂的话，就不要吐出来了。
>--- 要吐也得先把麦克风关掉啊！<br>
>--- 不当人子，许平志<br>

[109] “贫僧确实不曾经历女色，然女色猛如虎，这是代代高僧相传之事，施主莫要强词夺理。”净思不为所动。
>--- 美色如狼似虎，别说碰想都不能想啊<br>
>--- 隔壁老鹰的思想？女人是拦路虎<br>

[110] “常言道，不入虎穴焉得虎子！”许七安反驳。
>--- 净尘:山下的女人是老虎
净思:明白了师傅
下山后
净思:既然山下的女人是老虎，我一定要为民除害
于是净思走上了一条伏虎之路<br>
>--- 高须龙儿:我不入虎穴，焉得虎子？[fn=21]<br>
>--- 看来这关是要靠嘴遁破对方的法了<br>
>--- 不入虎穴焉得虎子？不入虎穴，怎么生孩子<br>
>--- 我愧疚[fn=19]<br>
>--- 开始加速了，有推背感<br>
>--- 这段配上bgm（女人是老虎）李娜<br>
>--- 这本书不应该叫大奉打更人，应该叫辞海新解<br>
>--- 恍然大悟<br>
>--- 看到此处豁然开朗，反思自己过去对这俗语理解太浅薄了…<br>
>--- 这虎，须得白<br>
>--- 这特么大实话，人生哲理啊<br>

[111] 净思愕然：“施主此言何解？”
>--- 静思金枪不倒却又听不懂的样子，颇有我当年还未入此书时的风采。<br>
>--- 许大“狼”：小时候，你就是从虎穴出来的<br>

[113] “不入虎穴焉得虎子........这与美色何干？”
>--- 原来这才是这句话的真解啊<br>
>--- 血口喷人<br>
>--- 虎穴，虎子。。。新世界的大门打开了[fn=39]<br>
>--- 主要是穴字用得好<br>
>--- ？？这和能开？<br>
>--- 据说虎穴带刺？！<br>
>--- 真理了，哎。不过现在有。。。人工。。受。。孕。。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这，又疯长了新的奇怪知识<br>
>--- 真tm虎狼之词<br>
>--- 许大师，我悟了。<br>
>--- 我tm？？？<br>

[114] “或许，里面蕴含着高深的道理，只是我们无法勘破？”
>--- 此乃欢喜佛法也<br>

[117] “那本官倒是有几件事想请教大师，”许七安盯着他，哂笑道：“你赡养过父母吗？你辛苦操持过一个家吗？你扛起锄头种过田吗？
>--- 父母也赡养的，父母生病了，寺里会让法师或者信众陪着看病，钱也是寺里出。逢年过节也是接过来一起过的。<br>
>--- 什么话！寺庙里也要劳作的，要干活的，比外面更辛苦<br>
>--- 你读过春秋么？<br>
>--- 来来来，放马过来，看谁渡谁<br>
>--- 王阳明的经典语录！渡高僧还俗！<br>
>--- 咳咳，其实以前和尚会种地的，不然他们吃什么<br>
>--- 不事生产<br>
>--- 回来徒弟没收倒陪进去一个，出来之后就还俗了哈哈哈哈哈<br>

[118] “佛门不事生产，整日诵经念佛，需要香客来养。本官问你，你念的是什么经，诵的是什么佛？
>--- 我信南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲度世人。我还信南无奥特曼古佛，因为他会南无斯派修姆光线<br>
>--- 劳动人民最伟大！整日烧香拜佛也不见佛祖菩萨分田地！<br>
>--- 封建社会寺庙都是大地主，而是是雇佣佃农耕种，自身不事生产<br>
>--- 走别人的路，让别人无路可走！秃驴入了许B王的套了[fn=33]。<br>
>--- 我一直这么想<br>
>--- 出家人本是要荷担如来家业，即边修行、边启迪人心，跳出妄想的迷境、摆脱苦难。不好好修的自有他的地狱因果……<br>
>--- 新中国成立后和尚也要生产了<br>
>--- 这里伏笔了，香火神道，卖报那个蛇线厉害的！<br>
>--- 将夜里二师兄灭佛做的对。<br>
>--- 历史上，统治者之所以能允许佛教存在，主要还是图一个稳固社会秩序<br>
>--- 这就是我最瞧不起佛的地方<br>
>--- 许七安：我或许没有佛性，但我绝壁狗邪性<br>

[119] “以旁观者的姿态在人世间走一遭，便算体悟众生疾苦？人生八苦，你净思只体验过生，其余的一概没有。
>--- 有的在灵魂中烙印深刻，生而知之……<br>
>--- 佛祖是走过的，<br>
>--- 结果小和尚最终佛心破碎，逼王不战而胜<br>
>--- 来早了 来早了<br>
>--- 没有章评好不习惯<br>

[120] “你只是个假和尚罢了。”
>--- 纵观古今中外，又有几个真和尚<br>
>--- 作者乱写，根本不了解出家生活<br>
>--- 而你不关心，你只在乎自己<br>
>--- 许七安:而我有真佛根，不信你看。8======D<br>

[121] 净思沉思许久，回答道：“佛观世间一切，自然就懂世间疾苦。”
>--- 那你是佛吗<br>
>--- 放屁<br>
>--- 看，就硬看👀<br>
>--- 这里已经被许七安问得说不出话来，只能强词夺理了<br>
>--- 你不是佛<br>

[124] “大师觉得我痛吗？”
>--- 痛， 太痛了！<br>
>--- 那菩萨知不知道我现在有多痛？！<br>
>--- 洗海带哟～<br>
>--- 眼<br>
>--- 一袋米要抗二楼<br>
>--- 一袋米要扛几楼？<br>

[126] “那你知道我有多痛？”许七安再问。
>--- 忽悠开始了，忽悠瘸了自己破金身<br>
>--- 那菩萨知不知道我心里多难过！<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 这里可以<br>
>--- 一袋米要抗几楼 一袋米要抗二楼 一袋米要我给多嘞 一袋米要我洗嘞 口口有泥 谁给你的一袋米呦<br>
>--- 预测一波小和尚要被许白嫖忽悠的还俗了<br>
>--- 你知道他有多痛吗！？<br>
>--- 经典女朋友视角：这世上根本不会有什么感同身受<br>
>--- 我比金木还痛<br>
>--- 毁你佛心<br>
>--- 这句话大赞<br>
>--- 哦洗海带哟洗海带哟<br>

[127] 净思沉默了，他有金刚护身，刀刃无法加害，确实回答不出来。
>--- 净思：你多划自己几刀 我就知道了[fn=32]<br>

[128] “大师还不明白吗，”许七安叹息一声：“这就是你所谓的“观”，你只知我痛，却不知我有多痛。你只知道人间疾苦，却肯定不知到底有多苦。
>--- 我杀了谁？谁杀了我？我是谁？谁杀了谁？<br>
>--- 许七安，你别太过分了！欺负一个小和尚算什么本事，我劝你大度一点儿！<br>
>--- 打乱他的佛心<br>
>--- 没见识过真功夫的才会这么以为 [fn=5][fn=5][fn=5]。真正有功夫的，与人治病能体感病灶；与人为师能了知弟子的障碍与破障之法；不吃众生之肉，能直接感受到它们濒死时的苦楚……<br>
>--- 你知道什么是拐吗？你知道什么是轮椅吗？你知道自己就要瘸了吗？！<br>
>--- 嘴遁！<br>
>--- 观法不是简单的旁观，当然，这是小说，逻辑上是这么回事就行<br>
>--- 没有入世，何谈出世<br>
>--- 实践是检验真理的唯一标准<br>
>--- 没有拿起，如何放下，更谈何大自在大逍遥。<br>
>--- 我杀了谁？谁杀了我？我是谁？谁杀了谁？<br>
>--- 是谁杀了谁<br>

[129] “你连苍生的苦都无法体会，又谈何普度众生呢？岂不是笑话，本官与你说个故事。”
>--- 静思：对不起老子修的是小乘佛教<br>
>--- 这小净思怕是要成苦行僧<br>
>--- 传销开了<br>
>--- 用黑狗教育他<br>
>--- 这口才不做传销可惜了<br>
>--- 唉。开始了。破法破说<br>
>--- 最怕的就是脱离群众<br>
>--- 佛教其实也最爱说故事<br>
>--- 这小净思怕是要成苦行僧<br>
>--- 静思：对不起老子修的是小乘佛教<br>
>--- 这就是反向超度吗<br>
>--- 出世与入世之争<br>

[131] “有一年，天下大旱，百姓没有米吃，饿死无数。有一位富贾出身的公子听闻此事，诧异的说了一句话，大师可知他说了什么？”
>--- 许七安可不敢用皇帝举例！<br>
>--- 晋开国皇帝司马炎的孙子<br>
>--- 为什么不去吔屎！<br>
>--- 何不食肉糜?<br>
>--- 易子相食<br>
>--- 皇帝<br>
>--- 晋献帝。<br>
>--- 不敢说是皇帝吧<br>
>--- 何不食肉<br>
>--- 许七安可不敢用皇帝举例！<br>
>--- 晋开国皇帝司马炎的孙子<br>
>--- 这不是那个什么皇帝来着吗<br>

[132] 净思追问道：“他说了什么。”
>--- 何不食肉糜？<br>

[133] 许七安盯着净思小和尚，露出嘲讽的笑容，逐字逐句：“何——不——食——肉——糜。”
>--- "易子而食"只是是史书上的四个字而已！<br>
>--- 一听就是老鲁豫了<br>
>--- 何为肉糜？不过是剁碎的人罢了<br>
>--- 古尘沙：我也想知道为啥<br>
>--- 司马衷<br>
>--- 这几天有新闻说要取消外卖，要年轻人自己提前2小时做饭。感觉这就是新版的“不食肉糜”的代表！！<br>
>--- 好——<br>
>--- 我一直以为这句话是编的，直到我知道了鲁豫[fn=39]<br>
>--- 晋惠帝被钉在了历史的耻辱柱上<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 超级话疗<br>
>--- 诛心！！<br>

[134] 净思和尚如遭雷击，瞳孔微有放大，面容呆滞。
>--- 然后和尚走上了一条伏虎之路<br>
>--- 把和尚給整瘸了<br>
>--- 和尚：我确实震惊了，我震惊的是这小子的话似乎暗指皇帝，胆子好大啊。<br>
>--- 双瞳散大，抢救吧，没啥希望了[fn=19]<br>
>--- 这里有点夸张了[fn=17]<br>
>--- 推荐你去找一找叫网抑云的法宝，闻者伤心，听者流泪，人生哲理，尽在其中<br>

[136] “那小和尚无言以对了，快看啊，小和尚无言以对。”
>--- 一个小傻瓜瓜的故事跟小和尚有啥关系？当然作者安排角色小和尚自认小傻瓜瓜，读者就跟着看了一乐吧……[fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[137] 外头的群众大声喝彩。
>--- 身处舞台，却以为自己是个观众。😄<br>

[138] 和尚最擅长辩机说禅，一张嘴能开出花来，谁都说不过，偏偏许七安一番言辞，让西域来的小和尚语塞。
>--- 快出对子对死他！<br>
>--- 起码和尚们说不过儒生<br>
>--- 没看出来哪里擅长，像个老实人<br>
>--- 老键盘侠了<br>
>--- 天不生我许七安，键道万古如长夜<br>

[139] 这感觉，就是在佛门最擅长的领域击败了他们，从旁观者的角度来说，酸爽程度比许七安挥出的那一刀还要畅快。
>--- 杀人诛心<br>
>--- 但小和尚菜<br>
>--- 这佛门不至于这么菜<br>
>--- 嘴强王者！修的又是心剑！<br>
>--- 作者你有些牵强了吧<br>

[141] 朝堂诸公们沉默看着，斗嘴破不了金刚阵，看看这许七安有何目的。
>--- 他们没觉得挨骂了？<br>

[142] 这时，许七安把黑金长刀丢在净思和尚面前，沉声道：“大师，你若觉得本官说的不对，你若觉得自己真能体验民间疾苦，为何不尝试一番呢。”
>--- 然后自己破了自己的金刚不坏？？？<br>
>--- 这样只有二个结果，小和尚彻底堕落入魔，小和尚功德圆满成佛[fn=4]<br>
>--- 前面八苦阵：你和我讲道理，我就和你讲物理
静思小和尚：你和我讲物理，我就和你讲道理<br>
>--- 吕秀才:来，刀给你，自己砍自己<br>
>--- 我杀了我？<br>

[143] 净思抬起头，喃喃道：“体验一番？”
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 我要度你出家，你竟劝我还俗！！！<br>

[144] 许七安颔首：“收去金刚不败，在臂上划一刀，你便能领悟本官的痛，领悟真正的佛法，而不是何不食肉糜。”
>--- 搞阴谋的人心真脏！tui！你就忽悠<br>
>--- 你这比赵老湿还能忽悠呀，出来走两步<br>
>--- 一袋米要抗几楼<br>
>--- 感受我的痛楚吧！洗海带哟[fn=47][fn=47]<br>
>--- 忽悠，接着忽悠<br>
>--- 有毒<br>
>--- 是谁 杀了我？
而我又杀了谁！<br>
>--- 大忽悠<br>
>--- 你收老子就给你一刀<br>
>--- 你这比赵老湿还能忽悠呀，出来走两步<br>
>--- 佩恩：来感受痛苦吧～<br>
>--- 搞阴谋的人心真脏！tui！你就忽悠<br>

[145] “不，不.......”净思摇头，像是在说服自己不要尝试：“收去金刚不败，我便输了。”
>--- 你看，执著了不是，着相了不是<br>
>--- 小和尚还不好骗<br>
>--- 别想忽悠我，我大脑袋里装的全是智慧<br>

[146] “出家人四大皆空，大师却如此执着胜负，已经是落了下乘。”许七安循循善诱：
>--- 阿弥陀佛，大师，你着相了！<br>
>--- 出现了 十星禁术＊大嘴炮术<br>
>--- 这嘴遁师承鸣人的吧[fn=58]<br>
>--- 仙法·嘴遁<br>
>--- 其实也没错，就如 如来割肉喂鹰<br>
>--- 吕秀才转世？<br>
>--- 忽悠大神保佑你<br>
>--- 卖拐的<br>
>--- 你个大骗子<br>
>--- 反向洗脑，传教VS传销！<br>
>--- 四大皆空，当场退役<br>
>--- 忽悠通天！<br>

[147] “输了一场斗法，大师却看见了更广阔的的天空，体会了真正的佛法，孰轻孰重，大师自己斟酌。”
>--- 双脚离地了，病毒上不去了，聪明的智商又重新占领高地了<br>
>--- 大师：我不急，可以等会儿再体验[fn=31]<br>
>--- 忽悠，继续忽悠，忽悠到赢！<br>
>--- 那不对  你这是把个人利益放在了集体利益之上  若同意  你便是将“我”放在了佛之上  着相了 这是歪理<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈 山上的笋都被你夺完了<br>
>--- 你是魔鬼吗？<br>
>--- 许大忽悠，哈哈哈哈<br>
>--- 好👌🏻此间事了我再尝试，施主请赐教<br>
>--- 大师要自杀了<br>
>--- 本山也魂穿了，卖拐的节奏[fn=33]<br>
>--- 听懂掌声👏👏<br>
>--- 最后一句话换成:听懂掌声！<br>

[148] 出家人四大皆空，不该执着胜负.......何不食肉糜，何不食肉糜........净思和尚表情渐渐复杂，露出了纠结和挣扎的神色，他缓缓伸出手，握住了黑金长刀。
>--- 转手就是一刀劈到老许头上<br>
>--- 是谁杀了我，而我，又杀了谁！<br>

[149] 许七安嘴角一挑。
>--- 呵呵，和我斗<br>

[150] “原来如此。”楚元缜赞许道：“净思自幼在佛门修行，或许佛法精深，却少了几分人世间沉淀出的经历，这是他的破绽。许宁宴果然机智。”
>--- 没有经历过，又如何谈看破，自然谈不上什么佛法高深<br>

[153] 他想到了自己一手带大的师弟恒慧，也是一位极有天赋的佛家弟子，但缺乏世俗历练，动了凡心，以致于酿成大祸。
>--- 先声明，和尚也有佛法水平高低的差距。你要出来和人论道，要么你老老实实上精修佛法几十年的大师，要么你派历练红尘几十载的苦行僧。你别整个佛法理论半桶水的半吊子上来，他自己没活明白，业务水平又没到火候，要他说个12345，那是真心难为他。<br>
>--- 除了佛教大学毕业的其余都算假和尚，或者叫合同工<br>
>--- 现在就想去当和尚，估计还挺贵的，好像只收本科以上，道士那边就不知道了<br>
>--- 彩礼有么，房有么，车有么，酒席办的起么，存款5位数有么，谈什么婚，论什么嫁<br>
>--- 说到底就是缺少社会的毒打，让他知道娶老婆要买车买房和彩礼，就会死心了<br>

[154] 做的漂亮！文官们眼睛一亮，暗暗喝彩。
>--- 许武夫竟是我辈中人<br>
>--- 众文官:许宁宴果然同道中人，许志平不当人子！<br>
>--- 不是“干得漂亮”，差评！<br>
>--- 在？为什么不是干得漂亮？<br>
>--- 果然，当官的都心黑<br>
>--- 某人又要不当人子了，，，，，<br>
>--- 按照卖鲍的尿性，这句应该是——干的漂亮[fn=4][fn=4]<br>

[155] 攻城为下，攻心为上，这一步暗合兵法，妙到毫巅。
>--- 这才是巧克力！<br>
>--- 神吕蒙客串<br>
>--- 上兵伐谋，不战而屈人之兵<br>
>--- 神-吕蒙？？<br>
>--- 许平志不当人子<br>

[156] 相比起打打杀杀，许七安破金刚阵的这个操作，更让文官们有认同感。
>--- 文官：有代入感了[fn=31]<br>

[157] 不由的再次浮现那个念头：此子不读可惜了！
>--- 许平志不当人子😂<br>
>--- 徐平志不当人子!!<br>
>--- 赢了输了，许平志都不为人子……<br>
>--- 许平志不当人子+1<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 许平志不当人子！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 二叔日常风评被害<br>
>--- 许平志：对对对，我又不当人子了<br>
>--- 二叔不停打喷嚏<br>

[158] 本能的，浮现下一个念头：许平志不当人子。
>--- 百年后，史书上写着：大帝的二叔真是不当人子<br>
>--- 二叔：你们在教我做事？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 许平志：别骂了别骂了[fn=12]<br>
>--- 之后传着传着变成了武神的二叔不是人族<br>
>--- 这句话大概是本书出现频率最高的一句了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 二叔惨<br>
>--- 二叔太惨了<br>
>--- 青史留名！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 古往今来只能有一个大帝，那就是铃音大帝！<br>

[161] 可惜是魏渊的人，以后只能是敌人，当不成盟友。
>--- 可以做亲家<br>
>--- 老乡，你还有个女儿呀~<br>
>--- 你女儿有话说<br>
>--- 呵呵你们就快联姻了<br>

[162] 当是时，伴随着念诵佛号，一个声音回荡在天空：“净思，你着相了。”
>--- 许七安：wdnmd，是不是输不起？是不是输不起？<br>
>--- 还玩不玩？还玩不玩？<br>
>--- 确实是着了相了，他有任务在身啊，你想体验世间疾苦，那也不是现在啊，有的时候人容易走神总是在不对的时间做不对的事儿<br>
>--- 这是作弊了吧！<br>
>--- 神殊和尚也帮了许七安，扯平了<br>
>--- 有挂<br>
>--- 我本无相<br>
>--- 裁判入场吹黑哨儿咯<br>
>--- 裁判入场？<br>
>--- 不要脸<br>
>--- 这咋跟准提一个样<br>
>--- 感觉网文里 和尚僧人只要不是主角阵营的 都很无耻 都这么刻画<br>

[164] 俊秀的年轻和尚如梦初中，触电似的缩回了手，连忙双手合十，不停的念诵佛号。
>--- 如梦初醒？<br>
>--- 和尚读过初中?<br>
>--- 被教导主任支配的恐惧<br>

[167] 王首辅摔杯而起，怒不可遏，“度厄罗汉，佛门输不起吗？”
>--- 摔杯为号，刀斧手呢？给我剁了此僚！<br>
>--- 佛门不度本科以下<br>
>--- 你是不是玩不起？？<br>
>--- 佛门向来输不起，人尽皆知。<br>
>--- 屏风后面的八百刀斧手呢？<br>

[168] 魏渊身后，九位金锣同时起身，按住刀柄。
>--- 啥时候少了一个？<br>
>--- 九个一起上，都不够人家一根指头，2品罗汉，不是四品人多就有用的。<br>

[169] 净尘和尚淡淡道：“监正可暗中相助，为何佛门不行？”
>--- 典中典“是你们先开的”<br>
>--- 这佛门挺霸道啊，就行佛门有超越品级的金刚不败，不行别人有超越品级的刀法?就佛门的秘法是秘法，别人家的秘法就是垃圾?<br>

[170] 他这是咬定许七安刚才那一刀，是监正暗中相助，或者，提前就在他体内埋下相应的手段。
>--- 净尘：我说监正暗中相助了，他就是暗中相助了！不管你们信不信，反正我是信了！<br>

[171] 王首辅冷笑道：“这天下的道理，是你佛门说了算？你说监正出手相助，监正就出手相助了。”
>--- 我们有洗衣粉。。。<br>
>--- 老美利坚了<br>
>--- 该是问号<br>

[172] 达官显贵们面露怒容，大体还算克制，围观的百姓和桀骜的江湖人士就不管这么多了，怒骂声一片，甚至出现了冲撞禁军的行为。
>--- CD转好了！<br>

[173] “无耻秃驴，这摆明了就是舞弊，我们不管，金刚阵已经破了。”
>--- 二师兄说过：秃驴都该死[fn=31]<br>
>--- 我不管我不管你急了你急了<br>
>--- 像极了手持键盘的我！<br>
>--- 我不管我不管👴<br>

[176] 度厄大师对震天的谩骂充耳不闻，看了眼净尘，淡淡道：“你又何尝不是着相。”
>--- 为什么内容好像脱节了？？怎么突然说净尘了？<br>
>--- 着像是什么鬼<br>
>--- 就算是监正没有出手，我们就不能出手了吗？<br>
>--- 佛门着相这个说法最是扯淡，大家无相可着，忘了这个词儿便是<br>
>--- 他们又不是一个物种。<br>
>--- 诶，对了，我有一个疑惑啊，如果和尚都不近女色，那小和尚哪儿来的？不会全都是忽悠过来的把？[fn=10]<br>

[177] “弟子知罪。”净尘低头。
>--- 知罪有用要拳头干嘛<br>

[179] 场外的和尚能听到我和净思的对话.........还能这样？斗法即有文斗也有武斗，各凭本事，场外强行干预，这也太过分了.........许七安心里暗恼。
>--- 正好，场上又怒了，又可以借力了～<br>
>--- 不止和尚，场外所有人<br>
>--- 还不知道自己又一次社会性死亡的许倩只觉得场外那个老秃驴听得到他们的对话，却不知道全场人都能听到<br>
>--- 场外信息认狼<br>

[182] 按住刀柄，许七安朗声道：“我只出一刀，这一刀过去，生死自负。”
>--- 杀你，何须气之剑！<br>
>--- 我也只能出一刀<br>
>--- 充能完毕<br>
>--- 你们走开，我要开始装装了<br>

[183] 声音通过画卷，传到外面。
>--- 说不行就打他<br>

[184] 只出一刀？！
>--- 什么叫只出一刀？明明我只有一刀<br>

[187] 许七安沉淀了所有情绪，收敛了所有气机，体内的气息往内坍塌，丹田宛如一个黑洞，这是天地一刀斩必不可少的蓄力过程。
>--- 这算是聚变吗？<br>

[188] 既然你们作弊，那就别怪我开挂了.........他闭上眼睛，精神力同步坍塌回缩，勾连到了体内一股庞大的气血力量。
>--- 你先开的!就别怪我转了，打不了老子号不要了<br>
>--- 不是我想开挂，都是被副本逼得！<br>
>--- 像极了   穿越火线的两个大哥在天上飞来飞去<br>
>--- 默默地打个问号
来一句你先开的
叫个暂停 
低头开转<br>
>--- 九尾查克拉<br>
>--- ？
不演了？
你先开的<br>
>--- 你先开的!就别怪我转了，打不了老子号不要了<br>
>--- 集中一点，登峰造极<br>
>--- 电缆断开，已使用备用电池，at立场展开，同步率上升，eva暴走<br>
>--- 我本想让你更进一步，但你家长辈绝了你的道路，那就别怪我断了你的前程！<br>
>--- 开什么挂，只要没有被人发现，就不算作弊开挂[fn=58][fn=8]<br>
>--- 这是量子力学吗，还坍缩[fn=32]<br>

[189] 那是神殊和尚的精血。
>--- 九尾借我查克拉<br>
>--- 这真不是找死吗<br>
>--- 不怕被度厄发现了<br>
>--- 九喇嘛:该交房租了<br>
>--- 九喇嘛，干活了<br>

[191] 许七安在见到度厄罗汉让净思入阵，立刻就意识到自己无论如何都绕不开这尊“金刚”，而有了佛门秘境加持的金刚不败，凭许七安的力量无论如何都不可能斩开。
>--- 秘境也有裂缝了<br>

[193] 神殊和尚给的建议是：调动体内精血，将这股残存的无法消化的力量宣泄出来。
>--- 那许七安给人宗老婆的精血是不是也会有后续<br>
>--- 泄出去<br>

[194] 这股力量并不会暴露神殊和尚的存在，为了能让许七安吸收血液中的不灭精华，神殊和尚早已磨掉它的“属性”。
>--- 临时打补丁<br>
>--- 牵强了<br>

[195] 它现在本质上，只是武夫凝聚出的精粹。
>--- 一滴（ ）十滴血哦<br>
>--- 肾精啊[fn=32]<br>
>--- 车车<br>
>--- 咳咳，哪个地方的<br>
>--- 实锤？<br>

[196] 沉淀在体内的力量复苏了，它化入许七安的四肢百骸，转为纯粹的气机。
>--- 沉睡在身体里的野兽觉醒吧！<br>

[197] 佛境无风，可许七安的衣袍无风鼓舞，他依旧闭着眼，宛如沉睡的霸主，在一点点的苏醒。
>--- 还以为宁宴的头发回来了 白高兴一场(´；ω；｀)<br>
>--- 卖鲍的，改为衣袍吧<br>
>--- 特效加bgm<br>
>--- “My power shall be absolute.”<br>
>--- 霹雳一闪<br>
>--- 二营长，老子的鼓风机在哪，给老子端上来<br>
>--- 集中一点，登峰造极！<br>
>--- 还以为宁宴的头发回来了 白高兴一场(´；ω；｀)<br>
>--- 卖鲍的，改为衣袍吧<br>
>--- 可能是下面的长发？？🐶<br>
>--- 不是秃头吗<br>
>--- 大家就当武夫气血旺，毛长的快吧。<br>

[199] “怎么回事，是我眼花了吗，怎么感觉世界在颤抖？”
>--- 斩红郎无双剑<br>

[200] “是佛山，佛山在颤抖，是佛山在颤抖.........”
>--- 气抖冷，我这佛山干什么了，一会儿劈我一下！啊？我的老天爷啊，让我死了算了吧！[fn=12][fn=12][fn=12][fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 别说了，别说了，我这里真的在震。整个南海区禅城区都在震。<br>
>--- “怎么了？！空气在震动！”“雷之呼吸·一之型·霹雳一闪·六连！”<br>
>--- 佛山震了？那没事，我顺德的<br>
>--- 佛山都在震？什么时候？[fn=11]<br>
>--- 死啦。我大佛山无啦啦有点方。。。。。。<br>
>--- 是风灵月影，是风灵老祖显灵了，风灵老祖法力无边……<br>
>--- 话说佛山西樵山上有个大佛<br>
>--- 佛山仁寿寺震吗？<br>
>--- 我大佛山万亿俱乐部～<br>
>--- 我怎么有种在看龙珠的感觉。。
“整个擂台 不 整个无之界都在激烈的力量下摇晃”<br>
>--- 佛山稳得一批<br>

[201] 场外，忽然有人惊声高呼：“是许七安，他要拔刀了。”
>--- 心中无女人，拔刀自然神<br>
>--- 是许七安，他要开挂了。<br>

[202] 没人是瞎子，都看出是许七安引起的佛山震动。
>--- 画风突变，接下来是港漫画风[fn=47]<br>

[204] 净思手捏法诀，巍然不动，可佛境内的云雾动了，洒下一道道细碎的金光，融入金身。
>--- 你被强化了，快上<br>
>--- 之前已经提到过，金身在这里有场地加成<br>
>--- 一攻一守，一刀见分晓<br>
>--- 都在作弊 就看谁的外挂牛逼了<br>
>--- 这不是作弊吗？<br>
>--- 这不是输不起，而是说特想赢。佛门要赢，是进攻方，目前表面看起来很强势。输不起一般多用于平等对赌或劣势方。<br>
>--- 又出猫！真的是输不起咯<br>

[207] 怀庆霍然起身，踏出凉棚仰头望着，她的眼睛里，迎着璀璨的金光，她死死的盯着，屏住了呼吸。
>--- 有没有人和我一样看成死死的盯着屏幕[fn=23]<br>
>--- 卒，死因：缺氧<br>
>--- 大老婆要忍不住了<br>

[210] 魏渊缓缓起身，踱步到凉棚外，悠然道：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”
>--- 魏渊心说:你们都TM站起来到外面看了，还让不让我看了，我也只能站起来出去看。。。。<br>
>--- 一剑光寒十四州好一点吧<br>
>--- 魏公已成功get到装杯的窍门<br>
>--- 大鹏一日同风起 小丑竟然就是你<br>
>--- 金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！<br>
>--- 阁下何不乘风起，扶摇直上九万里<br>
>--- 意境在这了<br>
>--- 这诗确实棒<br>
>--- 魏公别把门槛踩坏了<br>
>--- 这场景 应该把那首诗填完 今日把试君 可有不平事 然后一刀斩去 光头👩‍🦲裂了<br>
>--- 论装逼，你许宁宴还差了两万年呢<br>
>--- 不应该是：垂死塌上惊坐起，扶摇直上九万里 吗？<br>

[211] 这也在你的预料之中吗，魏公！？金锣们望着他的背影。
>--- 魏公心道:这小子何时这么牛逼了
众金锣:魏公，这也在你的预料之中吗
魏公内心:我特喵也不知道啊
魏公表面:是的，给你们点个赞。<br>
>--- 魏公:不！我啥也没想，只是觉得这句话好装装，不装一下心里难受<br>
>--- 这也在你的预料之中吗？JOJO？！！<br>
>--- 有骨王那味道了<br>
>--- 爸爸都没你会装逼<br>
>--- 众金锣：魏公，你挡视线了<br>
>--- 。<br>
>--- 魏公装逼不输许白嫖[fn=31]<br>
>--- 别在意，老子只是装个B~<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 这也在你的意料之中嘛！JOJO<br>
>--- 迪化+255<br>

[212] 铿！
>--- 淦<br>
>--- 别说了，拔刀吧<br>

[213] 拔刀声如惊雷，响彻天地。
>--- 惊雷！这通天修为天塌地陷紫金锤！<br>
>--- 德码西亚！！！！！<br>
>--- 惊雷<br>

[214] 世上再没有这样一把刀，如此的万众瞩目，牵动无数人的心。
>--- 天地朝夕！这一刀是跨越了阴与阳，明与暗。白发苍苍与少年的一刀<br>
>--- 没人能形容这一刀的力量与速度。
更没人能形容这一刀的灿烂与辉煌！<br>
>--- 天涯明月刀[fn=31]<br>
>--- 一开口就是老古龙了<br>
>--- 老小李飞刀了<br>
>--- 那就是小李飞刀<br>
>--- 古龙风<br>

[215] 世上也再无如此决然的刀，仿佛要斩断一切，宁为玉碎。
>--- 一刀，绝空<br>
>--- 玉碎<br>
>--- 卖鲍的还是有的东西的<br>
>--- cy<br>
>--- 点意了。<br>
>--- 伏笔<br>
>--- woc 我看到现在 我才发 这特么的是一个超大的伏笔啊<br>
>--- 这是一个伏笔。<br>

[216] 世上当然也没那么快的刀，快到肉眼捕捉不到。
>--- 是你吗 卖报的阿里郎.古龙<br>
>--- 哈撒给<br>
>--- 古卖报龙<br>
>--- 那一刀的风情<br>
>--- 好快的刀[fn=4]<br>
>--- 老婆大人:这就是你今日交不出公粮的原因么<br>
>--- 古龙附体<br>
>--- 运用了排比的修辞手法，反复描述许七安出刀，一刀惊世人，一刀断红尘，一刀之迅猛，生动形象地写出了许七安这一刀的效果，表达了神殊精血之强悍。doge<br>
>--- 这几句深得古龙真意<br>
>--- 傅红雪<br>
>--- 这就是排比句吗？<br>

[217] 但是，场外众人的眼睛，清晰的看见那尊金身破碎，看到层层叠叠的金光宛如雾霭般被吹散，那是无匹的刀意驱赶了金光。
>--- 什么时候会的刀意:)<br>

[218] 这尊在南城外不败了半旬的金刚，那尊被城中百姓耿耿于怀了五天的金身，终于，败了。
>--- 怀了五天的金身<br>
>--- 剧情过度过于随意了吧！<br>
>--- 谁是耿耿于？<br>

[219] 场上，许七安傲然而立。
>--- 有点快<br>

[220] 净思跌坐，胸腹的刀痕入骨，可见破损的脏器，他脸色惨白，无法在维持打坐姿势。
>--- 虫，在-再<br>

[222] “我说过，我只出一刀！”许七安淡淡道。
>--- 我是羊湿胸，我很急，许白嫖把人前显圣都用完了，求最新套路？<br>
>--- 有能耐你再来一刀<br>
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- “痛吗”，许七安淡淡道。<br>
>--- 无想（奶香）之一刀<br>
>--- 无想的一刀<br>
>--- 这时候，你要问他，痛吗？有多痛~虾仁猪心<br>
>--- 我只出一刀=我实在出不了第二刀了<br>
>--- 从现在开始，这里是许七安广场！<br>
>--- 你说话老是少说一个字。<br>
>--- 许一刀<br>
>--- ？？？我私人sf怎么正好是核爆神曲？？？<br>

[225] 有人尖叫，有人欢呼，甚至有人热泪盈眶，一扫多日来的憋屈。
>--- 泪目就过了啊，差不多得了<br>
>--- 这才是真正的天下谁人不识君！<br>
>--- 给我尬到了<br>
>--- 杰克逊演唱会现场既视感<br>
>--- 中国队……啊呸<br>
>--- 进球啦 进球啦 进球啦<br>
>--- 球进了…<br>

[226] “我大奉乃九州正统，文治武功天下第一！”有读书人嘶声高喊。
>--- 日出东方，唯我不败<br>
>--- 突然流泪<br>
>--- make 大奉great again!<br>
>--- 文成武德，一统江湖[fn=5]<br>
>--- 我巍巍大明，文治武功，天下第一<br>
>--- 天下第一也是狗皇帝的天下<br>
>--- 到现在为止还有人站不起来做那牧羊犬<br>
>--- 牛批<br>
>--- 突然流泪<br>
>--- 登峰造极！<br>
>--- 我大明，天下无敌啊！<br>
>--- 假猪套天下第一<br>

[227] “许诗魁武道绝顶，天下第一。”
>--- EDG牛逼<br>
>--- 说这么多就两个字可以表达:牛逼！<br>
>--- 不会作诗的武者不是好嫖客<br>
>--- 哈哈哈，一个文化人，武道绝顶<br>
>--- 卢本伟牛逼！！！<br>
>--- 许志平不当人子<br>
>--- 诗魁武道绝顶，这算不算同时打了武夫和儒家的脸[fn=10]<br>
>--- 完了 这要是传出去 天天要被人挑战了[fn=58]<br>

[228] 这个时候，众人想起刚才秘境里传出的话：我只出一刀！
>--- 越来越白[fn=49]<br>
>--- 苗人凤：胡一刀，有人跟你抢名字！<br>
>--- 你也是一刀人？<br>
>--- 许白嫖：多了我也出不了<br>
>--- 许一刀<br>
>--- 我只动一下！<br>

[229] 直到此刻，他们才懂这句话里的自信和豪气。
>--- 这里没人，占个楼！<br>

[230] 站在观星楼顶的元景帝，直面了声浪，也看到了热血沸腾，群情激昂的子民。
>--- 很快就不是你得子民了<br>
>--- 废材<br>
>--- 你以为你欢呼你这个憨皇帝？<br>
>--- 竖子不足以谋！<br>

[232] 老皇帝露出了由衷的笑容：“监正，你果然是有把握的，好，很好，许七安也很好，不枉费朝廷的栽培。”
>--- 你培养尼玛呢<br>
>--- 狗皇帝动不动就要斩我七安的狗头还说什么栽培<br>
>--- 用俩女儿栽培，便宜这牛粪了，值得<br>
>--- 你栽培个锤子<br>
>--- 大家都是揽功的高手～<br>
>--- 不枉费朕辛辛苦苦的用腰斩威胁[fn=31]<br>
>--- 不枉费朕辛辛苦苦培养女儿<br>
>--- 和赘婿里的皇帝挺像<br>
>--- 狗皇帝！<br>
>--- 老皇帝不愧是大奉賤人之首
賤皇<br>
>--- 狗皇帝去死啊<br>
>--- 昏君想宰许倩倩多少次了，栽培个鸟。<br>

[233] “自古英雄出少年.......”
>--- 念反了吧<br>

[234] 王小姐听见父亲低声喃喃。
>--- 老皇帝要躺下了<br>

[235] 确实是了不得的英雄.......王小姐心说，她目光扫了一圈，看见许多相熟的大家闺秀，望着佛山台阶，傲然而立的少年，眼神痴迷。
>--- 这是个痴女吗<br>
>--- 你要嫁两个？<br>
>--- 好嘛，敌党自带反苏滤镜<br>
>--- 我也在佛山，佛山顺德<br>
>--- 为什么都忽略了他是个光头<br>
>--- 你不是喜欢辞旧的，这就移情别恋了？？<br>
>--- 还tm少年，我tui<br>
>--- 许七安成偶像了，别🌿粉啊！！<br>
>--- 众人皆醉我独醒，新年我是你的除夕！<br>

[236] 其中竟还有一些风韵犹存的贵妇，她们目光侵略性十足，灼灼的，一眨不眨的盯着那个青年。
>--- 许白嫖：阿姨们，我不想努力了[fn=43]。<br>
>--- 卖报就是喜欢大一点的，从姐姐那本书写到现在，每本都这样。我还以为就秦泽这样呢<br>
>--- 我喜欢<br>
>--- 来者不拒<br>
>--- 贵妇的目光侵略性十足，心中发狠：此子果然不凡，他日待老爷驾鹤归去之时，定当诱惑来斩与裙下！<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 宝贝儿，你还想努力吗<br>
>--- 宝贝儿，我不想努力了<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 湿了？颤抖了？抽搐？抓栏杆？撕床单？<br>
>--- 湿了<br>
>--- 不是吧，不是吧!你们难道不是馋他的身子吗？<br>

[237] 即使是状元，也没他这么风光。王小姐在心里补充了一句。
>--- 他说的那个状元是楚元稹，不是许新年吧<br>
>--- 没点开我就知道有拱坝老哥。<br>
>--- 这么需要面子，说明大奉真的败了。巅峰时期的世界霸主都不在乎让外国人在一些无关紧要的小项目获胜，只有底气不足的时候才需要这种胜利。比如我国虚弱时许海峰夺金女排夺冠举国欢腾，而现在金牌榜不是第一也无所谓<br>
>--- 他说的那个状元是楚元稹，不是许新年吧<br>
>--- 没点开我就知道有拱坝老哥。<br>
>--- 还听不出来吗？这是替自己郎君抱不平呢[fn=48]<br>
>--- ？<br>
>--- 渣女，过几天就是：还是状元风光<br>
>--- 草<br>
>--- 拱坝老哥狂喜<br>
>--- 不不…应该不会<br>
>--- 新年老婆就这么没了？<br>

[238] 砰砰，砰砰.......裱裱听见了自己擂鼓般的心跳声，是二十多年来，从未有过的激烈。
>--- 完了，婊婊彻底被套牢了<br>
>--- 向皇上提亲，然后两个公主撕，想想都颤抖啊<br>
>--- 我觉得心跳还没剧烈到顶点，某一天某点到了，心跳会达到峰值[fn=50]<br>
>--- 帝王引擎[fn=10]<br>
>--- 裱裱不是十六吗，作者偷养了四年才放出来<br>
>--- 表表不是才18嘛？<br>
>--- 他有20多岁了吗？<br>
>--- 人在做，诚哥天上看。<br>
>--- 帝王引擎<br>
>--- 怀庆呢？<br>
>--- 呀。这是恋爱的感觉<br>
>--- 裱裱没救了<br>

[239] 看着风光无限的大哥，许玲月都有些痴了。
>--- 绝对不是许平志亲侄儿！等着看种马出世吧！<br>
>--- 过分了啊，老把妹妹这样写！真的过了！<br>
>--- 这是连妹妹都要搞吗<br>
>--- 妹妹剧情还是太单薄<br>
>--- 有些湿了<br>

[240] 婶婶“啧啧”一声，“老爷啊，这次斗法之后，咱们家的门槛都会被媒婆踩破吧........老爷？”
>--- 亲！这边建议把门倒着装<br>
>--- 收门票参观，不要挤，价高先进<br>
>--- 热衷做媒的中老年妇女们，有了同样的目标<br>
>--- 我就收费，只有给门房一百两才让进，到时候再分账，门房万分之一，许倩百分之一，剩下的太重，我就勉为其难的拿着了<br>
>--- 果然婶婶不识数<br>

[241] 许平志双眼含泪，满脸欣慰。
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 没事，不当人子应该是说为什么让他学武而不是学文[fn=4]<br>
>--- 许平志：我的崽走有出息了<br>
>--- 关你屁事啊喂<br>
>--- 果然还是俺武夫好哇<br>
>--- 不当人子当天子…之叔？父？<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 老迪拜很欣慰<br>
>--- 当年的二叔和他大哥的关系有可能就像现在的大郎和二郎<br>
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 二叔：这都是我不当人子换来的啊<br>
>--- 此处当有笑九泉[fn=33]<br>

[242] 大哥越来越强了，他在武道勇猛精进，我也不能落后太多.........许新年悄悄握紧拳头。
>--- 只有铃音依然在吃<br>
>--- 只要软饭吃的好，宁宴再强也无妨！<br>
>--- 加油ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!<br>
>--- 嘴强王者许新年<br>
>--- 这才是真正的男子汉！<br>
>--- 好儿郎<br>
>--- 拳头硬了<br>
>--- 再不加油，宁宴就会超过我了。<br>
>--- 加油啊二郎！！<br>
>--- 二郎加油！<br>
>--- 我貂蝉在哪里<br>
>--- 只有铃音依然在吃<br>

[243] 即使是淮王年少时，也没他这般光彩夺目吧.......老阿姨心想。
>--- 王妃:是时候考虑改嫁的事了<br>
>--- 战神回归，发现自己妻子离家出走，跟别人好上了，一怒之下将狗皇帝斩于马下，坐于皇帝之位，却因娇妻一句话，放弃全部财产，净身出户。（指王爷）<br>
>--- 老阿姨你好<br>
>--- 话说主角妈，还没出现过<br>
>--- 第一女主小母马没话要说？？<br>
>--- 战神回归，发现自己妻子离家出走，跟别人好上了，一怒之下将狗皇帝斩于马下，坐于皇帝之位，却因娇妻一句话，放弃全部财产，净身出户。（指王爷）<br>
>--- 这王妃应该只是挂个名头，让她不至于在后宫困住<br>
>--- 我觉得这是她儿子。<br>
>--- 小母🐴的内心独白呢?<br>
>--- 希望淮王不能人道或者为了练舞保持童身<br>
>--- 沦陷的开始<br>
>--- 淮王，镇北王吗<br>

[245] “大师好好修养吧。”
>--- 大师也体会到痛了<br>
>--- 这里再拽几句应景的诗词，把小和尚的心灵突破。让他破门而出入世体验红尘。寻找自己的佛。那就绝了<br>
>--- 前面女角基本都有描写，怎么能缺了女主小母马呢（狗头）<br>
>--- 应该用休养<br>
>--- 应该问问大师现在知道疼了吗<br>

[247] 穿梭在云雾缭绕的山林间，走了一刻钟，前方豁然开朗，乱石嶙峋，草木稀疏，有一株巨大的菩提树，树下盘坐一老僧。
>--- 身如菩提树，心如明镜台，时时常拭之，勿使惹尘埃<br>
>--- 菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃<br>
>--- 老树盘僧？<br>
>--- 卖鲍的，别说你没抄前面评论[fn=33]<br>
>--- 来了来了，菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。<br>
>--- 喜闻乐见的环节，哦耶哦耶哦耶耶耶<br>
>--- 菩提本无树，明镜尔非台，本来无一物，何处惹尘埃。<br>
>--- 看到菩提树，就想到神秀和慧能了。<br>

[250] 通过这一关，山顶应该还有一关，也是最后一关........许七安双手合十：“大师，这一关，咱们比什么？”
>--- 这关比抬杠<br>
>--- 这一关啊，比什么？带师，到点了，网抑云终身会员加工地抬杠小能手已上线<br>

[251] 老僧念诵佛号，悠悠道：“施主心不静。”
>--- 禅师，说吧，你想知道什么？克莱因瓶？莫比乌斯环？莱洛三角形？80度沸腾的水？黎曼几何？<br>
>--- 菩提树要来了<br>
>--- 我在想静静<br>
>--- 你心若静，何故能知别人的静与不静<br>
>--- 我想静静<br>
>--- 菩提本无树？<br>
>--- 菩提树要来了<br>
>--- 子非我，安知我心不静<br>
>--- 都要断章了你个老和尚让我心静？<br>
>--- 因為這章要斷了，心無法靜<br>
>--- 因为我烦恼根没有削<br>
>--- 禅师，请问是先有鸡还是先有蛋<br>

[252] 一开口就是老禅师了.........许七安心里吐槽，反问道：“为何要静？”
>--- 到点了，
生而为人，我很抱歉
刷到这本小说的人，一定都很孤独吧<br>
>--- 来人！上网抑云语录！<br>
>--- 介话到头了 弟弟<br>
>--- 风吹幡动，是仁者心在动<br>
>--- 一开口就是老开口了<br>
>--- 我觉得应该让于谦过来，谈话应该这样的。
呦，呵，好么，是这个理，去你大爷的吧！<br>
>--- 老杠精了<br>
>--- 一开口就是老司机了<br>
>--- 铃音：生吃个人，我很抱歉<br>
>--- 一说话就是老法师了[fn=31]<br>
>--- 杵他，杵他！<br>
>--- 生死个人  我很抱歉<br>

[253] “心静则有法，有法，则有佛，有佛，则能超脱苦海。”老僧回答。
>--- 心静自然凉啊<br>
>--- ﹉声明一下，这和佛教的主张基本无关﹉<br>

[254] “为什么要超脱苦海？”许七安又问。
>--- 我想起来：世界上一切问题都可以用“干你p事”和“干我p事”回答<br>
>--- 要佛有何用…什么都来生，下一世，这辈子呢？<br>
>--- 你要脱离舒适圈，
舒适圈这么舒适为什么要脱离<br>
>--- 老僧: 你这厮不按套路出牌啊 = = #<br>
>--- 十万个为什么＋蓝猫淘气三千问。。。老和尚吐血。。<br>
>--- 话说，佛门视世间为苦海，不也是着相了吗。你若怀着善意，便能看到善，看到未来的可能，你若先下了个坏的定义，只会人憎鬼厌，与世同休，便是好的，也要揪出几点错处告诉别人还不够好，然后就省略为了不好<br>
>--- 潜台词：“沉迷女色我愿意！”<br>

[255] “为何不超脱？”老僧也反问。
>--- 看来人类的本质都是一样的。<br>

[256] “为何要超脱。”许七安抬杠。
>--- 为所欲为！！为所欲为…………<br>
>--- 老杠精了，哈哈哈哈<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 许七安:我是ETC，不知道累。<br>
>--- 那咋办嘛  那咋办嘛  那咋办嘛  那咋办嘛...<br>

[257] “为何不超脱。”老僧悠悠道。
>--- 爱一个人需要理由吗？需要吗？不需要吗？我只是跟你探讨一下嘛，何必当真呢？需要吗？<br>
>--- 你配么？异界版<br>
>--- 你瞅啥？瞅你咋地！<br>
>--- 您配吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 你配吗？你配吗？你配吗？…<br>
>--- 先抬杠半小时<br>
>--- I can do this all day<br>
>--- 有关系吗？没有关系！<br>
>--- 其实对付这种宗教人士，就用最基本的生物需求来问：生存、繁衍。宗教这种东西就是想超脱生物需求，问一句你吃么？吃什么？你拉么？拉什么？你妈贵姓？<br>
>--- 老复读机了<br>
>--- 那咋办嘛。<br>

[258] ............
>--- 无限套娃<br>
>--- 2000 years later...<br>
>--- 杠来！<br>
>--- 现代键盘侠有一点是古代人无法企及的，古代人只能在现实中跟人聊天，没有键盘侠与全世界76亿人抬杠的经验<br>

[259] “他们在说什么？”
>--- 其实我觉得四岁孩子去说效果更好<br>
>--- 在抬杠啊。→_→<br>

[260] “说禅机呢，这都听不懂。”
>--- 这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂。<br>
>--- 我只能说，这种事情我见多了，懂得都懂……后面👴🏻忘了<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 你又知道了？<br>

[261] “你听懂了？那你告诉我。”
>--- 被羞辱到<br>

[262] “废话，我要是能听懂，我就成高僧了。但是，就是因为听不懂，所以才内蕴玄机啊。”
>--- 有一说一，这件事大家懂得都懂，不懂得，说了你也不明白，不如不说。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你们也没什么好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多大人物。详细资料你们自己找是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂，不懂得也没办法。<br>
>--- 因为你不懂，所以你才懂，这是一个哲学，你很难读得懂。<br>
>--- 你搁这搁这呢<br>
>--- 不明觉厉<br>
>--- 老听众了<br>
>--- 不应该是讨论玄鸡么…<br>
>--- 鲁迅：晚安<br>
>--- 不明觉厉<br>
>--- 其实你懂的我也懂谁让我们都懂呢不懂的话也没必要装懂毕竟里面牵扣扯到很多懂不了的事。这种事懂的人也没必要访出来不懂的人看见又来问七问八最后跟他说了他也不一定能懂就算懂了以后也对他不好毕竟懂的太多了不是好事。所以大家最好是不懂就不要去了解懂太多不好。<br>
>--- 听不懂吧，这就对了٩( •̀㉨•́ )و get！ 因为我们也不懂我们在说什么<br>
>--- 菜的理直气壮！<br>
>--- 翻译一下：不明觉厉！<br>

[263] “原来如此。”
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 妙啊妙啊<br>
>--- 哦哦哦<br>
>--- 嗯嗯，就是如此。<br>
>--- 原来如此，啊哈哈。<br>
>--- 阿难！<br>
>--- 原来如此<br>

[265] 有的人则微微点头，或摇头晃脑，一副有所悟的模样。
>--- 那一天，装杯出现了人传人现象<br>
>--- 装杯<br>
>--- 类比：考得不错<br>

[267] “大师，咱们说人话吧，我刚才都是信口胡诌的。”
>--- 本章总结:许七安bb半天最后借神殊的精一刀砍过第二关，来到第三关<br>
>--- 盲猜下一章，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃<br>
>--- 把他们拉到和我一个水平，然后用丰富的经验击败他<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大师：小伙子，你成功惹怒了我，贫僧特么要捶死你<br>
>--- 读者都心领神会，体会这份可意会不可言说的东西。[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 社会性死亡之顶配帕拉斯升级版——大奉京城社会大屠杀。<br>
>--- 社会性屠杀京城<br>
>--- 被窝里传出了我主角般的笑声<br>
>--- 说得好  气死老秃驴<br>
>--- 把对方拉到和自己同一水平，然后用丰富的经验打败他<br>
>--- 给他上一堂物理，化学，数学，生物课行不行。<br>

[268] ...........
>--- 大师说：阿弥陀佛，贫僧也是<br>
>--- 后面没了 见鬼 不上不下的<br>
>--- ，，，，怕不是wei了<br>
>--- 更新不定，高潮断章，还求月票，卖鲍君不当人子！(手动🐶保命)<br>
>--- 记得给小母马，比心<br>

[269] PS：小母马涨的有些过分了！！！！我已经被好几个作者嘲笑了。
>--- 小浪货们加油，把小母马搞到最上面去，让某人在作者群里一辈子抬不起头来。<br>
>--- 给作者推本书，生活系游戏，里面的宠物母猪28万票，男主才10万票，作者学学人家吧<br>
>--- 他们不是嘲笑，是赤果果的嫉妒<br>
>--- 啊？<br>
>--- 看在小母马的面子上月票我不撕了<br>
>--- 是只有我关注到了 “涨”这个字吗？！   说“长”不更通俗一点吗？这个“涨”字连着小母马，怎么就那么...... 荡呢？！<br>
>--- 我之前看角色卡，还以为女主真的叫“小母马”，结果一看才知道怎么回事。现在果断跟风，给“小母马”加了一票(⑉°з°)-♡<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- xdm，争取给小母马换到人身啊<br>
>--- 卖报的你不是喜欢背刺时间吗，其实心中暗爽吧<br>
>--- 笑死，50万赞了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，笑死！<br>

[270] 感谢“兰陵与花”的盟主打赏。
>--- 小母马第一<br>
>--- 请问，打赏是多少钱？<br>
>--- 我还是给许点了的…但是我感觉大家故意不给他点了<br>
>--- 其实你不要慌，小母马才4万，比许白嫖少差7000呢，至少明天才能超过[fn=31]问题不大，估摸着明天才能5万<br>

[271] 最多两章，这段剧情就写完了，如释重负，哦，现在还不行，还要继续肝。
>--- 更得慢，小母马超主角了，裙里你都抬不起头<br>
>--- 更得慢，小母马超主角了，裙里你都抬不起头<br>
>--- 今天必须写完<br>
>--- 这章舒服了<br>
>--- 无耻老贼<br>
>--- 许新年啥时候吃软饭啊？等不及了！！！<br>
>--- 卖报不当人子，刚有感觉就没下文了[fn=31]<br>
>--- 别忘了给小母马比心哟<br>
>--- 2章是，2大章还是2小章~~这个很重要<br>
>--- 你还说了今晚两章，也没见作数<br>
>--- 大家可以洗洗睡了，不用再熬夜等更新了<br>

[272] 今天就这么一个大章，早上的单章末尾里我说过。
>--- 怒点小母马红心！[fn=47]<br>
>--- 接着奏乐，接着写<br>
>--- 快更新老贼<br>
>--- 是不是又要改时间了？<br>
>--- 🐶作者准时更新次数屈指可数<br>
>--- 我就知道，5点半肯定不更新，哼！<br>
>--- 又要鸽？<br>
>--- 又双叒叕......鸽了<br>
>--- 现在更新完全看心情了？完全没有时间也没有固定几章了……追的好累，要不养着完本再看？<br>
>--- 小母马超过了，这才是我心中的女主。<br>
>--- 今天几点几更啊<br>
>--- 一般什么时候更新啊<br>
