
[-1] 第六十五章 新的思想流派
>--- 果然是这样<br>
>--- 好家伙许倩不会以后成了大乘的开创还是啥的那种了吧<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- cy<br>
>--- 打卡<br>
>--- 厉害了👍<br>
>--- 来喽来喽，他来喽<br>
>--- 这章看的很爽，在看一遍<br>
>--- 史称七安裂佛<br>
>--- 来了<br>

[1] 度厄罗汉双手合十，宛如暮鼓晨钟的声音响起：“了却烦恼，佛心澄澈。”
>--- 又出场外招了，，，<br>
>--- 你们怎么不去修仙？问号脸。。<br>
>--- 坏事了，大乘佛法毒瘤程度远胜小乘佛法。百姓得被忽悠瘸了。<br>
>--- 又出场外招了，，，<br>
>--- 你们怎么不去修仙？问号脸。。<br>
>--- 你们厉害厉害了<br>
>--- 楼上的都是修仙狂魔么[fn=34]<br>
>--- 能这么熬的都是强者<br>
>--- 我熬到了<br>
>--- 4点了<br>
>--- 3点49<br>
>--- 牛逼，更新了<br>

[2] 发狂中的僧人像是被人狠狠敲了一棍，身形出现凝滞，然后，缓缓坐到，盘膝打坐。
>--- 罗汉给菩萨加buff<br>
>--- 当头棒喝<br>
>--- 捉，坐倒<br>

[3] 他脸色依旧挣扎，但不复刚才的疯魔。
>--- 这是传销洗脑般的思想控制，连佛法都算不上<br>
>--- 不疯魔，不成活~<br>
>--- 疯魔<br>

[4] 度厄罗汉收回目光，抬头，望向佛山秘境，他沟壑纵横的脸上，罕见的出现了怒意。
>--- 罗汉说：佛陀你个大骗子，明明老子也可以成佛的！<br>
>--- 异端比异教徒更可恶系列<br>
>--- 急了急了他急了！啊不对，着相了着相了他着相了！<br>
>--- 我好像知道神殊和尚为何杀不死只能封印了。 神殊应该就是懂了大乘佛法。神识已经成佛。所以杀不死。而神殊的理念与佛门相悖。视为叛徒<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 这就是为什么说会动摇佛门一定要封印了<br>
>--- 一神教被干成多神教 战力狂跌<br>
>--- 你急了你急了你急了，啊不，你着相了<br>
>--- 此子不可留！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 一神邪教，许七安要被安上异端罪名了[fn=4]<br>
>--- 许七安：礼尚往来嘛<br>

[6] 不愧是菩萨斩出的执念，我仅仅提出一个概念，他似乎就有所悟！
>--- 过去佛，诞生了<br>
>--- 我乃脑补罗汉，脑补还不容易<br>
>--- 你这这查漏补缺的能力厉害啊<br>
>--- 无敌 你铁和我佛门有缘<br>

[7] 九州的佛门，似乎更以力量、果位为本，其次才是佛法........可能与我那个世界的小乘佛法有所出入，但绝对低于大乘佛法。
>--- 上部座跟大乘并没有高下之分<br>
>--- 大乘有个毛用，自身实力才是真谛，自身强大比一切都靠谱。大奉当官看似牛逼，跟一品比起来算个屌，皇帝见了一品都像孙子，不管什么年代，不管什么宇宙，实力才是王道！大乘是统治阶级给老百姓洗脑，稳固统治的<br>
>--- 在本章说里论禅就没意思了.作者真想写他可以去查资料然后复制粘贴.但是除了水字数又有什么意义？咱们大部分的书友根本就看不懂.就算是查百度上释义我一样看不懂.这没啥好喷的吧.真想看佛理就看佛经啊.那么多佛经你就是看到死也未必能看懂何苦浪费时间看小说呢？[fn=10]<br>
>--- 其实大爱小爱皆是爱。<br>

[8] 至少他们没有大乘佛法这个概念。
>--- 我记得前面青龙寺好像说过大乘佛法？<br>

[12] “区区几句话能有这般威力？净说胡话。”
>--- 那你是没看过奥术神座<br>

[13] 普通人对“大乘佛法”和“小乘佛法”毫无概念，因此对僧人的突然发狂，有些摸不着头脑。
>--- 不是，对佛法有研究的为啥来上AE86<br>
>--- 佛法是什麼？
我知道學物理化學幫我分析物質變化，我知道學體育強身健體，我知道學美術從事創作。
但佛法，要幹什麼用的？
投注時間心力與金錢之後能幹嘛？😥
為了來世…所以要放掉現世？
年輕人就做和尚…鼓勵繭居？😳<br>
>--- 宗教本就是前人臆想出来的东西 不过是一种思想 哪来的真伪 和尚摸得我摸不得么[fn=10]<br>
>--- 建議作者沒深入就不要談這些對佛教哲學有進一步了解的人來說挺尷尬的<br>
>--- 然而大乘的說法也是有爭議甚至被說偽經有興趣上座部佛教自己可再查閱<br>
>--- 这是对上一章某些网友评论的解释<br>

[16] “多谢施主解惑，贫僧已经大彻大悟。”老僧微笑合十。
>--- 这菩萨斩的就是一缕成佛的执念吧。<br>
>--- 这因果可结大发了，不知将来拿什么还<br>
>--- 许七安：来，入我白嫖教<br>
>--- 被许七安度化了<br>
>--- 不会又是一个金莲吧<br>
>--- 立地成佛了？<br>
>--- 畜生 你捂了什么<br>
>--- 悟空，你悟了么？
来自万万没想到电影<br>
>--- 大师，我悟了<br>

[17] 你竟然真的顿悟了？！没想到我也有瞎几把胡扯几句，就让高僧大彻大悟的一天........许七安心情复杂。
>--- 金庸直呼内行<br>
>--- 嘴炮赛高<br>
>--- 基操<br>
>--- 诳言<br>
>--- 隔壁魔临，凡公主的一句大道理也让剑圣领悟了<br>
>--- 常规套路<br>
>--- 夏极八打<br>

[19] “这个执念藏在内心无数岁月，直到寿元将尽，他大彻大悟，世间只有一位佛，那边是佛陀。于是他斩出了我，得菩萨果位。
>--- 不悟不行啊 寿元将近 要嗝屁了<br>
>--- 这下麻烦大了，执念也成大佬了？<br>
>--- 说白了就是知道第一只有一个，认输了。<br>
>--- 错别字哇哈哈哈！！！<br>
>--- 过去佛<br>
>--- 普通话版：擦，我就是个弟弟，认了吧<br>
>--- 诶死亡的潜力<br>
>--- 有丝分裂？<br>
>--- 苦海那边是佛陀，这么想的话，字就不用改<br>
>--- 捉虫，边是→便是<br>
>--- 不悟不行啊 寿元将近 要嗝屁了<br>
>--- 捉虫<br>

[20] “我在这秘境中枯坐多年，始终想不通如何才能成佛，更想不通为什么我不能成佛。”
>--- 许七安：合着度厄你们自己解决不了的问题，扔出来恶心我来了<br>

[22] “我即是佛，佛即是我，阿弥陀佛！”
>--- 阿弥陀佛是佛门的超级大佬，这个世界没有阿弥陀佛，只有一个佛陀，建议修改。<br>
>--- 可能是大彻大悟，自身成了阿弥陀佛了<br>
>--- 天上天下 唯我独尊<br>
>--- 神秀:身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，末使有尘埃。
惠能:菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃<br>
>--- 心即是佛，非心非佛，心亦非佛，非心即佛<br>
>--- 弥陀都喊出来可<br>
>--- 阿弥陀佛就是大乘法门之一哦！作者这是自己打自己脸玩吗？[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 龙门石窟那个比着剪刀手的.佛像就是阿弥陀佛[fn=8]<br>
>--- 没有佛祖哪来的佛号<br>
>--- 阿弥陀佛是极乐世界的扛把子，代表过去。<br>
>--- 没有阿弥佗佛，只有佛佗<br>
>--- 佛u all<br>

[24] 而今，他终于顿悟，佛，与品级无关。
>--- 汶川地震罗汉院的住持，身无缚鸡之力，智无过人之处，但是，世间无人可以否认——他是行走在人家的佛！<br>
>--- 佛陀乃是觉悟者之意<br>
>--- 这是我废了好大力气，找到的世德堂本西游记的原本。倒数第四句，山叫做“灵台方寸山”注释是[灵台方寸，心也]山中有座斜月三星洞，注释是[斜月象一勾，三星像三点，也是心，言学仙不必在远方，只在此心]。灵台是心，方寸是心，（方寸大乱），斜月三星也是心。<br>
>--- 佛原来是一种力量 地位  但是现在老和尚悟了  佛  是一种思想觉悟境界  并非是力量等级  这更洒脱更自在<br>
>--- 莫向外求<br>
>--- 就像西方的天使一样，天使代表是一种精神，而不是插两个翅膀就叫天使，那是鸟人。<br>
>--- 佛是一种心境，而非实力
一如疫情时，用寺庙收留一众孕妇的住持，承受孕妇需要吃肉的需求，因为孕妇的需要，寺庙内见血光，破杀戒，佛门戒律破了个干干净净
但是世人愿尊称他一声世间佛，因为他为天下苍生
成就佛，不是自己成佛就是佛，而是世人觉得你是，你才是佛<br>
>--- 佛陀乃是觉悟者之意<br>
>--- 汶川地震罗汉院的住持，身无缚鸡之力，智无过人之处，但是，世间无人可以否认——他是行走在人家的佛！<br>
>--- 得证无上正等正觉<br>
>--- 在日本，佛即觉者，即觉悟自身之人<br>
>--- 佛，是一种心境<br>

[26] “大师佛法精湛，非我之功。”许七安诚恳道。
>--- 众将死战，非我之功。<br>

[27] 他的话是到了开窍点拨的作用，但能顿悟，是这位执念大师自己积累深厚，豁然通透。
>--- 善哉！善哉！<br>

[28] 正如刚才简短的几句话，普通人听在耳里，没什么感觉，但佛门僧人宛如暮鼓晨钟，因为他们一下就理解了意思，甚至在脑海里做出了延伸、感悟。
>--- 我普通人听了也觉得不明觉厉<br>
>--- 这里有没有和尚在看书，不要骗我读书少<br>
>--- 只有一個佛，缺乏上升通道，組織的規模會有上限…弄出無限個佛，用集點功勳制吸引人，才能讓組織更龐大，吸納更多資源，擁有更大的話語權…控制這個宗教集團的人除了直接從布施聚沙成塔之外，還能用發動信眾罷工、怠工的影響力去暗示國家組織布施或者給方便、特權…😳
或者在民主國家可以直接用信眾票出人來干政…<br>
>--- 太聪明的人会很累<br>
>--- 🐶卖鲍的天天指桑骂槐，暗示读者<br>
>--- 又开始指桑<br>
>--- 我就是普通人呗。<br>
>--- 脑补的后续的所有<br>

[29] 秘境中忽有风来，老僧化作青烟散去，不知去了何处。
>--- 要是还坐着不让你过是不是傻了～<br>
>--- 菩提树下，这货不会成释迦牟尼了吧……<br>
>--- 嘴遁无敌，鸣人实力验证的真理<br>
>--- 宁就是释迦摩尼？<br>
>--- 那个菩萨斩去了自己的执念，却不知自己成为了执念！斩去的是佛！<br>
>--- 完犊子了，唯一佛的西方教这下出现了第二个佛，要掐架了<br>
>--- 他是成佛的執念，如今被點化，了卻執念，所以消弭？還是這個執念也是個完整的個體，也成佛了？不知作者的設定是那種？個人看來是比較偏向前者。<br>

[31] 菩提树摇曳，竟结出了一颗颗绿油油的菩提果，沉甸甸的挂在枝头。
>--- 菩提树下菩提果，菩提果旁懵逼我。<br>
>--- 萧炎得了菩提心成就斗圣。你快摘完来吃，可以成就金色8=======D<br>
>--- 赶快摘下来做成手串📿好好盘<br>
>--- 这货不会是如来吧，菩提树下证道了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 菩提本无树，明镜亦非台<br>
>--- 道果<br>
>--- 菩提树结出一颗牛油果<br>
>--- 好吃么？<br>
>--- 盘他<br>
>--- 玲音，这是给你吃的。<br>
>--- 不是牛油果？？？<br>
>--- 暗示<br>

[32] 果实散发晶莹绿光，一看便知不是凡品。
>--- 破除执念，结智慧果<br>
>--- 摘了她<br>
>--- 能放生吗？<br>
>--- 吃了它有神奇的力量<br>

[35] 没听错，没看错的话，是这位银锣大人点拨了树下老僧，让他大彻大悟，为此，老僧还感激的道谢。
>--- 新的理论只能是最顶级的人理解<br>

[36] 一个武者，点拨了高僧，并让高僧大彻大悟？！
>--- 日常辱武(任务失败！)<br>
>--- 谁还敢说俺们粗鄙<br>

[38] “说的什么东西？”
>--- 写的什么东西?<br>
>--- 讲的啥玩意儿？<br>
>--- 你说你🐎呢<br>

[40] “雾里看花，雾里看花.......许大人说的清楚些，说的清楚些.......”恒远置若罔闻，只是喃喃自语。
>--- 你个和尚就是一练武的，懂个p的佛法<br>
>--- 水中望月，你能分辨这变幻莫测的世界<br>
>--- 你修的就是大乘佛法呀<br>
>--- 钱塘江上潮信来，今日方知我是我<br>
>--- 恒远就是一直在践行这些啊！<br>
>--- 其实已经是半个佛陀了吧<br>
>--- 雾里看花 水中望月
　　你能分辨这变幻莫测的世界
　　涛走云飞 花开花谢
　　你能把握这摇曳多姿的季节
　　借我借我一双慧眼吧.....<br>
>--- 因为你不会，所以你才会<br>
>--- 恒远做的就是这些事啊<br>
>--- 你其实是个学渣吧<br>
>--- 恒远算起来沾上大乘了，毕竟养着孤儿院<br>
>--- 再来点搞快点<br>

[41] 许宁宴的话，对佛门中人的影响这么大？楚元缜愕然。
>--- 大道稀音，佛门讲的道门应该触类旁通吧<br>
>--- 忘了你前面的猪哥样了<br>
>--- 盲猜一手佛门：“许平志不当人子！”<br>

[43] 这一关算是破了么........许七安心里一喜，恋恋不舍的看了眼绿油油的菩提。
>--- 兄弟家的菩提果熟了  来都来了。。。。。<br>
>--- 哎呀，这儿怎么这么多无主的菩提果啊，没人认领的话那我可摘了啊<br>
>--- 没人看着我就摘走了<br>
>--- 好东西，可惜吃完就得顿悟<br>
>--- 许七安：想带走……给铃音吃<br>
>--- 说起绿油油的果子我就想起那难吃的鳄梨<br>
>--- 摘两颗呀！<br>
>--- 为啥不摘了呀<br>
>--- 青果有那么好吃吗？？？<br>

[46] “何为大乘佛法，何为小乘佛法？许施主说清楚了再走。”
>--- 利益相关，懂得人都懂，匿了<br>
>--- 上章你们这些说“说的不够详细，看的懵懵懂懂”的人，卖鲍的这在拐着弯儿骂你们呢！<br>
>--- 妈的，佛门得寸进尺？大丰的人看着一次又一次破坏规矩？不能闯关完了再讨论？<br>
>--- 小乘佛法为己，大乘佛法为苍生，众生皆可成佛，心系苍生亦可为佛矣，阿弥陀佛<br>
>--- 急了，他急了<br>
>--- 许七安：我感到有人要白嫖我<br>
>--- 这逼就很烦<br>
>--- 我这里有大乘佛法三藏，能度亡灵升天，能度难人脱难，能修无量寿身，能作无来无去。<br>
>--- 大乘度世，小乘度己<br>
>--- 大乘便是 四品苦行僧梦中遨游地府 望众生相 发宏愿 我不入地狱谁入地狱 地狱不空 誓不成佛 言罢 得菩萨果位 虽身为菩萨 但是他做了佛陀不做的事 此刻 他比佛陀更像佛<br>
>--- 利益相关，懂得人都懂，匿了<br>
>--- 上章你们这些说“说的不够详细，看的懵懵懂懂”的人，卖鲍的这在拐着弯儿骂你们呢！<br>

[49] 这大乘佛法和小乘佛法是怎么回事？
>--- 所以，神殊是因為也想成佛，被佛陀搖人鎮殺嗎？<br>
>--- 是不是因为大乘佛法有类似于中国以前的普世思想才融入了中国本土<br>

[55] “佛陀之前，七十二万三百六十八年，无人成佛。佛陀之后，三千四百九十一年，无人成佛。
>--- 这么说的话，这位佛陀也是一位很了不起的人物。他算是这个世界第一个走到这个程度的。但同时也让后世之人再无法达到这个程度了。<br>
>--- 七十二万年前，人类还没有呢<br>
>--- 那么点时间没佛太正常了……佛出世都是按劫算的…动不动几亿年。<br>
>--- 不是说活了七十二万三百六十八年，那只是纪年。就如同在我出生前，中国五千年没有我。<br>
>--- 卧槽，活的太久了吧<br>
>--- 古之大帝<br>
>--- 千年王八。。。<br>

[56] “佛陀便是佛，何来的人人皆可成佛！”
>--- 人人都是食神<br>
>--- 所以悟了，證了的優勢在哪？
我拿到正確的博士學位還能在薪資表上看到加給呢，成佛了可以怎樣？
我革命成功還能做元老或開國功臣，澤被後幾代人…
成佛了可以幹嘛？
為了下輩子可以含金湯匙出生，這輩子要出家靠人養？
下輩子為了怕下下輩子變非洲人，所以繼續出家？
那以後整個地球都和尚，一起餓死？😂<br>
>--- 嘛，我不负责任地胡说八道一下，人人皆有佛性，只是被凡尘物欲知见障等等蒙蔽不能开悟，若能彻底开悟，便是觉者，即佛。而印度有一种“梵天说”，人人都是梵天的一部分，是梦也好，四种姓源于梵天也好，相对的，他们有死后回归梵天一说，某种意义上说，他们都可以成为梵天（的一部分）。不知两者之间是否有所承接<br>
>--- 要是我的话，就是关你屁事干嘛要告诉你[fn=33]<br>

[58] 原来这个世界的佛门存在了三千四百九十一年，那为什么还没出现大乘佛法的思想流派？
>--- 是神殊？<br>
>--- 因为别人打不过佛陀2333<br>
>--- 记得前面不是已经说过青龙寺传的时大乘佛法吗，这里又说没有？<br>
>--- 俏如来？<br>
>--- 因为没有达摩来传经，也没有禅宗后来的五祖归纳总结，所以也不会有大乘佛法<br>
>--- 不，是因为道路明晰，而且拳头大<br>
>--- 因为在你肚子里<br>

[60] 而在他那个世界，大家都是肉体凡胎，反而是思想上的分歧在不停碰撞。
>--- 你不想想对砍了多少年，再砍下去人都没了，不论道怎么搞？<br>
>--- 既然打不过，就只能动脑筋开嘴炮了。<br>
>--- 这个逻辑解释的还行<br>
>--- 大乘佛法无非是个传染性远高于小乘佛法的东西罢了，毕竟人人都是懒狗花点钱就被“渡”了只是大家都愿意相信的屁话。<br>
>--- 既然打不过，就只能动脑筋开嘴炮了。<br>
>--- 言出法随、思想压制<br>
>--- 你不想想对砍了多少年，再砍下去人都没了，不论道怎么搞？<br>
>--- 这边说不过就肉体消灭了。。。<br>
>--- 我们这世界肉体碰撞也比思想碰撞多的<br>
>--- 都是以理服人[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 打不过说啥子嘛？先搞过kei，再好好说，不听就打到听<br>
>--- 肉体碰撞？<br>

[62] 既然这样，那我就要和你好好说一说什么是大乘佛法，嗯，是我自己理解的大乘佛法.......许七安沉声道：
>--- 本来就该是自我理解，每个人对佛法的理解都不同，自古就有开法会论道的传统，想要自己的理解让人信服就得靠辩经，大家坐在一起辩论，玄奘那么牛逼可不是吹出来的，是实打实的辩经辩赢的<br>
>--- 这个自我理解加的好至少可以减少一半的喷子喷人，对吧喷子<br>
>--- 你拜入我门下，可得我真经<br>
>--- 我怀疑你也是个喷子，不然怎么对会被喷的点这么清楚[fn=11]<br>
>--- 这句话加的好。<br>
>--- 本来就该是自我理解，每个人对佛法的理解都不同，自古就有开法会论道的传统，想要自己的理解让人信服就得靠辩经，大家坐在一起辩论，玄奘那么牛逼可不是吹出来的，是实打实的辩经辩赢的<br>
>--- 这个自我理解加的好至少可以减少一半的喷子喷人，对吧喷子<br>
>--- 此次应当有个ps外加个括号卖鲍内心独白[fn=33]<br>
>--- 卖报在某些地方还是听严谨的，（当然，成语除外🐶🐶）<br>
>--- 我没理解怎么了？你是不是看不起我？（滑稽）<br>
>--- 大乘佛法度人，站在理论上为“空性”，站在行为上为“慈悲心”<br>
>--- 强烈的求生欲[fn=32]<br>

[63] “所以，在天下佛门弟子眼里，佛是佛陀，而不是佛陀是佛。在我看来，这种想法简直可笑。”
>--- 白马非马<br>
>--- 我快不认识佛这个字了<br>
>--- 直接点就是，佛是佛陀，但佛陀不一定是佛<br>
>--- 佛是一个大类，而佛陀是其中之一<br>
>--- 相当于“我是国家的主人”和“国家的主人是我”，前者民主，后者就回到封建王朝时代了<br>
>--- 精辟<br>
>--- 佛陀可以是佛，佛陀不是全部佛<br>
>--- 我是人.人非我[fn=8]我是人类的一份子.但是我不能代表所有人[fn=10]<br>
>--- 狒狒<br>
>--- 小小佛陀 可笑可笑<br>
>--- 逻辑概念<br>
>--- 基本的逻辑错误！所以说要学逻辑学！<br>

[64] 这句话说的拗口，除了场外的佛门僧人，无人听懂。
>--- 卖鲍的：给位看官别给我瞎BB!<br>

[65] 净尘和尚忍不住道：“哪里可笑，你一定要说清楚。”
>--- 一念迷 众生是佛 一念觉 佛是众生<br>
>--- 净尘，你着相了<br>
>--- 说不清楚，你今天就死这<br>

[67] “当然可笑，就拿司天监的术士来说，监正是一品术士，但一品术士不是监正，这应该成达成共识吧？可在你们佛门眼里，佛就是佛陀，这不是很可笑，很奇怪吗？
>--- 简单一个例子：鲫鱼是鱼，但鱼并非都是鲫鱼。<br>
>--- 我是人，但人不一定是我<br>
>--- 白马非马<br>
>--- 成达成共识=能达成共识<br>
>--- 对象是类的一个实例，但类不是对象。刚学C++的时候这个概念花了好久才懂<br>

[68] “难道佛不应该代表一个至高果位，而不是单指某个人？”
>--- 这要是搞出了大乘佛教，那佛门岂不是要出现很多超品的佛陀级人物了？
那么多卡在一品菩萨位的人都可以突破超品了<br>
>--- 佛教这么说也可以说它从早期的一神教变成了多神教，这个在西方宗教学中是神学的倒退，所有信仰归于一神才更符合宗教需求<br>
>--- 难怪如此。<br>
>--- 这要是搞出了大乘佛教，那佛门岂不是要出现很多超品的佛陀级人物了？
那么多卡在一品菩萨位的人都可以突破超品了<br>
>--- 大乘佛法 果位有三个  阿罗汉 菩萨 和佛<br>
>--- 那皇帝不是要凉<br>
>--- 与“道”一个意思<br>
>--- 老鬼修了，一神教<br>
>--- 感觉要把而不是改成而是<br>
>--- 一神教只是更利于统治阶级的剥削统御<br>
>--- 踏破毗卢遮那顶上行……<br>
>--- 佛教这么说也可以说它从早期的一神教变成了多神教，这个在西方宗教学中是神学的倒退，所有信仰归于一神才更符合宗教需求<br>

[69] 此言实属大逆不道，佛陀是佛门的开宗鼻祖，是唯一的佛，是他们要膜拜的存在。
>--- 一神论！这里的佛门更像是现实中的基督教派，只有一个神，就是上帝，其他人和上帝是绝不平等的。而中原佛教，人人皆可成佛，也就是说，佛和凡人，先天上是平等的。<br>
>--- 这一句话就着相了<br>
>--- 说白了就是去偶像化以及世俗化<br>
>--- 所以其他人想要成佛，便只有把佛陀变成XX？[fn=33]<br>

[72] 许七安继续道：“所以，有个问题想请教大师，到底什么是佛，是一种获得力量的方式，还是一种思想？”
>--- 获得力量方式有点low了。人人皆有佛性，人人是佛。<br>
>--- 大乘，小乘之分可以抄下西游记<br>

[74] “所以我说，这就有了大乘佛法和小乘佛法的区别。”许七安言之凿凿。
>--- 度厄难渡此厄了<br>
>--- 我觉得度厄回不去了<br>
>--- 我觉得佛祖很快就要来捶你了<br>

[76] 观星楼，八卦台，监正瞪大眼睛，小声嘀咕：“这龟孙，什么话都敢说，完了完了.......”
>--- 监正啥都知道，但就是啥都不说，莫非。。。。也是。。。<br>
>--- 河南监正吗？<br>
>--- 龟孙﹉重点<br>
>--- 神殊不会也突破了思想禁锢吧<br>
>--- 下面剧透比较严重，不建议去看，哪怕是不怕剧透的<br>
>--- 完了完了，那4个人一匹马要来大奉取经了<br>
>--- 🌿剧透狗<br>
>--- 这就像在公众场合说皇帝只是手握权力的人，不是真命天子，人人都可以是皇帝一样，皇帝诛你九族说得过去吗？这不就得罪佛陀了吗？佛陀的忠心小弟不得跳出来表忠心吗<br>
>--- 下有剧透狗
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。<br>
>--- 监正是天道化身<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 咦，老乡…<br>

[77] 元景帝回首，问道：“监正，你说什么？”
>--- 我说，总座高见。<br>
>--- 然后佛教出了几百个佛<br>
>--- 谁都可以当皇帝，这是要大逆不道。<br>
>--- 监正是时光管理局驻此空间的看守员，看到穿越而来的主角没带走上报却耍主角又放任主角游戏人间，结果出大事了，要改写历史了，监正会被局𥚃纪。委捉走的。<br>

[78] 监正笑了笑：“陛下，许七安给你送了份大礼。”
>--- 你是皇帝，但皇帝不一定是你，人人都可以是皇帝。
监正：这皇帝不行啊！<br>
>--- 就是佛门内乱<br>
>--- 伟大的共产！<br>
>--- 佛陀：mmp，挖老子墙角<br>
>--- 社会主义万岁<br>
>--- 关于真理问题大讨论<br>
>--- 新国教<br>
>--- 快进到东西教会大分裂<br>
>--- 皇帝轮流做……<br>
>--- 这个思想如果传播开了，那佛门就不会再共尊一尊佛，就会有各种流派各种思想出现，就会四分五裂了。<br>
>--- 估计会分为中土佛门和西域佛门<br>
>--- 王侯将相，宁有种乎<br>

[79] 元景帝皱了皱眉，表示不解。
>--- 这憨批啥也不懂，天天就想着和国师双修<br>
>--- 元景帝总是一副不太聪明的亚子，我原来以为婊婊是随母亲，没想到。。。<br>
>--- 、这应该是监证说许七安的大小乘佛法让他们分裂，就没空来找大奉麻烦了，所以说是份大礼，但是皇帝老儿萌萌哒<br>
>--- 神殊就是这么被分尸的吧？<br>
>--- 元景帝这脑子，就别修道了。。。练练武说不定还能不死不灭。。。<br>
>--- 人家内部分裂佛门体系，削弱佛国力量都不懂<br>
>--- 监正：看看你精虫上脑的样子，蠢得像个憨批<br>
>--- 元景帝总是一副不太聪明的亚子，我原来以为婊婊是随母亲，没想到。。。<br>
>--- 蠢得和只临安一样<br>
>--- 可可爱爱没有脑袋<br>
>--- 暗梅幽闻花 卧枝伤恨低<br>
>--- 这憨批啥也不懂，天天就想着和国师双修<br>

[80] 但监正没有回答他。
>--- 呸 ，啥特么都不懂<br>
>--- 大乘佛法啊，相当于送了个统治工具，所以说恭喜陛下。<br>
>--- 朽木不可雕也，废物一个！<br>
>--- 监正表示，不想跟傻子说话<br>

[81] 魏渊缓缓起身，垂下的袖子里，双手握成拳头，他似乎想到了什么。
>--- 王侯将相宁有种乎？<br>
>--- 魏渊怕不是想换个皇帝了<br>
>--- 理念之争才是最可怕的，意识形态分裂的后果看看道门三宗就知道了<br>
>--- 人民内部有矛盾有对立就有分解分裂的可能，拿下西域指日可待，就像bbc给杨笠发了汉奸认证一样，杨笠挑起了国内男女对立，让国民为普信男和奇趣蛋的一点小事儿吵的不可开交 这让国外势力看到了分裂我国的希望<br>
>--- 魏渊：老子终于想明白了，老子要当皇帝！夺回我的青梅！<br>
>--- 应该是想到了天地人三宗，也是这么分裂的<br>
>--- 魏渊：凭什么我不能当皇帝？<br>
>--- 搞分裂<br>
>--- 想到了主角刚进打更人衙门的试炼，不拜皇帝不拜神不拜佛<br>
>--- 元景当了皇帝是皇帝，并不是当皇帝就是元景，所以王候将相宁有种乎。<br>
>--- 解放思想了<br>
>--- 王侯将相宁有种乎？<br>

[82] “厉害.......”
>--- 龙斯基是你吗<br>

[83] 王首辅低声道。
>--- 皇帝不懂我也不懂，我也是皇帝<br>
>--- 我也不懂<br>
>--- 老魏老王都明白了，就那个垃圾皇帝不懂。说他是昏君真一点没错。<br>

[84] 厉害？！王小姐诧异的望来，想问，可见父亲全神贯注的姿态，只能把疑惑咽回肚子。
>--- 我就是进来看看你们这群老不正经<br>
>--- 疑惑是谁？为什么要咽到肚子里？<br>

[85] “当下佛门，以力为尊，以品级为根，每一位修佛之人的目标，都是成就果位，或罗汉或菩萨。说白了，就是度己。至于普度众生，还要排在后面，度厄大师，我说的可对？”
>--- 此世佛门要分裂了<br>
>--- 神殊是打不死，你一根手指就灰飞烟灭好几百万次了<br>
>--- 听懂的鼓掌<br>

[88] “因此，以力为尊，以品级为根，以佛陀为佛，我把这叫做小乘佛法。”许七安望着天空，朗声道：
>--- 佛需拜，不是因为求，与望，而是敬佩，佛却是果位，不管哪一派都是，是斩断因果的存在，终究，还是掉里面了<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 这时候讲一讲地藏菩萨我不入地狱谁入地狱，地狱不空不成佛，岂不是碉堡了<br>
>--- 应该是以佛为佛陀吧？<br>

[89] “度厄大师，诸位佛门高僧，我说的可对？”
>--- 后面，我不告诉你！<br>

[91] “你会觉得荒诞，那是因为你修的是小乘佛法，本质上依旧以品级为尊，这是利己。但如果以心为尊呢？”
>--- 破庙中佛易，破心中佛难<br>
>--- 要开始讲坛经了。<br>
>--- 这里听不到外面的声音吧<br>
>--- 心经给他们背一遍吧。。。<br>
>--- 佛境里还能听到其他人的声音？<br>

[92] “心为尊？”
>--- 地狱不空，誓不成佛<br>
>--- 天上地下 唯我独尊。放在这里非常合适，可惜<br>

[94] “你们觉得世间只有一尊佛，佛就是佛陀，而人不可能成佛，只能修成菩萨或罗汉果位。但，你们别忘了，佛陀难道生来便是佛？”许七安侃侃而谈：
>--- 王侯将相宁有种乎？刀在手！跟我走！杀狗帝！夺龙椅！<br>
>--- ？？？这话也敢说，你这不仅是掀佛门的桌子，还是掀你家皇帝老儿的桌子啊<br>
>--- 佛陀：对呀，我生来就是佛啊，有什么问题吗？小老弟<br>
>--- 你还真别说。佛家思想里还真是生来就是佛。<br>
>--- 那这么一想，神叔就是因为想成佛而被说成叛徒的？<br>
>--- 度厄：对啊，生下来就是佛，怎么了<br>
>--- 好家伙，出来一趟，就开启了二五仔之路。<br>
>--- 大智慧者为佛<br>
>--- 我有大乘佛法三藏。<br>
>--- 诛心之言，老皇帝会下定决心杀你狗头吧<br>
>--- ？？？这话也敢说，你这不仅是掀佛门的桌子，还是掀你家皇帝老儿的桌子啊<br>
>--- 键来<br>

[95] “我觉得，每个人都有佛性，只不过被凡尘污浊之气所迷，但修行之后，照见自我，人人都可成佛。
>--- 某种程度上讲，这段话否认了人的特殊性，强调了人生而平等，但也承认了个体的差异性，在人们心中种下了人人平等的种子，为开启民智做了铺垫。人民会对皇帝生来的统治地位产生些许怀疑，对贵族的剥削心生反抗。<br>
>--- 每个人都是食神！<br>
>--- 一切众生皆具如来智慧德相，只因妄想执着不能证得。作者改的金刚经
热门那个，怀疑皇帝是从陈胜吴广起义喊出王侯将相宁有种乎。
众生平等=天地不仁，什么情况下才众生平等，天地不仁 以万物为刍狗。<br>
>--- 何其见性。确实搬心经是最简单明了的写论法方式<br>
>--- 明心见性，可以见如来……<br>
>--- 人人有功练<br>
>--- 想起神墓里有个扫地僧说过，我信的是佛不是如来佛祖[fn=31]<br>
>--- 观自在菩萨，照见五蕴皆空。<br>
>--- 这就是小乘佛教的思想啊，没有这个出发点哪来的佛教？太尬了<br>
>--- 人人都是食神<br>
>--- 放封建上叫做。王侯将相，宁有种乎<br>
>--- 哪有这么复杂，这就是佛教版的克己复礼<br>

[96] “大师，见性既佛！”
>--- 买了佛冷<br>
>--- 带师，我悟了。
孽畜，你悟了甚么<br>
>--- 王阳明心学中有段话:你未看此花时，此花与汝同归于寂；你来看此花时，此花颜色一时明白起来。<br>
>--- 你不做佛祖可惜了！<br>
>--- 明心见性<br>
>--- 直指人心，见性成佛<br>
>--- 楞严经<br>
>--- 见性即佛，而不是见性既佛<br>
>--- 完了  比如见心之后发现是邪心  有些人生来便是恶  天性如此  邪佛诞生<br>
>--- 见性成佛貌似是禅宗的，藏传的就邪门了，即身成佛！<br>
>--- 因信称义？<br>
>--- 明心见性 直指本心<br>

[97] 轰隆！
>--- 一念成仁，我即佛陀<br>
>--- 此书为凡间污秽，弃之明心见性<br>

[98] 天空忽然有一道惊雷劈过，若有若无的梵音响起。
>--- 佛门双圣<br>
>--- 我要这天再遮不住我眼…<br>
>--- 惊雷，这通天修为天塌地陷紫金锤。<br>
>--- 再背篇金刚经 ，许银锣直接成佛给大家看。<br>

[99] 众人愕然发现，度厄大师浑身金光闪烁，与天地异象遥相呼应。
>--- 卧槽，立地成佛了<br>
>--- 当场晋升一品就NM了[fn=31]<br>
>--- 这是排队来蹭顿悟的吧[fn=31]<br>

[101] 见性既佛，见性既佛........度厄大师沉浸在奇妙的状态中，如痴如醉。
>--- 立地成佛<br>
>--- 我佛辣！<br>
>--- 回去干掉上一代<br>
>--- 飞一般的感觉<br>
>--- 我佛了<br>
>--- 佛了<br>
>--- 渡厄:我悟辣<br>
>--- 既 ×
即 √<br>

[102] 有一个声音在他心里狂呼：为什么佛陀是佛，为什么我不能是佛。
>--- 大型二五仔现场<br>
>--- 度厄：不做罗汉，我佛了!<br>
>--- 造佛陀的反了<br>
>--- 完了。佛门要乱。<br>
>--- 王侯将相，宁有种乎！
为什么只有佛陀能成佛，别人就不行？
人都有欲望贪念，佛门完了，要分成两派了。
狗皇帝还以为自己是无上的，傻傻分不清[fn=33]。<br>
>--- 这么写，还是悟不了的。图个乐吧。但凡有愿景，就成不了<br>
>--- 欲望<br>
>--- 陈浩南能在这个球场踢球，踢到铜锣湾当扛把子，我肥尸一样可以！<br>
>--- 王侯将相宁有种乎？佛佗宁有种乎？<br>
>--- 又疯了一个<br>
>--- 全都洗脑成二五仔.这佛门马上就要圣佛陀拱垂而治.菩萨罗汉坐而论道了.[fn=10]<br>
>--- 大師我悟ㄌㄜ<br>

[103] 不，人人皆可成佛。
>--- 德玛西亚，人人皆可称王！<br>
>--- 王侯将相宁有种乎？[fn=10]<br>
>--- 佛就是我，我即是佛，我心由我，我便成佛<br>
>--- 大乘难修，你把心有提升他人，民族和人类的人都理解成有佛心。因为他们提升了他人<br>
>--- 德玛西亚，人人可以称王。<br>
>--- 塞莱斯w<br>
>--- 我要不认识这个佛字了。。<br>
>--- 人人都是食神<br>
>--- 人人有功练<br>
>--- 食神<br>

[104] 这个佛不是修行体系上的佛，而是内心的佛。
>--- 我特么也佛了<br>
>--- 我，佛了<br>
>--- 从客观唯心主义转为主观唯心主义<br>
>--- 同感，佛这个字我已经看成狒狒了<br>
>--- 看到这儿，我已经不认识佛这个字了。。<br>

[105] 许七安的话，在外人看来或许只是有一些道理，但在度厄大师这样修佛多年的人耳里，简直是震耳发聩。
>--- 所以真正修行到家的打破桎梏会顿悟，而那些心灵被奴役了的，这时就是被打断脊梁骨，人垮了，心碎了。<br>
>--- 我佛了<br>
>--- 我想到了斗战胜佛……<br>
>--- 跟卖报的说过多少次了：震聋发聩！你老使那么大劲，把龙都给震跑了<br>
>--- 振聋发聩<br>

[106] 佛真的只能以力量为尊？
>--- 佛克佑<br>

[107] 佛真的只能是佛陀？
>--- 意思是不要力量体系，要思想体系。思想大成可为佛主。哪怕佛陀真的比你厉害你也是佛主<br>
>--- 看不懂佛字了<br>
>--- 放下屠刀，立地成佛<br>
>--- 人人皆可为狒，lbwnb！<br>
>--- 一样[fn=12]<br>
>--- 👴🏻现在不认得这个“佛”字了<br>

[109] 如果是这样的话，那佛光普照九州，就是一句空话，只有人人皆可成佛，九州才能真正的佛光普照。
>--- 完了完了灭火器🧯都灭不了了[fn=58]<br>
>--- 以武力使佛光普照，那就是要统治世界，成为执政党。以思想使佛光普照，那就是拼多多发展会员与下线。难度与可行性完全不可同日而语<br>
>--- 确实，否则就像永远为员工画大饼的老板，就算摊成了也不带你吃<br>

[110] 这才是真正的佛法。
>--- 看多了我快认不得佛这个字了<br>
>--- 写宗教好危险<br>

[111] 佛陀代表的是佛门体系的巅峰，但佛法不应该局限于佛陀。
>--- 对头<br>
>--- 我fo了<br>
>--- 看了好几遍，想明白了一个事。佛是个总集，佛陀只是其中一个元素。<br>
>--- 我佛了<br>
>--- 看久了  我已经不认识佛这个字了<br>

[112] 大乘佛法的理念出现了，新的思想流派出现了........
>--- 完了，佛门内部分裂，流派之争不断，转向内耗<br>
>--- 新的风暴已经出现<br>
>--- 异端比异教徒更可恨<br>
>--- 配音秀啊<br>
>--- 完了，要内讧了——还是狗脑子都打出来那种……<br>
>--- 怎么突然文明6了<br>
>--- 宗教改革时代来了。<br>
>--- 好家伙，这直接就是大乘佛教的开创者了<br>
>--- 许倩要成佛祖了……<br>
>--- 我觉得小乘佛法可能与佛陀的状态有关，就像诡秘里信仰可以稳定人性一样！所以3000多年都没出现其他佛家思想🤔只尊佛陀，佛陀或者那些菩萨在限制佛门人的思想🧐🧐<br>
>--- 佛字都快不认识了。。。。。还是老老实实听书吧<br>
>--- 嘻嘻，作者安排男主客串龙树菩萨……[fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[114] 其他僧人没有顿悟，但有了各自的感悟，甚至觉得豁然开朗，窥见了不同的佛法，窥见了新的思想境界。
>--- 秃头驴不挥刀自宫，本身就是扯淡。大家都成佛了，和阿三一样开挂，那么谁来供养这批秃头驴寄生虫？！<br>

[116] 打更人区域，金锣们忽然听见了低笑声，来自走出凉棚的魏渊。
>--- 库库库<br>
>--- 众金锣：魏公真厉害，他也悟了!<br>

[117] “顿悟的好，顿悟的好啊！”魏渊一字一句道。
>--- 佛门分裂了？本来是大奉vs佛门，现在变成大奉vs大乘vs小乘？<br>
>--- 金锣：魏工，这也在您的意料之中么？
魏渊笑而不语，目光深邃……<br>
>--- 魏渊：来，干了这碗毒鸡汤<br>
>--- 顿悟了，不与天下人为敌，普度众生，众生皆佛<br>
>--- 狗咬狗去吧！<br>
>--- hh<br>
>--- 佛门内战<br>
>--- 以后大乘佛法的佛都得叫我许七安一声佛师！<br>
>--- 大佛帝国之裂变<br>
>--- 实践已经证明了，所有宗教都有派系<br>
>--- 异端比异教徒还要可恨，人类历史证明了的<br>
>--- 天主教跟基督教的区别也有相似的分歧<br>

[118] “妙极，妙极！”王首辅抚须而笑。
>--- 异端异端比异教徒跟可怕<br>
>--- 这是策反了😂<br>
>--- 尿急，尿急<br>
>--- 女少口阿<br>
>--- 喵哇喵哇<br>
>--- 意思是成功挖走了佛门墙角？<br>

[119] 什么意思？这俩位极人臣的权臣有何可笑的，度厄大师顿悟，难道是什么值得开心的事吗？
>--- 佛门有了分歧多了不一样的思想流派，貌合心不合就没工夫招惹大奉，变相的减轻大奉压力<br>
>--- 佛陀不会允许有别的思想在，所以在场顿悟的都得死，都会被佛门追杀死，所以他们现在想活的话，只有投靠别的组织大奉可以，并且可以让他开宗立派，之后就可以像现实一样，分为大奉佛教和西域佛教。<br>
>--- 路线斗争<br>
>--- 度呃大师难道成了大乘佛法的头子吗？<br>
>--- 佛门要内乱了，要分裂了。小乘要灭掉大乘，大乘要渡化小乘。<br>
>--- 老皇帝的皇位没了<br>
>--- 一个变俩，这俩还水火不容，嘿嘿<br>
>--- 这一顿悟，佛门分裂了<br>
>--- 叛徒+1<br>
>--- 看到肥婆掉进水沟了……<br>
>--- 佛陀不会允许有别的思想在，所以在场顿悟的都得死，都会被佛门追杀死，所以他们现在想活的话，只有投靠别的组织大奉可以，并且可以让他开宗立派，之后就可以像现实一样，分为大奉佛教和西域佛教。<br>
>--- 我想起高兴的事情<br>

[123] 元景帝放声大笑，从未有过的欢畅。
>--- 他俩都笑了，我不笑是不是不太好。<br>
>--- 还不明白事情的严重性<br>
>--- 还搁这笑呐？我在等cd你在等什么？<br>
>--- 佛不是一个人的佛
天下不是一个人的天下
作为皇帝，你居然还笑？<br>
>--- 你笑你🐴呢<br>
>--- 你都要没了还跟着笑呢<br>
>--- 陛下何故发笑？<br>
>--- 死到临头不自知<br>
>--- 王侯将相宁有种乎 ？
皇帝，说的好<br>
>--- 笑什麼， 皇帝真的懂嗎?[fn=31]<br>
>--- 你特么还笑得出来<br>
>--- 死到临头还不知道<br>

[124] “许七安提出大乘佛法的理念，这度厄大师没有顿悟也就罢了，既然顿悟，他日返回西域，必定会宣扬大乘佛法。
>--- 前面这么蠢，一到制衡上就一点就通。。。这皇帝真实。<br>
>--- 这不就是给佛教分成两边对打吗<br>
>--- 然后就是阿难佛子来找茬？<br>
>--- 有个书评说佛门太强，建议分大乘小乘，果然成真了<br>
>--- 一场辩论，为西域送来了大乘佛教，给苦苦探寻成佛新道路的西域人民指明了前进方向，提供了全新的选择<br>
>--- 贫僧自西域佛国而来，前往东土大奉取经<br>
>--- 然后派人来取经了吗[fn=17]<br>
>--- 这不就是给佛教分成两边对打吗<br>
>--- 前面这么蠢，一到制衡上就一点就通。。。这皇帝真实。<br>
>--- 想多了，如果这个世界真的是以力为尊，那么当他回到西域的那一刻，别说传教了，直接就会被佛陀给打死，除非他能现在就直接传回去，这样的话才能在不被打死的情况下，回到西域<br>
>--- 反向取经<br>
>--- 平衡，竖子这方面真是个懂王！<br>

[125] “而这势必会造成大小佛法的观念冲突，届时，争论不休都是轻的，一旦产生分裂.........哈哈哈哈。”
>--- 理念之争，人脑子打成狗脑子，你死我活<br>
>--- 理念之争是最可怕的 为此不知道要死多少人<br>
>--- 皇帝也得为自己想想啊<br>
>--- 但是大乘佛法赢了，佛门就更可怕了<br>
>--- 格局有点低啊这个皇帝<br>
>--- 然后人家把皇帝带入到佛经里面<br>
>--- 完蛋，圣战…<br>
>--- 监正:你TM小声点好吧...<br>
>--- 但是后面也就难受了，小乘佛法注定干不过大乘佛法，一旦大成佛法统一后，其他门就很难跟大乘佛法拼了，就最终看，佛门占了大便宜！<br>
>--- 绝对分裂，之前佛陀讲经，徒弟18人，每个人的理解不同，也导致了如今佛法流派众多。<br>
>--- 佛门禅宗和密宗争多少年了<br>
>--- 就像天宗和人宗之争<br>

[126] 他很多年没笑的这么畅快。
>--- 笑吧，等着遍地皆皇帝的时候希望你还能笑的出来<br>
>--- 醒醒，大清就是这样亡的，以前只有一个佛陀，以后他们可就不止一个佛咯，眼光不能太狭隘啊<br>

[127] 勢均力敵才能成為盟友，當一方越來越強大，而另一方越來越衰弱，必將貌合神離。
>--- 大家一起爛<br>
>--- 这龟孙，不想着把自己这摊子搞好！光想着别人也破败了！大奉人民苦啊！<br>

[129] 如果佛门将来产生分裂，那么，分裂的双方都会争取大奉来支持自己，大奉既能提高地位，又有利可图。
>--- 好家伙，美式社会撕裂<br>
>--- 比烂<br>
>--- 元景帝这就是卷<br>
>--- 孔子说过师不必贤。思想问题上不必要是专业的就不能和普通人学习感悟<br>
>--- 这段看的有些不舒服。。。一个外行人的诡辩就把道心破了还叫什么道心。。。。<br>
>--- 为什么不是佛家思想革命从此一越千里呢？<br>
>--- 获得宗教改革buff，开启无双佛国模式。<br>
>--- 你在想屁吃，人家感谢的是许白嫖，与你无瓜<br>
>--- 平衡论祖师<br>

[130] “监正说的没错，果然是一份大礼啊，很好，许七安送的这份大礼，朕很满意。”
>--- 。。。这皇帝还没意识到严重性吗？既然众生皆佛，下一步不就是王侯将相宁有种乎？<br>
>--- 这个皇帝是我见过最差的一届→_→你哪怕看不到威胁，还没点野心吗？若大乘佛教入世，过半佛门便是直接在你掌控之下化整为零，未尝没有纳入大奉体系的可能性，连吞了盟友的野心都没有，只会为了盟友从强变弱而欢喜，能有啥前途。更不及历史上用佛教让吐蕃从此一蹶不振的前辈远矣<br>
>--- 许七安：满意？别光说啊，你给钱啊！白花花的银子呢？黄澄澄的金子呢？给我啊！<br>
>--- 这皇帝真次<br>
>--- 来自平衡狂魔的赞赏<br>
>--- 皇帝本来就不是一个人啊，几十年一换，还有朝代更迭。这个有什么好说的<br>
>--- 因为他光想着帝王心术，制衡，把自己放在最高位，大奉，大成，小成三角形<br>
>--- 这个时候皇帝还没有意识到问题的严重性，手动滑稽🤪<br>
>--- 人人皆是佛，人人皆是皇帝<br>
>--- 皇帝不可能不懂这个。<br>
>--- 监正:这孩子是真不懂还是装懂呢[fn=39]<br>
>--- 这波皇帝在第一层，他却以为自己在大气层[fn=32]<br>

[131] 凉棚里，不少贵族错愕的抬起头，看着司天监楼顶。
>--- 这群贵族都是猪么？<br>

[133] “陛下在笑什么，这有什么可笑的，奇怪，魏公和王首辅如此反常，陛下也如此反常。”
>--- 段位高的人<br>
>--- 他俩悟了<br>
>--- 那是你们境界不够，<br>
>--- 若干年后，甲乙吵架
甲:你做人能不能别太许志平。
乙:你才许志平，你全家都是许志平～
甲:！！！欺人太甚，看我天魔解体大法！！！<br>
>--- 皇帝估计也想成佛了。<br>
>--- 陛下因何发笑?<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[135] “大乘佛法，大乘佛法.......”
>--- 话说以前一直没明白大小乘佛法有啥区别，看完这章后居然就懂了<br>
>--- 妖孽住口👌大威天龙🧘‍♂️世尊地藏🤟大罗法咒。🙏般若我佛🤙般若巴嘛空🐉飞龙在天👉去🥏妖孽现行<br>

[136] 恒远和尚如痴如醉，喃喃自语：“我也可以成佛，武僧也可以成佛，天下人人皆可成佛。普度众生，知性既佛。”
>--- 斗战胜佛<br>
>--- 思想钢印，破！<br>
>--- 我可以当皇帝，你可以当皇帝，t天下人都可以当皇帝。好一份大礼。<br>
>--- 人人都是食神<br>
>--- 换句话说，武僧在此之前上限太低了，没有无敌的希望<br>
>--- 说到底，恒远比西域来的这帮老秃驴更容易成佛，因为他才是真正的普度众生<br>
>--- 神殊應該是類似情況吧<br>
>--- 又疯了一个<br>
>--- 佛说：“要做一个知性的人”<br>
>--- 如来佛祖？<br>
>--- 平生不修善果，专爱杀人放火。
忽地顿开金绳，这里扯断玉锁。<br>
>--- 人人皆是佛，人人皆是皇帝<br>

[137] “狗奴才说了什么？”
>--- 我没听懂，但我大受震撼！<br>
>--- 狗奴才说：王侯将相宁有种乎？<br>
>--- 五花肉还是学生叭。还是播音主持专业的学生。五六点就起来。<br>
>--- 想五花肉的第一秒<br>
>--- 明明每个词都明白，合起来就不知道了<br>
>--- 呼叫五花肉<br>

[138] 裱裱睁大眼睛看向怀庆，她知道很厉害，但就是不懂，只能问见多识广的怀庆了。
>--- 不明事理问大妇<br>
>--- 白嫖负责卖貂养家，裱裱负责貌美如花<br>
>--- 不明觉厉[fn=33]<br>

[139] “他说了什么我不知道，但会有什么后果，我倒是知道。”怀庆说。
>--- 这配音真的绝了，你是个人才<br>
>--- 厉害<br>
>--- 听了语音我觉得后面的知道换成清楚会更好一点<br>
>--- 后果是许宁宴距驸马之位更近了一步<br>

[141] “从此以后，佛门就分大乘佛法和小乘佛法。”怀庆露出一抹笑意。
>--- 天不生我大乘，佛门万古如长夜<br>

[142] 同一时间，许二郎给金锣们解释道：“从此以后，佛门就分大乘佛法和小乘佛法。”
>--- 不愧是后宫的两大智妃<br>
>--- [fn=10]有内画面感了。    屏幕切成两边，同时说出这话。<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 以后佛门劈叉了<br>
>--- 就是有鄙视链了<br>
>--- 水<br>
>--- 天下武功出少林，明白了吗<br>
>--- 这算是官配么？<br>
>--- 不愧是后宫的两大智妃<br>
>--- 分什么屏啊，明明就是在水字数<br>
>--- 金锣们也太憨憨了[fn=17]逼格掉光了<br>
>--- [fn=10]有内画面感了。    屏幕切成两边，同时说出这话。<br>

[143] 金锣们瞬间瞪大眼睛，不需要说的太明白，他们已经知晓许新年话里蕴含的意思。
>--- 原来金锣也都是呆头呆脑的<br>

[144] 也知道为什么魏公会发出笑声。
>--- 这次怕是朝臣背刺皇帝，带来思想改革了<br>

[145] 姜律中惊喜万分，声音很低，带着颤抖，是兴奋的颤抖：“这，这，佛门有麻烦了，许宁宴都做了什么？他都做了什么？哈哈哈哈。”
>--- 会引来杀身之祸……<br>
>--- 老姜:我听不懂，但我大受震撼！<br>
>--- 未来佛许大朗<br>
>--- 他成佛祖了。<br>
>--- 突然想起来记得解说女枪的那个啊哈哈哈，太有魔性了<br>
>--- 姜金锣：虽然不明白许七安做了什么，但是不妨碍我高兴[fn=32]<br>

[146] 三言两语，便将佛法分成大乘和小乘.........许宁宴做了件了不得的事.......魏公，这一切都在你预料之中吗。
>--- 魏公不想和你说话，并解除了与你的好友关系。<br>
>--- 没错，一切都在我魏渊的掌控之中<br>
>--- 魏公：只要我不说话，你们就以为我什么都懂了！<br>
>--- 都迪化了<br>
>--- 魏渊:其实我开始也是在一层，但现在我在八层，许宁宴已经在十八层库库库哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 又是对魏公盲目崇拜的一天0 0<br>
>--- 魏公：只要我背对你们，你们就看不出我狂喜的嘴角[fn=31]<br>
>--- 魏公：其实我还在第一层<br>
>--- 这很明显是jojo的梗啊，二代jo<br>
>--- 但是挺过这一遭，佛门灭绝的可能倒是降低了<br>
>--- 魏公：<br>
>--- 魏公：只要我潇洒的沉默，一切惊掉你们下巴的事情就都在我的预料之中[fn=46]<br>

[147] 姿色普通妇人，双眼顿时发亮，她讨厌佛门，无比的讨厌。所以特意派六品武者与净思和尚较量。
>--- 那你那日还去青龙寺？还把香囊丢了<br>
>--- 都信佛当和尚去了！这群老娘们咋困觉啊！<br>
>--- 万妖国，国主之女，天狐族少女<br>
>--- 那你还戴佛珠手串<br>
>--- 姿色普通美妇人<br>
>--- 要么是王妃，要么是王妃女儿，再挖深，另外一个身份应该是万妖国<br>
>--- 盲猜一波，这是神殊和妖族公主生的女儿，<br>
>--- 《妖妃妖妃爱上我》攻略中<br>
>--- 看来是万妖国的人<br>

[149] 可惜手底下的人不争气，非但没完成任何，反而成了对方的踏脚石。
>--- 奥利巴，我的垫脚石<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 要养鱼可？<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 这女的是地宗道子？<br>
>--- 任何（×）
任务（✓）<br>
>--- 没完成任务吧<br>

[151] 许七安现在还没胜出，但这份惊喜，足够妇人回家在床上开心的打滚。
>--- 许七安：来我家吧，我家里的床又大，又宽敞，滚过都说好。<br>
>--- 一张床，两个人。一点真情，一个生命。<br>
>--- 一般小母猫ooxx完为了增加受孕几率的机才会翻来覆去打滚<br>
>--- 我的也很大，你得忍一忍<br>
>--- 你家里的床大不大？一个人睡怕不怕？<br>
>--- 我家的床大<br>
>--- 顺带？嘿嘿嘿<br>
>--- 我的床还挺大的<br>
>--- 为什么一定要在床上？<br>
>--- 许气安：我家的床摇不坏<br>
>--- 一起一起<br>
>--- 许七安:你家的床大不大？一个人滚怕不怕？<br>

[152] 他可真有本事.......妇人心想。
>--- 他真正的本事是貂蝉在腰上<br>
>--- 女人，不要玩火<br>
>--- 老阿姨你可以先别说话吗<br>
>--- 开始了<br>
>--- 危险了男人几年不回来这是怨妇啊<br>
>--- 沦陷的开始<br>
>--- 完了要白给<br>
>--- 真威风啊<br>
>--- 总不至于她是他妈吧？<br>
>--- 人妻，小姨，堂妹，女神，迷妹，校花，女警，非人•••齐了<br>
>--- 他 可 真 有 本 事[fn=8]<br>
>--- 牛头人就是你们逼出来的<br>

[153] 而此时，贵族中，有人慢慢咀嚼出了玄机，一个个瞪大眼睛，就像看到绝色美人脱光了在床上等待。
>--- 卖报的奇妙比喻<br>
>--- 不是就像看着美妇人在床上开心的打滚吗？<br>
>--- 我。。。没看到“像”这个字。。。我是不是已经超脱了~？<br>
>--- 床：我TM<br>
>--- 这比喻，激动<br>
>--- 不是就像看着美妇人在床上开心的打滚吗？<br>
>--- 至福<br>
>--- 卖报的奇妙比喻<br>
>--- 徐倩<br>
>--- 绝美的许某<br>
>--- 奇妙的比喻<br>
>--- 我好像看到一个奇怪的比喻。。。<br>

[154] 那种惊讶和狂喜是难以掩饰的。
>--- 尴尬，跳着看<br>

[155] 文武百官再看许七安时，眼神就不同了，这人虽然是阉党，且叫人讨厌，可不得不承认，他总能给人带来惊喜。
>--- 讨厌<br>
>--- 可惜许平志不当人子!<br>
>--- 痛失韩国市场<br>
>--- 许其安啊[fn=58]<br>
>--- 讨厌<br>
>--- 你啊，总是给我搞点新花样<br>
>--- 我真不是阉二代！<br>
>--- 文武百官：虽然看他不爽，但他，确实🐮🍺<br>
>--- 阉二代<br>
>--- 许白嫖的每次人前显圣，都为二叔名垂青史做出了贡献<br>
>--- 爽<br>
>--- 可惜许平志不当人子!<br>

[156] 凡事有他出马，居然让人觉得安心。
>--- 我看完了，睡觉前去给小母马比个心，各位晚安<br>
>--- 卖鲍的是提醒大家：
“记得给小母马点赞👍🏿<br>
>--- 七安，这其中之一“心安”出来了！<br>
>--- 许七安:以后我叫 许安心[fn=36]<br>
>--- 有事狄爱卿，无事敌人杰(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 老PUA了<br>
>--- 所以他叫许七安<br>
>--- 二叔：端不是人子<br>
>--- 我们也要如此可靠小母马我来了<br>
>--- 小母🐴第一了，🐴nb<br>
>--- 这家伙，竟该死的可靠<br>
>--- 只要给小母吗笔芯，就能得到心安。<br>

[157] ............
>--- 嗯，还4张月票看看投谁好呢，小木马！<br>
>--- 我怀疑卖报的抄了我书评，还把我书评删了。我之前说他装装铺垫写不好，许白嫖对佛门不太了解，但只需要提出大乘佛法的概念就行，结果一回头书评不见了。。。。。<br>
>--- 这章又短又小，看的太快，没感受到，忘记在最后的省略打卡，是我的错，回来补上，记得给小母马比心。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 大哥你这有必要同样的内容，.每一堆人都要重复上演一次老师给徒弟解惑的桥段吗.....你还差了老百姓那里<br>
>--- 大家看我头上有没有弟子的称号，显示我已获得称号，但是我看不到我的称号在哪<br>
>--- 没了？卖鲍不当人子<br>
>--- 每天只为小母马而来<br>
>--- 九折<br>
>--- 👀<br>

[158] PS：这几章确实写的慢，大家别骂，我有多肝，你们也有目共睹。写的慢是我能力问题，不是我态度问题。我每天这么熬，这么拼，足见诚意了吧。
>--- 大家催更何尝不是对本书的看好，和对作者的激励呢？其实大家都只是开开玩笑和调侃一下而已作者大可笑笑别往心里去，作者的努力大家看在眼里，大家的鼓励在心里，希望作者继续加油，为大家带来更精彩的故事，也为了作者当初投身创作的初心。奥利给！！！
pa千万别太监啊<br>
>--- 不会的  不会骂你的，我们只会默默地给小母马比心゜<br>
>--- 加油～ 兄弟！<br>
>--- 我觉得这几章写的特别好，作者不必自谦<br>
>--- 不要管那些新人发言，质量怎么样，速度如何我们都看在眼里。<br>
>--- 大家都听见了，卖报的说自己能力有问题。<br>
>--- 这几章需要打磨，写慢一点是正常的。<br>
>--- 我没看到，我不管<br>
>--- 作者不要心急！心急吃不到热豆腐！我们可以等！<br>
>--- 阔以！<br>
>--- 态度在能力面前一文不值，你有能力，怎么拖我们都是“真香”<br>
>--- 作者加油，天天等更新，读者也难熬啊<br>

[159] 你们可以骂一个天才不思进取，整天玩乐，但不能骂一个天赋平庸，却勤勤恳恳，通宵达旦码字的人。
>--- 有道理，但说句扎心的，要不是你写得好，估计不会有人会对你的努力买账，虽说道德上要尊重别人的努力，但这可能只是道德上的吧，有多少人会知道别人付出了多少，诶，好难过，还是要做出成绩来，或者被人知道你很努力，才有谅解和尊重。
有一说一，身体最重要，你的健康是我们看这本书的资本[fn=19]，作为同样<br>
>--- 我就想问问，你发的这些牢骚，算钱吗？<br>
>--- 嗯嗯！加油 兄弟~<br>
>--- 我每天那么努力的看你的书  我得到什么了…只看到银行卡账户叫我充值100……<br>
>--- 你叫天资平庸，那我们叫什么<br>
>--- 从不<br>
>--- 写的真好<br>
>--- 问题你不是庸碌的啊，我觉得你是天才啊<br>
>--- 别装了，你就是个天才。<br>
>--- 文字來說，王七麟在技術角度和許七安的水平差不多，但總是覺得七麟可以繼續養，七安卻每天追無法忍耐。很邪門。<br>
>--- 你说这话我不认可，怎么就天赋平庸了？<br>
>--- 暗示加带力度<br>

[160] 我码的慢不是我没诚意，我膨胀，真是我个人能力问题，我本人其实不太擅长写这种大场面装逼，我擅长写日常。
>--- 嗯，尤其本作教坊司的日常，虽然描写的是穿越异界，但是作者笔法老练，人物内心及语言刻画的非常细腻，一看就是经常去采风的<br>
>--- 你不是擅长写日常，是擅长写常日。。。<br>
>--- 常是无辜的。<br>
>--- 长善日<br>
>--- 我怀疑作者写过刘备<br>
>--- 这就话的意思是本人擅长装逼，欢迎来捅<br>
>--- 请去掉常，谢谢<br>
>--- 看出来你擅长写日常了，那是写的真好<br>
>--- TM得这话让我裂开<br>
>--- 屁的擅长写日常，你丫就是擅长开车！！<br>
>--- 那那那，多写点勾栏听曲吧～<br>
>--- 装逼的话，我觉得必火的那本书还可以，有些大场面当年真的是看的热泪盈眶啊<br>

[161] 这本在努力转型，所以很多写法都不熟悉，再加上对佛学也不太了解，又害怕造成逻辑上的大漏洞，所以我写的很小心翼翼，写的很卡很卡，真的。
>--- 确实佛门这段不容易写，作者辛苦了<br>
>--- 南无阿弥陀佛 加油兄弟<br>
>--- 月票奉上！<br>
>--- 佛法这两章看的奇怪的不行<br>
>--- 确实确实<br>
>--- 写的很好了<br>
>--- 可以再抠一抠…再细一点…最好大乘与小乘能出自高僧的顿悟…不过真的已经很好了…<br>
>--- 我们也不懂佛法啊，感觉作者钻牛角尖了。精力都用在内容正确上了，写出来有点干巴巴的，转折生硬<br>
>--- 作者辛苦了<br>
>--- 放心 你写的太专业我也看不懂，，，<br>
>--- 转什么转，不管怎么转，英雄本色不能转，不然这书就完了<br>

[162] 而且，从斗法的这段剧情开始，三天时间，我写了2.7万字，平均下来，一天九千字，这不算少了吧，感觉完爆大部分全职作者了。
>--- 都是老鹰的错！把我们胃口养大了[fn=32]<br>
>--- 没必要纠结水文和精简文的差别，每个人都有喜欢看的东西，小白文，虽然咱们看的不舒服，但是对于一些没时间看书，但喜欢看书的人来说，看看小白文，放松放松，非常好，没必要让全部人都喜欢看一些费脑子的东西<br>
>--- 老鹰：“不关我的事，我就是一个安静码字的小鸡”[fn=31]他三天跟我一天更的一样说是他偷懒[fn=4]<br>
>--- 正常，早期推广大乘佛教的大众部高僧比如大天比丘，被骂成了下地狱之类，你写这样已经很不错了，加油<br>
>--- 感觉，卖报的身体被掏空了[fn=25]<br>
>--- 快点吧，书中人骑马，投票马骑人<br>
>--- 卖鲍的，我挺你<br>
>--- 日更万字，恐怖如斯<br>
>--- 没必要纠结水文和精简文的差别，每个人都有喜欢看的东西，小白文，虽然咱们看的不舒服，但是对于一些没时间看书，但喜欢看书的人来说，看看小白文，放松放松，非常好，没必要让全部人都喜欢看一些费脑子的东西<br>
>--- 加油💪💪💪<br>
>--- 大神们感觉有被冒犯<br>
>--- 日更83字的三渣：？？？<br>

[163] 所以看到评论区天天喷更新，我其实挺难过的。因为我真的是拼尽全力了，拼尽全力了.......
>--- 催更就好比日常：陛下，请斩魏渊是一个道理<br>
>--- 催更只是我们表达对你作品喜爱的一种方式罢了。
换成一本无脑垃圾小白文我们连评论都不会！
恨不得让他老老实实的辞职回家养猪。哪里还会催更？
每天尽力即可，不用太过在意我们的评论。当然了，某些太过过分的一些评论肯定影响影响心态。但你放宽心即可！这个就交给我们的大奉键盘侠了，我们帮你喷他KO！<br>
>--- 卖报的，你着相了<br>
>--- 我们喷，是因为觉太好看了，更新再多也嫌少，就像东西很好吃，一碗不够，再来一桶[fn=46]<br>
>--- 目标是一日完本[fn=4]<br>
>--- 不要试图改变作者的风格，你不想看就换一本书，谁觉得自己牛逼谁自己来写就是了。卖鲍的也别灰心，催更是对你的爱，喷子请你自动过滤他们<br>
>--- 小郎君注意身体！<br>
>--- 催更=加油，爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)<br>
>--- 辛苦作者给了我们这么好一部作品了！<br>
>--- 所以带月票催更你也不喜欢咯<br>
>--- 不要难过啦，你要知道我们天天在这里等你来，快来宠我们才是呀<br>
>--- 作者最近休息太差了，神经有些敏感（生理性的），相信我，我学医的，这样下去会神经衰弱的，加强体育锻炼哦<br>

[164] 好了，洗个澡小睡一会，还要上班........
>--- 小心猝死，虽然站在读者的立场上我希望更新可以多多益善，但个人希望作者还是多注意身体，少修仙，更新你少点就少点吧，只要一直更下去，这书终有完结的一天，但是按照你这修仙更法，熬坏了身体，我怕这本书会中道崩殂！所以，请一定一定注意身体。<br>
>--- 刚高考完就找工作了，看来是没考好啊<br>
>--- 你自均定都17万了，还上个叼的班。<br>
>--- 我知道每章都是有一个作者的话，所以不要每次都把这么多的字放在正文骗字数。<br>
>--- 我从来不介意作者写得慢，即便如方想一样动不动烂尾动不动断更！我依旧能体会作者的辛苦！耐心等待就是无声的支持，总有人觉得花钱看书就是大爷！何其可笑何其可悲！笑的是他还喜欢这书，悲的是他不自知！<br>
>--- 你这自诩的十八岁，又这么会开车，感觉是三十八岁吧！<br>
>--- 。。。<br>
>--- 这一段解释咋这么长？？比前面有的单章都长 我开始心疼我的钱了<br>
>--- 赏了！谢卖鲍的用心付出，这几章真心不错！<br>
>--- 年芳十八，辍学养家？<br>
>--- 辞职吧，我养你。<br>
>--- 咋越来越贵了？<br>
