
[-1] 第六十六章 不跪
>--- 站起来！不许跪！<br>
>--- 让我想起黑悟空：既见未来，为何不拜。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 站起来！不许跪！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 600币，转瞬即没<br>
>--- 小母马才是主角！<br>
>--- 这章超长长长长长长长长长长长<br>
>--- 打更人女一，小母马<br>
>--- 我就是膝盖不好跪不下去<br>
>--- 公平，公平还是™️的公平<br>

[1] 天空中惊雷响了一声后，便没有了动静，翻涌的云雾消散，与之相对应的，度厄罗汉身上的佛光收敛。
>--- 大乘最后肯定会赢毕竟修佛修佛成不了佛还修什么<br>
>--- 天空一声巨响，许七安闪亮登场<br>
>--- 好活，这章够大，💰赏！<br>
>--- 惊雷，这通天修为天塌地裂紫金锤[fn=35]<br>
>--- ，<br>
>--- 一群快枪手<br>

[2] 他睁开眼，双眸中迸射出智慧的光，又在转瞬后收敛。
>--- [fn=31]<br>
>--- 像这样？<br>
>--- 大聪明是你吗？<br>
>--- 睿智的光[fn=1]<br>
>--- 所有的憨憨全部都照亮<br>
>--- 照在大地上<br>
>--- 智慧的光！<br>

[6] 度厄罗汉没有去打搅弟子们领悟，双手合十，朗声道：“圣人曰，学无长幼，达者为仙。此乃至理。
>--- 穴无长幼，大者为仙。<br>
>--- 圣人：我没说过这话，还有，你个和尚不应该信奉佛祖吗<br>
>--- 。<br>
>--- 和尚说圣人的话…<br>
>--- 错别字，达者为先，卖报的，我建议你用输入法连打，这样能减少失误<br>
>--- 达者为先吧？<br>
>--- 说的这么大声你确定没有打扰？<br>
>--- 捉虫吗<br>
>--- 弟子们：安静！<br>
>--- 啄<br>
>--- 鸡无长幼，达者为先<br>
>--- 穴无长幼，大者为先<br>

[7] “许施主虽非我佛门中人，却拥有大佛根，另贫僧茅塞顿开，念头升华。这恰恰验证了人人皆有佛性，照见自我，人人皆可成佛的道理。
>--- 你这个大佛跟他正经吗<br>
>--- 大佛根，有多大？8====D？<br>
>--- 有多大<br>
>--- 许平志不当人子！<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 出家人：人人皆可成佛。
普通人：群龙无首，吉。<br>
>--- 如来大佛棍？<br>
>--- 我，许大朗，必须，大！！！<br>
>--- 琉璃菩萨会告诉你们<br>
>--- 大佛根……什么顿开？<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 8-<br>

[8] “多谢许施主点拨，让贫僧明悟大乘佛法。许施主当为吾师。这第三关，是你胜了。”
>--- 后来，许宁宴拒绝了度厄的邀请，于是，佛门子弟纷纷感慨：许平志不当人子<br>
>--- 人人是佛，你是佛，我是佛，你就是我，我就是你，你赢了，就是我赢了🐶<br>
>--- 多了个二品的便宜徒弟？还是顿悟后的，没准能一品的？<br>
>--- 你们找的胳膊就在你老师身体里躺着呢<br>
>--- 太尴尬了，一个统治者顿悟了<br>
>--- 扯淡，正常的反应不应该是：“施主，你与我佛有缘……”<br>
>--- 儒家提处横渠四句，释家大乘佛教，还差到家，盲猜天人合一。然后就是心学[fn=32][fn=32]<br>
>--- 佛祖<br>
>--- 以后您就是七安佛祖！<br>
>--- 后来，许宁宴拒绝了度厄的邀请，于是，佛门子弟纷纷感慨：许平志不当人子<br>
>--- 又可以白嫖啦<br>
>--- 他以后会不会被尊称为上古佛[fn=31]<br>

[9] 玄而又玄的佛法理论，平民百姓们听不懂，他们从度厄罗汉的这段话里，提取出核心意思：
>--- 萃取<br>

[10] 许施主牛逼，许施主是我老师，许施主你过第三关了。
>--- 别打更了，打坐吧！<br>
>--- 不错不错，阅读理解没丢分<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 和尚:施主你第三关过了
怀庆:许七安胜了
二郎:大哥打败度厄了
浮香:宁晏大败佛门<br>
>--- 简单粗暴<br>

[11] “刚才，这位佛门来的高僧，似乎在说：许施主当为吾师？”
>--- 把男猪脚一不小心整成如来佛祖了<br>
>--- 司天监众：？？？来抢老师？<br>
>--- 许志平不当人子<br>
>--- 许二叔不当人子<br>

[13] 吾师？
>--- 佛师许宁宴<br>
>--- 吾虎，芜湖<br>
>--- 轮开小车车，你许白嫖，当为吾师<br>

[14] 身为武夫的江湖人士激动了。
>--- 气抖冷，武夫站起来了<br>

[15] 一直以来，武夫都是被各大体系鄙夷的存在，武以力犯禁，粗鄙的武夫只会凭借暴力搞破坏、杀人。
>--- 许....许平志不当人子<br>
>--- 因为你们缺少九年义务教育<br>
>--- 因为你们缺少九年义务教育<br>
>--- 以后就有两种武夫了一种叫许七安，一种叫武夫。(ಡωಡ)<br>
>--- 跟你們沒半毛錢關係啊<br>
>--- 下面的兄弟怕是没看书的简介😉<br>
>--- 一直都是人前显圣／鬼畜系列好吧<br>
>--- 还会利用自己过人的体质去做一些海鲜商人赔本的买卖<br>
>--- 许....许平志不当人子<br>
>--- 猪脚最后成就一品，超脱一品，会不会像《霍元甲》那样，侠之大者，为国为民。或者《一代宗师》表达的那种理念？<br>
>--- 完蛋了，作者向无脑爽文开始妥协了。。。<br>
>--- 看不起谁？<br>

[16] 除了打仗时有用，其余时间、场合，毫无作用，反而是九州社会的不安定因素。
>--- 真惨啊<br>
>--- 肯定是床上打战啊<br>
>--- 床上啊，更持久！<br>
>--- 是打仗，作战么！<br>
>--- 捉虫，打仗<br>
>--- 打战，一些地区的方言，与“打架”同义<br>
>--- 许平志不当人子[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 醒醒，本来就是这样，你别给自己乱加戏。<br>
>--- 捉虫，打战应该是打扙吧？<br>

[17] 而现在，堂堂佛门高僧，二品罗汉，竟然说一位武夫“当为吾师”。
>--- 许七安:你们可拉倒，这仅限于本诗魁，少往自己脸上贴金，嫑脸[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 进度退的太快了，几个大场面装逼一下子把境界拉到四品左右才能发生的事情了，但主角才七品，这么大个落差看作者怎么○吧。再写小场面破案可能会让读者觉得大材小用，但继续大场面的话，这是快到大结局才干的事，而东西南北这么多地方的人还没写，就很玄幻。<br>
>--- 术士老师，儒生老师，佛门老师，这是要往圣人路走下去了，全世界都把你当老师<br>
>--- 感觉有点没意思了。。这种大装装的场面是不是有点过了，我还是倾向于破案和日常。剧情似乎一下改变推进了许多，或者说，卖报的你打算要写大结局了？<br>
>--- 许七安：吾岂能与汝等一样？<br>

[18] 这句话听在周遭的江湖人士耳里，简直是扬眉吐气，恨不得仰天长啸。
>--- 众多武夫仰天长啸：嗷呜—汪！<br>
>--- 是时候来一句，徐志平不当人子<br>
>--- 李白:仰天长笑出门去 我辈岂是蓬蒿人！<br>

[19] “整个大奉江湖，都应该记住许七安这个名字，他是真正的武者。”
>--- 只有许七安是武者，其他的都是武夫<br>
>--- 如果真有武神，应该会比其他超品活的久吧？毕竟武夫就是锻炼身体，武神的身体多好还用说吗？<br>
>--- 武夫终于不用“气抖冷”了！<br>
>--- 二叔此刻终于不用不当人子了[fn=28]<br>
>--- 整个大奉江湖，都应该记住许志平这个名字，他不当人子。<br>
>--- 如果真有武神，应该会比其他超品活的久吧？毕竟武夫就是锻炼身体，武神的身体多好还用说吗？<br>
>--- 错了，他是真正的穿越者<br>
>--- 我许志平终于可以当人子了<br>
>--- 害，许平志，呜呜呜……<br>
>--- 真正的武者，敢于直面深渊的凝视，敢于正视乃子的白嫩，看着自己的8D，硬说他是8========D<br>
>--- 不对啊，这不能说许平志不当人子吧<br>
>--- 只有许七安是武者，其他的都是武夫<br>

[20] “武夫體系終於出一位能人，老夫行走江湖多年，從未有這樣一位武夫，被其他體系的巔峰強者尊為師長。”
>--- 半人半聖亦半仙
全儒全道是全賢
腦中經書藏萬貫
掌握文武半邊天<br>
>--- 还有术士，儒生，都尊他为师，就差巫蛊和妖族，挨个收服<br>
>--- 许平志不当人子<br>

[21] “等我回家乡，就把这件事广而告之，这次来京城，不虚此行，长足了见识。”
>--- 等我回去立马开个广告公司，第一个广告就拍个许大人<br>
>--- 自来水<br>
>--- 这个广告公司早黄了<br>
>--- 千幻……<br>
>--- 广告<br>
>--- flag？<br>

[22] “那是，以后回乡和亲友喝酒，我能拿出来说个三天三夜........突然有些迫不及待的想要回家了。”
>--- 开始急着回家吹牛逼了<br>
>--- 我看成迫不及待想出家了<br>
>--- 这一段很有番茄味<br>
>--- 想回家显摆了<br>
>--- hh<br>
>--- 家里的美娇娘想你了<br>

[23] 某个角落里，风韵犹存的妇人，恋恋不舍的从许七安身上收回目光，扭头，看向了自己的得意弟子——销魂手蓉蓉。
>--- 销魂手，啧啧，一手前，一手后。许七安亏了啊<br>
>--- 她后悔了 她后悔了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 损失了好几亿<br>
>--- 那天你为啥没发生点啥呢<br>
>--- 你咋没……哎<br>
>--- 师太，我觉得你自己上更有用<br>
>--- 我生君未生，君生我已老<br>
>--- 今晚师徒一起来<br>
>--- 销魂手，啧啧，一手前，一手后。许七安亏了啊<br>
>--- 恋恋不舍<br>
>--- 蓉蓉啊，你咋就没和他发生点什么呢？<br>
>--- 她后悔了 她后悔了[fn=10][fn=10]<br>

[24] “蓉蓉啊，为师打探过了，这位许大人........嗯，是教坊司的常客。”
>--- 你可以做小<br>
>--- 所以，蓉蓉啊，你以后就以教坊司为家吧<br>
>--- 那一晚，亏了好几个亿<br>
>--- 许大人是个银锣[fn=31]<br>
>--- 许大人是好色之徒[fn=58]<br>
>--- 你懂的<br>

[25] 浓妆艳抹，却不显媚俗的蓉蓉，咬着唇回望妇人：“师父，您想说什么？”
>--- 投怀送鲍<br>
>--- 我不做人啦！RoRo<br>
>--- 我不做人了，蓉蓉！<br>
>--- 不得不说的师徒送鲍<br>
>--- 妇人：为师想说的是。。。要不咱们师徒齐上阵吧？将他拿下就吃喝不愁了！<br>
>--- 那天晚上怎么就什么都没发生呢，唉！<br>
>--- 送鲍<br>

[26] “咱们江湖儿女，不讲究名分。”美妇人幽幽道：“蓉蓉，以你的姿色，给许大人做妻倒是勉强，但身份不够。做个妾，却是没问题的。”
>--- 千里送鲍鱼，礼轻情意重啊！<br>
>--- 其实为师也想着和许银锣春风一度，奈何造化弄人<br>
>--- 可是许大人只会白嫖啊<br>
>--- 应该，只会被白嫖吧[fn=17]<br>
>--- 你这是馋他的大佛根<br>
>--- 不如先给别人做妾 毕竟妾不如偷<br>
>--- 。<br>
>--- 关键人家后宫质量。。。。。。<br>
>--- 关键是，您销魂手学错了用处啊<br>
>--- 原来宁也是个海鲜商人啊<br>
>--- 你怕是在想桃子，裱裱都只能是妾～<br>
>--- 看看许倩鱼塘的质量，做妾也没资格吧<br>

[27] “我........”
>--- 師父 吃檸檬吧 檸檬熟了[fn=31]<br>
>--- 我什么，你得排队……<br>
>--- 我. .....有句MMP当不当讲<br>
>--- 我一个人应付不过来，师父能不能陪陪我教教我？<br>
>--- 我得去勾引勾引[fn=18]<br>
>--- 我……愿意[fn=43]<br>
>--- 我......我觉得可行[fn=43]<br>

[28] 蓉蓉是想拒绝的，但那个男人实在太耀眼，耀眼的让她这样自恃美貌的女子，也忍不住有些心动。
>--- 美妇人：“人呐，要懂得知足。方才老秃驴也说了，许大人是拥有大佛根之人！你若不愿，我可要亲自上了！”<br>
>--- 我本来是想拒绝的，但他的佛根实在是太大了<br>
>--- 是个女人就弄上床<br>
>--- 我以为老妇人亲自上为好，诸位觉得如何？<br>
>--- 老绿茶了<br>
>--- 所以这本书到底要找几个老婆[fn=31]<br>
>--- 为什么我看不到这一张的评论<br>
>--- 我本想绝了，但他们给的实在是太多了<br>
>--- ？<br>
>--- 这栋楼里面的都是变态吧，这破路也要ghs<br>
>--- 许七安一哆嗦，感觉一股恶意笼罩了自己。<br>
>--- 我其实是不想吃他的，奈何他太好吃了（流口水）<br>

[30] 许七安拾阶而上，沿途再没有遇到关卡，一直走到台阶尽头，踏入山顶寺庙外的小广场。
>--- 菩提不摘一点吗<br>
>--- 哇果子不要了？<br>

[31] 这是一座独栋寺庙，一字型的屋脊，飞翘的檐角，没有偏厅，没有厢房，就一个主殿。
>--- 后面应该还有一杆旗杆<br>
>--- 作者大人，佛家是寺，道家是庙@作者<br>
>--- 🐵跟杨戬斗法变得那寺庙？<br>
>--- 这不叫独栋，这是一居<br>
>--- 这不武当金殿吗？<br>

[32] “寺庙里应该是最后一关，我记得度厄罗汉说过，进了寺庙，如果依旧不肯皈依佛门，那就算佛门输了.........”
>--- 应该是佛门皈依人民，男主代表的是人民，佛门应该皈依他。<br>

[33] 瞬间，许七安在脑海里回忆了教坊司花魁们传授的一百零八种招式，以此污浊内心，整个人染上皇室专属的颜色。
>--- 恭喜你，成就欢喜佛果位！<br>
>--- 恭喜长吊定光佛明悟自我，今日归位😂<br>
>--- 大奉皇室喜绿色<br>
>--- 我皇某人与赌毒不共戴天！！！<br>
>--- 这时候你应该背毛选<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 写出来<br>
>--- 淫僧一大枚<br>
>--- 我有个朋友想知道有哪一百零八个？<br>
>--- 黄色<br>
>--- 原来吾等皆为皇族中人[fn=8]<br>
>--- 五彩斑斓的黑<br>

[34] 确认自己成为了一个老色批，他才满意的颔首，推开寺庙的门，进入殿内。
>--- 请问如何确认是否是lsp？我有个朋友特别好奇，，，，，<br>
>--- 不多时 佛门再开出一派 密不示人 曰许密 于佛门体系中创欢喜果位<br>
>--- 大佛根先于左脚和右脚进了门<br>
>--- sptz<br>
>--- 色批buff加身<br>
>--- lsp的定義是什麼， 沒有看過男男奇怪特殊play的可以做lsp嗎?<br>
>--- 佛门不是有欢喜禅<br>
>--- 卖鲍的终于承认自己是lsp了<br>
>--- 最近老有人说我是lsp，烦不甚烦，今天我就到这里澄清一下，没错，他们说的都是真的<br>
>--- 杀生院和伽摩表示专治lsp<br>
>--- 确认过眼神，就你不是人！<br>
>--- 老王：你这就和我有很大差距了，我从不用确认就知道<br>

[36] 看到这一幕，度厄罗汉双手合十，道：“进了此庙，便是石头，也能点化，皈依佛门。”
>--- 皈依这事，石头可以，lsp不行！<br>
>--- 大乘有了，那再出现一位欢喜金刚也不算什么大事吧<br>
>--- 作者混了，佛门只有寺，道家才是庙<br>
>--- 我不想世俗，我想落发远离尘俗，但我好色的本性注定要为了女人还俗<br>
>--- 石头他好色吗？<br>
>--- 石头:我不皈<br>
>--- 中美合拍<br>
>--- 厉害了渣子<br>
>--- 皈依这事，石头可以，lsp不行！<br>
>--- 大乘有了，那再出现一位欢喜金刚也不算什么大事吧<br>
>--- 强来<br>
>--- 石猴？？？<br>

[39] 西域使团不但要赢天机盘，还要让斗法者皈依佛门，狠狠打大奉颜面。
>--- 看成了西域天团<br>
>--- 司天监<br>

[40] “臭和尚，本宫要看寺庙里的情形。”裱裱霍然起身，妩媚多情的桃花眸，罕见的绽放出狠意，怒道：
>--- 我好像这里失联了？<br>
>--- 我的肉肉在哪里<br>
>--- 我好像这里失联了？<br>
>--- 我的肉肉在哪里<br>
>--- 召唤五花肉<br>
>--- 我要肉肉！<br>
>--- 很明显，肉肉还没来，想她[fn=46]<br>
>--- 肉肉你怎么还不来啊ಥ_ಥ<br>
>--- 五花肉，五花肉。快来呀<br>
>--- 此处应有五花肉<br>
>--- 不好意思，肉肉刚刚睡，请不要打扰[fn=52]<br>
>--- 五花肉作息好规律的样子<br>

[41] “谁知道你们佛门在里头设了什么龌龊伎俩，坑害我大奉的银锣。”
>--- 大奉的淫啰<br>
>--- 还是别看了，看了会丢脸的<br>
>--- “我”大奉（划掉）的银锣。<br>
>--- 此处应有五花肉<br>
>--- 此处应有五花肉[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 柚柚，快粗来<br>
>--- 肉肉<br>
>--- @五花肉<br>

[42] 她不信许七安会遁入空门，但佛门手段诡异，强行“度化”也是有可能的。看不见寺庙里的景象，裱裱反而不停脑补，脑补许七安受害。
>--- 里面，十八位赤裸金人瞧见许七安进门，纷纷丢下手中的肥皂。<br>
>--- 此时婊婊的内心——
狗奴才：施主，在下已皈依佛门，凡尘尽忘
婊婊：狗——奴——才——<br>
>--- 你就不能想点好的<br>
>--- 许仙:我就是被强行度化的啊<br>
>--- 物理度化<br>
>--- 感觉许七安光头伏笔<br>
>--- 想起了退后让为师来里面，唐僧的物理度化<br>
>--- 没想到裱裱这样的人竟然是个S<br>
>--- 就之前佛门的表现，那所谓的度化全都是强行<br>
>--- 许白嫖趴在前面，翘着屁股，画面太美<br>
>--- 里面，十八位赤裸金人瞧见许七安进门，纷纷丢下手中的肥皂。<br>

[44] “既然是斗法，自然该风光霁月，度厄罗汉，请现寺庙景象一观。”怀庆冷冰冰的说道。
>--- 罗汉: 不是我不让，着实还是为了这姓许的着想啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 前方社会性死亡预告！！！<br>
>--- 光风霁月 [guāng fēng jì yuè]，捉虫<br>
>--- 五花肉呢<br>
>--- 大小老婆齐上阵<br>
>--- 作者 是光风霁月<br>
>--- 五花肉五花肉<br>
>--- 光风霁月<br>
>--- 前方社会性死亡预告！！！<br>
>--- 呼叫五花肉<br>
>--- 罗汉: 不是我不让，着实还是为了这姓许的着想啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 预告要出事！<br>

[46] “有理！”
>--- 你确实悟了，大师<br>
>--- 心境提升之后，斗法已经没了初衷<br>
>--- 预感要社会性死亡。<br>

[47] 度厄罗汉合十微笑，宽大的袖子一挥，佛境画面切换，众人看见了烛光摇曳的大殿。
>--- 会不会社会性死亡<br>
>--- 这万一白嫖拿出小刘备破阵，不是全国性死亡了吗，刚才的逼格一下子全没了<br>
>--- 老色胚要显形了<br>

[48] 殿内，一尊六丈金身盘坐，头顶几乎触到殿顶。
>--- 丈六金身是不准提？<br>

[49] 这尊佛像，双耳肥厚下垂，面如金盘，半眯着眼，似带慈悲微笑，却又透着一股难以言喻，直达心灵的威严。
>--- 大威天龙～<br>
>--- 麦克<br>
>--- 扔俩硬币<br>
>--- 段德是你嘛<br>
>--- 多宝师兄<br>
>--- 時空道祖<br>
>--- 🐶圣:你笑你🐴呢？<br>
>--- 天上天下，唯我独尊。<br>
>--- 以古代佛像的雕塑艺术水平，我觉得达不到打动人的效果<br>
>--- 弥勒佛<br>

[50] 让人观之，便忍不住双手合十行礼。
>--- 🙏希望人没事🙏<br>

[51] “寺庙中共有两尊法相，这尊便是金刚法相，许施主，金刚经的奥秘就在金身之中，你若能参悟，便可修成佛门金刚不败。”
>--- 还送功法 太客气了吧<br>
>--- 许七安：啥？金枪不倒<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 副本都快通关了，还没得点奖励！<br>
>--- 本次副本通关奖励:
传说级功法【金刚不坏】<br>
>--- 客气客气<br>
>--- 呕吼，白嫖<br>
>--- 不败？那和佛陀干一仗会不会败呢<br>
>--- 来送脸送声望，还送ssr功法，这是一种什么样的精神啊<br>
>--- 你不怕他悟出了波旬的那一套如来魔掌？<br>
>--- 度厄：GKD，这边这个就是你的外挂，赶紧拿走咱们好杀青了<br>
>--- 金枪不倒还考虑，金刚不坏算了！<br>

[53] 金刚经就在法相中.........许七安顿时眼神火热，他一直很眼馋佛门的金刚神通，若是能修成这门护体神功，他在六品武者境，堪称无敌。
>--- 欢喜，禅？欢喜佛法现世了么？<br>
>--- 金刚经第一层：金枪不倒！！！<br>
>--- 看人身子就能参悟金刚经<br>

[54] 而且，有了这门神功，许七安最后的短板也将得到弥补，砍完一刀之后，气虚力竭的许大人把刀一扔，躺在地上，对敌人说：上来，自己动。
>--- 今天刚看一个冷知识，身为狮王，要承受母狮数十次的求欢，如果不从，就被咬掉蛋蛋……许大人学了这个，就不会有这个烦恼了<br>
>--- 所谓过刚易折，还是软点好[fn=58]<br>
>--- 好脏，哈哈哈<br>
>--- 学会了就不用再吃威尔刚啦……可喜可乐<br>
>--- 笑出猪叫[fn=32]<br>
>--- 这一波，猝不及防[fn=11]<br>
>--- 我服了<br>
>--- 皮皮虾<br>
>--- 各位别客气，随便砍<br>
>--- 五号上去一屁股坐爆许白嫖的🐥<br>
>--- 这个是主要目的<br>
>--- 这不是恶魔就在身边的陈瞾的待遇么。<br>

[55] 难怪监正非要让我代表司天监斗法.........监正，这一切都在你的预料之中吗？
>--- 这一切都在你的预料之中吗？jojo<br>
>--- 监正笑了笑，实则心里想到：草（一种植物），我哪知道<br>
>--- 人人都有迪性，人人皆可迪化，眾生皆迪！<br>
>--- 人人都有迪性，人人皆可迪化，眾生皆迪！<br>
>--- 监正：原来我是这么想的吗？<br>
>--- 又开始迪化了<br>
>--- 监正：不是我，我没有，别乱说<br>
>--- 监正：滚<br>
>--- 这也在你的预料之中吗jojo<br>
>--- 二乔永远的绅士<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 感觉世间达人强者都是被脑补出来的<br>

[56] 许七安激动之余，又觉得脊背发凉，监正太可怕了。
>--- 你俩是老乡吗？<br>
>--- 蓝染<br>
>--- 别人赢了，不能给你？那你的一刀斩咋学的？<br>
>--- 拈花占拈花占，奇门遁甲归了术士一脉。<br>
>--- 道祖：我过来客串下监正！<br>
>--- 我感觉监正会大预言要么就是也是穿越<br>
>--- 监正：爸爸给你送装备，都安排妥当了！你一路只管装装就可以！<br>
>--- 监正:所以你就不要惦记我四徒弟和小徒弟了<br>
>--- 监正：自我攻略更可啪！！<br>

[57] 外头，听完度厄罗汉的话，在场的武夫双眼骤放光明，抬头望着佛像，恨不得把眼睛瞪出来，黏到佛像上去。
>--- 这也算是普度众生<br>
>--- 派大星看地图<br>
>--- 都想白嫖金刚不坏神功[fn=4]<br>

[59] 度厄罗汉则在看他，金刚神功只适合武僧，不到罗汉境，修佛法的僧人是无法掌握金刚神功的。
>--- 金枪神功，说到金枪神功，那不得不说小母马了，记得比心！<br>

[60] 度厄罗汉这是在给他画饼，为拉拢许七安进佛门做铺垫。
>--- 没想到，饼被吃了，人就在外面蹭蹭，不进门<br>

[61] 一位天生慧根的佛子，无论如何，度厄罗汉都要将他度入空门，成为佛门弟子。
>--- 度厄：许平志不当人子<br>
>--- 入了佛门怕不是再整出个欢喜佛呦[fn=33]<br>
>--- 大师看错了吧，那是秽根……<br>
>--- 这...头发都不用剃了，省事<br>
>--- 这慧根不修佛，许二叔不为人子<br>
>--- 你忘了他嫖诗装X的样子了吗？儒家有话要说
你忘了刚刚那一刀的样子了吗？道家有话要说
你忘了他还是个粗鄙的武夫了吗？魏爸爸手下的金锣们在咆哮<br>

[62] 这不仅是惜才，更因为许七安是大乘佛法的开创者，度厄罗汉则想做大乘佛法的奠基人。
>--- 我徒七安有佛陀之资<br>
>--- 垫🐔人 许七安的🐔儿从此可以不用自己动了<br>
>--- 如果真能成，度厄真有可能借大势成第二尊佛<br>
>--- 又多了一个爸爸<br>
>--- 又是一个想嫖……………窃七安智慧的人<br>
>--- 度厄:许平志不当人子<br>
>--- 就这想法可修不了大乘佛法<br>
>--- 徒弟，以后你就是如来了<br>
>--- 师傅领进门，修行靠个人。<br>
>--- 做法还是小乘做派<br>
>--- 把开创者埋土里镇压气运，你就是名副其实的奠基人了，看人家监天司，埋了一位初代监正后日子过得多么红火<br>
>--- 我就知道，我第二天再回来看遍书评不白看[fn=33]<br>

[63] 如此一来，想要更好的推广大乘佛法理念，想要化小乘为大乘，许七安的存在就至关重要。
>--- 许七安一不小心成就欢喜佛果位。<br>
>--- 这和尚还是没搞清楚大乘佛法到底是啥啊。<br>

[64] 许七安这位提出大风佛法理念的先驱者，一定要加入佛门，如此，才能彰显“正统”。
>--- 大风佛法，习成后，可在一念之间在平地卷出热风、冷风、十二级风等等，是晒衣服吹头发的绝佳选择<br>
>--- 主角完全可以把自己打造成异界维摩诘，不出家但得佛法得正果得尊号<br>
>--- 为佛者，何须他人阿谀，佛自在心<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 佛道正统在大奉<br>
>--- 三教合流？<br>
>--- 来个酒肉穿肠过，佛祖心中留，<br>
>--- 要做佛主了吗？<br>
>--- 嗯，这就开始内斗了。<br>
>--- 主角完全可以把自己打造成异界维摩诘，不出家但得佛法得正果得尊号<br>
>--- 若干年后的异世界大雷音寺众罗汉菩萨顶着最上面代表着万佛之祖尊位的地方默默流泪，而他们的佛祖正在勾栏翘着二郎腿……<br>
>--- 大奉<br>

[65] 金刚经在佛像里？什么乱七八糟的东西，明明没有啊........许七安盯着佛像观察了一刻钟，眨都没眨，眼睛快酸了。
>--- 劈了它，经书就在里面<br>

[66] 我果然是没有佛根的粗鄙武夫.......他心里自嘲一声。
>--- 你有硕大的根<br>
>--- 你有根，但是没佛跟<br>
>--- 好奶<br>
>--- 不！你有大佛根……<br>

[67] 突然，腹内一股暖流涌来，从丹田起势，走过中丹田，进入上丹田，眉心霍然一振，像是塑料薄膜被拉开。
>--- 我要投诉，有人用外挂！<br>
>--- 套子漏了…<br>
>--- ….猝不及防<br>
>--- 起势？势？去势的势吗？<br>
>--- 套子漏了…<br>
>--- 走个肾<br>
>--- 汗，我还以为你突然药咳多了，对石头产生了兴趣……<br>
>--- 我觉得应该是开天眼了吧。<br>
>--- 拉屎？<br>
>--- 你的是塑料的？<br>
>--- 狗哥附体了<br>
>--- 那层膜破了<br>

[68] 眼前的佛像，有变化了.........
>--- 小酒窝。。。<br>

[69] 它依旧盘坐不动，但周身佛韵流转，一股玄而又玄的禅意展现于许七安眼前。
>--- 神殊到底是几品，比佛陀如何<br>

[71] 是，是......在帮我？！
>--- 神殊: 千万不要感谢我！不然我会快乐到飞起的<br>
>--- 神殊和尚果然是个随身老爷爷的角色。<br>
>--- 系统上线 外挂开机<br>
>--- 感觉和那个气运也有关系<br>
>--- 越告诫自己不能想反而已经想了，这里不如学习李长寿，拿别物取代人物印象，那个。。冬瓜在帮我。<br>
>--- 这个省略号好评！<br>
>--- 各位尝试一下，，反正我是越不让我想我越会想<br>
>--- 我觉得你可以叫他伏地魔，一样都是不能提名字的人<br>
>--- 返回来看应该是因果<br>
>--- 老爷爷来了<br>
>--- 是那个不能提起名字的人<br>
>--- 爹多就是好<br>

[73] 这个过程维持了不知多久，突然，他的眉心一点金漆诞生，接着迅速蔓延，宛如无形的笔在他身上勾勒。
>--- 无形之刃，最为致命<br>

[74] 几个呼吸间，许七安浑身灿灿金光，俨然也是一尊金身法相。
>--- 之前刚剃了头<br>
>--- 头发呢？秃了没？<br>
>--- 不败顽童觉得很淦<br>
>--- 这是欢喜佛<br>
>--- 风云，武三通<br>
>--- 倩女幽魂，梁朝伟<br>
>--- 立 地 成 佛<br>
>--- 就这？<br>
>--- 啊这<br>

[76] 度厄罗汉愕然不已。
>--- 17张牌你能秒我？<br>

[77] “他，他怎么化成金身了？！”
>--- 马萨卡！<br>
>--- 金刚不坏成是非？<br>
>--- 八嘎那<br>
>--- 我骗他的他怎么得到了<br>
>--- 度厄和尚：怎么可能<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 亏了亏了<br>
>--- 毕竟里边有外挂<br>
>--- 度厄和尚：？？？？<br>

[78] “这，这.......真的皈依佛门了？”
>--- 我自己都没想到我随口一说还就成真了---度厄<br>
>--- 许白嫖<br>
>--- 白嫖<br>
>--- 度厄：我终于可以去教坊司了......<br>
>--- 散了散了，欢喜[fn=50]馋<br>

[79] 见到这一幕，市井百姓险些崩裂，脸色瞬间垮了，一个个的像是戳破了的气球，一泻千里，再没有之前的喜悦和骄傲。
>--- 我TM裂开了<br>
>--- 垮起个批脸？<br>
>--- 垮起个p脸<br>
>--- 崩裂，一泻千里。<br>

[82] “金刚不败，他修成金刚不败了！”人群里，突然爆发出一身尖锐的叫声。
>--- 哪个太监在这嚷嚷<br>
>--- 管你是不是龙，把你打的变成虫<br>
>--- 前面那个小精钢不败不是被许七安一刀斩裂了<br>
>--- 瞎说，明明是金枪不倒<br>
>--- 金刚不坏吧<br>
>--- 我第一念头想到的是金枪不倒<br>
>--- 神特么金刚不败，我想修金枪不倒<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 还是围观群众厉害呀<br>
>--- 天地玄黄，成是非是那个来着<br>
>--- 不是东方不败么？<br>
>--- 金刚不坏和金刚不败的区别<br>

[83] 那是一位江湖人士打扮的男人，他激动的指着许七安，嘴皮子不停的颤抖。
>--- 不停地<br>

[86] “當然不是，非但不是皈依佛門，反而是修成了佛門神功——金剛不敗。”江湖客打扮的男人一邊解釋，一邊手舞足蹈，狂笑道：
>--- 這托戲份挺足。[fn=4]<br>
>--- 金刚不坏吧<br>
>--- 我也觉得有点尴尬啊<br>
>--- 换人写了？咋把我看的这么尬呢...(小声)<br>

[87] “偷鸡不成蚀把米，哈哈，哈哈哈！佛门这是偷鸡不成蚀把米，这位银锣是天纵之才，天纵之才啊。
>--- 这位淫罗<br>
>--- 二叔：终于摆脱不当人子了<br>
>--- 小施主，天人之相，天人之相呐<br>
>--- 嘿嘿，只有佛门弟子才能修成佛门金身的定律打破了，垄断优势没了，这下佛门要哭了<br>

[88] “假以时日，未必不能超越镇北王，成为大奉第一武者。”
>--- 超越镇北王，强娶王妃[fn=21]<br>
>--- 许七安:超越镇北王？我不止要超越镇北王，我还要娶他老婆<br>
>--- 镇北王不是才三品吗？这里随便一个大佬不都秒了他？<br>
>--- 镇北王，我没有，你别瞎说[fn=40]<br>
>--- 捧杀<br>
>--- 镇北王是谁呀，我刚看完魔临，现在有点蒙<br>
>--- 所以，镇北王会不会也是女的？？？<br>
>--- 许七安:超越镇北王？我不止要超越镇北王，我还要娶他老婆<br>
>--- 许铃音:你把老娘的地位放哪里？我是你爸爸！<br>
>--- 第一重要吗？第一美女才重要<br>
>--- 能给这位路人甲一个名字？<br>
>--- 魏公:第一，呵忒<br>

[90] 原来不是大奉的年轻天才皈依佛门，而是修成了佛门的金身。
>--- 不入佛门，却成金身，果然万法归一。<br>

[91] 假以时日，未必不能超越镇北王........许新年身边，听到这句话的妇人耳朵一动，她昂起头，神色复杂的凝视许七安。
>--- 总觉得王妃不是人类，应该是妖族！<br>
>--- 王妃:行吧，你就是下一家了<br>

[92] 骗人的，大奉怎么可能有人在武道上超越镇北王。
>--- 夫目前犯？<br>
>--- 王妃：我老公明明是最厉害的<br>
>--- 镇北王真的吹过了，那么大年纪连个一品都不是说个jb，作者这个对比不太行啊<br>
>--- 不如妇目前犯<br>
>--- 魏渊都能吊打镇北王<br>
>--- 他现在比镇北王硬，要不要试试<br>
>--- 王妃:我老公很厉害的，超级厉害！不过，我现在的老公更厉害[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 呵呵，你一个高级 VIP怎么和一个挂逼比？<br>
>--- 我感觉这镇北王可能是林冲的命<br>
>--- 我老公才是坠吊的<br>
>--- 没人注意她喊的不是夫君么？<br>
>--- 一会镇北，一会淮北的，你家地盘挺大的啊。<br>

[93] 同一区域，九位金锣心里像是恰了柠檬似，酸的胃水翻腾，强大如四品武者的他们，也对金刚不败垂涎欲滴。
>--- 最近的柠檬都好甜啊<br>
>--- 会不会也像咸鱼一样，传授地摊绝学？<br>
>--- 金锣心中：<br>
>--- 没啥是九位？朱金锣不是被开除了么？<br>
>--- 柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我<br>
>--- 切<br>
>--- 成是非<br>
>--- 对那啥垂涎欲滴吧<br>
>--- 会不会也像咸鱼一样，传授地摊绝学？<br>
>--- 最近的柠檬都好甜啊<br>
>--- 多买点柠檬吧，以后会经常吃<br>
>--- 吃两颗氢氧化钠晶体中和一下<br>

[94] 战力相差不大的情况下，谁最硬，谁就能胜。
>--- 说的是击剑？<br>
>--- 四级硬度？<br>
>--- 硬得久也很重要<br>
>--- 车王<br>
>--- 拼刺刀<br>
>--- 说的是击剑？<br>
>--- 四级硬度？<br>
>--- 害，比你长一节，软点就软点了，也比你厉害<br>
>--- 🤺🤺🤺<br>
>--- 锐利的剑！！锐利的眼！！🤺🤺🤺<br>
>--- 拼刺刀？<br>
>--- 金刚不败，改叫金刚不倒吧。<br>

[95] 金刚不败.........魏渊皱了皱眉头，随后露出笑容。
>--- 魏爸爸发现亲儿子昧下了镇压物，先皱了皱眉头，怎么没告诉爸爸我，随后露出笑容，我儿翅膀硬了<br>
>--- 已经知道神叔叔在他体内了<br>
>--- 金刚不败童子身最厉害。可你不是童子了<br>
>--- 犀牛甲用不上了<br>
>--- 应该是猜到了<br>
>--- 败不败的是他在乎的吗？他在乎的是倒不倒[fn=8]<br>
>--- 已经知道神叔叔在他体内了<br>
>--- 再来   /<br>
>--- 露出了老父亲般的笑容[fn=5]<br>
>--- 魏爸爸发现亲儿子昧下了镇压物，先皱了皱眉头，怎么没告诉爸爸我，随后露出笑容，我儿翅膀硬了<br>
>--- 魏爸爸：不愧是吾儿(=^▽^=)<br>
>--- 儿砸又进步了<br>

[96] 他不追究内幕，只要许七安能在武道勇猛精进，难得糊涂也挺好。
>--- 果然是亲儿子<br>
>--- 魏公，这也在您的预料之中吗？<br>
>--- 管他呢，反正是我的仔<br>
>--- 魏公以为许大郎是罗汉或者菩萨转世<br>
>--- 都说了不追究了<br>
>--- 魏公的意思应该是谁都有小秘密，但是他不在乎，只要许倩还喊他爸爸[fn=10]<br>
>--- 懵逼了好几章了<br>
>--- 最后一句一定还有其他意思<br>
>--- 魏公，这也在您的预料之中吗？<br>
>--- 呢不是全程懵逼吗<br>
>--- 神殊帮忙了啊<br>
>--- 说到底这次比斗，你不是全程糊涂嘛<br>

[97] 文官们反应还好，毕竟不是修武道的，内心感慨一下许七安天资竟如此恐怖。
>--- 斗气化裱，恐怖如斯！<br>
>--- 此子断不可留<br>
>--- 此子，恐怖如斯！<br>
>--- 恐怖如斯！越级挑战！一招秒杀！<br>
>--- 如斯！<br>
>--- 二叔到底还当不当人子了？？？？<br>

[99] 如此出色的一枚武道种子，竟被魏渊给得了。
>--- 此处应有，许志平不当人子<br>
>--- 不当，，，，是魏老丈人，那算了<br>

[100] “爹，今日过后，也许你就不是不当人子了。”许新年低声道。
>--- 许平志原地起飞<br>
>--- 二叔终于能站起来了！<br>
>--- 从此多了一个佛门大骂大奉许平志不当人子。<br>
>--- 芜湖，起飞<br>
>--- 许平志：我不同意，我就是死，也要不当人子[fn=26]<br>
>--- 许平志：终于<br>
>--- 我不同意！<br>
>--- 许平志NB<br>
>--- 以后文官武官就要真人pk了，许平志当不当人子就不好说了[fn=32]<br>
>--- 猪八戒照镜子了😋<br>
>--- 也许等许新年缙身及第了，许平志就是模范父亲。<br>
>--- 想恰呢(눈_눈)
史书谁写的？？<br>

[101] 正高兴的许二叔扭头，诧异道：“为何？”
>--- 咋滴，你还不高兴了？<br>

[102] “因为你培养出了大哥这样一位武道天才。”许新年笑道，“以后但凡习武之人，都要竖起拇指夸您。”
>--- 佛门:这样的佛子居然去修了武，许平志不当人子！<br>
>--- 学文之人照样骂<br>
>--- 但和尚都来骂了😂<br>
>--- 但学文的还有和尚们都会换着花儿的骂你😂<br>
>--- 呵呵问题是历史多少文官写啊<br>
>--- 但是其他流派：喝，果然是粗鄙武夫，这许平志不当人子！<br>
>--- 司天监:许平志不当人子
云鹿书院:许平志不当人子
佛门:许平志不当人子<br>
>--- 但是写书的都是文人<br>
>--- 武道天才大奉少了吗？大奉少的是流芳百世的诗词好文！他许二叔不当人子还能跑的掉？<br>
>--- 然而，历史是文人书写的…<br>
>--- 其实是监正成就了许倩，不过这是不能说的秘密<br>
>--- 学文之人照样骂<br>

[103] “哈哈哈哈。”许二叔放声大笑。
>--- 不当人子许平志 哈哈哈<br>
>--- 驴二蛋：我，许平志，人子！！杠杠滴！！！<br>
>--- 儒家:许平志不当人子<br>

[104] 许玲月挺了挺初具规模的胸脯，与有荣焉，满脸骄傲，这是她大哥。
>--- 那什么，我朋友说他想看看，他没看过这种<br>
>--- 非要加上初具规模四个字，瞬间染色<br>
>--- 我不信有规模了<br>
>--- 小荷才露尖尖角😉<br>
>--- 卖报的前面有一章婶婶和玲月一起睡时夸她长大了，到这边怎么就又只剩下初具规模了！<br>
>--- 的<br>
>--- 我不信，除非我摸摸看是不是长大了<br>
>--- ………卖报的找到新的水字数的方式了<br>
>--- 初具规模是b吗<br>
>--- 在不稼人就老了<br>
>--- 我就好奇玲月最后是不是后宫成员之一？<br>
>--- 这是她大哥的<br>

[105] “嘿嘿嘿。”临安弯起眉眼。
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 前面两段没有，还以为你睡了呢<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 一起嘿嘿嘿<br>
>--- 婊婊：看，这是我的狗奴才<br>

[106] “别高兴的太早，还有一尊法相呢。”怀庆沉声道。
>--- 已经带入姐妹的关系了？<br>
>--- 还是适合婊婊<br>

[107] 酒楼顶上，恒远羡慕不已：“金刚神功........”
>--- 星爷：想学吗，我教你啊<br>
>--- 终究是落了小乘<br>
>--- 我教你啊<br>

[108] “稳了。”楚元缜拍了拍大光头的肩膀，笑道：“回头找许宁宴讨要金刚不败，你的武僧之路，能走得更远，晋升三品金刚，也不是不可能。”
>--- 不是领悟出来的吗，这是能直接给的吗<br>
>--- 你们都知道啊，就许白嫖是个小白<br>
>--- 什么三品？我可是要当佛祖的人。[fn=58]<br>
>--- 其实六号打近视的那段我觉得是比较科学的等级划分，现在的境界应该是类似转关系，每个境界都可以深造到一个比较高的程度比较合理，就条条大路通罗马的感觉。。层次到了一定程度你有权选别的岔路，层次不到或者你不想换路你就一直走，但大家终点都一样这种感觉<br>
>--- 我踏马看成了拍了拍大光头<br>
>--- 稳了？这句话换某豹子精来说<br>
>--- 地摊绝学<br>
>--- 为啥不拍他大光头<br>

[109] 那位执念老僧与许七安的一席话，外头的人一字不漏的听在耳里，以楚元缜的智慧，不难猜出八品武僧的下一品级是三品金刚。
>--- 这跟智慧有毛关系<br>
>--- 不合理，感觉卖报在胡扯<br>
>--- 我擦，跳着升级啊，怪不得恒远吊打那个擂台小和尚。<br>

[110] 在一片欢呼鼓舞中，度厄罗汉念诵佛号，略带笑意的声音传遍全场：“这一关，叫修罗问心。”
>--- 打更人的问心<br>
>--- 肚子里有个修罗王<br>
>--- 传闻修罗一族女子极为美丽🧐<br>
>--- 修罗场吗？<br>

[114] 度厄罗汉娓娓道来。
>--- 地狱不空，誓不成佛。<br>
>--- 卖鲍的:开始水字呢<br>

[115] 相传，佛陀在西域开宗立派之时，西域被一群名为“修罗”的蛮族占据，修罗族凶残好斗，茹毛饮血。
>--- 修罗是修罗，阿修罗是阿修罗，两者不是一回事，梵语中阿表示否定<br>
>--- 绿绿修罗<br>
>--- 绿毛修罗。。。<br>
>--- 就是那个男丑比女貌美的阿修罗？<br>
>--- 感觉还是火星引力的修罗写的好，然后是十二黑天炽天使的修罗<br>
>--- 雅利安人？<br>
>--- 阿修罗吧<br>
>--- 橘右京—修罗。帅的一匹<br>
>--- 伏笔太多了<br>
>--- 是啊，我也觉得奇怪，修罗不是八部众之一么，怎么成了蛮族？<br>
>--- 修罗是修罗，阿修罗是阿修罗，两者不是一回事，梵语中阿表示否定<br>

[117] 佛陀知道后，亲自来到修罗族地盘，打坐三天三夜，任打任杀，绝不还手。
>--- 看着像非暴力不合作，果然是传统了<br>
>--- 打累了吧，来喝口水，加油<br>
>--- 是兄弟就来砍我？<br>
>--- 甘地直呼内行<br>
>--- 佛陀:我砍我自己？<br>
>--- 钉子户.老赖[fn=10]<br>
>--- 打又打不过骂又骂不过，算了你爱怎么样怎么样吧<br>
>--- 割肉饲鹰<br>
>--- 看着像非暴力不合作，果然是传统了<br>
>--- 打不过没办法，只能挨打<br>
>--- 阿三传统了<br>

[118] 残忍的修罗族立刻刀枪相加，只见一刀下去，皮开肉绽，鲜血淋漓，但血肉里传来了铿锵之声。
>--- 锻体<br>
>--- 小老弟，你是否有很多的问号？<br>
>--- 捉虫：身＝声<br>
>--- 打错字了<br>

[119] 两刀下去，皮开肉绽，血肉里亮起了金光。
>--- 其实说白了，就是超凡版的“非暴力不合作”，印度圣雄甘地靠这个整合了印度人民的力量，获得了反殖民斗争的胜利，甘地还曾建议蒋委员长也这样做，绝了，不会真以为以杀人为乐的日本鬼子会怕你吧[fn=4]<br>

[120] 三千六百刀之后，佛陀褪去了血肉凡胎，现出金身法相。
>--- 噔噔 噔噔噔 噔噔 噔噔噔<br>
>--- 不会通行版的金刚不败就是这么练吧[fn=17]<br>
>--- 小时候看的孔雀王漫画，那个叫什么庆的似乎也是挨了这个数的刀升天的<br>
>--- 钟璃要经历多少难来着，是不是跟这一样的数字<br>
>--- 看我割肉饲鹰<br>
>--- 刮痧<br>
>--- 核桃<br>
>--- 终结者T800<br>
>--- 噔噔 噔噔噔 噔噔 噔噔噔<br>
>--- 不会通行版的金刚不败就是这么练吧[fn=17]<br>
>--- 佛陀被凌迟这能叫凌迟吗！<br>
>--- 砍成了饺子馅<br>

[121] 修罗族们在三天三夜的劈砍中，明悟了自身，大彻大悟，从此放下杀心，皈依佛门。
>--- 不皈依就要被灭族了<br>
>--- 佛教最初好多这种以德报怨的典故<br>
>--- 废话，你要是碰上一个砍上三天三夜还乱放金光的，你不发怵？<br>
>--- 就像割肉饲鹰<br>
>--- 一听就知道过度美化 呵呵<br>
>--- 这不就是大乘佛法吗<br>
>--- 系兄弟就来砍我<br>
>--- 还以为是阿育王的故事<br>
>--- 打不过，就加入<br>
>--- 是这样吗<br>
>--- 修罗：“砍不动了…着实砍不动了！”<br>
>--- 评论不要觉得佛门很好，这TM是给他们洗脑了，让他们信的佛😑主角都差点被洗了<br>

[124] 连凶残成性，茹毛饮血的修罗族都能度化，还度不了一个许七安？
>--- 人民有信仰，国家有力量，民族有希望！什么信仰！马克思唯物主义！<br>
>--- 我要这铁棒有何用<br>
>--- 度化得了修罗关我亢慕义社何事<br>
>--- 他是l s p<br>
>--- 身为信息大爆炸，21世纪的青年会怕这个？<br>
>--- 佛法真正难度的，不是只知道杀杀杀的修罗，而是对佛法了解很深但又不认同佛门那一套的人<br>
>--- 度得了修罗关我lsp什么事<br>

[127] 许七安看见的佛光，无边无际的佛光，这佛光并不能让人感觉祥和，反而给人霸道无理的感觉。
>--- 光明不一定代表正义，也可能代表强权<br>

[128] 在瞬间压垮了他的意志，改变了他的内心。
>--- 软的不行来硬的<br>
>--- 大声朗诵社会主义核心价值观就可以了<br>
>--- 你要心想镰刀加锤子，发动被动赤色光辉<br>

[129] “人生八苦没有意义，加入佛门，才是唯一的归宿........”
>--- 生
老
病
死
爱别离
怨憎会
求不得
五阴炽盛<br>
>--- 洗脑神曲对经历了恒源祥广告的无效<br>
>--- 可是加入佛门，也依然要面对人生8苦啊。毕竟少林寺还需要CEO创收呢<br>
>--- 这个小盒才是你永远的归宿啊<br>
>--- 矮油 和尚 听说过热寂么[fn=10]<br>
>--- 你这传销水平不行啊，冒牌金刚吧<br>
>--- 如果没有八苦，这样的人生真的是你的人生吗？还是一个虚假的人格取代了你？<br>
>--- 传销头子对上反传销大王<br>
>--- 放下屠刀立地成佛，原来是索命梵音[fn=33]，你这个假国师啊<br>

[130] “我是大乘佛法的开创者，佛门更适合我发展。”
>--- 只要能做海鲜生意，当不当和尚问题不大<br>
>--- 教司坊更适合你发展<br>
>--- [fn=31]只要能娶老婆，和不和尚其实也无所谓<br>
>--- 我是大乘开创者，佛门更适我发展<br>

[131] “犹豫什么？真的只甘心做一个粗鄙的武夫吗？”
>--- 武夫又被鄙视了<br>
>--- 想想白屁股<br>
>--- 快想想婶婶！<br>
>--- 你这不是佛是他化自在<br>
>--- 气抖冷站<br>
>--- 不听勾栏了？<br>
>--- 做不做武夫其实不重要，重要的是嘿嘿嘿，你不懂，只是你以为我在第二层而已<br>
>--- 武夫够硬啊<br>
>--- lsp不能输  前进牛头人！<br>

[132] 一个个念头闪过，诉说着佛门的种种好处，偏偏许七安还觉得很有道理。
>--- 快！想想浮香的大白屁股！<br>
>--- 修欢喜佛不香吗？<br>
>--- 有啥好的，还是浮香香<br>

[133] 人的思想是会变的，大概需要漫长岁月的时间来改变，但此时此刻，许七安在短短一瞬间，改变了本心。
>--- 思想真改变了，这本书名字就改成《西域破戒僧》<br>
>--- 佛门当真乃邪功当道。思想强奸，明目张胆<br>

[135] 连教坊司的花魁们都不香了。
>--- 但是佛教有欢喜禅教派[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 真不香警告<br>
>--- 不可能！绝～对不可能！<br>
>--- 想法，危！<br>
>--- 不，有句话叫狗改不了吃屎[fn=32]这段斗法写完后肯定马上投入浮香的怀抱<br>
>--- 浮香不香了<br>

[136] 在众目睽睽中，许七安站了起来，缓缓抽出黑金长刀，另一只手，按在了貂帽上.........
>--- 哈哈哈哈，光头<br>
>--- 下面是光头，这算是铺垫吗<br>
>--- 按在叼毛上<br>
>--- 看成按在了貂上……这是要干嘛？<br>
>--- 枪在手，跟我走，杀四郎，抢碉楼<br>
>--- 当年霸宋就是这么莫名皈依佛门的……<br>
>--- 一手握刀，另一只手握住diao mao<br>
>--- 今日我就要让你当众削发为僧……（帽子一摘）卧槽这……你…你……你是哪个庙的<br>
>--- 不能摘！！！<br>
>--- 另一只手按在了叼毛上。。<br>
>--- 要成为青龙？？？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[137] 卧槽，不能摘啊，不能摘！
>--- 社死无敌<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 社会性死亡第一步<br>
>--- 这佛也是流水线设备啊，不管什么人进来都是抽刀剃头一套流程<br>
>--- 人群中秃然出现一个光头<br>
>--- 老子头发还没长出来呢，不能摘啊[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[138] 巨大的羞耻感让他找回了一点“自我”。
>--- 🌿<br>
>--- 光头？？？<br>
>--- 社会性死亡的威胁，恐怖如斯<br>
>--- 😂😂😂<br>
>--- 看见光头 度厄大惊：此子果然与我佛有缘！<br>
>--- 头可断血可流发型不能乱<br>
>--- 正好光头，一摘别人还以为他早就皈依佛门了<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 哦吼<br>

[139] 抽刀、摘帽.......这是要给自己剃度，但他没有头发，摘了貂帽，他的大卤蛋就曝光在成千上万人眼里了。
>--- 社会性死亡和追求真理得道哪个更重要？<br>
>--- 秃驴，你以为我在第一层，没想到我在负十层吧<br>
>--- 社死瞬间<br>
>--- 《要留清白在人间》<br>
>--- 这个时候还记得形象管理。。。<br>
>--- 果然这个理由强大<br>
>--- 没有什么能让一个男人坦然面对自己秃头的，没有<br>
>--- 帽子一摘，佛都傻了<br>
>--- 摘下帽子，直接成佛？[fn=58]<br>
>--- 不是，谁解释一下，他进来那会儿不就脱了一个帽子，这会儿怎么又有一个？俩帽子么，我是真不懂，别喷我<br>
>--- 直接原地自爆<br>
>--- 吊毛？？<br>

[141] “贫僧来访大奉，实在是生平做过最正确的决定。”
>--- 从果位论是这样，我理解没错的话他已经由二品罗汉晋升超品了，与他来讲这场比拼输赢又有何妨呢<br>
>--- 你還能笑10小時<br>

[142] 度厄罗汉含笑的声音响起，仅听声音就能体会他此刻畅快淋漓的心情：“一朝顿悟大乘佛法，更得一位天生慧根的佛子。阿弥陀佛，天佑佛门。”
>--- 主角不应该是大乘佛法的佛祖嘛？<br>
>--- 阿弥陀佛是佛祖的名字<br>
>--- 佛可佑<br>
>--- 天之慧根，大威天龙<br>
>--- 高兴的太早了<br>
>--- 南无奥特曼古佛，天佑我光之国<br>

[144] 谩骂声反而没有，因为都在全神贯注的看着许七安，紧张的屏住呼吸，任谁都看出了许七安在挣扎，在于“修罗问心”做抗争。
>--- 于=与<br>

[145] “坚持住，坚持住......”裱裱碎碎念着，秀气的小手紧紧绞着裙摆。
>--- 注意到了吗？涉及白嫖的时候，
裱裱的描述都是排在第一的。
我支持裱裱！<br>
>--- 坚持住，回头婊婊给你生儿子<br>
>--- 萌萌，站起来！…站起来…[fn=4]<br>
>--- 日语课堂开课了。
ぜひ全力を尽くして、顽张ってほしい<br>
>--- 坚持住，回头婊婊给你生儿子<br>
>--- 不！我不要这个！我要肉肉！<br>
>--- 注意到了吗？涉及白嫖的时候，
裱裱的描述都是排在第一的。
我支持裱裱！<br>
>--- 艹<br>
>--- 我裂了<br>
>--- 五花肉呢，呼叫五花肉！<br>
>--- 书友，好快的车车<br>
>--- 我要来了！
我要死了！
呼！
你好厉害！
爱死你了！<br>

[146] 怀庆瞳孔微有放大，她心里有一个念头，无比清晰的念头，这个念头化作两个字：不要。
>--- 世间本没有路，开破车的人多了，便有了路____鲁迅<br>
>--- 通关道具：“怀庆的心”get✔<br>
>--- 不要就是要<br>
>--- 嘴上说着不要，身体却很诚实<br>
>--- 雅咩！？<br>
>--- 此处应有配音<br>
>--- 要！要？<br>
>--- 停<br>
>--- 停<br>
>--- 哒咩，达咩哟<br>
>--- 合音：裱<br>
>--- 不要停！<br>

[147] 许平志站了起来，双手握拳，像是和侄儿一起发力似的。
>--- 你快了吗？
嗯~
我也快了。
那一起发力吧！<br>
>--- ？？？？？一起发力给婶婶？？！！<br>
>--- 双人？[fn=58]<br>

[149] 姿色平庸的妇人扫了一眼，发现所有人都在紧张，在愤怒，唯独这个堂弟不去看登徒子，反而盯着度厄罗汉猛看。
>--- 姿色平庸慕南栀<br>

[150] “我在乎啊。”许新年说。
>--- 艹，被你看出来了<br>

[152] “我在想应该从哪个角度捅他一刀。”
>--- 说到这里，许新年看着度厄的菊花莫名的笑了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈 二郎这脑回路果然清奇<br>
>--- 笑成猪叫<br>
>--- 人间清醒。许老二可以<br>
>--- 捅他的大骗子<br>
>--- 腹黑的许辞旧<br>
>--- 哈哈哈二弟NB<br>
>--- 洛基，雷神<br>
>--- 好兄弟<br>
>--- 千年杀<br>
>--- 把刀字改为下吧。更好！<br>
>--- 读书人心脏<br>

[153] 观星楼顶，元景帝猛的回身，指着秘境中的许七安，急切道：“监正，朕不允许许七安遁入空门，成为佛家弟子。
>--- 元景帝：我还没嫁女儿拉拢呢，怎么能被你们佛门度化了去。<br>
>--- 元景帝太烂了，真的烂，卖报的绝对是故意把这个皇帝写的这么恶心<br>
>--- 你算老几<br>
>--- 他急了！皇帝老头急了！<br>
>--- 你个皇帝还挺会为难人的呀？<br>
>--- 一品制衡大师<br>
>--- 朕不许许，朕要开心心。<br>
>--- 元景帝：我还没嫁女儿拉拢呢，怎么能被你们佛门度化了去。<br>
>--- 你前面不是还想着杀了他吗<br>
>--- 这有种“爹，帮我揍他”的既视感<br>
>--- 凡人皇帝在仙侠世界有什么用<br>
>--- 这元景帝怎么像个傻子似的<br>

[155] 监正笑道：“陛下乃九五之尊，区区一个银锣，不必在乎。”
>--- 哈哈哈欲擒故纵<br>

[157] 元景帝一口否决，气冲冲道：“大奉好不容易出一位天纵奇才，怎可让佛门度了去，你一定要阻止他，哪怕输了天机盘。”
>--- 监正:小老弟，修了二十年道，把自己修傻了不成？？？<br>
>--- 卖鲍 看看魔临对皇帝的人物刻画吧 即便你在架空 能当皇帝的哪个是这么蠢的<br>
>--- 这是伏笔，皇帝恨不得监正丢了天机盘<br>
>--- 他急了，他急<br>
>--- 这已经不是降智了，是石乐志<br>
>--- 路走没了<br>
>--- 哇哦哦<br>
>--- 魔临的老燕皇啊啊啊啊！！！<br>
>--- 感情不是你的盘<br>
>--- 都不知道语文是怎么学的，这语意下的哪怕后面的物品，也是肯定不会让的东西啊。<br>
>--- 你终于发现了<br>
>--- 这才是岳父<br>

[159] 他握住了酒杯，杯中酒水平静，映出日月山河，映出黎民苍生。
>--- 看来监正是真的心怀天下百姓咯？<br>
>--- 一饮尽山河，再饮吞日月<br>
>--- 手握日月摘星辰？逼王未来的境界～<br>
>--- 日月山河永在<br>

[160] 监正苍老的手掌，青筋凸起，似乎在蓄力。
>--- 憋大招<br>
>--- 青筋凸起，几个字生动形象的表明了监正内心的愤怒与不满，一个智慧超绝，活了五百年的人精内心如此激动，这突出了监正对元景帝失望，为后文元景帝的倒台埋下伏笔。<br>
>--- 读条<br>

[161] 金刚经到手，他的目的达到了，至于“修罗问心”这一关，必须有外力才能阻止，单凭许七安自己，绝对无法抗住佛法灌顶。
>--- 监正:反正搞到手了，掀桌子吧～<br>
>--- 监正一直在培养小七，搞不好知道他是异界来人<br>
>--- 打脸啪啪响<br>
>--- 两种可能，一是自己用，提高战力，应对外来威胁，或是准备晋升；二是给别人用，术士体系与气运联系紧密，提高武夫的战斗力，增强国力，间接增强自己，这可能和关注许七安是一个原因。<br>
>--- 不是的，只是单纯想要精而已。续命还得靠许七安。<br>
>--- 卧槽，居然是监正想要金刚精，莫非监正寿数将尽，要借佛门功法续命？<br>

[162] 但这时，监正忽然停下来，愕然眺望远方。那是云鹿书院的方向。
>--- 让这帮佛门秃驴见识一下，什么是中华正统，什么是浩然正气！<br>
>--- 二叔这不当人子脱不掉了<br>
>--- 今天不管是谁在打秃驴，我儒家一定要帮帮场子！<br>
>--- 咦，书院也来帮忙[fn=7]<br>
>--- 白露<br>
>--- 儒家法宝登场<br>
>--- 在头上<br>
>--- 浩然正氣<br>
>--- 那位撞散前朝气数的大儒留下的法宝？<br>
>--- 浩然正气！<br>
>--- 我辈社会主义接班人，岂是佛门能够度化的<br>
>--- 二叔又要不当人子了<br>

[164] “啊，狗奴才抵抗住了。”裱裱兴奋的尖叫一声。
>--- 高……氵朝了😏<br>
>--- 你可以从事cv工作了<br>
>--- 我看成了：狗奴才抵住我了。。<br>
>--- “狗奴才”就这么激动的叫出来了<br>
>--- 目瞪口呆！<br>
>--- 我的五花肉妹妹呢？<br>
>--- 惦记别人老婆的坏毛病是和谁学的？五花肉称呼我为“许郎”，晓得不？<br>
>--- 呼叫五花肉老婆<br>

[165] 佛境里，寺庙内，许七安松开了按住貂帽的手，貂帽依旧戴在头上。
>--- 确实为吊毛，盖住了大头。<br>
>--- 我看成吊毛了…<br>
>--- 淦，我之前看成了貂蝉<br>

[166] 他短暂的获得了自我意志，抗拒加入佛门，抗拒那些灌输进来的思想。
>--- 理论上，只有逻各斯才能抵御佛法。在哲学家框架里，佛法只是在认识论这颗树上长出来的一个分枝而已。<br>

[167] 呼........这一声吐息，是场外无数人的吐息。
>--- 不是吧，这都能开车<br>
>--- 义mu吐息？？？<br>

[168] 度厄罗汉皱了皱眉，摇头道：“皈依佛门，才能脱离苦海，长生不朽，长生不朽，方能度化他人。明明有大佛根，为何却如此执迷不悟？”
>--- 因为有大佛根，才执迷不悟啊大师<br>
>--- “沉迷女色我愿意！”<br>
>--- 我不用度化他人，我有大佛根，我度化红颜知己们就够了<br>
>--- 真要普度众生，何必在意身份？<br>
>--- 我没有大佛根，只有硕大的根<br>
>--- 我有大佛根，度天下花魁。<br>
>--- 狗屁佛法，内核和诺亚方舟一样，只会逃避，拉低生产力，“现代化”的死敌，“愚”民的利器，封建的宠儿。<br>
>--- 应当是儒家，之前说圣人只活了83，为何非要长生<br>
>--- 我现在根本没法看这三个字<br>
>--- 有多大？<br>
>--- 有大佛根而不能用， 有又如何?!<br>
>--- 儒家也是这么想的，触动亚圣封印，有圣人之姿<br>

[169] 许七安的抗拒，似乎引来了佛像的震怒，佛山雾气剧烈抖动，一道顶天立地的金身法相凝聚。
>--- 吃完了不给钱，想白嫖(ಡωಡ)<br>
>--- 说不过就要动手，尊严呢<br>
>--- 就南无加特林菩萨呗？以理服人！<br>

[172] 擎天的法相缓缓垂头，望着寺庙，而后，徐徐伸出了巨大的佛掌。
>--- 如来神掌<br>
>--- 邪神：这是什么掌法？<br>
>--- 摩得人心一样平，愿祈佛手双垂下<br>
>--- 许；天上地下，唯我独尊<br>

[173] 往下一按！
>--- 这是行骗失败该明抢了<br>

[174] 寺庙里，许七安肩膀猛的一沉，像是肩上被压了一座大山。
>--- 你就是孙悟空？<br>
>--- 大圣！？<br>

[175] 排山倒海般的压力，迫使他下跪。
>--- 既是问心，又何必执着于身体上的跪，卖报的这里狭隘了<br>
>--- 跪？那多累啊，爷直接躺下<br>
>--- 我孙悟空，不会跪！<br>
>--- 可以面朝天躺下不是吗？<br>
>--- 这什么玩意儿，这佛门画风不对头啊，全是物理度化，前面度化那个修罗族我就看出不对头，这倒好直接靠动手<br>
>--- 难道许七安不是在打坐吗<br>

[176] 不能跪，不能跪.........许七安心生警兆，他有预感，这一跪，就再没有回头路了。
>--- 这一跪，齐天大圣成了孙行者<br>
>--- 悟空成为了行者？这一跪便是除去了心中那只猴子的野性。<br>
>--- 金光灿灿液压机呗<br>
>--- 直接趴下啊<br>
>--- 我躺！<br>
>--- 躺下啊<br>
>--- 危！！！<br>
>--- 其实简单  把腿砍了就可以不跪了  这是收容思想哈哈<br>
>--- 这一跪，齐天大圣成了孙行者<br>
>--- 他不是盘坐在地上吗<br>
>--- 这一跪两个公主没了，香香没了，功名也没了！<br>
>--- 悟空成为了行者？这一跪便是除去了心中那只猴子的野性。<br>

[177] 他会变成另外一个自己，一个尊佛礼佛的许七安。
>--- 这就是另一个故事了<br>
>--- 尊佛礼佛，岂不依旧是小乘佛教？<br>
>--- [fn=31]孙悟空都表示莫得法，被迫成为斗战胜佛<br>
>--- 所以老人家说，大闹天宫之后就没意思了<br>
>--- 俺老孙这一生，不修来世<br>
>--- 真就强行度化呗。不要脸的佛门<br>
>--- 齐天大圣孙悟空≠斗战胜佛孙悟空<br>

[179] 咔咔咔........许七安的浑身骨头爆豆般的作响，尤其脊椎骨，隐隐外凸，随时都会刺破血肉。
>--- 咔咔咔是动词吗<br>
>--- 经典爆豆<br>
>--- 这是要突破铜皮铁骨境了<br>
>--- 突出以后还能做爱做的事情吗？<br>
>--- 本来就是坑<br>
>--- 这是什么鬼比斗？？大奉只出一个许七安，许佛门出的宝物阵法人手相差太悬殊了吧？！<br>

[181] 唯一不变的，是膝盖没有弯曲。
>--- 没有弯曲有点过份了，没有触地好一点<br>
>--- 躺下不就完了<br>

[182] 不跪，不跪，不跪！就算要信佛，也是我心甘情愿的信，谁都不能驯服我。
>--- 所思所想，皆由自由意志决定<br>
>--- 看成了谁都不能训染我。<br>
>--- 谁都不能驯服我！！<br>
>--- 我等生来自由，谁敢高高在上<br>
>--- 写得真好啊<br>

[184] 他张了张嘴，倔强的吐出：“不跪........”
>--- 我觉得还好吧…许七安就是这性子…宁折不弯，宁死不屈<br>
>--- 许七安：要是佛陀您是个女的，跪又何妨～🐶<br>
>--- 嘶哈～嘶哈～ 不？...不辣？！<br>
>--- 写得好！！！读书人的骨气，习武者的硬气，术士（道门和司天监哈）的傲气，融汇在一个人身上，凝聚出了两个字：不跪！<br>
>--- 我要这天，再也遮不住我的眼…<br>
>--- 度厄内心mmp：当初就该在佛像里装个机关，给这小子膝盖来一箭<br>
>--- 9块9还包邮，不贵！！！！！<br>
>--- 这时候要是脑子里想起国际歌就有意思了<br>
>--- 这帮杠精当然感觉尴尬了.因为换成他们早跪下了.你写个主角居然死活不跪下.这岂不是显得他们很没骨气？他们当然尴尬了.这都破防了[fn=10]<br>
>--- 这时候就得让慈航静斋上<br>
>--- 站起来，不许跪<br>
>--- 我们唱了这么多年的“起来，不愿做奴隶的人们……”，早就忘了这膝盖该怎么弯了，要不你来教教我们？<br>

[188] 书院里，学子和夫子们或抬起头，或走出屋子，遥望亚圣殿方向。
>--- 应该是人皇吧<br>

[190] “怎么回事，前辈怎么又动了。”张慎愕然道。
>--- 前辈：多动症，老毛病了，让大家见笑了！<br>
>--- 因为许七安有大佛跟，所以前辈一直都很自动。<br>
>--- 诈尸了！<br>
>--- 车？<br>
>--- 灭佛的人动了<br>
>--- 棺材板压不住了。<br>
>--- 人老了帕金森了，诸位见笑了<br>
>--- 刀他🔪<br>
>--- 一动不动那是王八<br>
>--- 老子的徒弟要被人抢了！！<br>
>--- 前辈电池没用完<br>
>--- 因为许七安有大佛跟，所以前辈一直都很自动。<br>

[191] 悬挂在亚圣雕像头顶的红木盒子，剧烈震动，这一次，震感极其强烈，里面的东西似乎迫切的想要出来。
>--- 去救主角蹭光环去咯！<br>
>--- 快！准备出手按住前辈的棺材板！快！<br>

[192] “又有人调动众生之力？”李慕白瞪大眼睛，难以置信。
>--- 这次是监正，手握酒杯的时候有日月山河，但是后来松手了<br>

[193] 院长赵守眉头紧锁，拱手道：“请前辈安静。”
>--- 请前辈蛋定<br>
>--- 儒门不知道今天佛家和朝廷斗法？<br>
>--- 安你妹啊，老子徒弟都快没了<br>
>--- 这三大儒不该这么蠢的，此处不合理<br>
>--- 感觉这是个沙雕<br>
>--- 安你妹，滚滚滚<br>
>--- 种子都没了，还安息啊<br>
>--- 安静个迪奥，滚粗去<br>

[194] 嗡嗡嗡........岂料，红木盒子的震动愈发剧烈。
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 电动的<br>

[195] 见状，三位大儒立刻鼓荡浩然正气，与院长赵守联手，压制红木盒子，拱手道：“请前辈安静。”
>--- 快再来几个人，一定要把圣人的棺材板给按住了！<br>
>--- 安静个锤子，再压制你徒弟没了<br>
>--- 再安静以后没人给你们题诗了<br>
>--- 三个烧饼<br>
>--- 盒子:劳资忍不了了，还静！静你大爷的静！<br>
>--- 这是被偷的气运吧<br>
>--- 棺材板真是皮……<br>
>--- 这是那个要灭佛的吧？<br>
>--- 静你🐴呢你静<br>
>--- 请宝贝转身！<br>
>--- 再安静，“卖报的”就该写大结局了<br>
>--- 安静个锤子，再压制你徒弟没了<br>

[196] 红木盒子再次安静，但就在下一刻........
>--- 忍一时越想越气，退一步越想越亏<br>
>--- 安你妈个头，我走了ヽ(‘⌒´メ)ノ<br>
>--- 你们以为我是武夫，
其实我是儒家！<br>

[197] “砰！”
>--- 前辈：静你mlgb！！！<br>

[198] 红木盒子炸散，亚圣殿内清光一震，院长赵守，三位大儒胸口如撞，鲜血狂喷，齐齐震飞。
>--- 前辈：我安静是给你们脸，现在许白嫖明显更适合我，我继续安静岂不是没我份了<br>
>--- 前辈：我安静泥🐴呢<br>
>--- 前辈：气的我棺材炸了<br>
>--- 前辈：安你ma呢<br>
>--- 挖墙脚都挖到脸上来了，还安静泥马啊！！！<br>
>--- 赵院长几品来着<br>
>--- 我想说活该→_→<br>
>--- 盒子：老RM让老子安静，老子不伺候了！<br>
>--- 这绝逼是一品以上<br>
>--- 前辈：我安静泥🐴呢<br>
>--- 滚你丫的，我看炸了！<br>
>--- 一个老爷爷怎么够，起码也要3个老爷爷，这只是第二个<br>

[199] 一道清光破盒而出，撞穿殿顶，破空而起。
>--- 于是：许平志不当人子！！！<br>

[203] “阿弥陀佛，想不到许施主执念如此深刻，想必皈依佛门后，佛心反而更澄澈。”度厄罗汉双手合十。
>--- 这个类似老师对成绩差的人说“你进步空间很大”<br>
>--- 佛教是几大宗教中最温和的<br>
>--- 自圆其说<br>
>--- 对，越是大恶，越是大罪之，在大彻大悟之后越是心境通明，正所谓物极必反<br>
>--- 还是那句话，我没有宗教歧视，我真是单纯的不喜欢佛教<br>

[204] 裱裱恶狠狠的瞪了眼度厄罗汉，她突然走出凉棚，高喊道：“不要给秃驴下跪，狗奴才，站着。”
>--- 萌萌，站起来，站起来！<br>
>--- 站起来，不许跪，佛祖都没有，没人值得你们跪<br>
>--- 这种时候带节奏真得她来，上次也是<br>
>--- 插眼<br>
>--- 爱了爱了，就看临安舒服。。<br>
>--- 这个时候应该换称呼了<br>
>--- 如果能加点愤怒的情绪就更好了<br>
>--- 这里如果写的是：“站着！给本宫站着！”感觉更好<br>
>--- 张一鸣，站着不能跪<br>
>--- 呸，狗奴才能站吗？<br>
>--- 萌萌站起来<br>

[206] 这是什么样的执念，竟让人在承受如此重压之下，膝盖依旧直着。
>--- 这不是一般的色狼啊<br>
>--- 真相只有一个：白嫖<br>
>--- 这是红色的意志<br>
>--- lsp的执念果然是最强大的[fn=47]<br>
>--- mad，直接躺地上不好吗<br>
>--- 此处当有正气歌<br>
>--- 真相只有一个：白嫖<br>
>--- 只要心里想着奈子我就必不可能跪<br>
>--- 奈  奈子啊<br>
>--- 这不是一般的色狼啊<br>
>--- 讲道理，佛门到这应该已经算是违规了，比斗大小应该算是同级，前面是个菩萨执念这会儿倒好，直接是高位强者出手强压了<br>
>--- 奶子啊<br>

[209] 熟悉他的人，此刻心里徒然一震。
>--- 出家了， 浮香，大老婆二老婆怎么办，不能跪不跪<br>
>--- 陡然<br>

[210] 突然，凉棚里，某个穿便服的老者站了起来，他眼眶发红，用微微颤抖的声音，高声道：
>--- 张巡抚回了京城就是弟弟[fn=33]<br>
>--- 小小御使<br>
>--- 回了京城的张巡抚[fn=10]<br>
>--- 张巡抚<br>
>--- 群演登场，嗯，下次杨千幻的场子还可以再领一次钱，兄弟们要去的报名<br>
>--- 呀，巡抚大人<br>
>--- 这是谁<br>

[211] “少年侠气，交结五都雄。肝胆洞。毛发耸。立谈中。死生同。一诺千金重.......能写出这种词的人，不跪！”
>--- 每次看到这几句就毛骨悚然<br>
>--- 不许跪！都TM的不许跪！<br>
>--- 想哭<br>
>--- 1<br>
>--- 不跪<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来了！想哭<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 云霄：跪下            啊这，不好意思，走错地方了<br>
>--- 然后许七安心中一想，其实也不是我写的，然后就跪了<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 元气弹！<br>

[212] 张巡抚。
>--- 张巡抚为啥是个普通人？？没品级的吗<br>

[213] 许平志喝道：“宁宴，站直了，不跪。”
>--- 不贵<br>
>--- 好家伙 有将夜血战观主那段的感觉了<br>
>--- 萌萌站起来<br>
>--- 你自己都跪过，好意思哦<br>

[214] 许铃音突然嗷唠一嗓子：“大锅.......”
>--- “大锅，你赶紧滴，我饿了！”<br>
>--- 大锅出家了就没肉吃了<br>
>--- 大锅，你累盔甲，没有我勒好看<br>
>--- 许七安：老子一下子破防了。<br>
>--- 大锅，好吃，不贵<br>
>--- 好可爱<br>
>--- 太他妈出戏了<br>
>--- 配音有包菜味<br>
>--- 看来零食吃完了，堵不住嘴了<br>
>--- 大锅……然后马什么梅来着<br>
>--- 这个五花肉！配得好啊<br>
>--- 突然想配一个方言版、豪放派的“大锅”<br>

[215] 魏渊摸了摸她脑壳，替她说完下一句：“不跪。”
>--- 爱屋及乌<br>
>--- 不贵<br>
>--- 这个剧情发展未免有点太把专注点放在主角身上了，不是说要让大时代推进剧情发展吗？有点画蛇添足了。<br>
>--- 。。。我想到了迪迦奥特曼<br>
>--- 仙人抚我顶<br>
>--- 这个地方挺有画面的 不错<br>

[216] 王首辅站了起身，朗声道：“大奉武者，不跪。”
>--- 跪皇帝你咋不说了<br>
>--- 有智慧的人啊<br>
>--- 让她生让她生<br>
>--- 武魂不屈，武心不灭<br>

[218] 这一下子，就算点燃了导火索，围观的百姓们沸腾了。
>--- 这不比博然？<br>

[222] 一个，两个........越来越的多的人喊着“不跪”，一位父亲把儿子高高举在头顶，稚童的清脆的声音喊着：“不要跪。”
>--- 伏笔吧，前文擂台时被挑飞的小孩子<br>
>--- 挺好的<br>
>--- 好尬<br>
>--- 七龙珠看多了吧，哈哈哈<br>
>--- 干吧得！欧尼酱！！！<br>
>--- 那一年我们都变成了光<br>
>--- 生硬的过分，看得巨尬<br>
>--- 我也觉得，特别是写围观群众这些人，不管是群众喊口号还是对话还是独白都特别尬<br>
>--- 迪迦！<br>
>--- 为什么这几章看着尴尬[fn=58]<br>
>--- 唉，我又想起了我化成光的时刻[fn=43]，迪迦！<br>
>--- 伏笔吧，前文擂台时被挑飞的小孩子<br>

[223] 丈夫握住妻子的手，与她一起喊：“大奉子民，不跪。”
>--- 感受到了奥特曼的气息<br>
>--- 我擦，跪皇帝不？能跪皇权就能跪其他<br>
>--- 大翔，守住<br>
>--- ~这段可太社会主义了<br>
>--- 又来？<br>
>--- 张七安背对众生面神魔  突然有这种画面哈哈哈哈好羞耻<br>
>--- 中华子女，只跪父母<br>
>--- 迪迦<br>
>--- 社会主义好啊<br>
>--- 元气弹<br>
>--- 皇帝要倒台了<br>
>--- 这才是众生之力<br>

[225] “不跪！”
>--- 好尬。。。完全感受不到热血<br>
>--- 尬住。。。<br>
>--- 是让你不要跪<br>
>--- 只有我一个人看哭了吗？只要我不尴尬，尴尬的就是你们。。<br>
>--- 大翔，守住<br>
>--- 众志成城<br>
>--- 众志成城！齐心！<br>
>--- 众志成城！大概只有中华才会如此齐心！<br>
>--- 众志成城！大概只有华夏才会如此齐心！<br>
>--- 众志成城！大概只有华夏子民才会如此齐心！<br>
>--- 众志成城！大概只有华夏子民才会这样齐心！<br>

[226] ............
>--- 有点人们给迪迦送光的感觉了[fn=31]<br>

[227] 我好像又感觉到众生之力了........意识朦胧间，一股纯粹的念头涌入他的识海，这股念头驳杂而宏大。
>--- 这让我想起了迪迦奥特曼。。。<br>
>--- 迪迦奥特曼<br>
>--- 这是？……光！！迪迦！！！<br>
>--- 要变成光了吗？<br>
>--- 我好像记得国宝特工也有这个情景<br>
>--- 人前显圣啊<br>
>--- 迪迦<br>
>--- 我想起了龙珠里面悟空集气，整个大波。<br>
>--- 仿七龙珠元气弹？<br>
>--- 前面说了跟神殊一样体质奇特，能感觉众生之力。其实这也是很威胁人的体质所以才被压制嘛<br>
>--- 日语课堂再次开课：
ウルトラマンティガ、堅持する
ティガ、頑張れよ
……
那一次我似乎也变成过光<br>
>--- 迪迦奥特曼<br>

[228] 在向他传递一个声音：不跪！
>--- 这一天他变成了光<br>
>--- 爸爸爱你<br>
>--- 有种元气弹的赶脚<br>
>--- 这是光！？  你相信奇迹吗？<br>
>--- 不跪！只要998！<br>

[229] 刹那间，许七安双眸里迸射出前所未有的光，像是在黑暗中徘徊的苦行者，终于见到了曙光。
>--- 迪迦是你吗<br>
>--- 这不比博人传热血？<br>
>--- 此时bgm想起，就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边～<br>
>--- “奇衡三……”<br>
>--- 就像阳光穿破黑夜，黎明悄悄划过天边<br>
>--- 迪加<br>
>--- 大地渐渐苏醒<br>
>--- 要相信光！<br>
>--- 这不比博人传热血？<br>
>--- 暗里有光<br>
>--- 迪迦是你吗<br>
>--- 神说：要有光<br>

[230] 他依旧无法直起脊梁，但是，鬼使神差的，他抬起了手臂，像是要握住什么东西。
>--- 佛根！<br>
>--- 雷神之锤<br>
>--- 握住未来<br>
>--- TM他不会拿到玉玺了吧？<br>
>--- 没人看天道骚鸡的吗[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 火花凌镜<br>
>--- 迪迦<br>
>--- 喵喵锤<br>
>--- 握住了下面<br>
>--- 我脑补了一下，变成光，迪迦<br>

[231] 冥冥中有什么东西来了。
>--- [fn=31]我的全金属机械键盘，来！！！<br>
>--- 气氛原本好好的，看到这一句，我情绪突然不连贯了。
是我……污了吗？<br>
>--- 就像钢铁侠召唤机甲的动作吗哈哈<br>
>--- [fn=31]我的全金属机械键盘，来！！！<br>
>--- 鍵來<br>
>--- 我要来了，接住<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 莱握身鞭<br>
>--- 一库[fn=47]<br>
>--- 月棱镜威力<br>
>--- 理发刀来了<br>

[232] 同一时刻，许七安吼出了京城成千上万百姓的心声：“我！许七安，不！跪！”
>--- 不跪就不跪 吼辣么大声干嘛<br>
>--- 这一章看得我热血沸腾，没什么好说的，我掐爆了自己一颗蛋<br>
>--- 民心即天心，民意即天意，人道即天道<br>
>--- 这一章看得我热血沸腾，没什么好说的，我掐爆了自己一颗蛋<br>
>--- 我，王境泽，真香。<br>
>--- 我觉得写很好。<br>
>--- 待会就得跪狗皇帝<br>
>--- 总有股子尴尬感<br>
>--- 猪肘子有毒，看个书都能两头湿。<br>
>--- 眼睛湿润了，作者写的真好<br>
>--- 想起了《悟空传》的台词~<br>
>--- 很有代入感，眼睛红了<br>

[233] 当是时，一道清光破空而来，带着“轰隆隆”的破空声，带着不可匹敌的力量，悍然撞入佛境。
>--- 致残打击，大杀四方，无情铁手，洛克萨斯断头台，无可匹敌的力量！<br>
>--- 剑来？<br>

[234] 这道清光，应召而来。
>--- 你是我的master吗<br>
>--- 黄金圣衣<br>
>--- 应召。。。<br>
>--- 克星来了，儒家<br>
>--- 我来组成头部<br>
>--- 刻刀：[fn=10]哎呀妈呀，刀爷我老多年没这么暴躁过了！[fn=10]来啊，neng死他，都丫的忘了你们刀爷的刀锋利不利了吧[fn=54]<br>
>--- 清光：你他娘就是老子的玛斯塔吗？<br>

[236] 交锋的刹那，清光和金光同时一黯，沉寂了一秒，耀眼的青金光团炸开。
>--- 钵盂:我踏马又裂开了<br>

[237] 随后才是“轰隆隆”的爆炸声，震的京城百姓抱头鼠窜。
>--- 你不能跪，但我可以跑[fn=31]<br>
>--- 应该是东倒西歪<br>
>--- 说什么大实话呢，抱头鼠窜哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我去，这描写，我大奉子民不要面子的吗？卖报的<br>

[240] 那是一把古朴的，黑色的刻刀。
>--- 儒家至宝，刻春秋竹筒的，春秋笔<br>
>--- 春秋笔，简单来说就是雕刻春秋竹简的刻刀。<br>
>--- 人皇笔<br>
>--- 剑来？！<br>
>--- 装备升级了<br>
>--- 小李飞刀！<br>
>--- 早期读书人，以刀为笔，每一笔都是一场战斗<br>
>--- 接着许七安刻了一个“早”字在佛像身上，<br>
>--- 一笔书春秋<br>
>--- 春秋<br>
>--- 从此在课桌上刻了一个“鲍”字<br>
>--- 刻刀？佛像就怕“到此一游”！<br>

[241] 许七安缓缓的，慢慢的直起腰杆，握紧了刻刀。
>--- 剑来，去！<br>

[242] “众生皆可成佛，为何跪你？”
>--- 这句台词比之前几十章的人前显圣的效果还要让我爽快！<br>
>--- 若见诸相非相，则见如来。<br>
>--- 阿弥陀佛  女施主<br>
>--- 之前几章的人前显圣不如这一句话<br>
>--- 这句不错<br>
>--- 跪改成拜要好的多呛<br>
>--- 牛逼！<br>
>--- ohhhhhh<br>
>--- 这句真好<br>
>--- 看到目前最棒的句子<br>
>--- 这句可！<br>
>--- 我没文化只能喊6666<br>

[243] 他说完这句话，平静的刺出了刻刀。
>--- 卖报到此一游<br>
>--- 刻上了几个大字……<br>
>--- 看成了拼刺刀[fn=14]<br>
>--- 啊这……春秋笔？？？<br>
>--- 这就，，，<br>
>--- 赏！这个逼装的好，我就好这一口<br>
>--- 那是用来刻字的，你竟然拿来捅佛像？<br>
>--- 抱歉，看成了刺刀<br>
>--- 佛像被雕出了层次分明的地中海发型<br>

[244] 咔擦.......佛像眉心龟裂，裂缝瞬间遍布全身，继而崩散。
>--- 佛教：赔钱（破声）<br>
>--- 我看错了两个字的顺序……我……<br>
>--- 灭佛？<br>
>--- 哇，我裂开<br>
>--- 佛陀：老子都成佛了还要渡劫？！心态崩了！<br>

[246] 佛像崩溃的同时，佛境剧烈抖动起来，佛山坍塌，天摇地动。
>--- 佛山人民无故躺枪<br>
>--- 我佛山碎了千百遍<br>
>--- 对界宝具<br>
>--- 佛山的朋友可还好<br>

[248] 度厄罗汉愕然低头，看见金钵裂开一道道缝隙，终于，“砰”的一声，炸成齑粉。
>--- 玩家【度厄罗汉】+13 佛陀的金钵 强化失败！<br>
>--- 耐久度掉没了，装备碎了<br>
>--- 你神装没了<br>
>--- 我去，这玩意儿真没啦[fn=60]<br>

[249] 佛境随之幻灭。
>--- 佛不贪，为何要受世人供奉
佛不恶，为何容不得世人半点不敬
佛说众生平等，为何还分菩萨，比丘，护法，三六九等
吾等奉上敬意，供上香火，求去灾祸，佛却说世人多难 命中注定 天意不可违
我心无佛，佛奈我何<br>

[250] 两道身影跌出，昏迷不醒的净思，以及傲然而立，手握刻刀的许七安。
>--- 黑金长刀呢？<br>
>--- 有点意思了，悟空跳出来了。不错不错<br>

[251] 许七安徐徐扫过全场，然后眼皮一翻，昏了过去。
>--- 许大“狼”：导演…我是不是装吡过头了？！<br>
>--- 三毛是我最后的倔强<br>
>--- 不是还有一个法相？<br>
>--- 这个时候了还要装个逼<br>
>--- 果子呢？<br>
>--- 我一直不清楚眼皮怎么翻[fn=13]<br>
>--- 这段剧情让我想起了WOW7.0伊利丹眼棱射爆泽拉<br>

[252] 晕倒之前，许七安按住了貂帽。
>--- 里面是光头 不能被别人看到了<br>
>--- 头可断，血可流，发型不能乱<br>
>--- 死之前也要格式化电脑手机<br>
>--- 按住了吊毛<br>
>--- 死之前也要先把浏览器记录删了<br>
>--- 不按住就坏了，大和尚可以说许七安已经剃度了，我带走了，哈哈哈哈<br>
>--- 这是我最后到倔强<br>
>--- 管你狗屁什么佛，不跪！就算躺下秃头也不能暴露[fn=4]。<br>
>--- 想到了狂刀苏孟[fn=31]<br>
>--- 不能暴露大卤蛋。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 帽子一摘就是 哔吧啦许尽忠<br>

[253] 这是他的尊严。
>--- 果然秃头就是最强王者！<br>
>--- 这是许七安最后的倔强<br>
>--- 最后的倔强！<br>
>--- 最后的倔强！！<br>
>--- 一刀超人<br>
>--- 中年人最后的尊严<br>
>--- 这是他最后的卤蛋[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 果然，刁帽才是本体<br>
>--- 我和我最后的倔强<br>
>--- 我秃了，也变强了<br>
>--- 强者的尊严<br>
>--- 想起人生海海了<br>

[254] 满场寂静无声。
>--- 已经很长了，良心作者<br>
>--- 卖鲍的断更肯定受过培训，每次都让人意犹未尽，迫切想看下一章<br>
>--- 叮叮当，叮叮当，你是卖鲍的小行家，不寻千里来卖鲍，一遍走一边叫，咱们的鲍鱼味道好<br>
>--- 找个人少的地方，给小铃音拉拉票<br>
>--- 就这？太短了<br>

[255] 观星楼顶层，监正不知何时离开了八卦台，目光锐利的盯着许七安手里的刻刀。
>--- 看完了，给小母马比个心再走吧<br>
>--- 各位朋友们房子我给你们买好了：
☁️☁️🌞　　　☁　　　
　　 ☁　✈　　 ☁　　🚁
　🏬🏨🏫🏢🏤🏥🏦🏪
👬🌲 /　🚶 l🚍　 \🌳👫👫
　🌳/　🚘   l 🏃　  \🌴🐈
 🌴 /　      　l　🚔　 \🌲👯👯
🌲/🚖　　   l   　🚘　\🌳👭<br>
>--- 亚圣是几品啊？<br>
>--- 自小多才学，平生志气高。
别人怀宝剑，我有笔如刀！<br>
>--- 真帅<br>
>--- 亚圣的东西哦<br>
>--- 许七安！老天送你一把刻刀，上可以剃度下可以自宫，但是你用来毁坏佛像，影响了环境，这就是你的不对了<br>
>--- 监正:这个东西老夫早就想用用了<br>
>--- 。<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 我养的干儿子，你们一个个都想拐走！！！<br>
>--- 已去，此章当浮一大白<br>

[256] ...........
>--- 比起现实的佛教来，我觉得这更像基督教的模板[fn=11]，许七安这是推动了宗教改革，由教皇为中心的天主教发展为了可以自由传教的新教啊。<br>
>--- 老规矩，最后的省略号，打卡，给小母马比心<br>

[257] PS：感谢“沛哥大大”和“城北徐工”的盟主打赏。沛哥这个ID有些眼熟啊，是我认识那个沛哥吗？改名字了？
>--- 大神来了<br>
>--- 吾与城北徐工孰美？<br>
>--- 我以前的ID是沛哥大晒。从姐姐到妖二代，都是你的盟主。<br>
>--- 没错，就是你昏迷那晚的金主沛哥<br>
>--- 希望你别被领导抓住[fn=17]<br>
>--- 我是九儿，我改名字了[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 看完给小母马比心哦<br>
>--- 今晚上就一章吗？不够看啊<br>

[258] 晚上码字的时候睡了一觉，太困了，今天白天没什么时间补觉，所以撑不住趴着小睡了几个小时。呼........好歹写出大章来了。
>--- 看到你这么累，我去给小母马比心了<br>
>--- 老哥，虽然作为读者希望作者能够能够天天肝个十章，不过身体还是最重要的，请个假休息没事的，而且你这一张抵别人两三章了<br>
>--- 散了散了。今晚写个大章！<br>
>--- 兄弟不按时更没事，但能不能支个声？让那么多花钱看正版的天天刷个空气很有成就感吗？<br>
>--- 怎么还不更新啊<br>
>--- 怕不是又要日常跳票<br>
>--- 七点了七点了<br>
>--- 到底几点更新啊<br>
>--- 得，迟到预定<br>
>--- 怎么说呢，虽然一直看不到更新很急，不过还是身体重要，别像污库一样把身体弄出问题了<br>
>--- 除了念诗那章及格，这几章基本上不及格都。<br>
>--- 这么艹劳，看来要给小母马加加油，比个心<br>
