
[-1] 第六十七章 洛玉衡的震惊
>--- 别的小说，题目是预示主要内容。卖报的小说，题目是断章处通知📢！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 开始下一张<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 震惊！为啥震惊来着？忘了。<br>
>--- ！找到双修对象了<br>
>--- 为之后以身相许埋下伏笔<br>
>--- 这个震精他正经吗？<br>
>--- 姐姐的play吗<br>
>--- 大家别忘了给小母马比心啊！！！你不投，我不投，马儿何时能出头。你一票，我一票，马儿马上就出道<br>
>--- 洛玉衡想和许白嫖双修<br>

[1] 观星楼顶层，监正不知何时离开了八卦台，目光锐利的盯着许七安手里的刻刀。
>--- 骗字数！！！这一段上章就有！你是古龙从墙上跳下来了的玩法？！<br>
>--- 500年前，初代监正魂穿异世界<br>
>--- 现在儒家，术士，佛门，蛊族，道门，武者，已经很多都选了他了。<br>
>--- 岁月刻刀吗<br>
>--- 厉害<br>
>--- 制式刀，刀影一片。监正刀，唯见刀光。小刻刀，仅闻刀声。<br>
>--- 500年前，初代监正魂穿异世界<br>
>--- 水出奇迹？<br>
>--- 这段不应该收费，一分钱呢[fn=10]<br>
>--- 记得给小母马比心～<br>
>--- 刻刀到底是啥样的<br>
>--- 哈哈哈<br>

[2] 你也选择了他吗........这一刻，这位坐镇京城五百年，大奉子民心目中的“神”，于心底喃喃自语。
>--- 监正选择了他，儒家也<br>
>--- 他就是你等的那个男人？当初我和你，情同手足...我本以为是我的。罢了！既然是你选的人，我便助他<br>
>--- 是那古怪的运气使然<br>
>--- 这就是位面之子的气运吗<br>
>--- 皇帝的依靠就是国师，儒家和司天监吧。。。。现在全都倒向男主了，我要是皇帝我就投了，然后把女儿嫁了，自己享福去了<br>
>--- 这监正活了五百多年？？？<br>
>--- 儒释道三教合一<br>
>--- 我不是选择他 我是巴结他<br>
>--- 你到底是等他还是等他🐴啊<br>
>--- 圣人：咋滴？小老弟你也是啊[fn=31]<br>
>--- 儒释道三教归一<br>
>--- 一手儒释道<br>

[3] “哈哈哈.......”
>--- 啊哈哈<br>
>--- 死到临头仍傻笑，(ノ・_・)<br>
>--- 你家被偷啦！还笑<br>
>--- 此时，景元帝还未发觉事态的严重性。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这怕是个傻子哦<br>
>--- 你居然还笑得出来<br>
>--- 这一刻我想到了龙珠里的撒旦<br>
>--- 家都被偷了，还笑呢[fn=14][fn=14]<br>
>--- 这么高兴，不给个公爵侯爵的好意思吗。<br>
>--- 皇上何故发笑<br>

[4] 元景帝仰天长啸，双手负后，站在大奉第一高楼里，听着子民们的欢欣鼓舞，这是大奉的胜利，也是他的胜利。
>--- 别笑了别笑了，看你笑的二傻子似的，国师都要跟人家跑了……<br>
>--- 只有一个人在傻嗨[fn=31]<br>
>--- 笑的无忧无虑哈哈哈哈哈<br>
>--- 二傻子<br>
>--- 别笑了别笑了，修道修傻了，儒家文脉正统，一品高手司天监监正，美女国师，特务头子，还有你两个女儿，都跟人家跑了，孤家寡人！最恐怖的是得了民心，你就挡道了，狗皇帝！<br>
>--- 我大明，天下无敌啊.jpg<br>
>--- 还有心思笑呢？不抓紧解决问题？这是有大气运的，赶紧灭门<br>
>--- 赢的是大奉，但不是你。<br>
>--- 想🍑<br>
>--- 大奉赢了，你输了<br>
>--- 这皇帝傻的。。。<br>
>--- 可笑可笑<br>

[5] 佛门，这回，在他脚下。
>--- 啊这。。。这皇帝确实是没看明白<br>
>--- 不是暴君，是庸君<br>
>--- 景帝最后的狂欢<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 说真的，皇帝到现在也没啥做出残暴政策，如果按中国历史，他最多算中庸而已，没必要厌恶，最重要的是，他是我老丈人，作者多少会给我（月票）点脸面！<br>
>--- 关你屁事<br>
>--- 哎 气运都没了<br>
>--- 跟你有🧺关系？<br>

[6] “好一个不跪啊，”元景帝感慨道：“多少年了，京城多少年没出现一位这般优秀的少年俊杰。”
>--- 这皇帝过于自信了些。他日，许七安夺你江山，睡你女儿，看你还笑的出来不<br>
>--- 你笑个屁，你他也是不跪的<br>
>--- 不屈都比不跪好，太尴尬了<br>
>--- 陛下你过于自信了[fn=33]<br>
>--- 不跪佛但是跪狗皇帝啊，所以狗皇帝爽了吧[fn=58][fn=58]<br>
>--- 还笑呢 指定沾点脑子不行<br>
>--- 你笑个屁，你他也是不跪的<br>
>--- 这皇帝过于自信了些。他日，许七安夺你江山，睡你女儿，看你还笑的出来不<br>
>--- 然后要他跪你就爽了是吧！<br>
>--- 前几章表现太差了，现在说什么都觉得装🐶<br>
>--- 为什么看到元景就老晦气了<br>
>--- 不跪佛当然也不可能跪你<br>

[7] “啊啊啊啊.......”
>--- 我想到了一种声音，但我是男的，配不出来。。。勉强配出来，怕被大伙打。。。
原谅我，给大伙磕一个表示歉意！<br>
>--- 上头上头<br>
>--- 看到4个啊，突然有种霸宋式装死的既视感<br>
>--- 你一定要喊吗？！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 上头<br>
>--- 上头<br>
>--- 我又死了<br>
>--- 上来<br>
>--- 好可爱啊<br>
>--- 哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>

[8] 裱裱爆发出刺耳的尖叫，激动的跺脚，“赢了，怀庆，狗奴才赢了，他是我的人，是我的人。”
>--- 卧槽，录了4遍都在审核中<br>
>--- 天灵灵 地灵灵 太上老君急急如律令 召唤 五—花—肉！<br>
>--- ❌裱裱怀庆眼<br>
>--- 666<br>
>--- 可以<br>
>--- 想多了，你只是白嫖鱼塘中的一条小鱼苗<br>
>--- 牛[fn=35]<br>
>--- 五花肉的配音真是绝了<br>
>--- 这配音绝了啊<br>
>--- 厉害，感觉就在现场……<br>
>--- 牛逼！<br>
>--- 爱了，[fn=21][fn=21]<br>

[9] 怀庆望着昏迷不醒的许七安，盈盈眼波中，似有痴迷。
>--- 这次效果类似撑杆跳？直接搞定姐妹俩<br>
>--- 草，脑补成了在怀里<br>
>--- 哇哦哦<br>
>--- 一场斗法怀庆的态度转变有点大，有点太强硬了，临安可以这么写，但是怀庆不行。而且皇帝的态度也不对，为了让许倩人前显圣强行给所有人降智降的太厉害了。<br>
>--- 我怎么看到在怀里？<br>
>--- 咋就昏迷不醒了？<br>
>--- 这次效果类似撑杆跳？直接搞定姐妹俩<br>
>--- 草，脑补成了在怀里<br>
>--- 37.5°的温度<br>
>--- 爱情体温针80°<br>
>--- 此时，昏睡的许七安眼前出现了一个透明面板:怀庆攻略进度+1+1+1+1+1+1<br>
>--- 攻略度加60%<br>

[10] 她是极出彩的女子，高贵矜傲，纵使是状元，在怀庆看来也就尚可。京城俊杰无数，真正能让怀庆公主钦佩的，只有魏渊一人。
>--- 唉，无稽之谈[fn=58]<br>
>--- 魏公绿了[fn=11]<br>
>--- 皇后：你要和娘抢老公？<br>
>--- <(｀^´)><br>
>--- 魏渊本来可以当她爹的<br>
>--- 公主钦佩魏渊很正常，没毛病。但放在这里似乎与上文不搭。也许作者在这里想转折一下，总感觉有点突兀。<br>
>--- 你爹啊<br>
>--- 魏渊父子把皇后母女吃的死死的啊[fn=33]<br>
>--- 那有八成可能是你爹<br>
>--- 在一起，在一起，在一起，噢噢噢！<br>
>--- 魏公绿了[fn=11]<br>
>--- 额我觉得这个有点太高傲了吧，虽然怀庆自己是公主，但不比她身份低的人也有吧，把怀庆脑子换成白痴她还能这么傲么<br>

[11] 院长赵守是值得敬重的晚辈，却不足以让她钦佩。
>--- 院长：原来我才是晚辈[fn=38][fn=38][fn=38][fn=38]<br>
>--- 老一辈？<br>
>--- 嗯？？<br>
>--- 卖鲍的你是不是喝了酒在这码字呢("▔□▔)<br>
>--- 院长：原来我才是晚辈[fn=38][fn=38][fn=38][fn=38]<br>
>--- 小伏笔小细节小呼应<br>
>--- 晚辈可还行<br>
>--- 抓<br>
>--- 晚辈？<br>
>--- 下棋下不过<br>
>--- 长辈吧<br>

[12] 此时此刻，怀庆回忆起许七安的种种事迹，税银案初出茅庐，暗中设计陷害户部侍郎公子周立，彻底消弭隐患。
>--- 我老公算计个剑人怎么了.jpg<br>
>--- 怀庆自我攻略中<br>
>--- 别再说税银案了，那个案子初看还行，后面越想越不对。银子交接怎么可能不过秤。你敢不过秤，别人把一锭锭的银子挖空里面了填点锡进去你都不知道。古人偷银子造假银子这个可是常规手段。所以银子交接不可能不过秤，更不可能重量差那么多居然可以蒙过关<br>
>--- 白嫖做的事怎么能叫陷害<br>

[13] 随后加入打更人，刀斩银锣，入狱，临危受命，调查桑泊案..........几乎独立完成了云州案的调查，随后在四百叛军中战死，回京........奉命调查福妃案。
>--- 什么四百？明明是四万好吗，是不是看不起我大卤蛋？[fn=4]<br>
>--- 放屁，是一千九百二十六万敌军围攻，杀了一千多万然后力竭而死<br>
>--- 传出去，歼敌一亿，转进京城<br>
>--- 胡扯啥呢 明明是4百万<br>
>--- 勾栏听曲这会儿怎么不说了<br>
>--- 放屁，是一千九百二十六万敌军围攻，杀了一千多万然后力竭而死<br>
>--- 400人杀了200 砍了一半的人<br>
>--- 明明是四万[fn=4]<br>
>--- 不是百万雄师吗？<br>
>--- 两千两千<br>
>--- 什么四百？明明是四万好吗，是不是看不起我大卤蛋？[fn=4]<br>
>--- 明明是数w！<br>

[14] 期间，隔三差五的就有一首传世佳作问世，让大奉儒林备受鼓舞。
>--- 各种意境完全不同的诗随口就来，果然是文抄公最好的时代<br>
>--- 二叔好惨一男的<br>
>--- 同时，许平志不当人子也广为，流传<br>
>--- 隔三差五抄一篇<br>
>--- 哇，卖鲍改的好快<br>
>--- 虫<br>
>--- 问世吧<br>
>--- 捉，问世<br>

[15] 再到现在，代替司天监与佛门斗法，两次出刀，硬生生把京城百姓的信心给打了回来。
>--- 堪比文圣先生参加三教辩论时的意气风发了<br>

[16] 一次论道，度化了菩提树下老僧执念，让堂堂二品罗汉顿悟，明悟大乘佛法。
>--- 甚至反过来度化了菩萨的执念<br>

[17] 随后，清光天外而来，他一击轰塌法相，击毁罗汉法宝。
>--- 法相<br>

[18] 怀庆公主从来没见过这么出彩的男人，从来没有。
>--- 公主眼界还是太小，看不到在座的各位，不然这辈子就活在震惊中了<br>
>--- 此时，怀庆心里不免想到了霸道总裁爱上我的剧情<br>
>--- 怀庆把许倩按在椅子上一脚踩在边缘，一手勾起下巴，娶我！<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 彦祖这孩子就是会说话。<br>
>--- 如果这些事迹里，每个逗号后面都要加一句勾栏听曲且白嫖，是不是更加出彩了<br>
>--- 沦陷了<br>
>--- 「愛了！愛了！！[fn=21][fn=21]」<br>
>--- 是心动啊糟糕眼神躲不掉<br>
>--- 诸位慎言啊.网传吃桃致癌啊.[fn=46]<br>
>--- 怀庆公主终于有丁可识了[fn=4]<br>
>--- 大老婆，成了！<br>

[19] 女眷们欢呼着，文武官员们大笑着........在爆炸般的欢呼声里，许平志瘫坐在椅子上，像是被抽空了力量。
>--- 裤子湿了没<br>
>--- 身体被掏空的亚子<br>
>--- 这是被吸干了<br>
>--- 变回人子了<br>
>--- 索然无味<br>
>--- 一阵抽搐<br>
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 杨师兄在后面默默地哭着…<br>

[20] 差那么一点点，他一手带大的把儿，就被佛门抢走了。
>--- 一如既往的风骚，还是喜欢水日常<br>
>--- 想什么呢，这是把兄弟的儿的简称[fn=58]<br>
>--- 好好的一把差点就白长了<br>
>--- 霸儿？？？<br>
>--- 不是腿兒嗎？<br>
>--- 404了！<br>
>--- 这把是自动的<br>
>--- 别人都在关心你飞得高不高，只有我担心你飞得累不累。<br>
>--- 是啊，哪怕是外人眼里带有各种光彩的许七安，在他眼里也还是那个最质朴最纯净的自己一手带大的孩子，谁也不能抢走<br>
>--- 差点 ，一把屎一把尿喂大的仔就成秃驴了<br>
>--- 那些年，生了儿子，接生的就说，是个带把儿的。[fn=33]<br>
>--- 这，一手带大。。。<br>

[21] 在京城百姓沸腾的欢呼，以及热血沸腾的呐喊中，正主许七安反而无人问津，许二郎默默走过去，背起大哥。
>--- 最终还是没有家人的他，扛下了所有[fn=12]<br>
>--- emmm 考虑下本书的二号人物交给小老弟 不说了 比心去<br>
>--- 无家路人路过捡尸<br>
>--- 辞旧，大哥抄你诗来着<br>
>--- 一个个都正经点！点？<br>
>--- 当所有人都在为他成就欢呼时，只有他的家人在担心他<br>
>--- 这才是一家人<br>
>--- 背起了大锅。<br>
>--- 这才是家人呢<br>
>--- 最终还是没有家人的他，扛下了所有[fn=12]<br>
>--- 大哥你顶到我了<br>
>--- emmm 考虑下本书的二号人物交给小老弟 不说了 比心去<br>

[22] 终究是我一个人抗下了所有........许二郎心想。
>--- 不是小母马斗气化翼而来驮走爱郎？<br>
>--- 我，许家二郎，承受了这个年纪不该有的重量！<br>
>--- ！如图<br>
>--- 所以大郎就是你的所有？？？<br>
>--- 哈哈。。爱死这个二郎了<br>
>--- 二郎辛苦了～<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- ！！！<br>
>--- 小母马何时才能站起来<br>
>--- 许七安：对，我小名就叫所有<br>
>--- 感动莫名<br>
>--- 好兄弟，大哥分你个花魁做妾<br>

[25] 看外形，似乎是古时候的读书人使用的“笔”，那会儿还没有纸张，文字载于竹简，读书人手握刻刀，在竹简上写下经天纬地的才华。
>--- 史笔如刀<br>
>--- 刀笔<br>
>--- 图来<br>
>--- 圣人的刀？<br>
>--- 想教圣人写书的刻刀<br>
>--- 法由我书，史笔胜刀<br>
>--- 圣人法器<br>
>--- 是以刀笔<br>
>--- 最新考古发现是很早就有笔了，刀是用来改错的“橡皮擦”<br>
>--- 圣人修《春秋》之刻刀啊<br>
>--- 春秋笔<br>
>--- 看概念咯，如果用石头啥的在地面、墙壁画画，那石头或者树枝算不算笔，如果用石头或者贝壳来切割毛皮切肉，那石头和其他锋利的东西算不算刀？<br>

[26] 哪来的刻刀........等下没人注意，偷偷从大哥这里顺手！许二郎有些眼馋，这种古物对读书人诱惑很大。
>--- 二郎，该吃桃了<br>
>--- 没毛病啊！他偷你的佳作，你偷他的刀！就这，你还吃亏了呢！<br>
>--- 读书人的事能算偷吗？<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 我寻思这也妹仁要啊<br>
>--- 谁的刻刀啊？没人要我就拿走了!<br>
>--- 原来不是为了大哥，而是为了刀😁<br>
>--- 你也不怕刻刀喇手<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 此为圣人笔削春秋所持之笔<br>
>--- 该吃药了<br>

[27] 度厄罗汉失魂落魄的站在原地，并非心疼法器金钵损毁，他这是懊悔如此一位天生慧根的佛子，没能皈依佛门。
>--- 小乘佛法，为何阪依？
（您配吗）<br>
>--- 还搁这儿可惜呢，你信不信你回去你人就没了<br>
>--- 你说的那个慧根，它正经吗？<br>
>--- 终有一天，你会庆幸，他没入佛门<br>
>--- 又是不正经的慧根<br>

[29] 净尘和尚望着许二郎的背影，望着他肩膀上的许七安，沉声道：“许施主乃上天赐予佛门的天才，大乘佛法的开创者，师叔祖一定要把他带回西域。”
>--- 这他丨么修的是特丨么什么狗丨屁的佛，输了还想强行带人回去<br>
>--- 此子与佛有缘<br>
>--- 不准提准提<br>
>--- 和尚：许志平不当人子！<br>
>--- 贼秃<br>
>--- 他不走，我也不走了<br>
>--- 此子与佛有缘<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 你家大乘佛法的佛祖都特么跑了，你这大乘佛法能不能发展起来都有待考证<br>
>--- 贪嗔痴！<br>
>--- 一丝蓝的七十二处女这时候就体现了先进性<br>
>--- 小光头 人挺白净清秀的 心也不白啊  挺黑啊 直接想下黑手了<br>

[30] 度厄罗汉沉吟许久，长叹一声：“罢了，缘分未到。”
>--- 和许七安说西域佛门有3000妙龄女尼。。。。<br>
>--- 度厄罗汉沉吟许久，长叹一声：“罢了，我打不过那lyb”<br>
>--- 估计是度厄最后悔的事了<br>
>--- 度厄如果真能放下所有，一心向佛，普度众生，必能成佛<br>
>--- 这本书里的佛我支持度厄，因为现在国内就是的佛教大乘佛法<br>
>--- 大和尚会说话啊，缘分未到，不能强求<br>
>--- 特么的明明就是打不过[fn=26][fn=26]<br>
>--- 现在带回去我们就走不出京城啦<br>
>--- 阿弥陀佛，施主，我们什么时候回西域佛门<br>
>--- 皈依佛门也是欢喜佛[fn=58]<br>
>--- 怂了 他怂了<br>
>--- 缘分后面真的来了，七安连杀两罗汉哈哈哈[fn=21]<br>

[31] 净尘和尚不甘心，他似乎想到了什么，回头望了眼观星楼，张了张嘴，最终还是选择了沉默。
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 秃驴恨不得全部身家押给他<br>
>--- 这金刚经是许七安闯关中的一关，算不得赌注奖励了吧？秃驴得再放点血赔偿啊，比如轮回转世秘法之类的<br>
>--- 监正：老弟！抽根华子？<br>
>--- 早在佛门到处讲佛时，使众多大奉子民纷纷想要遁入空门，因此买了许多佛像在家中，虔诚祭拜。但经许倩与佛门斗法胜利之后，佛门在大奉引起了人们极大的抵触，家中佛像都已被冷落积灰。后世对此史实称之为“买了佛冷”。<br>
>--- 净尘心想:要不然灌点迷药？装麻袋？不行不行老监正还在呢？
许七安:其实不用那么麻烦，你给我安排几个怀庆级别的小尼姑就行[fn=58]<br>
>--- 特么打不过监正啊，不然枪也要抢走<br>

[34] 某座酒楼里，一位穿着破旧蓝衫的中年人，拎着空荡荡的酒壶，跨过门槛，进入一楼大厅，径直去了柜台。
>--- 妈的，孔乙己又出现了，快活的空气呢？<br>
>--- 孔乙己…<br>
>--- 像极了白月初的爹<br>

[35] “掌柜，听说只要与你说一说斗法的事，你就免费给一壶酒？”
>--- 还送茴香豆呢！<br>

[36] 蓄着山羊须的掌柜微笑点头，“你也可以边喝边说，小店再赠送一碟花生米。”
>--- 花生，原产于美洲<br>
>--- 唉╯﹏╰，我说这话的时候，但凡有一颗花生米，也不会醉成这样！<br>
>--- 还附送几粒头孢<br>
>--- 但凡几粒花生米<br>
>--- 茴香豆有吗？我孔乙己能给你吹到天亮[fn=4]<br>
>--- 花生米不用了吧，吃了花生米怎么吹牛啊<br>

[37] 中年人犹豫了一下，他本来想带着酒回家喝，但掌柜的给的实在太多，道：“好，那就在这里喝，快，拿花生米。”
>--- 要不要再给你两粒头孢<br>
>--- 这花生米怎么回事，我一秒吃一颗，一分钟怎么才吃了59颗<br>
>--- 卖报的化身<br>
>--- 花生米没了，开始你的表演吧<br>
>--- 我本来想.......但他给的实在太多了<br>

[39] 蓝衫中年人喝了口酒，又捡了两粒花生米丢嘴里，缓缓道：
>--- 说书人来了。。。。<br>

[40] “那佛门罗汉把金钵往地上一扔，顿时风云变色，雷霆交织，天空幻化出一片佛境。这佛境里面啊，共有四关，第一关叫八苦阵，此阵了不得，据说是佛门高僧磨砺佛心所用.......
>--- 话说那许宁宴使出一招九天十地菩萨摇头怕怕金光霹雳雷电掌……<br>
>--- 又开始水字了<br>
>--- 风云变色，雷霆嘎巴<br>

[42] 中年人睥睨着掌柜。
>--- 掌柜一巴掌拍倒中年人：就你还配睥睨我，呸！<br>

[43] “不就是南城那个小和尚嘛。”店小二嗤笑一声。
>--- 这叫啥？这叫刨活！<br>
>--- 搁这儿跟谁装呢？<br>
>--- 刚刚还叫我哥哥呢 现在就叫我滚 呵<br>

[46] “还不是给我们许银锣一刀斩了，什么金刚不败，都是纸老虎，呸。”说话的酒客，神色间充满了京城人士的骄傲。
>--- 金刚不败这技能许倩都眼馋，可以说参加这斗法就是为了这金刚不败<br>
>--- 一切反动派，都是纸老虎<br>
>--- 纸糊的金身境<br>
>--- 说的好像是自己轻松打败了人家一样，连人家毛都碰不到，还口嗨，无耻[fn=32]<br>
>--- 美帝国主义都是纸老虎<br>

[49] 但现在，提及那尊金刚小和尚，哪怕是市井百姓，也骄傲的挺直胸膛，不屑的嗤笑一声：不过如此。
>--- （搬运）
男：呵，一般货色（提裤）
女：切，不过如此（提裙）<br>
>--- 人均键盘侠<br>
>--- 一般（提裤子）<br>
>--- 弱者总是拿别人的功绩当做自己炫耀的资本。。<br>
>--- 真实莫过如此，无能狂怒和自以为是双胞胎<br>
>--- 就这。<br>
>--- 不过如此=就这！<br>
>--- 有手就行<br>
>--- 弃天帝，不差<br>
>--- 人均键盘侠<br>
>--- （搬运）
男：呵，一般货色（提裤）
女：切，不过如此（提裙）<br>
>--- 就这？/提裤<br>

[52] “不同的人，看到的不同，查漏补缺嘛。”掌柜的笑眯眯道：“今日我守着酒楼，没能去看斗法，人生一大遗憾啊。
>--- 商业鬼才<br>
>--- 粉丝啊<br>
>--- 一壶酒来一个说书的赚了啊<br>

[53] “只能事后反复品味，再喝点小酒，便从遗憾成为一桩快事。”
>--- 掌柜的性情中人啊<br>
>--- 卖报的还是没学会怎么写这种大时代背景为主的小说，视线切入点太过于集中在主角反而落了下乘。<br>
>--- 妙人<br>
>--- 这句开头不应该加引号的<br>

[55] “等等。”掌柜的忽然喊停，道：“海到尽头天作岸，武道绝顶我为峰？你确认有这句诗吗，前头好些人与我说过这一段，但都没有说。”
>--- 无始大帝：挨揍是家常便饭<br>
>--- 这句的原始应该是，书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。妈个鸡，这改的面目全非啊<br>
>--- 卧槽，晕了没装的逼现在补上？<br>
>--- 明显前面的是武夫<br>
>--- 哈哈哈<br>

[56] 蓝衫中年人用力点头：“有的，有这一句，我读了十几年前的书，几句诗会记不住？”
>--- 大概是错别字吧<br>
>--- 这家伙不会就是许逼王吧？<br>
>--- 我还读了上下五千年的书呢，还真就记不住<br>
>--- 应该没有“前”字吧<br>
>--- 捉虫   前<br>

[58] 这时，一位江湖人士“咳嗽”一声，低声道：“掌柜的，与你说这些的，都是些江湖侠客吧。”
>--- 朋友，你听说过侠客行的故事吗<br>

[60] “嗨！”江湖人士摆摆手：“你们普通人倒是无所谓，说便说了，但作为习武之人，谁敢在大庭观众之下说这种话？不是找死，就是找揍。”
>--- “粗鄙的武夫，tui！”<br>
>--- 被人打屎<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 大庭广众还是大庭观众？？<br>
>--- 楊千幻：我就是屎、挨揍，也要人前顯聖！寧宴，我要找屎，給我來幾句高大上的詩詞<br>

[61] 掌柜的恍然大悟，武夫好勇斗狠，最见不得有人嚣张，常常因为对方说了几句不妥帖的话，便拔刀相向。这种事儿即使在规矩森严的京城也时有发生。
>--- 东北话都快被那些个所谓网红玩坏了，靠！
真想动手，谁跟你啰嗦那些。<br>
>--- 你瞅啥！<br>

[62] “又收集到一句好诗，这可是许诗魁的诗啊。快，快给我准备纸笔。”掌柜的激动起来，吩咐小二。
>--- 《教坊司诗魁全集》<br>
>--- 杨千幻：没人知道老子自闭的感觉<br>
>--- 突然想起来，许倩是不是突破了？毕竟都金刚不坏了<br>
>--- 🐶二掌柜陈平安吗？<br>
>--- 我老是听成许尸傀<br>
>--- 装逼爽文也应该差不多了吧！<br>
>--- 老弟，有头脑<br>
>--- 赚了赚了<br>
>--- 这可是蒋委员长的诗啊<br>
>--- 又水了一大段。。。<br>
>--- 杨千幻：没人知道老子自闭的感觉<br>
>--- 许七安:就是要天天吹反复品，嗯，我舒服了<br>

[66] 朝中最清贵的三个职位，都察院的御史、六科给事中、翰林院。
>--- 纪检委、组织部、中央党校?<br>
>--- 要不要具体到某个翰林官，要不直接说翰林吧<br>
>--- 翰林院啥？翰林院是的地方不是职位。<br>

[67] 若论地位，翰林院排在首位，因为翰林院还有一个称呼：储相培育基地。
>--- 现在的gqt<br>
>--- 听康震讲过，唐玄宗的时候，翰林院分两个院子，一边是翰林待诏，是一群有特殊才能的人，比如琴棋书画，李白就在里面待过，另一边是翰林学士，这些人都是有实际官职的人，在这里主要帮皇帝起草诏书。两个院子用墙隔开，说起来都是翰林，实际上根本不一样，如果在翰林学士院做到了掌院，快的话三个月就能当宰相了。。。<br>
>--- 大熊猫繁育基地<br>

[68] 大奉历任首辅，都是从翰林院出来了，换而言之，只有翰林院里的清贵，才能入内阁，成为大学士，甚至官拜首辅。
>--- 当朝大学士总共有5位<br>
>--- 越听越像明朝，加上修仙的皇帝，这是万历为蓝本的吧<br>
>--- 成为大学士，捉虫<br>
>--- 捉虫<br>

[69] 唯一的例外，就是勋贵或亲王可以直接越过翰林院，入内阁执掌相权。
>--- 许倩也是勋贵，是不是暗示也可以入相<br>
>--- 明朝的勋贵只能掌兵不能议政，也不入内阁<br>
>--- 请问有人能帮我解答一下勋贵是指什么么？可以和亲王相提并论<br>

[70] 不过，文官是做不到这样的，文官想入内阁，必须进翰林院。而翰林院，只有一甲和二甲进士能进。
>--- 什么鬼211，985，人家这相当于考研了好吧~_~考举人和大学生比差不多<br>
>--- 其实按比例来说，就算三甲也比普通一本牛逼多了<br>
>--- 一甲进士及第的三人，二甲进士出身名次靠前的，改庶吉士。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 秘书处<br>
>--- 相当于一本二本？<br>
>--- 明朝的那一套，论资排辈！<br>

[72] “这场斗法的胜利，难道不是陛下用人唯贤？难道不是朝廷培养许银锣有功？瞧瞧你们写的是什么，一个个的都是一甲出身，让你们撰史都不会。”
>--- 首先要感谢组织<br>
>--- 拉屎就会了<br>
>--- 就像村里出了个状元，也要贴金的<br>
>--- 阉党就是嚣张<br>
>--- 这是元景帝想要在史书上沾点光啊，或者说把功劳往自己身上揽<br>
>--- 一个个的攥屎都不会<br>

[73] 宦官把书往地上一掷：“重写。”
>--- 论文被驳回  计划书被迫改稿……<br>
>--- 这么写还想开军舰？重来er<br>

[75] 今日这场斗法，必将载入史册，流传后世，这是毋庸置疑的。但该怎么写，里头就很有讲究了。
>--- 哈哈哈，陈寿写三国志的时候，因为他自己因为身份不能夸诸葛亮姜维，就大段“引用”魏国其他人的评价[fn=58]<br>
>--- 史家，因为某些事情为长者诲不能一次性记全的时候，就会分好几个段落把这件事情写下来，比如写关羽你不能明着夸，但你可以给其他人写传记时写上他和关羽的关系和之间的斗争，把这几本书一块儿看，完整的人就出来啦，所以史书是写给看史书的人的，而不是写给看书的人<br>

[76] 凡是这样扬国威的大事，史书上必定是正面记载，象征着荣誉和光辉。
>--- 大奉名场面<br>

[77] 当权者，也就是元景帝，想蹭一蹭。
>--- 许七安：陛下，把怀庆和裱裱给我我就让你蹭<br>
>--- 第三者插足，插第三足[fn=58]<br>
>--- 不要脸<br>
>--- 真实<br>
>--- 倒是没想到，元景帝也有一颗大儒的心<br>
>--- 元•什么都能蹭•景帝<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 蹭蹭又不犯法<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 史官；可你就一打酱油的啊<br>
>--- 许七安：陛下，把怀庆和裱裱给我我就让你蹭<br>
>--- 我就蹭蹭<br>

[79] 一位年轻的编修沉声道：“人是监正选的，斗法是许银锣出力，这与陛下何干？我们身为翰林院编修，不仅是为朝廷撰写史书，更是为后世子嗣写史。”
>--- 明天这个同学因为左脚先进门被告老还乡了[fn=31]<br>
>--- 年轻人，你路走窄了<br>
>--- 伏笔啊，这也就为二郎入主埋下伏笔<br>
>--- 难以想象，古代文人还是有骨气的。让我等十分汗颜，从清朝开始，都奴得不行了。<br>
>--- 房上，雨女无瓜<br>
>--- 皇帝：砍了，下一位<br>
>--- 古代写史的都是家族传承，你今天低头了毁得是整个家族的名声，以后整个家族都没法写史了，人死了连累家族还得留下骂名。做一个被皇帝砍头的史官起码青史留名<br>
>--- 本身身份就是体制内的 而且是个官员  你能干成这个事儿 依托的就是整个体制 个人荣誉集体荣誉都要有 你不在那个位置上早让人弄了 这种荣誉没有最高长官的份儿不合适 扛把子不光背责 一个时代的功绩肯定有他一大份[fn=10]<br>
>--- 阁下好胆色，可曾识得一复姓司马之人<br>
>--- 一般情况下，会先按照皇帝的意愿写，等皇帝凉了，史官又会拿起之前的废稿，重新写<br>
>--- 长官，人是二爷杀的，头是马六砍得，和兄弟们无关啊<br>
>--- 写史书的没一个不是硬骨头<br>

[81] “若是惹陛下不开心，把他们分配到外头，啧啧，这大好的前途，别说日月，连星光都没了。
>--- 捉虫 少了个 ”<br>

[82] “陛下的意思是，篇幅不变，详写斗法，以及陛下选贤的过程，至于许银锣的歌功颂德，他毕竟年轻，将来有的是机会。
>--- 当一个皇帝要跟主角作对时，说明他马上要凉了<br>
>--- 元景帝是快没了<br>
>--- 熟悉的味道<br>
>--- 垃圾<br>
>--- 一个九五至尊的手底下人得用这种小手段，而皇帝却毫无反应的时候，这皇帝也是真到头了。<br>
>--- 这次评功评奖，年轻人就发扬下风格……当然也有让老同志发扬风格的，这种事儿，嗨，就那么回事儿。<br>
>--- 呵呵，千古难逢九死一生的事，被你说的不过如此还有机会<br>
>--- 能说还年轻还有机会，一看就是老不死的了<br>
>--- 给皇帝添上一笔也无可厚非，但不歌颂斗法主角许倩就过分了吧<br>
>--- 老档元了<br>
>--- 小气<br>
>--- 陛下欲自作传耶？<br>

[84] 那位年轻的编修抓起砚台就砸过去，砸在宦官胸口，墨汁染黑了蟒袍，宦官闷声一声，连连后退。
>--- 敢打皇帝的人，这能不死也是奇迹啊。这个年轻人太直了，不适合在官场混。<br>
>--- 估计是许老二的学长之类的……<br>
>--- 大奉还有这种人？泪目！<br>
>--- 来来来，你要和读书人（理科？）讲道（物）理？<br>
>--- 牛批，真读书人啊<br>
>--- 宦官闷哼一声：“嘤”<br>
>--- 闷哼一声<br>
>--- 我这个暴脾气！！！！<br>

[87] “而后司天监与佛门斗法，许诗魁力挽狂澜，挫败佛门锐气，若没他，朝廷这次将丢尽颜面，凭什么不能歌功颂德，凭什么要缩减笔墨。少年豪杰，本官心里钦佩，他若是读书人，我便拜他为师。
>--- 人心散了啊<br>
>--- 👍🏻<br>
>--- 江湖规矩不杀史官<br>
>--- 史官太史伯在史书中这么写下：“崔杼弑其君”。弑君可是大罪，这样写下岂不是遗臭万年？崔杼知道后就怒了，想让太史伯改为：齐庄公自己病逝，但太史伯不肯太史伯死后，他的弟弟太史仲、太史叔相继担任史官。崔杼同样逼迫他们篡改史书，但他们也不肯就范，于是这两人又给杀了。最后太史家族还有最后一个弟弟，太史季。<br>
>--- 喝，我还以为会真香呢[fn=14]<br>
>--- 史官的骨气！<br>
>--- 许志平不当人子！<br>
>--- 召唤五花肉<br>
>--- 二叔：“够了够了！我不当人子！”<br>

[88] “给本官滚出去，翰林院不是你这阉狗能撒野的地方。”
>--- 干的漂亮！<br>
>--- 这才是学者的骨气啊<br>
>--- 正道的光<br>
>--- 不可想象啊，作者拿砚台砸平台爸爸。不给流量都得喝西北风啊，喝就喝。<br>
>--- 书生意气，挥斥方遒<br>
>--- 文人风骨<br>
>--- 隋唐之前，史官就是这样子<br>
>--- 文官自古就瞧不起宦官哈哈，对立的<br>
>--- 得亏儒家还没彻底落寞啊不然人必无了<br>
>--- 可惜可惜t过后就没了<br>
>--- 怎么感觉是故意的？魏渊可是执掌宦官的大佬。<br>
>--- 👍🏻<br>

[89] “滚出去。”其他清贵抓身边能抓的东西，一股脑儿砸过来，笔墨纸砚书本笔架.....
>--- 让我想起那个写皇帝篡位被杀，然后家里人继续写皇帝篡位，继续砍头，继续写，继续砍头的史官家族<br>
>--- 颇有菜市场大妈用唐门暗器手法漫天砸菜的风范。
大妈:就凭这手法，老娘也能入翰林院当头。。。牌。<br>
>--- 功高盖主<br>
>--- 文房用具中，砸人最疼的一是镇纸而是墨砚[fn=32]<br>
>--- 史官估计是最不屈不饶的了，这些修史册的人，最恨瞎写乱写<br>
>--- 清流胆子就是大，出了头得罪皇帝被罢官还能在史书上记一笔，血赚<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 卧槽，有点可怕！<br>
>--- 真特么刚<br>
>--- 颇有菜市场大妈用唐门暗器手法漫天砸菜的风范。
大妈:就凭这手法，老娘也能入翰林院当头。。。牌。<br>
>--- 哈哈哈，看看最近吉林《平安经》事件，一大段18岁平安，19岁平安...被人吹成旷古烁今之文，有些文人是没有风骨的<br>
>--- 滚出克！<br>

[90] 宦官狼狈逃窜，离开翰林院。
>--- 有点功高震主的苗头了，许白嫖不知不觉间收获了多少好感与支持？
打更人，在野的云麓书院，士子文人，天下武修，部分武官，术士，大乘佛教，道家三宗，亲王公主……
老皇帝睡觉不踏实啊→_→儿子们不争气啊<br>
>--- 嘿，这年轻人！<br>

[93] 穿着华美宫装，裙摆拖曳在地，头戴珍贵首饰的女人来到内院，举止端庄，声音温婉，吩咐道：
>--- 可甜可咸，又纯又欲，百般滋味，万种风情<br>
>--- 老阿姨<br>
>--- 前文的中年老妇人？<br>

[96] 女人一下子活泼起来，拎着裙摆，小跑着进了静室，嚷嚷道：“国师，今日斗法时怎么没见你，你看到今日斗法了吗。”
>--- 她只看见了今日说法<br>
>--- 可爱，想……<br>
>--- 王妃:小妖精你看我老公装比了吗<br>
>--- 沙雕美人<br>
>--- 一股小姑娘的味道[fn=4]<br>
>--- 这貌似是真女主？<br>
>--- 王妃吧<br>
>--- 这个女人有说法么<br>

[97] 静室里，穿玄色道袍，戴莲花冠，头发整齐的梳着，露出光洁额头和倾城容颜的洛玉衡盘坐在蒲团，望着大咧咧闯进来的女人，淡淡道：
>--- 大咧咧的女人可爱昂。穿裙子坐着的时候，都是岔着腿的。<br>
>--- 观音大士既视感<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 敢露额头的都是美女<br>

[98] “没兴趣。”
>--- 有你上头的时候<br>
>--- 你会兴趣盎然的<br>

[102] “你说，他一刀破了八苦阵？”洛玉衡皱眉。
>--- 可惜国师不在场，不然以道家对气运的了解，应该能看出这众生之力来<br>
>--- 二品高手，即便是不刻意窥视，那么大的动静也不该毫无所觉，尤其对面也是一位二品罗汉，她不应该也没道理没兴趣<br>

[104] 是监正在帮助他，还为他调动了众生之力..........洛玉衡沉思片刻，说道：“你继续。”
>--- 咋滴，我众生之力就那么没牌面？你们怎么都知道了<(｀^´)>？<br>
>--- 谁都没实质帮，神殊也只是提示众生之力。<br>
>--- 你继续，我在听（滑稽）<br>
>--- 有监正做幌子能隐藏许倩的气运<br>
>--- 许倩？<br>
>--- 应该是神殊吧...<br>
>--- 真的是监正帮的吗，怎么好几个角色都这么说，我看的感觉是许七安自己调动的<br>
>--- 监正：？？？？我没有<br>

[106] “虽然我还是没听懂大乘佛法有什么了不起，但听着就好厉害的样子。”
>--- 卖鲍的自我吐槽！<br>
>--- 不明觉厉<br>

[107] 大乘佛法........他竟有如此悟性？洛玉衡美眸里闪过震惊之色。
>--- 不不不，这单纯是西游记看得多了<br>
>--- 双修双修双修。。[fn=1]<br>
>--- 道门到时候是不是道德经出来了[fn=58]<br>
>--- 秀儿~<br>
>--- 这可是有大佛根的男人<br>
>--- 大乘佛法哪有大成佛根好使呀<br>
>--- 你敬佩他的悟性 我敬佩他的记性<br>

[108] “这些都不算什么，最精彩的是第四关........当时金身法相出现，逼迫那个登徒子下跪，这时候，最有意思的一幕出现了.......”
>--- 登徒子……<br>
>--- 枯燥～<br>

[109] 蒙面纱女子眸子亮晶晶的，给自己吨吨吨灌了一口茶。
>--- 给我五瓶纯生，吹到你怀疑人生。吨吨吨。。。。<br>
>--- 终是魔王梦了碟你是恩静亦是劫。。。。。吨吨吨<br>
>--- 一口茶都能吨吨吨三声，那也是牛逼[fn=43]<br>
>--- 吨吨吨什么茶?上啤酒<br>
>--- 少两吨<br>
>--- 一口五吨茶？？<br>
>--- 有画面感了 哈哈[fn=3]<br>
>--- 漂亮成年版许三碗。<br>
>--- 你丫喝茶按一壶算一口呀<br>
>--- 五顿表示有被冒犯到<br>
>--- 面纱呢，掀起来了？<br>
>--- 终是魔王梦了碟你是恩静亦是劫。。。。。吨吨吨<br>

[110] 洛玉衡笑道：“慢慢喝，南栀啊，你有没有发现一件事。”
>--- 镇南王的老婆，天下第一美女！NTR情节要来了[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 拒绝ntr从我做起！我纯爱战神今天站在这来一个🐮头人杀一个 ！<br>
>--- 自挂东南枝<br>
>--- 裴南苇她妹<br>
>--- 第一次出现她的名字
许一人终老，南国佳人，栀子花开。
很美吧[fn=7][fn=7]<br>
>--- 拱坝倒了[fn=12]<br>
>--- 。。啥都好，七安阿，怎么你媳妇好好的女孩起名叫男子是怎么肥四<br>
>--- 当一个女子对一个男人产生浓厚兴趣的时候，懂得都懂<br>
>--- 老拱坝莫得了🐮人什么下场不用我多说了吧[fn=32]<br>
>--- 老牛头人了<br>
>--- 拱坝没法评论了，唉<br>
>--- 拒绝ntr从我做起！我纯爱战神今天站在这来一个🐮头人杀一个 ！<br>

[112] “你以前来我观里，总嚷嚷着无聊，想出去玩。可现在，你已经不说无聊了，非但不说，与我说起的事情里，三言两语都扯到许七安身上。”
>--- 三不离了已经<br>
>--- 那不是怕你无聊嘛<br>
>--- 镇北王：
要想生活过得去，头上还得带点绿。
我们哭着，我们笑着，我们抬头望天空，绿帽到底有几个～
因为我刚好遇见你（王妃），留下绿帽才美丽，风吹花落泪如雨，因为，刚好被绿。<br>

[113] 蒙面纱女子一愣，她盯着洛玉衡看了片刻，收敛了活泼气质，又成了矜持端庄的贵妇，带着淡淡的疏离，语气平静：“你什么意思。”
>--- 你是故意来找茬的吧？<br>
>--- 营业声线登场<br>
>--- 看破不说破，我们还是朋友。<br>
>--- 我没什么意思，就意思意思，你懂我的意思[fn=4]<br>
>--- 这里可以配一下音，比较显功力<br>

[114] 洛玉衡笑着摇头：“就是想提醒你，你是有夫君的。你夫君是淮王，三品武者。他镇守边关，不在京城。
>--- 洛玉衡:我给你俩把风，你俩快点。<br>
>--- 刺激！！！刺激！！！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这不巧了么<br>
>--- 破坏军婚违法<br>
>--- 才三品<br>
>--- 猜对了<br>
>--- 夫妻，但大概没有床事，毕竟曾经是皇帝的后宫？<br>
>--- 可别当曹贼啊[fn=40]，虽然车速很快，但还是要有底线的<br>
>--- 划重点，不在京城<br>
>--- 我就是想提醒你，别跟老娘抢男人<br>
>--- 赵甲第的洛神吗<br>
>--- 老公常年不在家<br>

[115] “但京城有多他的心腹和耳目，你莫要与那许七安有太多牵扯，否则就是害了他。”
>--- 我就不喜欢这种有夫之妇，忠诚是最重要的<br>
>--- 有多=有很多<br>
>--- 这种事情不都是越劝越来劲吗<br>
>--- 多有<br>
>--- 我觉得国师他老人家吃醋了<br>
>--- 憋的我难受，这女的到底是谁呀<br>
>--- 言外之意就是就算要跟许七安有牵扯，不要被镇北王的心腹和耳目看见就行了。<br>
>--- 想多了，有监正老丈人在，三品武者算个屁啊<br>

[116] 蒙面纱的女子嗤笑一声，语气骄傲：“我怎么可能与一个成日出入教坊司的登徒子有牵扯，你在埋汰我吗？”
>--- 小白龙  师父呢 ？<br>
>--- 我怎么会和你抢老公？
你老公真棒！<br>
>--- 京城是不是开封啊<br>
>--- 东北银？<br>
>--- 这镇北王妃可能是东北人<br>
>--- 王妃老家东北哪疙瘩的<br>
>--- 不仅你，连同你的闺蜜都进了鱼塘。日后还为他争风吃醋，是现在的你怕是万万不敢相信的。缘分妙不可言呀 [fn=53]<br>
>--- 好flag<br>
>--- 真香<br>
>--- 河南的监正，东北的王妃，没错，还是华夏那点事<br>
>--- 我怎么会和你抢老公？
你老公真棒！<br>
>--- 迟早食衪大🦅<br>

[117] “那便好，”洛玉衡颔首道：“其实你不说，我也知道后面发生了什么，无非就是法相无故破碎，或者，监正出手了？”
>--- 那便好 他归我了<br>
>--- 今天的虫有点多<br>
>--- 捉虫。边为便<br>
>--- 捉<br>
>--- 那便好<br>
>--- 捉虫<br>

[118] 适才，她有察觉到一股众生之力膨胀而起，继而一切风平浪静。
>--- 嘎嘎<br>

[119] 要么是监正暗中相助，要么是光明正大出手。
>--- 猜错啦！其实没有出手！<br>

[120] 毕竟在京城里，元景帝气运不足，修为又弱，能调动众生之力的唯有术士，术士一品，监正！
>--- 突然想吐槽，术士一品该不会就叫“监正”吧。。。<br>
>--- 人心所向有才众生之力，元景帝荒废朝政背离人心感受不到很正常<br>
>--- 现在又多了一个年富力壮的许白嫖，重点是力壮<br>
>--- 监正：这届皇帝太垃圾了，是我带过最菜的一届<br>
>--- 儒家哭晕在厕所<br>
>--- 皇帝修为不足，真是丢人啊<br>

[123] 这小气的女人，动不动就摆脸色.........洛玉衡笑了笑，端着茶杯，问道：“不是？”
>--- 你还不是一样给魏渊摆过脸色<br>
>--- 你说他未来的老公能不给你摆脸色吗[fn=58]<br>

[124] “是一道清光从天而降，破了金身法相，破了佛境。”她小声道：
>--- 没错，那把刀看起来是刀，其实是我m78星云赛文圣人头上的那把武器，清光是其实是艾梅利姆光线<br>

[125] “我当时离的近，看的一清二楚，那是一把刻刀。”
>--- 生活像一把无情刻刀<br>

[127] 耳边仿佛有一道霹雳，洛玉衡手一抖，温热的茶水溅了出来，她秀美的脸庞倏然凝固。
>--- 插<br>
>--- 春秋笔<br>
>--- 和我双修的人...找到了...<br>
>--- 我看成温热的水溅了出来<br>
>--- 洛玉衡攻略度+50%<br>

[128] 不是监正.........监正不可能支配儒家的刻刀...........洛玉衡沉声道：“刻刀，刻刀在哪，后面发生了什么，你仔细说说。”
>--- 大气运的人<br>
>--- 刻刀被二郎顺走了<br>

[129] 她的语气里透着急切，以及一丝无法掩饰的激动，蒙面纱的女子从未见过洛玉衡有这般丰富的情感波动，奇怪问道：“你怎么了？”
>--- 之前说过国师需要大气运之人助她修行破一品，然后监正看到刻刀说你选择了他么，说明儒家选择了许白嫖，许白嫖是有大气运之人<br>
>--- 我想开了 你想捅了吗<br>
>--- 洛玉衡：我想开了。<br>
>--- 我想当女人了<br>

[130] “你快说！”洛玉衡身子前倾，竟喝了出来。
>--- 沦陷了！洛玉衡：我的花径终于可以填充蜂蜜了！<br>
>--- 五花肉<br>
>--- 前倾?我喜欢<br>
>--- 你吼辣么大声干嘛！<br>
>--- 可以双修了<br>
>--- “你快来！”洛玉衡身子前倾，竟露了出来。<br>

[132] “刻刀是破了法相之后遁走，还是留在了现场？许........许七安他有没有触碰刻刀？”洛玉衡目光灼灼的盯着她，似乎这一点很重要。
>--- 二郎也拿起刻刀了<br>
>--- 儒道释三修了<br>
>--- 天命之子终于出现<br>
>--- 许郎，是你么许郎？<br>
>--- 刻刀认主，大儒难道不会想到在亚圣殿提字的是许大朗吗<br>
>--- 的确，这一点很重要。许七安：哈，可双修了<br>

[133] “有呀，他一刀捅破了寺庙里的法相。”女人抬起右臂，做了一个往前“捅”的手势。
>--- 捅<br>
>--- 今天突然想起来，妖二代和姐姐都没了，卖报的现在是新人作者一书封神的模板，主角光环拉满[fn=3]<br>
>--- 你tm好好的为什么要给我打引号！！！？<br>
>--- 厉害了我的哥<br>
>--- 厉害厉害[fn=32]<br>
>--- 好了好了，冷静点，国师能理解<br>
>--- 厉害了我的弟<br>
>--- 尤其这个光头，太对景了（摘掉许七安的貂帽）。<br>
>--- 捅用的好啊<br>
>--- 做无痛人流到大铁棍子医院找（捅主任）<br>
>--- 定是用中指比划的……<br>
>--- 定是用中指比划的……<br>

[134] 洛玉衡呆住了。
>--- 来了来了，双修的剧情来了<br>
>--- “有呀，卖报的一刀砍在章节中间，把一万多字的章断成两截。”读者抬起右臂，做了一个向下砍的姿势。
其他读者呆住了，给小母马比了个心。<br>
>--- 国师：TNND！捅什么佛像啊！快来捅我！<br>
>--- 大气运之人，双修的人找到了，许七安！哇哈哈哈哈<br>
>--- 嗷，这该死的七安，为什么不捅捅我。<br>
>--- 决定了……我也要让你桶一下[fn=10][fn=10]<br>
>--- 双修进度百分之50<br>
>--- 终于找到你的玉如意了<br>
>--- 气运之子<br>
>--- 双修能写五千字么，我读书少就是想多认识几个字，没别的意思[fn=43]<br>
>--- 我的道侣原来是他！！！<br>
>--- 完，看上许七安的又多一个.<br>

[135] ..........
>--- 主角的气运被发现了，接下来国师就要来与主角分一杯气运。至于分的过程我建议卖报的写详细。起点不让发，还有群里嘛！[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 小母马都起点第一了[fn=58]<br>
>--- 就因为主角做了几首诗，说了几句话就让儒家折服了?空有其表<br>
>--- 这章没主角什么事，更没小母马什么事[fn=17]<br>
>--- 我怀疑有黑幕，为啥星耀周榜好多角色粉丝是这些连号小号[fn=47]<br>
>--- 卖鲍的你可以打擦边球，这点防御我还是有，但是千万不能绿吼<br>
>--- 这几个点点什么意思啊<br>
>--- 又是我，找个人少的地方，给小铃音拉拉票<br>
>--- 又回到首尾点题的模式了，爱了爱了<br>
>--- 又是我，文末的省略号，给小母马比心<br>

[136] PS：十二点前还有一章。
>--- 现在是北京时间19:38分，12点就是明天中午，大家都散了吧，洗洗睡吧！<br>
>--- 其他的我不知道，但是在座的各位今天去见小母马了没有，比心了吗？<br>
>--- 被捅愣住了<br>
>--- 混蛋，你自从改时间之后就没遵从过几次<br>
>--- 你放屁<br>
>--- 我还是太年轻了  竟然信了卖报的鬼话<br>
>--- 12点了，不会说的明天吧<br>
>--- 23：30<br>
>--- 23:29[fn=31]<br>
>--- 卖报的，我睡觉了<br>
>--- 23：27<br>
>--- 那你快，我要睡了<br>
