
[-1] 第七十章 赴会
>--- [fn=1]<br>
>--- 赴会也要骑上心爱的小母🐴哟～<br>
>--- 只有二郎去文会，标题应该叫单刀赴会<br>
>--- [null]<br>
>--- 大棒打更人<br>
>--- 真快<br>
>--- 来了<br>
>--- 到点了<br>
>--- 我来了<br>
>--- 来了<br>

[1] 进入书房，关上门，许新年神色古怪的盯着大哥看。
>--- 二郎：大哥饿了吗，我下面给你吃<br>
>--- 什么神色，写出来啊。<br>

[2] 脸色怪异但并不焦虑，不是急事..........许刑警做出判断，自顾自在圆桌边坐下，倒了杯水，缓解味精吃多后的干渴，语气随意的笑道：
>--- 许七安、许宁宴、许大郎、许铜锣、许银锣、许诗魁、许刑警、许公子、许大人、许白嫖......，名字真多<br>
>--- 少看个味吓我一跳<br>
>--- 刑警？<br>
>--- 味精？<br>

[3] “二郎啊，男人不能吞吞吐吐，有话直说。”
>--- 世上本无路，车子开多了就有了<br>
>--- 雪崩时没有一片雪花是无辜的。你就带领大家一起玩儿火吧<br>
>--- 我承认。有画面了<br>
>--- 我想谈恋爱了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 嘶....啊这！荬鲍竟然恐怖如斯<br>
>--- 咳咳 男人也不是不可以<br>
>--- 男人应该 挊挊挊挊<br>
>--- 男人就得单刀直入<br>
>--- 得直来直往<br>
>--- 在成语词典上来回飘移。。<br>
>--- 平平无奇的句子，在你这里我便觉得光芒耀眼[fn=58]<br>
>--- 拔剑吧！击剑🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺<br>

[4] 许二郎走到书桌边，拿起一份请柬，“啪嗒”轻响中，准确落在许七安面前。
>--- 把嘴给我闭上<br>

[6] 这份请柬的内容是邀请许二郎参加文会，上面有句话很有意思：携妹同往。
>--- 能不能加个角色，许倩？！！
【女装版女主】认同的朋友们帮我顶上去让作者看到好吗🤪🤪🤪<br>
>--- 带着小妹妹，管饱！<br>
>--- 其实我想的是，许七安带妹妹许新年赴会<br>
>--- 他又没说是哪个妹妹？！把小豆丁带去，免费大餐！<br>
>--- 果然听她爹的话，把小心思都用到夫婿身上了<br>
>--- 就是，带妹妹行，哥哥，不行<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 带着小妹妹，管饱！<br>
>--- 能不能加个角色，许倩？！！
【女装版女主】认同的朋友们帮我顶上去让作者看到好吗🤪🤪🤪<br>
>--- 带铃音去。可以吃到首辅的晚宴，吃怕他们<br>
>--- 怕文会上的东西吃不完，特约清洁工<br>
>--- 铃月：看上的是二哥啊，那随意咯<br>

[9] 许新年只有两个妹妹，文会这种场合，自然不是请幼童。堂堂王家，这点规矩会不懂？
>--- 带玲音过去吃光他<br>
>--- 毛宣《湖南农民运动调查报告》里面就说了，女在人封建社会处于底层关键就是无法通过自身暴力推翻封建政府，自然就会被当作最底层来安抚上一层被欺压的男人，如同印度一样。只要推翻封建剥削体系，底层自己就会掀起解放妇女运动，压迫越大渴望改变旧有体系的革命性越大！北伐时期农会解放妇女运动也证明了这一点<br>
>--- [fn=10]王家小姐提出来邀请你家妹妹，想找借口接近二郎而已，难道要邀请大郎么。<br>
>--- 许倩是？<br>
>--- 玲月:铃音还小，那去的人岂不是只有……
许倩:没错，就是在下<br>
>--- 二郎：给整俩首诗呗！<br>
>--- 可是铃音大帝想去吃好吃的<br>
>--- 没错，请的就是你！许倩<br>
>--- 大锅，你瞧不起我？！<br>

[10] 至于女子参加文会，大奉虽然依旧是三从四德那一套，不过由于修行体系的存在，女子中亦有翘楚。
>--- 本来男人多娶源头都是出于好意。
就算沙特阿拉伯四个老婆，源头都是照顾遗孀。
不过具体实行，自然会越来越往既得利益者一方靠拢。可能从哪根线一过，就开始肆无忌惮了<br>
>--- 三从四德里面没一条是禁止女人出门的。妻子成为财产是典型的游牧民族习俗，儒家从来没这说法。汉族传统只有姬妾才能送人，因为那是雇佣关系，跟NBA球队交易球员一个性质<br>

[11] 因此女子地位虽在男人之下，但也不会那么低。不用裹小脚，出门不用戴面纱，想出去玩便出去玩。
>--- 裹小脚你都能用到异世界…<br>
>--- 来了来了。👊🏿👩🏻👊🏿<br>
>--- 绿绿警告<br>

[14] “愚蠢！”
>--- 大郎：你说谁呢？打你啊！<br>

[15] 许新年冷笑道：“官场如战场，或许有很多昏聩的蠢货窃居高位，但庙堂诸公不在此列，王首辅更是诸公中的翘楚，他的一举一动，一句话一个表情，都值得我们去深思，去咀嚼。不然，怎么死的都不知道。
>--- 。。。。。这是首辅他女儿开的会吧。。。
首辅表示: 这只是我女儿借我名义邀请的，只是为了诗会举办之用，具体邀请了谁，我也不知道，不感兴趣。<br>
>--- 许新年以为王首辅在第五层，其实王首辅自己都不知道自己在第几层<br>
>--- 与空气斗智斗勇<br>
>--- love is war<br>
>--- 只是人家女儿看上你了hhh<br>
>--- 思想逐渐迪化233333<br>
>--- 鱼眼里一道诡异的光<br>
>--- 。。。。。这是首辅他女儿开的会吧。。。
首辅表示: 这只是我女儿借我名义邀请的，只是为了诗会举办之用，具体邀请了谁，我也不知道，不感兴趣。<br>
>--- 再重复一边 那窗帘真的是蓝色的<br>
>--- 被迫害妄想症，其实只不过是想让你当女婿而已<br>
>--- 许•小迪•二郎<br>
>--- 有这个思想觉悟，看来真的是有首辅之质！<br>

[16] “大哥是魏渊的人，王贞文和魏渊是朝堂上的两头猛虎，水火不容，他请我去府上参加文会，必然没有表面上那么简单。”
>--- 二郎分析的对啊！王家的确没那么简单！他家小姐想掏空你身子 多么恶毒！多么无耻！你小心起开！让我替你承受这一切吧！<br>
>--- 是的，人家小姐馋你身子<br>
>--- 是没表面上看起来那么简单，我剧透一下，王千金想泡你<br>
>--- 是的，人家小姐馋你身子<br>
>--- 脑补怪<br>
>--- 二郎分析的对啊！王家的确没那么简单！他家小姐想掏空你身子 多么恶毒！多么无耻！你小心起开！让我替你承受这一切吧！<br>
>--- 王家小姐真惨啊<br>
>--- 嗯，馋你身子了！<br>
>--- 想坏了脑子。只是有人想干你罢了<br>
>--- 总有刁民想害朕，还好朕机智得一批！<br>
>--- 一顿分析猛如虎……<br>
>--- 你想多了，只是王家小姐姐馋你身子而已。<br>

[17] 许二郎一边在屋中踱步，一边思考，“我许新年堂堂会元，前途无量，王首辅忌惮我，想在我成长起来之前将我扼杀........
>--- 我觉得当初我三岁熟读四书五经时都没你这么膨胀[fn=46]<br>
>--- 开玩笑，在坐的各位那个不比你强<br>
>--- 别光顾着喝酒，吃菜啊<br>
>--- 扼杀在老王家的温柔乡<br>
>--- 孩子你想多了，是王小姐要把你装在花蓝里。<br>
>--- 注定孤独一生<br>
>--- 和空气斗智斗勇[fn=10]有骨王那味儿了[fn=58]<br>
>--- 路走窄了啊新年！<br>
>--- 我也是会员，网鱼网咖的！<br>
>--- 你想多了……<br>
>--- 此子恐怖如斯，此子断不可留。[fn=33]<br>
>--- 我王境泽就算饿死，死外边，也不吃你们一点东西!<br>

[18] “不对，即使我金榜题名，荣登一甲，王首辅想要对付我，也是轻而易举的事，我与他的地位差距悬殊，他要对付我，根本不需要阴谋诡计。
>--- 时间紧迫，我只能尽力去临摹唐伯虎的春树秋霜图了。不过，唐伯虎的画意境那么高，我怎么可能画得出来？唯有冀望宁王他看不出来了！哎，不可能的，宁王怎么会看不出唐伯虎的画真假呢！华安，你这次真的是闯大祸了！趁着大家都在外面，你赶快走………！！！？？？<br>
>--- 无形脑补最为致命<br>
>--- 他的闺女馋你身子！就这么简单<br>

[19] “那么，他邀请我真的只是一场普通的文会而已？这样的话，就把对手想到太简单，把王贞文想的太简单.........”
>--- 王首辅在负一层徐二郎在一千层<br>
>--- 和空气作斗争<br>
>--- 有时候脑子聪明爱乱想也是一种负担啊<br>
>--- 和空气作斗争<br>
>--- 王首辅在负一层徐二郎在一千层<br>
>--- 二郎现在就跟裱婊自我攻略脑子里想的情景？<br>
>--- 你真的太膨胀了<br>
>--- 王首辅怕是还不知道她女儿请了你<br>
>--- 开始千层饼<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 脑补大师许新年<br>
>--- 人家只是想找个女婿，不对，是王小姐想找个相公。<br>

[20] 苦恼的许二郎看向许大郎，皱眉道：“大哥，你说句话啊。”
>--- 哲别早期作品<br>
>--- 老公，你倒是说句话呀！<br>
>--- 赶紧来配音!<br>
>--- 一楼二楼呢<br>
>--- 老公....<br>
>--- 要笑死我<br>
>--- 老公<br>
>--- 老公，你说句话啊<br>

[21] 我觉得你的思想在渐渐迪化..........许七安皱眉道：“这样，你去问问其他中贡士的同窗，看他们有没有收到请柬。
>--- 思想迪化，即思想开始深远。
该梗出自动画OVERLOAD《不死之王》，骨傲天是游戏穿越的人，常常做出很多绝秒的判断，而他有一个手下叫迪米乌哥斯却喜欢猜测主人意图，并且条理清晰的把主人的想法说出来，说的头头是道令人称赞。其实主角根本没想这么多，所以每到这个时刻，弹幕就会刷思想逐渐迪化<br>
>--- 比如：骨王感叹星空美丽宛如珍宝箱，小迪：老大要征服世界！<br>
>--- 迪:什么时候才有戒指<br>
>--- 元化，元芳，你怎么看<br>
>--- 老二次元了<br>
>--- 你看我的眼镜像不像一枚戒指？<br>
>--- 比如：开局没多久，主角看不过眼拯救了即将被屠戮的村庄，后面即将征服王国时。迪米乌哥斯对众人说，这是在多久多久前主人埋下的暗手。<br>
>--- 俗称就是想太多了<br>
>--- 呀<br>
>--- 对于没看过骨傲天的同学，小迪简单点说就是倒政委<br>
>--- 都不知道overload？<br>
>--- 迪化是桔梗？<br>

[23] “这个我自然想到了，可惜没时间了。”许二郎有些捉急，指着请柬：“大哥你看时间，文会在明日上午，我根本没时间去求证........我明白了。”
>--- 脑补真可怕<br>
>--- 你又明白了？？？<br>

[24] “明白什么？”许大郎问道。
>--- 问出了所有读者的心声。<br>

[25] “王首辅这是根本不给我反应的机会，我若是不去，他便将我自视甚高目中无人的做派传出去，污我名声。我若是去了，文会上必定有什么阴谋诡计等着我。”许二郎倒抽一口凉气：
>--- 许新年：你他娘的还真是个人才啊<br>
>--- 二郎你还没上朝堂呢，脑补过头了<br>
>--- 与空气斗智斗勇<br>
>--- 你猜对了，有阴谋。。。<br>
>--- 被害妄想症<br>
>--- 许新年：老家伙如此下作，派女儿勾引我！<br>
>--- 王小姐：  爹爹，还是砍了他吧<br>
>--- 老师：今天月考许新年全班第一啊
“谢谢大家关心，能考出这个成绩我很惭愧，我能考出这个分数都靠父母老师的悉心栽培与同学们的相亲相爱。撒贝宁曾经说过，北大其实也还行，而在我看来，清华也有着他优秀的一面，但是，我大哥说国外的常青藤也很不错。因此我很难在这些高校中做出取舍。”
老师：新年，还有四年才高考呢<br>
>--- 我艹！被害妄想症！<br>
>--- 王小姐：？？？<br>
>--- 跐溜～倒吸一口凉粉<br>
>--- 恐怖如斯，倒吸一碗凉皮<br>

[26] “姜还是老的辣。”
>--- 姜还是老的rua[fn=16][fn=17]<br>
>--- 花椒还是嫩的麻不要怕<br>

[27] 被他这么一说，许七安也警惕了起来，心说我老许家好不容易出了一位读书种子，那王贞文竟这般不当人子。
>--- 人家是邀请你当女婿<br>
>--- 七安你女装保护新年<br>
>--- 这句不是你二叔专用的么？<br>
>--- 七安你女装保护新年<br>
>--- 人家是邀请你当女婿<br>
>--- 捏脸术<br>
>--- ？<br>
>--- 文正是文官最高的谥号了吧<br>
>--- 逐渐被传染<br>
>--- 许二叔感觉被冒犯，有话要说。<br>
>--- 王贞文还是王文贞来着<br>
>--- 谁不当人子？<br>

[28] 随后他察觉到不对，皱眉道：“你刚才也说了，王首辅要对付你，根本不需要阴谋诡计。纵使你中了进士，你也只是刚出新手村罢了，而人家差不多是满级的号。”
>--- 王首辅：反正我杀红名了，不在乎再杀个菜🐔<br>
>--- 许新年居然听得懂网络用语<br>
>--- 差不多满级？在升级当皇帝？<br>

[29] 许新年茫然道：“何为新手村，何为满级的号？”
>--- 何为剧情？哪有狗血？<br>
>--- 等大哥点拨司天监那帮术士研究出电脑，开发一款游戏，到时候你就明白了[fn=4]<br>
>--- 童工对工程师<br>
>--- [fn=31]<br>

[31] “大哥几时与铃音一般笨了？”
>--- 新的计量单位：许铃音<br>
>--- 铃音哪里笨了<br>
>--- 铃音聪明的很，人各有志罢了<br>
>--- 玲音：二锅，谢谢有被伤到<br>
>--- 铃音：二郎不当人子<br>
>--- 许铃音：我莫得家人<br>
>--- 自我攻略很起劲嘛<br>
>--- 新的计量单位：许铃音<br>
>--- 许玲音：tui<br>
>--- 真是亲哥<br>
>--- 吃我火箭头锤<br>
>--- 你再骂？<br>

[32] 许二郎不悦道：“我说了这么多，你还没明白我意思？我是想让大哥与我同去。”
>--- 女装嫁弟 我可以<br>
>--- 女装！女装！<br>
>--- 许倩要出来了吗？<br>
>--- 王家妹子让给二郎吧<br>
>--- 我只是想看大哥女装<br>
>--- 许二郎:我只是想要大哥陪陪我[fn=43][fn=43]<br>

[33] “不，你不能与我同去。你是我兄弟，但在官场，你和我不是一路人，二郎，你一定要记住这一点。”许七安脸色变的严肃，沉声道：
>--- 想到以后会不会二郎成了首辅，大朗取代魏渊，然后早会的时候：
许二郎：宁宴居心不轨，请陛下斩杀此撩！


晚上，兄弟二人一起去司教房睡花魁<br>
>--- 他们两个一起去就代表默认是在同一战线，和主角前面想的不让他弟弟也在阉党这条船的相冲突<br>
>--- 傻孩子，这是文会，我一武夫去了，到时候又整两首诗，二叔又不当人子了<br>
>--- 诸葛龙虎狗<br>
>--- 风险管理<br>
>--- 我不能与你同去把<br>
>--- 这TM的女装成许倩不就得了？磨磨唧唧的，一点都不男人👨🏻<br>

[34] “你有自己的路，有自己的方向，不要与我有任何干系。”
>--- 互为表里<br>
>--- 大郎：不要与家人有半点关系。
二郎：你是谁？我莫得家人。<br>
>--- 两条路又啥用，谁不知道你们一家人<br>
>--- 那就别让二郎帮你背锅啊[fn=10]<br>

[35] 许二郎是聪明人，默然片刻，“嗯”了一声。
>--- 以后在朝堂-二郎：我没有大哥，他许倩是个什么东西（内心：55555世上只有大哥好，有哥的二弟像个宝）<br>
>--- 许二郎：我莫得大哥！<br>
>--- 大哥是腌党真的苦啊<br>

[36] 大哥其实是在告诫他，不要与魏渊有任何牵扯。有朝一日，就算魏渊倒台了，大哥受牵连是在所难免。
>--- 不，你大哥只是不想女装<br>
>--- 你大哥是个挂比<br>

[37] 但魏渊倒台，和他许新年没有关系，他的身份只是许七安的兄弟，而不是魏渊的下属。
>--- 姨三族呢<br>
>--- 蔡京父子…… 又想到千古奇冤章惇了 怎么也不能算奸臣啊<br>
>--- 魏渊不死，许白嫖就不会反。但是他不死剧情不好推，就这运气过几年就捡王财了……<br>
>--- 问题是刚刚求了铁书，不怂。至少明面上不能搞你们<br>
>--- 想的美，真当人人都能是张安世文天祥？你哥站的队你哪怕把你哥杀了你都干净不了，看看苏轼吧。<br>
>--- 许宁宴：那许七安是阉賊走狗，和我许宁宴有什么关系！<br>

[39] 历史上那些钟鸣鼎食的豪阀中，家族子弟也不是一条心，分属不同势力。这样的好处是，哪怕折了一翼，家族也只是伤筋动骨，不会覆灭。
>--- 最牛批的就是三国诸葛家，每家都下注，这样就不可能会输😂<br>
>--- 诸葛家牛逼的是在三国里面地位实力都高得离谱，诸葛亮不谈了，诸葛瑾后期在死之前在吴国也是巨头，权侵朝野，诸葛诞很多人不了解，淮南三叛最后一叛就是他，他也是声势最浩大的一次，要不是老天爷站在司马这边，司马家族不可能一年拿下他。<br>
>--- 世家那可都是WTO体系的<br>
>--- 我一兄弟的祖上三兄弟，二战时脚踩3条船…<br>
>--- 最nb的还是卡佩家族，多国下注，从九世纪下半叶到今天依然在宗族榜上刷分，韦尔夫家族也是一样<br>
>--- 诸葛家最扯淡的是投资三家的诸葛三兄弟，实际都算是诸葛玄一脉的。哪怕都死光了对琅琊诸葛家来说都不算伤筋动骨。<br>
>--- 莫不是表里比兴<br>
>--- 你可能会血赚，但我永远不会亏损。<br>
>--- 诸葛村夫：你特么。。。。<br>
>--- 喜欢用这种方法的大都在东汉末年到东晋之间，这段时间是怎么样的不用科普吧，大厦倾覆，文明消亡的前夕。。。<br>
>--- 还是输了，三国最后被司马偷家，诸葛又起兵造反被灭了<br>
>--- 不说三国，说的近一点明朝徐达几个儿子靖难的时候各站各的，最后还给保下了一门两国公<br>

[41] 次日，许七安骑上心爱的小母马，在青冥的天色中“哒哒哒”的赶往打更人衙门。
>--- 小母马也许会迟到，但永不缺席！<br>
>--- 今天，你笔芯了么<br>
>--- 还说小母马让你在其他作者面前抬不起头？抬不起那个头？<br>
>--- 我就等着小母马怀孕了<br>
>--- 666<br>
>--- 小木马必须有名<br>
>--- 女主再次强势登场……<br>
>--- 我怎么觉得马走路声音应该是“啪啪啪？”<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- …<br>
>--- 啊，去比❤️<br>
>--- 嘿嘿<br>

[42] 点卯之后，宋廷风几个相熟的同僚过来找他，大家坐在一起喝茶嗑花生米，吹了一会儿牛皮，大家开始怂恿许七安请客教坊司。
>--- .<br>
>--- 改过自新宋廷风<br>
>--- 吃花生米不喝酒？你这。。<br>

[44] 许七安啐了他们一通，骂道：“成天就知道去教坊司，不都看过我斗法嘛，那菩提树下的老僧怎么说的？美色是刮骨刀，要不得。
>--- 我许七安老刮骨了<br>
>--- 我许七安有骨头？？？？？<br>
>--- 酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀。<br>
>--- 菩提果呢？？？<br>
>--- 沉迷美色我愿意<br>
>--- 美色是刮骨刀，最可怕的温水煮青蛙。<br>
>--- 别说碰，连想都不敢想啊<br>
>--- 刮骨方能疗色毒啊<br>
>--- 老关羽了<br>
>--- 主要是因为魏公不给批报销<br>
>--- 忒值的嘞<br>
>--- [fn=5]<br>

[45] “一天天的就知道嫖，对得起自己身上的差服？你们嫖就算了，偏要拉上我，呸！”
>--- 还当着人老公的面，我都关着灯，哪怕花点钱出去女票呢？恶心！<br>
>--- 我只白嫖！<br>
>--- 一身正气许七安<br>
>--- 无耻<br>
>--- 我不给钱，不算<br>
>--- 下贱<br>

[46] 大家都知道他什么样的人，一点都不怕，骂道：“咱们衙门里，谁比你嫖的更多？”
>--- 不给钱就不算piao咯<br>
>--- 前八全军覆没<br>
>--- 执法现场既视感，只看到地上的车轮印，车全被警察拖走了<br>
>--- 123   1呢<br>

[47] 许七安振振有词：“我又不给钱，怎么能是嫖？大家熟归熟，你们这样乱讲，我一定去魏公那告你们污蔑。”
>--- 三张嫖完不给钱给冥币，不犯法，只能在道德上谴责张三<br>
>--- 法外狂徒张三<br>
>--- 我们以珐绿为准绳，石事俅是的说，不花钱的，确实不算瓢<br>
>--- “你不要乱讲啊 小心我告你诽谤啊”<br>
>--- 白嫖不是嫖<br>
>--- 张三去找小姐，完事后没给钱，请问张三犯法吗？<br>
>--- 雷豹大人，我家如烟卖艺不卖身啊。玩玩不付钱就不算卖咯<br>
>--- 白嫖不是嫖？<br>
>--- 三星堆青铜人实名警告<br>
>--- 给钱的叫嫖，不给钱的交交流<br>
>--- 不是嫖难道是qiangjian吗<br>
>--- 白嫖不算嫖<br>

[48] “呸！”众人啐他。
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸！<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- he~tui~<br>

[49] 不过大家对许七安还是很佩服的，这货不是睡花魁不给钱，而是花魁想花钱睡他。
>--- 哎，看到这代入感一下子就来了<br>
>--- 大家看小说的都知道，总能在男主身上看见自己的影子[fn=31]<br>
>--- 确实是完全不同的境界<br>
>--- 不给钱就不叫嫖，最多叫qj<br>
>--- 老鸭煲<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 唉，像我这种花魁见了从良，公主见了尿床，皇上见了当场死亡的人就没什么代入感啊~<br>
>--- 杨千幻：巅峰时期的许宁宴即便是我也要退避三分啊。<br>
>--- 老代入感了<br>
>--- 哎，看到这代入感一下子就来了<br>
>--- 大家看小说的都知道，总能在男主身上看见自己的影子[fn=31]<br>
>--- 难不成许侍魁的魁是花魁[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[50] “宁宴啊，听老宋说，你还是铜锣的时候，刚加入打更人时，已经和浮香姑娘好上了？除了一首诗之外，还有其他绝学吗？”一位铜锣虚心求教。
>--- 四十八手炉火纯青<br>
>--- 毛子大转盘算绝学么<br>
>--- 潘驴邓小闲<br>
>--- 铜锣不得叫许大人吗<br>
>--- 根深蒂固<br>

[52] “这确实是有诀窍的。”许七安给予肯定的答复。
>--- 无他唯有熟尔<br>

[53] “什么诀窍？！”众打更人呼吸急促。
>--- 潘驴邓小闲<br>
>--- 貂  蝉[fn=4]<br>

[54] 这时，门口传来威严的声音：“当值期间聚众闲聊，你们眼里还有纪律吗？”
>--- 还有王法吗<br>
>--- 好吧，等下就是威严的声音在问：宁啊，到底有何诀窍？快！给老哥哥详细道来！<br>

[55] 众人回头看去，一道堂的门口一位金锣，鹰眼锐利如刀，眼角有浅浅的鱼尾纹，赫然是姜律中。
>--- 卖鲍的 你是故意的<br>
>--- 一本道堂<br>
>--- 这货也是鬼的很，别看一本正经的<br>
>--- 捉虫，一刀堂，啊呸，一本道<br>
>--- 一刀？<br>

[57] 众人收敛了嬉皮笑脸的姿态，恭敬的解释：“许宁宴在教我们如何不花钱睡花魁。”
>--- 姜金锣:我也要听！<br>
>--- ？<br>
>--- 这锅甩的妙啊<br>
>--- “当值期间群众闲聊，你们眼里还有纪律法规吗？”
“许宁宴在教我们如何 遵纪守法 ”<br>

[58] “？”
>--- 嗯？你说到这个我就不困了！来！你们继续，我走了！嗯，大点声，我听不到的！<br>
>--- 这个好事不叫我？<br>
>--- 这个“?”就很有灵性了<br>
>--- 小问号，你是否有很多朋友<br>
>--- 我的色图雷达有反应了！<br>
>--- 小朋友，你是否有许多问号<br>

[59] 姜律中目光犀利的扫过众人，嗤笑道：“一个个就知道做春秋大梦........嗯，你们聊你们的，记得别聚太久。”
>--- 你要偷艺<br>
>--- 白日梦<br>
>--- 姜律中開啟技能：隔牆有耳<br>
>--- 我去门口偷听<br>
>--- 也带上我<br>

[60] 说完，他转身离开，出了院子，往墙边一靠，激发四品武夫的听力。
>--- 呵呵，我就知道！<br>
>--- 我就知道哈哈哈哈哈哈哈操<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 。<br>
>--- 原来你是这样的人<br>
>--- 老姜也是个lsp 了[fn=5]<br>
>--- 库库库<br>
>--- 呵，男人<br>
>--- 都特么是人才<br>
>--- 妙啊<br>
>--- hui tui[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[63] 宋廷风给他端茶。
>--- 这句话居然没人吐槽<br>

[64] 喝了一口润嗓子，许七安侃侃而谈：“确实，浮香姑娘喜欢我，是因为一首诗而起，但她真正离不开我，靠的却不是诗。”
>--- 此处应有评论啊<br>

[68] 许七安摇头，环顾同僚们的脸，沉声道：“是交浅言深。”
>--- 我是这样理解的，明明夸下海口说可以很深，但是真正交起来却很浅，交浅言深，正解<br>
>--- 骚，卖鲍的真骚。交，太浅，却言深。<br>
>--- 是蕉浅言深吧[fn=4]<br>
>--- 需要深入交流<br>
>--- 我的大，你忍一下。<br>
>--- 真·成语词典<br>
>--- 妈呀，以后咋教孩子啊[fn=33][fn=33]<br>
>--- 那六十多楼都被404了？<br>
>--- 专门过来评论的，特娘的这词以后不能直视了，秒懂，这车轱辘反复碾压了[fn=34][fn=34]<br>
>--- 已经无法直视中国成语词典了<br>
>--- 隐形战车<br>
>--- 说是18cm其实就3cm？<br>

[71] “当初我与她初识，关起门来，问我她........”许七安放下杯子，脸色变的严谨而沉稳，一字一句道：“到底，行不行？”
>--- 我真是受够这种秒懂的日子了<br>
>--- 当你凝视深渊的时候，深渊说:你瞅啥，有本事你下来啊。然，终不见底<br>
>--- 天天拿浮香来开车。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我在这里真的学坏了，叹息，以前要读三遍看注解才能懂，现在是开始写注解，罪孽啊罪孽<br>
>--- 啥意思<br>
>--- 她问我<br>
>--- 你cuo了，纸上谈兵，到底反而不行，都说疼<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 污衣派<br>
>--- 第一遍以为缺字数，第二遍感觉略懂<br>
>--- 看到这句，我就知道评论不会少<br>

[72] “后来我做到了，于是她就离不开我。”
>--- 斗法和这几句精彩绝伦[fn=40]<br>

[73] 一片沉默中，宋廷风质疑道：“我怀疑你在骗我们，但我们没有证据。”
>--- 我怀疑你在开车，而且我们有证据<br>
>--- 很快<br>
>--- 不用怀疑<br>
>--- 车尾灯都看不到[fn=34]<br>
>--- 连续3个弯道超车<br>
>--- 到底！到底行不行<br>
>--- 证据确凿<br>
>--- 我怀疑你在开车，但我没有证据<br>
>--- 很快<br>
>--- 还需要啥证据啊<br>
>--- 我怀疑你在开车，而且我们有证据<br>
>--- 车轱辘都压脸上了，还没证据！<br>

[74] “很正常，这不是一般人能领悟的，尤其是本事不够的男人。”许七安拍拍他肩膀，对着其他人说：
>--- 本事还是本钱<br>
>--- ？原来前两楼已经被关进小黑屋了<br>
>--- 好一个本事不够<br>

[75] “诀窍我已经告诉你们了，能不能领悟，嗯，靠个人。”
>--- 个人  从左往右 “I”<br>
>--- 能坑一个是一个<br>

[76] “交浅言深，到底行不行.........”姜律中若有所思的离开，这两句话乍一看毫无理解障碍，但又觉得背后潜藏着难以想象的深奥。
>--- 卖报的书绝不能看盗版，因为自己一个人根本看不懂他在说什么，必须看评论才行。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你值得拥有！！！<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 问题是到底行不行还得看人家深不深呀<br>
>--- 要能捅到底，而且别吹牛逼<br>
>--- 。<br>
>--- 我才反应过来<br>
>--- 到底，行不行画重点<br>
>--- 无耻之徒的我竟然秒懂！<br>
>--- fo<br>
>--- 交浅言深[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 。。。<br>

[77] 还是去问问魏公吧，以魏公的才智，这种小诀窍应该能瞬间领悟。
>--- 姜金锣，路走窄了啊<br>
>--- 这种事你去问太监？？？算了，黑人呢？抬走，下一位<br>
>--- 你去问一个……你是找死吧<br>
>--- 怕是要被拖出去杖毙<br>
>--- 你半年……哦不，一年的俸禄没了！<br>
>--- 魏渊：我保证不打死你！<br>
>--- 你是不想好了姜金锣<br>
>--- 找死啊问魏公！<br>
>--- 姜金锣，猝……<br>
>--- 当着和尚骂秃子<br>
>--- 当场去世<br>
>--- 看到你要去问魏公  我一口水喷到了电脑上<br>

[78] .............
>--- 点兄<br>

[79] 打发走同僚们，没多久，一位吏员进来，道：“许银锣，姜金锣让我来问你，还需要准备烹煮的药材么，您的修为，可以尝试淬体了。”
>--- 小姜子行动力很强吗！居然没被打死？！<br>

[80] 老姜刚才来是问这事儿？吩咐一声吏员便成了，不需要他亲自过来吧.........应该是为金刚不败来的，但又不好意思...........许七安回应道：
>--- 睡了 金槍魚到底來的<br>
>--- 不，他只是想单纯的揍你一顿~<br>
>--- 捉虫，便成<br>
>--- 便<br>

[81] “不需要了。”
>--- 現在七安是六品還是七品？還是腳跨佛門金剛不敗的七品？那直接變三品武僧？還是武夫體系？下一級直接跳五品還是二品？該不會自成一系吧？跟四號一樣。<br>

[84] 不要怀疑，因为这是许银锣亲口说的。
>--- 啊这<br>
>--- 许淫骡<br>
>--- 啊这，没想到许倩在这方面如此深得人心啊<br>

[87] 侍卫说：“二公主召您过去。”
>--- 多2<br>
>--- 推倒<br>
>--- 快去啊，我要见婊婊<br>

[88] “知道了，我手头还有事，晚些便去。”翻看卷宗的许七安坐在书桌后没动。
>--- 狗子你变了<br>
>--- 随叫随到多少有点掉面<br>
>--- 好大的官威啊<br>
>--- nb了啊，狗奴才都不听表表话了<br>

[91] “涌入京城的江湖人士越来越多了，等斗法消息传出去，更怕会有更多的武夫来京城凑热闹.........虽然大大促进了京城的经济，但坑门拐骗甚至入室抢劫的案件频出不断。
>--- 不知5号是否安好<br>
>--- 只怕会有更多..<br>
>--- 所以五号到底怎么了<br>
>--- 可怜的门惹谁了，为啥要坑门<br>
>--- 捉虫 坑蒙拐骗<br>
>--- 不是已经斗完了吗，是天人之争吧<br>
>--- 坑蒙拐骗<br>

[92] “在这样下去，要解决这方面的事，从两个方面入手........”
>--- 民警老本行来了<br>
>--- 再这样下去，捉虫<br>
>--- 两手都要抓，两手都要硬<br>

[93] 许七安招了招手，唤来吏员，吩咐道：“你写个折子..........”
>--- (*^ω^*)<br>

[94] 每一位银锣的堂口都安排了至少三名吏员，充当秘书角色，毕竟银锣们砍人可以，写字的话.........许银锣这样的，属于平均水准。
>--- 许七安的字很丑<br>
>--- 我的字跟我人一样莽[fn=46]<br>
>--- 毕竟是毛笔…现代人突然用毛笔写得乱七八糟实属正常。<br>
>--- 其实凭他的控制力，稍微练一下就能看得过去了，也不要求太好<br>
>--- 银骡[fn=31]<br>
>--- 唯武最纯<br>
>--- 有一半不会写字<br>
>--- 许白嫖，你怕不是对平均有什么误解<br>
>--- 你是拉低了平均水准吧？<br>
>--- 许七安的书法并不理想<br>
>--- 怕是中偏上了吧<br>
>--- 徐银锣不是平均一下[fn=39]<br>

[95] 许七安给魏渊提了三条建议：一，从京城下辖的十三县里抽调兵力维持外城治安；二，向陛下上奏折，请禁军参与内城的巡逻；三，这段期间，入室偷盗者，斩！当街抢劫者，斩！当街寻衅滋事，造成路人受伤、摊主财物受损，斩！
>--- 我的名字出现了三次<br>
>--- 别问，问就按律当斩<br>
>--- 约法三章<br>
>--- 不至于不至于，罪不至死！<br>
>--- 666<br>
>--- 不合理啊，随便就斩了，亡命徒就满大街走了。
像偷盗，斗殴，本来就是拘留的事情，现在直接砍了，罪犯一想犯了点法就横竖都是死，干脆一不做二不休，全都不留活口了。<br>
>--- 从快从重处理一批典型案例<br>
>--- 严打了开始<br>
>--- 唯独没说掉钱了，捡起来，不归还，斩不斩<br>
>--- 大奉碰瓷协会上场<br>
>--- 严打[fn=41]<br>
>--- 大奉XXX年，京师严打<br>

[96] 前两条是为第三条最铺垫，重刑之下，贼人必定走极端，因此需要大量兵力、高手镇压。
>--- 最铺垫（×）
做铺垫（✓）<br>
>--- 做铺垫<br>

[97] 这或许会造成贼子铤而走险，犯下杀孽，但如果想快速肃清歪风，恢复治安稳定，就必须用重刑来威慑。
>--- 严打<br>
>--- 乱世才用重典，法不可轻易用不可常用。<br>
>--- 乱世用重典<br>
>--- 人贩子<br>
>--- 不，越严厉的惩罚，他就会犹豫到底要不要坐，毕竟被抓到可是死罪<br>
>--- 罗老师说，犯罪分子在犯罪时不会想到我犯了这个罪会怎么样，所以惩罚过重会造成更严重的结果，不过犯罪前的犹豫会减少犯罪数量<br>

[98] 写完折子后，又有侍卫进来，这一回是德馨苑的侍卫。
>--- 我锦地苑的侍卫不配出镜？<br>
>--- 德馨苑不是卖烤鸭的嘛？<br>
>--- 看到德馨就想起了德艺双馨，记得10年上学那会，学院组织各个宿舍起名字，我们宿舍叫德馨轩，好羞耻，别的起的都是狗舍，狼窝什么的🙃<br>

[99] “怀庆公主请许大人入宫一叙。”
>--- 我押先去怀庆，因为去裱裱那边肯定得陪她玩什么的，耗时间长，怀庆比较干脆利落<br>
>--- 许大郎：终究还是一个人背起了一切......<br>
>--- 这时候你就需要时间管理大师的书了<br>
>--- 到现在也还是在刷教坊司副本…<br>
>--- 时间管理<br>
>--- 裂开了<br>
>--- 没人注意“入宫”？<br>
>--- 完了，他忘记临安了<br>
>--- 进宫者“斩”！！！！<br>
>--- 许大郎：终究还是一个人背起了一切......<br>
>--- 又到了白色相簿的季节<br>
>--- 入什么宫？<br>

[102] 许二郎穿着儒雅的浅白色袍子，用玉冠束发，腰上挂着美玉，自己的、父亲的、大哥的.......总之把家里男人最值钱的几块腰玉都挂上了。
>--- 头发就长长了？。<br>
>--- 古代穿的开裆裤，要用腰玉压着，不然就露出来了<br>
>--- 挂玉推销商<br>
>--- 挂一片<br>
>--- 那你也没必要挂的跟卖货的似的<br>
>--- 临安赐给许倩的腰玉呢，那个腰玉二郎敢戴吗<br>
>--- 审美观不亚于手上戴满金戒指的老板<br>
>--- 表哥<br>
>--- 暴发户吗<br>
>--- 不是，公主的你也挂上了？！<br>
>--- 然后成功的成为了一个摆地摊的<br>
>--- 哈哈哈<br>

[103] “大哥和爹是武夫，平日里用都不用，我看搁着也是浪费。”许二郎是这么跟婶婶还有许玲月说的。
>--- 二郎叫什么婶婶<br>
>--- 你哥暂时秃了。<br>
>--- 骚包<br>
>--- 这个时候又有家人了?<br>
>--- 一家厚脸皮，不是一家人不进一家门<br>
>--- 辞旧，不愧是你<br>
>--- 哈，物盡其用<br>
>--- [fn=60]<br>

[104] 王首辅举办的文会，必定才子如云，算是这个时代最顶层的聚会之下，许二郎觉得自己务必要穿的体面些。
>--- 叫大哥给首诗带去才有备无患<br>

[105] 婶婶上下审视，很是满意，认为自己儿子绝对是文会上最靓的崽。
>--- 掉毛<br>
>--- 我就是，这条该最亮的崽<br>
>--- 因为就一个人<br>
>--- 我常常在广东一声声靓仔中迷失自我<br>
>--- 这条gai最靓的仔<br>
>--- 然后这只猪崽被别人家的白菜惦记着，这还是自己送上门的<br>

[106] “你参加文会便去吧，为何要带上玲月？”婶婶问。
>--- 王千金估计要走妹妹路线了，先和玲月套近乎，再接近二郎<br>
>--- 有女眷啊，攻略二郎要从家人开始<br>
>--- 要聯姻了<br>
>--- 估计有人看上玲月了<br>
>--- 玲月漂亮。<br>

[107] 许铃音一听“文会”，一下子昂起头。
>--- 小豆丁：陌生词汇=好吃的<br>
>--- 铃音人生经验：人多的地方必有好吃的<br>
>--- 热闹？好吃！<br>
>--- 闻，烩<br>
>--- 不是庙会，醒醒吧<br>
>--- 没有吃的<br>
>--- 坐下，没好吃的<br>
>--- 火会：烩<br>
>--- 铃音你可长点心吧！点心？哪有点心？<br>
>--- 铃音:但凡是带会字的就是有好吃的，庙会，集会...<br>
>--- 铃音人生经验：人多的地方必有好吃的<br>
>--- 铃音：有好吃的居然不带我铃音大帝<br>

[108] “请柬是这么写的，就当带玲月去长长见识。”许二郎说。
>--- 要先攻略他妹妹<br>
>--- 这是让大郎带着二郎去吧[fn=8][fn=8]<br>
>--- 你应该带玲音去<br>
>--- 你理解错了，让你带吃货去的<br>

[109] 婶婶顿时拉着女儿的说，兴奋的说：
>--- 错字，手<br>

[110] “去了文会，你多看看，瞧中哪家的公子，回来要跟娘说，以咱们许府现在的声势，把你嫁入豪门是不成问题的。”
>--- 普通豪门已经没法娶你家人了，王思聪马云那种商人家庭根本没资格，必须是有爵位的真贵族<br>
>--- 我就是豪门<br>
>--- 婶婶：想掌财，都是我的，赶紧走<br>

[111] “娘你说什么呢，我不去了。”许玲月不开心的侧过身。
>--- 不应该跟妹妹搞的不清不楚，本书唯一的污点<br>
>--- 娘 大哥会生气哒😤<br>
>--- 就嫁给大哥不好吗？哼！<br>

[112] 许铃音见缝插针，扑向许新年：“姐姐不去我去，二哥带我去，带我去。”
>--- 哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，这下好玩了<br>
>--- 吃吃吃<br>
>--- 热闹的地方就有吃的[fn=21]<br>
>--- 无法直视＝见缝插针<br>
>--- 严丝合缝<br>
>--- 见机行事，见缝插针，灵机一动这些带某些字的成语已经毁掉了<br>
>--- 太甜了吧<br>
>--- 哦哟哟<br>
>--- 不带我去我以后就不帮你吃橘子了<br>
>--- 文会   危<br>
>--- 二哥 你不带我去的话肯定是正偷吃东西！哼！<br>
>--- 在下叮当猫[fn=32]<br>

[113] 说着，整个就挂在许二郎腿上。
>--- 熊猫🐼挂？<br>
>--- 身子小，直接抱大腿上当挂件，侧面写出了玲音臂力好，不然挂不住的<br>
>--- 何为挂？为何不是扒，爬，缠，抱……<br>
>--- 13<br>
>--- 考拉<br>
>--- 貂馋？<br>
>--- 二郎：行吧 都带这么多挂件了 也不在乎多一个<br>
>--- 求图<br>

[114] 许新年抖了几下，居然没把她抖开，这小丫头力气大的吓人。
>--- 未来武神就这么被荒废了，许平志不当人子<br>
>--- 天赋异禀，此子未来不可估量<br>
>--- 五号了解一下。<br>
>--- 拜力蛊部落那个丫头为师，十五年后我铃音大帝又是一条好汉<br>
>--- 带孩子去吃点好的<br>
>--- 完了呀铃音该不会把蛊虫给吃了吧？<br>
>--- 帝资<br>
>--- 抖“音”？<br>
>--- 吓人？瞧谁不起<br>
>--- 天不生我李元霸，九州万古如长夜<br>
>--- 铃音加入力蛊部？<br>
>--- 这样吗<br>

[115] “行吧，但你得去换漂亮裙子，不然不带你去。”许二郎说。
>--- 完了，文会要变美食交流了<br>
>--- 小孩子你都这么骗<br>
>--- 太真实了，有弟弟妹妹的人应该都能懂[fn=12]<br>

[116] “嗯！”许铃音开心的点头。
>--- 铃音竟然有裙子🙈<br>
>--- 完了，又被骗了<br>
>--- 恩<br>

[117] 然后在婶婶的带领下回了屋子，几分钟后，小豆丁把头发梳成大人模样，穿着一身漂帅气西装..........二哥和姐姐已经走了。
>--- 我可能不是人，但你们是真的狗<br>
>--- 小时候就是这样被家里人骗过，特别是那种出远门的，叫你自己回去收拾行李……<br>
>--- 小孩子都骗<br>
>--- 神超<br>
>--- 太好骗了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 西装！？？还东装呢<br>
>--- 小豆丁穿西裝
噗<br>
>--- 太好了，幸亏不带这个烦人的家伙过去丢脸，不然就太毒了<br>
>--- 引起了童年不美好的记忆<br>
>--- 那些纠结西装的，可不可以长点见识，知道是歌词，然后再有点幽默感？这也要杠<br>
>--- 以前我弟想跟我去游戏厅，我就是这样骗开的[fn=8]<br>

[118] “嗷嗷嗷嗷.........”
>--- 我吼吼吼，在审核中<br>
>--- 你们又欺负小铃音你们又欺负小铃音你们又欺负小铃音<br>
>--- 插眼<br>
>--- 上回是拖拉机，这次是摩托车[fn=31][fn=31]<br>
>--- 一点都不像！这么多人点赞干嘛？<br>
>--- 恶龙咆哮<br>
>--- 水水水水<br>
>--- 不行……感觉太正常了……铃音的嗷嗷嗷嗷不该是这样的。感觉少了点放肆的感觉，还是太克制了。<br>
>--- 我总觉得给小玲音配音就可以红一大批人<br>
>--- 嗷嗷<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 啊呜啊呜啊呜呜呜呜<br>

[119] 杀猪般的哭声回荡在院子里。
>--- 想不到嗷嗷嗷啊！<br>
>--- 问:“钢铁是怎样炼成的？”<br>
>--- 忽然想起抖音灿灿<br>
>--- 我铃音大帝，不要面子的吗？形容词不是杀猪，就是拖拉机？<br>
>--- 看到杀猪，突然想起曾子杀彘了<br>
>--- 一代传一代<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 经常被长辈晃点的小孩长大后情商智商都很高<br>
>--- 233<br>
>--- 应该是这样子的吧？<br>
>--- 这种事情对孩子伤害很大的，我自己也经历过<br>
>--- 你这给孩子幼小的心灵带来多大的伤害！b<br>

[120] ...............
>--- 这段为小铃音拉拉票<br>

[121] 春日融融的阳光里，马车抵达王府。
>--- 记得给我笔芯[fn=6]<br>
>--- 非王侯不得称府。应该叫王宅<br>
>--- 此王府非彼王府！<br>
>--- 走走走 看完别忘了 给小母马比心<br>
>--- 👀<br>
>--- 这本书比前面两本角色刻画得更细腻，有跟夏花写的感觉了，加油吧，月票榜第一见<br>
>--- 小母马真化形了？？？<br>
>--- 看完了，该去给小母马比心了<br>
>--- 老毛病有所缓解，不是预告是在最后点题了<br>
>--- 记得给小母马🐴比心❤️哦<br>
>--- 记得给我笔芯[fn=6]<br>

[122] ...............
>--- 这个省略号水得水平好高<br>
>--- 给小母马比心<br>
>--- 又水我一章，可恶！<br>
>--- 路过看正版的点个赞，我想知道有多少人看这本书正版[fn=46]<br>
>--- 来个成语接龙吧 短小无力<br>
>--- 最后一句留到下一章啊，这断的我难受😣<br>
>--- 看完了别忘了给小母马比心<br>

[123] PS：终于赶出来，记得帮忙抓虫，谢谢工具人们，么么哒。以后给你们加更哦。
>--- 成年人的社交，以后有空xxxx，基本都是客套话，你信就输了<br>
>--- 终于看完了，记得更新，谢谢 卖海鲜的，爱你哟么么哒，下次一定给你月票<br>
>--- 。<br>
>--- 好的，一定帮忙，下次月票肯定给你！<br>
>--- 卖报的想白嫖<br>
>--- 哈哈<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 这么晚没更，是只有一更嘛<br>
>--- 今天的更新呢？<br>
>--- 天天不守时，迟早要三个大汉去你家待一整宿你才能准时<br>
>--- 咋回事<br>
>--- 又是日常拖更<br>
