
[-1] 第七十一章 勾心斗角（大章）
>--- 这是自己家种的豆角：勾新豆角<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 有多大？言出深浅？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卖报的还能出大章？？？<br>
>--- 4:23了卖报的还是没更新<br>
>--- 已经第二天下午3.44了卖报的还是没有更新<br>
>--- 我看成了大结局<br>
>--- 超大杯<br>
>--- 12点了<br>

[1] 怀庆也要见我？！嗯，以我和两位公主的关系，斗法之后，理当是要见的.........不过，我到底是先见怀庆，还是先见临安？
>--- 这样的话你就可以练成影分身，毕竟人与人是不能一概而论的，我曾经在极度愤怒的情况下，分身跟两个妹子一起玩<br>
>--- 我到底是该上清华，还是该上北大？<br>
>--- 趁热打贴<br>
>--- galgame既视感<br>
>--- 哈<br>
>--- 两个人一起掉水里了<br>
>--- 肯定是先存档啊<br>
>--- 临安股拉满<br>
>--- 。<br>
>--- 柯学<br>
>--- 时间管理，了解一下<br>
>--- 先怀后安<br>

[2] 许七安稍作沉吟，便有了答案：先见怀庆。
>--- 因为怀庆更大<br>
>--- 临安好忽悠<br>
>--- 啊<br>
>--- 道是无晴却有晴，这样的双关语，已经远远的被在座的诸位抛在后面。<br>
>--- 临安：明明是我先叫人来的，，<br>
>--- 然后怀庆要带他去诗会呢？临安也是一个目的呢？跟谁？<br>
>--- 是个栈<br>
>--- 许七安：我其实是不想去的，但她实在是太大了<br>
>--- 中了<br>
>--- 中了！<br>
>--- 先见大老婆<br>
>--- 赢了<br>

[3] 他这么选是有理由的，并不是说更在乎怀庆，不在乎临安。许七安的选择是根据两位公主的智商息息相关。
>--- 老实人就该被枪指着？<br>
>--- 病句<br>
>--- 卖鲍的抄书评了吧，连理由上一章都准备好了<br>
>--- 理由就是上章工具人已经帮你想好了。<br>
>--- 应该把“根据”换成“与”<br>
>--- 先看大的<br>
>--- 扯那么多，不就想先看36D大老婆吗<br>

[4] 怀庆太聪慧不好糊弄，而且心思深，对你心怀不满也不会表现出来，说不准什么时候就坑你一下。
>--- 高冷腹黑大小姐<br>

[5] 临安相对来说比较单纯，她娇蛮任性，时常无理取闹，但其实不记仇，发完脾气就揭过了。
>--- 婊婊:这就是你渣我的理由💃🏻💃🏻💃🏻<br>
>--- 这就是渣男和海王的知识点了！各位！记笔记！<br>
>--- 但是两害取其轻的时候渣男会优先保护弱者。<br>
>--- 拿根香蕉顶顶先<br>
>--- 人善被人欺<br>
>--- 裱裱好欺负233<br>
>--- 你和陈🐶是兄弟吧<br>
>--- 还是裱裱可爱<br>
>--- 你这不是欺负老实人嘛<br>
>--- 渣男[fn=7]<br>
>--- 但是如果最后只能选一个的话你猜海王会选谁呢？<br>
>--- 我永远喜欢婊婊，还有大家！[fn=4]<br>

[6] “好，本官这就随你入宫。”
>--- 许白嫖你不当人子，临安派人请你你就一句知道了待会儿去，怀庆请你你这就随人入宫— —.<br>
>--- 临安派来的侍卫：明明是我先来的<br>
>--- 本宫这就随你入宫………<br>
>--- 。<br>
>--- he~tui渣男！<br>

[7] 许七安让吏员去浩气楼送折子，自己则随着侍卫，骑马进了宫。
>--- 卧槽，最后俩字我竟然看成『子宫』[fn=8][fn=8]<br>
>--- 差那俩字钱？？赶紧添上<br>
>--- 我看成了塔马进了宫<br>
>--- 可恶，卖鲍的恶意删减女主的剧情<br>
>--- 小母马：是我不配拥有名字<br>
>--- 小母马：你不爱我了[fn=12][fn=12]<br>

[8] 走完相应的流程，许七安踏入德馨苑，在雅致干净的大厅里见到怀庆，她穿着贴合性格的白色宫装，秀发用金簪简单挽起，垂下一缕缕青丝。
>--- 取自德馨斋[fn=60]<br>
>--- 。<br>
>--- 德艺双馨？<br>
>--- 然后 金簪掉 怀庆说：七安 来插一下!<br>
>--- 完了，我看成雅致干净的大床，别告诉我就我一个人<br>
>--- 斯是陋室惟吾德馨<br>
>--- 性格宏伟<br>

[9] 清冷如画中仙子。
>--- 谁的身材最好，就喜欢谁。<br>
>--- 这个画，它正经吗？不是本子吧？🐶<br>
>--- 所以我最喜欢婊婊，妹妹、采薇和长公主比较清冷<br>

[10] 而垂下的青丝则让她多了几分慵懒的烟火气。
>--- 之前见怀庆记得是没有一根头发垂下的，什么时候安安让怀庆全部头发散落，然后说一句“安安，你压着我头发了！”<br>

[11] “身体无恙？”怀庆浅浅一笑。
>--- 稍微魅了一点，精髓应该是冷中带热<br>
>--- 每次看到怀庆都带入崩3的幽兰戴尔<br>
>--- 可盐可甜？？？？<br>
>--- 哎呦，冰山美人很少笑的，真给面子。<br>

[12] “没有大碍，卑职体壮如牛，这点小伤，睡一觉就好了。”许七安笑道。
>--- 体壮如牛暗示了许七安的体魄的强大，一叶七刺，然后睡一觉就好，暗示了许七安对公主的安慕之情，想要跟她进一步深刻的交流<br>
>--- 我是耕地的牛，累不坏那种<br>
>--- 你真的是人才啊<br>
>--- 应该是属下体大如牛<br>
>--- 体壮如牛，尤其是牛鞭<br>
>--- 睡一觉就好圈起来<br>
>--- 破路开车，本书基操<br>
>--- 睡谁？<br>
>--- 这个觉你准备怎么睡[fn=8]<br>
>--- 我怀疑你又在开车，而且证据确凿<br>
>--- 到底肯定行<br>
>--- 我是耕地的牛，累不坏那种<br>

[13] 怀庆放心的点头，招呼他入座，道：“本次斗法胜出，朝廷必定嘉奖。不过加官容易进爵却难。
>--- u1s1主角这算是国家层面的功勋，而且是整个首都圈都津津乐道的。出场秀的诗也肯定传遍全国，接下来全国的读书人和说书人都要开始传唱。这种级别的功勋不给加官晋爵，那领导层怕不是不想干了<br>
>--- 潜台词就是“想娶我，必须爵位再升一级，但是有点难，加油”<br>
>--- 招呼入座，不招呼来个莲花坐？<br>

[14] “如果许大人不缺银子，可以向父皇提一提要求。许辞旧的前程也便有了保障。”
>--- 要公主？<br>

[15] 以后谁能娶到怀庆，就如大耳贼得了诸葛孔明啊！许七安心里感慨。
>--- 刘备:你特么说谁大耳贼呢！那叫有福气的象征，你懂不懂？懂不懂啊！<br>
>--- 什么大耳贼，要叫昭烈帝[fn=32][fn=32]<br>
>--- 大耳贼：“诸葛匹夫ntm！”叮（投币的声音）”精致的片尾”<br>
>--- 这不就是 漂亮妹妹黄月英吗<br>
>--- 什么，他们是这种关系吗<br>
>--- 是说公主聪明又能干吗？<br>
>--- 此处读作大耳泽。<br>
>--- 孔明：辛辣填塞[fn=10]<br>
>--- 吾得孔明，如鱼得水。<br>
>--- 如鱼得水啊！鱼最喜欢在水里钻来钻去<br>
>--- 大耳贼刘备<br>
>--- 怪不得你那么骚，你就是“皇叔”<br>

[17] 适应的牺牲一点利益，换取二郎的前程，为小老弟的首辅之路铺路。
>--- “适当”不是“适应”<br>

[19] “丹书铁券？”怀庆秀眉微蹙，道：“你要这东西做什么？虽然有时候它能收获奇效，但也有可能一无是处。”
>--- 殿下你可能不知道、我准备造反<br>
>--- 除了柴家其余全灭，柴家：好用吗，拿江山换的<br>
>--- 随机型地狱一生游全家亲子单程套票<br>
>--- 其实相当于用赏赐买了个皇帝信任<br>
>--- 解释权归皇帝所有——朱重八<br>
>--- 还可能把一般的流放变成株连九族。<br>
>--- 这个东西的确没用，后面根本没写<br>
>--- 睡了公主不怕砍头<br>
>--- 二品就可以无视皇帝了<br>
>--- 啊，一无是处是这么用的吗？<br>
>--- 除了柴家其余全灭，柴家：好用吗，拿江山换的<br>
>--- 这玩意历史上管用过吗？<br>

[20] 她的意思是，这玩意的解释权都在皇帝身上，元景帝没信用，这东西一无是处........说白了，丹书铁券就像我上辈子的信用纸币，政府有信用，钱就值钱，政府没信用，钱就是津巴布韦币.........怀庆能跟我说这种话，算是掏心掏肺了。
>--- 监正意思应该是明面上合情合理就行，我还在他敢不认？<br>
>--- 津巴布韦币好歹还能垫个桌子腿儿呢<br>
>--- 跟洛玉衡双修完保命用可行？<br>
>--- 通 用 粮 票<br>
>--- 民国法币<br>
>--- 也有可能是越南盾<br>
>--- 津巴布韦：感觉有被冒犯到<br>
>--- 津巴布韦发行新货币了呢，旧币直接作废了，不给兑换了都，<br>
>--- 金圆券<br>
>--- 自古以来，拿到丹书铁券几乎都没有好下场

皇帝想搞你的时候可不在乎这个<br>
>--- 盛世古董乱世金，这个金是指真黄金。<br>
>--- 我说怎么某币这个跌跌不休[fn=10]<br>

[21] 许七安淡淡一笑：“也有可能收获奇效呢。”
>--- 可以用来娶公主，两个！<br>
>--- 关键是有监正护着，只需要一个说得过去的理由皇帝就没法下杀手<br>
>--- 有监正护着借皇上胆子也不敢杀吧，更何况魏爸爸真豁出去了皇帝也不敢一意孤行，估计这玩意儿只是让皇帝有个台阶下<br>
>--- 转移王朝气运？<br>
>--- 表态用的吧？<br>
>--- 可以先睡一位公主<br>
>--- 怎么说呢，皇帝要杀你，被抵消了一次，还是会再找机会杀，所以这玩意没什么用<br>
>--- 许七安:这种死一回罪行就一键全消的工具，对别人来说没用，但是爷有外挂，不死之身懂不懂？把你强睡了都没事！<br>
>--- lyb说的都对，听lyb的<br>

[22] 怀庆不再纠结，继续道：“金刚神功你真的学会了？”
>--- 金色的8=====D，见过嘛。怀庆喜欢的<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 没错了~怀庆果然喜欢硬的蓝人！<br>
>--- 那以后...<br>
>--- 你真的能金刚不倒？！！！<br>
>--- 金枪不倒你真的学会了？<br>

[23] 许七安伸出手掌，血肉迅速凝结出金漆，整条手臂流转着淡金色的光芒。
>--- 能照明吗？晚上不用点灯的那种<br>
>--- 我有一个 大金佛根的想法……<br>
>--- 这招办事无敌<br>
>--- 我有一个 大金佛根的想法……<br>
>--- 不用出门捡钱了，每天刮点金粉就行了<br>
>--- 金🐔报晓<br>
>--- 武装色霸气，土豪金限定…<br>
>--- 公主，你见过那种能上下左右抖动而且会发金光的金箍棒？<br>
>--- 宁就是成是非？<br>
>--- 别处呢？<br>
>--- 能照明吗？晚上不用点灯的那种<br>
>--- 金箍棒<br>

[24] 怀庆却并不高兴，低声道：“你可知，这金刚不败让多少武夫眼馋？”
>--- 怀庆：金刚不坏 是全身的么？<br>
>--- 那岂不是真的b会发光？<br>
>--- 眼馋又如何，这功法如果不是神殊和尚相助，许倩都学不会，其他凡夫俗子又怎么学得了<br>
>--- 金刚不坏，他正经么<br>
>--- 你可见过女金刚 那才真的是<br>
>--- 他们馋你身子，他们下贱<br>
>--- 忽然觉得浮香要出事，佛门功法专克妖族<br>
>--- 我觉得是个男人都会馋，当然女人也会[fn=32]<br>
>--- 怀庆哪里是怕武夫馋……分明是担心美女们馋[fn=33]<br>
>--- 贪念起处，一个个就都没了b数。这东西，没有佛根，悟性，大运势，练不来的。人的劣根性，都觉得自己能行。<br>
>--- 怀庆练了之后岂不是变成:（真—镶金B）了<br>
>--- 庆庆低声说着话，头也低着看着某个位置<br>

[25] 许七安心里一凛，没有说话。
>--- 当夫君对待了这是<br>

[26] 怀庆喝了口茶，道：“你现在声势正隆，不会有人明着对付你。身边的人看紧了，另外，自己也要注意些，不要给人抓住破绽。”
>--- 贤内助啊[fn=21]<br>
>--- 这剧情庆余年很像呀，魏公像陈萍萍，元景是庆帝，许灵月是范若若<br>
>--- 莫不是妹子跟老二搬家聚会就被抓了<br>
>--- 广撒天下，佛门就一个人学会，放给天下武夫学，也没几个能学会的<br>
>--- 把柄？不是手柄吗？<br>
>--- 可以让它成为地摊绝学！这样你好我好大家好！对，就是战神的祝福<br>
>--- 不要被人抓住破腚<br>
>--- 以卖鲍的骚气结尾处应为”把柄”才对，我怀疑你是个假作者<br>

[27] 顿了顿，她补充道：“魏公不是无敌的。”
>--- 监正加魏公，天下无敌<br>
>--- 但监正是…<br>
>--- 左魏渊，右监正，圣人在腰间，道门在背后，还有谁？<br>
>--- 但是监正lyb是<br>
>--- 哦，那还好，毕竟上一个无敌的已经……<br>
>--- 他不但有两个爹，还有一个无敌的老婆。<br>
>--- 但监正是…<br>
>--- 监正加魏公，天下无敌<br>
>--- 我二弟天下无敌<br>
>--- 无敌的都死了<br>
>--- 魏公是无弟的<br>
>--- 魏公不是无敌的，跟我混吧<br>

[28] 以我在斗法时展现的强大战力，京城里的江湖人士即使垂涎欲滴，也不敢把注意打到我头上.........而江湖大佬不会来凑天人之争的热闹，自然也就不知道斗法的事........怀庆的意思就很明显了。
>--- 怎么就不知道了？<br>
>--- 抓🐛“注意”→“主意”<br>
>--- 没网络，几个月内也传遍江湖内的大佬了罢<br>

[29] 京城里能觊觎我金刚不败的有多少？
>--- 觊觎也没用啊！这玩意儿使出来就跟黑夜里亮起一盏几千瓦的大灯泡似的，怕别人不知道谁抢走的吗？<br>
>--- 金刚不败不知道，但想要金枪不倒的大有人在<br>

[30] 文官或许会觊觎我的金刚不败，虽然他们不需要，但可以给府上养的死士和心腹。
>--- 别人也不知道不好学啊，只看到他一学就会<br>
>--- 搞得谁都能学会一样<br>
>--- 按理说这是只能参悟那个金身学的，也不是可以记录下来的东西，怎么会打许倩的主意，这算逻辑漏洞吗。<br>
>--- 一学就会？<br>
>--- 有那么好学吗？<br>
>--- 少算了教坊司的那群……<br>
>--- 为什么要换毕竟<br>

[32] 是勋贵和军方！
>--- 同问，丫儿的这玩意又不是谁都能学会！再说了，主角学这个是人家和尚允许的，这事什么人都能学的？不怕十八罗汉大阵是怎么的？比试的时候光头都恨不得欺负到皇帝家里了，也没人敢放个屁！<br>
>--- 直接告诉他们没有佛性慧根学不了不就完了？让他们先剃度念经十万八千遍，前面说佛门里都没几个人会，现在又说普通人觊觎？闹呢？<br>
>--- 还有深闺怨妇！<br>
>--- 要开镇北王副本了？<br>

[33] “多谢殿下提醒。”许七安诚恳道。
>--- 还是大老婆关心<br>
>--- 这里有点降智的意思了。这都需要提醒？许七安就算不通官场，但毕竟也是聪明人，怀璧其罪的道理总明白吧？再说了，度厄不是说了吗？有佛性，佛根的人才能学会，可不是人人都能学会的烂大街功法好吧。<br>

[34] 又闲聊了几句，怀庆语气随意的说道：“上次你给我的话本，我身边的丫鬟们看了，据说还挺有意思。
>--- 怀庆：我有几个丫鬟想看看你的霸道女君爱上我<br>
>--- 又是我有一个朋友系列的？<br>
>--- 真香！<br>
>--- 无人生鬟都出来了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 无人生鬟<br>
>--- 无中生丫鬟[fn=26]<br>
>--- 船新版本<br>
>--- 怀庆:别问，问就是我朋友爱看<br>
>--- 无中生丫鬟？<br>
>--- 666<br>
>--- 我有一个朋友<br>
>--- 看，见证奇迹的时候到了：无中生环<br>

[35] “本宫虽然不看那些东西，但架不住她们多次请求........后续呢？”
>--- 无中生丫<br>
>--- 书友:下面呢？
卖鲍的:下面没了<br>
>--- 求更新<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我有一个宫女<br>
>--- 我有一个丫鬟<br>
>--- 我有一个朋友<br>
>--- 女人👩呵呵<br>
>--- 催更了<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 真香啊啧啧啧<br>
>--- 精华提炼<br>

[36] “殿下想要，过几日我再给您送来。”许七安笑道。
>--- 速记工具人，启动！<br>
>--- 几日后送来<br>
>--- 还要几日？说个准数<br>
>--- 殿下想要 划重点<br>
>--- 我们日后再说吧<br>

[37] 怀庆矜持的点头：“也不用急，就是几个婢子想看。嗯，就明天吧。”
>--- 卖报的，你要好好构思情节，不用太急，哦，下一章记得在十二点前发来，不然我就把票给别人！<br>
>--- 咳咳，卖报的，多更几章，不是我想看，主要是我有几个女性朋友都想看<br>
>--- 石锤了，怀庆的真实身份是婢子<br>
>--- 懷慶也知道催更了<br>
>--- 下午快下班：这个工作不急，你慢慢弄，明天早上上班前给我就行。<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 听见了没！明天！就写完<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 666<br>
>--- 和甲方催设计图纸一个套路。<br>
>--- 就明天吧？<br>
>--- 你痒痒吗？<br>

[38] 你这是不急么，你这是急爆了........行吧，今儿回去就找工具人钟璃码字........许七安心里腹诽。
>--- 惊天新闻：卖鲍的有工具人替他码字[fn=24]<br>
>--- 我还在想什么时候多了一个叫钟尼玛的配角。。<br>
>--- 传下去：卖鲍的找枪手码字<br>
>--- 催更了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 工具人有名字算高级了，别个作者那的工具人直接那个谁谁谁<br>
>--- 工具人还活着吗<br>
>--- 心疼工具人<br>
>--- 急鲍了<br>
>--- 许大苟半日更16万字，你？<br>
>--- 你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了<br>
>--- 我都快把钟酋长给忘了<br>

[39] 闲聊几句后，许七安找了个借口，辞别怀庆公主。
>--- 随后记者找了个借口，离开了出租屋[fn=31]<br>
>--- 眼瞎了看成了舔别<br>
>--- 水友们有没有小公主 你看公主催更才好使 瑶瑶公主们快来<br>

[40] 他先返回宫城外，等羽林卫通传后，才重新进宫，去了前往韶音苑的路线。
>--- 论海王的自我修养<br>
>--- 细节决定成败[fn=32]<br>

[42] “临安公主有命，今日不见客，请回。”
>--- 没把下面人打点好，替哥们打掩护<br>
>--- 婊婊会不会走黑化路线[fn=11]<br>
>--- 婊婊：狗奴才，我生气啦！<br>
>--- 生气了！<br>
>--- 你先去见了怀庆 我不想见你了[fn=60]<br>

[44] 岂料侍卫刚的很，摇摇头：“许大人不要为难卑职，请回吧。”
>--- 婊婊生气了，不能再明显了<br>

[45] 在宫里殴打侍卫是大罪，你小子运气真好.........临安这是生气了啊，知道我先去了怀庆的德馨苑..........许白嫖念头转动间，已有应对之策，生气道：
>--- 你牛你牛<br>

[46] “明明是殿下邀请我来的，你不去通传，我拿你没办法，就在外头等着便是。”
>--- 只要我脸皮够厚，婊婊就怪罪不上我<br>
>--- 各位直男学学，对女的要善于低下上面的头，才能昂起下面的首。<br>
>--- 苦肉计<br>
>--- 早晚柴刀<br>
>--- 太会了[fn=11]<br>
>--- 我感觉侍卫不好做……贱人→_→肯定把锅扣他脑袋上<br>
>--- 程门立雪怎么改？<br>
>--- 韦小宝<br>
>--- 只要我脸皮够厚，婊婊就怪罪不上我<br>
>--- 厚脸皮了<br>
>--- 卖报的套路一层又一层，我等直男怕是只能嘴上说会了实际上还是不会活学活用还是一窍不通。<br>
>--- 各位直男学学，对女的要善于低下上面的头，才能昂起下面的首。<br>

[47] ............
>--- 好容易找到个空地，发表一下感想，现在真的老了，以前去 KTV都是抢麦的，现在只能安静地坐在那里，连小姐都劝我说：哥唱一首歌吧，别摸了.....<br>

[48] 造型普通的马车停在王府外，许新年掀开帘子，踏着车夫准备好的木凳下车，回身，朝着清丽的妹子伸出手。
>--- 捷达牌轿车<br>
>--- 姓王啊<br>
>--- 难道不是相府<br>
>--- 王府与王府<br>

[51] “你二哥我便是见了当今圣上，也不会紧张。”许辞旧淡淡道，他脸色严肃，眉头微皱，压低声音与妹子说：
>--- 上了头，皇帝都敢喷[fn=46]<br>
>--- 还在嘴硬<br>
>--- 我许辞旧不是胆小啊，我就是有点怕<br>

[52] “进了席间，多听多看少说话。你只是随行女眷，不会有什么事儿，至于我........”
>--- 就怕立FLAG<br>
>--- 思想迪化[fn=31]<br>
>--- dl铺垫<br>

[53] 至于我，说不得就要会一会当朝首辅了。
>--- 老丈人不会出现的，本来这文会就只是打着他的旗号而已。<br>
>--- 二郎真的太膨胀了吧<br>
>--- 許二娘子又在做白日夢<br>
>--- 这不算膨胀吧，主要是二郎身份太扎眼了，大哥是政敌魏渊的心腹，不久前还大放异彩，二郎自己一是会元身份，二是云鹿书院弟子，综合看下来，与王首辅会面是板上钉钉的事（但文会只是借首辅之名举办）<br>
>--- 骂他<br>
>--- …还有一首…爱国…<br>
>--- 不，是他女儿<br>
>--- 与空气斗智斗勇<br>
>--- 导演，这个群演老是抢戏，结了帐让他赶紧领盒饭滚蛋<br>
>--- 咖，那个演许二郎的，不要给自己加戏。<br>
>--- 与己斗 其乐无穷[fn=5]<br>
>--- 是你想太多<br>

[54] 其实，别的不说，单是这份胆魄和斗志，许二郎就是当之无愧的同辈翘楚。
>--- 有一说一，确实。“明知道”朝政大佬要搞自己，想的不是怎么明哲保身，而是怎么斗赢人家，要不是大哥太拉风，二郎确实是主角<br>
>--- 明知道云鹿的人在朝堂上必然没有好下场也不去外放熬资历，听懂掌声！<br>
>--- 思想迪化了<br>
>--- 明知山有虎，偏向虎山行。<br>
>--- 子曰：永远不要低估社死过的人<br>
>--- 就是有点中二<br>
>--- 給二郎點個贊<br>
>--- 这还是那个当初上吊的许新年吗？<br>
>--- 首辅:叫岳父<br>
>--- 是啊是啊 天不生你许新年<br>
>--- 杠神怕过谁<br>
>--- 我觉得挺好的，往往我都是把自己放的比较低。自卑多余自信。些许健康的不扭曲的自我幻想还是有助于生活的，虽然此刻二郎是逗逗的，但也是潮气蓬勃的。啊！我逝去的青春，那是夕阳下的奔跑。<br>

[55] 王府极大，兄妹俩随着下人走了许久，穿廊过院，终于来到一处花园，假山绿水，衬着吐新的绿叶，以及含苞待放的花骨朵，景色颇为宜人。
>--- 这里用相府极大，会不会好一些？<br>

[56] 宽敞的花园里，传来清朗的吟诵声，以及莺莺燕燕的娇笑声。
>--- 独上高峰望八都，黑云散后月还孤。
茫茫宇宙人无数，几个男儿是丈夫。<br>
>--- 相亲大会而已<br>
>--- 莺莺燕燕翠翠红红处处融融恰恰
风风雨雨花花叶叶年年暮暮朝朝<br>
>--- 莺莺燕燕翠翠融融恰恰<br>

[57] 穿出长廊，许二郎和许玲月见到两拨人列案而坐，左边是十几位穿儒衫的读书人，个个都是精神抖擞，器宇轩昂。
>--- 应该都对，器宇轩昂多形容外貌，气宇轩昂多形容气质。<br>
>--- 捉虫：气宇轩昂<br>

[58] 右边则是一群穿着各色罗裙，年轻貌美的姑娘。
>--- 左边是男宾区，右边是女宾区<br>
>--- 大型相亲现场<br>

[59] 许家兄妹登场的瞬间，气氛明显一滞，少年俊杰和花季少女们的目光纷纷一亮。
>--- 我怀疑卖鲍的在我身边<br>
>--- 确实，长得帅走到哪都有人看，这个深有体会<br>

[60] 许二郎眉头皱了皱，这和他预料中的文会有些不同，在他想象中，这场文会将由王首辅主持，参加文会的贡士略显拘谨的在首辅面前阐述自己的理念、展示自己的才华。
>--- 不一定王首辅学术上和二郎算敌对，政治立场上又和自己大哥派系敌对，说实话天生就是敌对阵营<br>
>--- 其实真的是二郎太看的起自己了那种文会只有可能在自己阵营新人加入的时候开邀请的肯定是自己人不会乱针对，心气太高了。<br>
>--- 自身脑补，最为致命<br>
>--- 相亲大会<br>

[62] 没想到文会的气氛竟如此轻松，美酒佳肴，还有新鲜瓜果，再就是.........竟有这么多的妙龄少女。
>--- 正人君子许新年<br>
>--- 二郎看花了眼Ծ^Ծ<br>
>--- 让我康康！<br>
>--- 你看<br>
>--- 春风得意马蹄疾，一日看尽长安花<br>
>--- 身上老是有橘子味的芳香，当然是正人君子了<br>
>--- lsp了<br>
>--- 相亲大会啊这是<br>
>--- 该配合你演出的我尽力在表演~像情感节目里的嘉宾任人挑选~<br>
>--- 二郎：恕我直言 在坐的都有垃圾！<br>
>--- 相亲大会<br>
>--- 众人：瓜果都准备好了，坐等吃瓜<br>

[65] 她身段高挑，略显圆润的脸庞文静秀美，一双眼睛甚是明亮，笑起来时，既有大家闺秀的落落大方，也有一丝丝的狡黠。
>--- 我想到了我大学女友<br>
>--- 想起庆余年里的宋轶<br>
>--- 一楼这都能开车，服了<br>
>--- 二婶，你的财政大权危险了！<br>
>--- 看着只是让人想为她敷上一层面膜，保持皮肤的细嫩<br>

[67] “许会元，久仰大名。”
>--- 年费会员<br>
>--- 会所的会员？？？<br>
>--- 尻痒！尻痒！<br>
>--- 许会玩……
（告诉我，就我一个看错了么？）<br>

[68] 方甫入座，周围的贡士们纷纷举起酒杯。
>--- 水。。的功力又深了<br>
>--- 方有刚刚，才的意思，甫有刚刚，开始的意思。可能卖鲍的是想说才开始入座 ？？不过感觉这很多余，至少读起来很不通顺<br>
>--- 方甫入座是个啥？<br>

[69] 果然，除我之外，没有云鹿书院的其他学子，这些人都是国子监的学生..........许新年心里一凛，表面笑容镇定，举杯回敬。
>--- 完了。误会大了，弄巧成拙了<br>
>--- 虽然在座都是英超的朋友，来自甲A的我也有自己的尊严~<br>
>--- 都是清北的，就我一贼大的哦<br>
>--- 与空气斗智斗勇<br>
>--- 与空气斗智斗勇<br>
>--- 不怕，二郎吵架没输过<br>
>--- 二郎进入战斗状态<br>
>--- 舌战群儒<br>
>--- 许新年:这就是针对我的鸿门宴啊，不知道有什么沟在等着我，我要小心点。
多年后，许新年看向床上的王小姐:没想到我千防万防，最后还是掉沟里去了<br>

[70] 他与贡士们畅谈了片刻，这些人礼貌的让他有些意外，没有出现绵里藏针，或公然挑衅的事件。
>--- 怕了你了<br>

[71] 以王首辅的权谋智计，公然挑衅实属低端..........许新年微微颔首，不愧是王首辅，人未至，便已让我如临大敌。
>--- 我在第五层，没想到对面只有两层<br>
>--- 原来勾心斗角都是二郎自己脑补的吗。。<br>
>--- 王首辅：我特么都不知道我家开party了<br>
>--- 与空气斗智斗勇的二郎<br>
>--- 許新年(唐吉珂德限用版)<br>
>--- 这tm就是场相亲大会啊<br>
>--- 在与空气斗智斗勇这条路上，我许小二儿就没输过谁！<br>
>--- 就是你许二郎啊！就你内心戏多啊！<br>
>--- 深得骨王真传<br>
>--- 就你戏多<br>
>--- 跟打架一样，对面没开打呢，你人已经把水晶推了<br>
>--- 自我攻略，最是无敌<br>

[72] 另一边，许玲月被安排在王小姐身边，后者荡漾起温和的笑容：“许小姐今年多大了。”
>--- 好歹是大家闺秀，怎么也得“许小姐今年芳龄几何”<br>
>--- 原来特意说明带妹妹是为了套话<br>

[74] 王小姐立刻说：“姐姐十九，就喊你一声玲月妹妹，可好？”
>--- 嫂嫂十九，就喊你一声妹妹，可好？<br>
>--- 我突然想当时抓阄出来的两首诗，另外一首诗是不是就该用在这里？<br>
>--- 这句话让我想起了英语课上看《红楼梦》的日子，真怀念啊。<br>
>--- 直接喊小姑子得了<br>
>--- 这一喊就是一辈子<br>
>--- 走妹妹路线，好棋！<br>
>--- 我不！<br>

[75] 她是谁，一副主人翁的姿态.........许玲月微笑道：“听姐姐的。”
>--- MMP，你🐻大听你的……<br>
>--- 本来就是主人吧<br>
>--- 表面笑嘻嘻，心里mmp<br>

[76] 王小姐笑容愈发热情，道：“那你就叫我思慕姐姐吧。”
>--- 长点心吧，人家王小姐想做你嫂子呢<br>
>--- 王：直接叫嫂子  叫啥姐姐<br>
>--- 二嫂<br>
>--- 你还有个哥哥叫思聪？<br>
>--- 这是床垫吗<br>
>--- Sm？？？？<br>
>--- 我拿你当姐姐，你却想当我嫂子(//̀Д/́/)<br>
>--- 想起了当年的一部神作，女主就叫秦思慕，可惜唐宋踩线了，哎，太遗憾了<br>
>--- 私募？<br>
>--- once more<br>
>--- 思慕，我看成慕思了，我还在想和慕霸有啥关系呢<br>
>--- 思（S）慕（M）???<br>

[78] “玲月妹妹可有婚配？”王小姐突然问道。
>--- 心机太深，总觉得不是什么好人，有点自以为是的感觉<br>

[79] 许玲月微羞的低头：“尚未婚配。”
>--- 差点发配<br>
>--- 已有相好<br>

[81] 王小姐诧异道：“家里的哥哥们想必都订婚了吧，妹妹也得抓紧呀。”
>--- 不愧是首辅的女儿啊，这套话的本事也太强了吧，我喜欢！不对，这是卖报的写出来的，看来卖报的是老pua了啊，我鄙视🖕🏻！<br>
>--- 旁敲侧击<br>
>--- 还是读书人会啊<br>
>--- 追求爱情就要有勇有谋！<br>
>--- 曲线救国加旁敲侧击，可以啊这闺女，姨母笑<br>
>--- 小机灵鬼啊！<br>
>--- 图穷匕见<br>
>--- 干谍报的好苗子，以后你的代号峨眉峰<br>
>--- 话术点到90了<br>
>--- 司马昭之心<br>
>--- 城市套路深<br>
>--- 老司机<br>

[82] 许玲月看了她一眼，摇头道：“两位兄长尚未成亲。”
>--- 被套话了<br>
>--- 笨是可以遗传的吗？<br>
>--- 这还真不好看出来 咱们上帝视角知道这个女的对二郎有意思才能轻易看出来 但是玲月本来就没有特别防备 普通的唠家常说就说了[fn=60]<br>
>--- NB啊，这个王小姐，轻易就套了话<br>
>--- 和着是问这个[fn=33]<br>
>--- 看出来你也要回答，不然要撒谎？<br>
>--- 许玲月：MMP，又是个馋老娘大哥的小婊砸~<br>
>--- 这么明显的套话...谁会看不出来呀，认为没看出来的才是真傻<br>
>--- 许玲看了她一看。这里就已经有点明白了<br>
>--- 这个地方算不上被套话，许家二子有没有婚配稍微打听一下就能知道，说出来没什么，不过再深入可就是被套话了。<br>
>--- 求求你们可别上帝视角了，知道王小姐对小老弟有意思一下就能看出套话，你正常参加个聚会有人能想到是想要白飘自己二哥？<br>
>--- 这有什么笨的，兄长有无婚配有什么不能说的吗？<br>

[83] 尚未成亲........王小姐不动声色道：“以许家两位公子的才华，想必早有婚约在身。”
>--- 表面不动声色，内心狂喜啊<br>
>--- 腹黑<br>
>--- 王妹子啥时候看对眼的?话说这个人啥时候出场的啊<br>
>--- 乡下孩子哪经得起这种套路<br>
>--- 看到没，经典的冷读案例，学起来<br>

[85] 不管是俊美无俦的许新年，还是英姿勃勃的许七安，尤其是后者，刚刚经历过一场斗法，京城贵族女眷们对他“好奇心”无比旺盛。
>--- 好骑心。。别发错了<br>
>--- 前面说骑的，我不敢苟同，我觉得应该念奇偶的奇<br>
>--- 🈶骚作者必有骚读者<br>
>--- 在那个信息传递困难的年代，许七安可以说是京城最红的大明星！<br>
>--- 你知道奇字的四种发音吗？<br>
>--- “勃勃”二字在此书此处妙不可言啊<br>
>--- 俊美无俦（chou)二声<br>
>--- 英姿勃勃什么的无所谓，主要是想见识一下金刚之体有多硬……<br>
>--- 前面说骑的，我不敢苟同，我觉得应该念奇偶的奇<br>
>--- “我很好骑”<br>
>--- 这个奇有几种读法啊？<br>
>--- 满座皆情敌<br>

[86] 王小姐嫣然一笑。
>--- 抓住二郎，别让他跑了！<br>
>--- 你应该叫王语嫣<br>

[87] 不过，凡事都有例外，就有一个穿紫衣的少**阳怪气道：
>--- 本来一走一过也就过去了，你这一屏蔽，大家全都上车了<br>
>--- 女，阴<br>
>--- 好家伙这也能<br>
>--- 不怕车手在赛场上飙，就怕赛场它自己忽然的漂移。<br>
>--- 正正规规写个书，咋就这么多的禁忌呢！哎……<br>
>--- 系统自动开车，海鲜商业只能甘拜下风啊。<br>
>--- 为什么不自觉就浮现出被屏蔽的两个字？<br>
>--- 好家伙，不开车也要硬开<br>
>--- **是海鲜商人自己打的<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 我们中出了一个叛徒[fn=26]<br>
>--- 哦豁(´-ω-`)<br>

[88] “许家算是鱼跃龙门了，那许七安原本只是长乐县的一个快手，许平志也不过是御刀卫百户，这样的家庭，许小姐将来嫁个商贾之家便算是万幸。而今呢，说不准能加入豪门呢。”
>--- 人家现在可是子爵啊，虽然不太高，也不世袭，但至少现在也算个贵族<br>
>--- 快手：小郎君，你这本书里宣传我们一次奖励五百~
卖报的：那么多~你怕是没打听过我有多🐶 嘻嘻嘻嘻<br>
>--- 嫁什么豪门，我就是豪门。哼💢<br>
>--- 妹子，你想多了，人家肥水不流外人田[fn=32]<br>
>--- 豪门非幸事
抱大腿除外<br>
>--- 不用嫁，用加不错了，车开加速了，勇夹了<br>
>--- 快手给你多少钱，那我抖音出双倍<br>
>--- 这人怕是个傻子<br>
>--- “嫁入”不是加入<br>
>--- 快手：小郎君，你这本书里宣传我们一次奖励五百~
卖报的：那么多~你怕是没打听过我有多🐶 嘻嘻嘻嘻<br>
>--- 是不知道打更人的恐怖吧<br>
>--- 我总觉得要死人<br>

[89] 许玲月琢磨不透这位少女的背景，于是做出委屈的姿态，低着头。
>--- 可怜那个毫无心机，吃啥啥没够的小饭桶许铃音，太难了<br>
>--- 段位这么高吗？<br>
>--- 毕竟跟娘挣钱账呢[fn=31]<br>
>--- 好家伙，玲月也学坏了啊<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 也是个会演的小可怜<br>
>--- 老绿茶了<br>
>--- 前面还有人说玲月笨的。。。<br>
>--- 茶艺🍵LV2<br>
>--- 段位这么高吗？<br>
>--- 可怜那个毫无心机，吃啥啥没够的小饭桶许铃音，太难了<br>
>--- hhh<br>

[90] 见状，其余千金小姐对紫衣少女产生了些许不悦。
>--- 老许家除了铃音大帝和许银螺的婶婶，心都黑[fn=21][fn=21]<br>
>--- 当这众多迷妹面前怼她们的男神大郎和二郎<br>
>--- 这玲月也是切开黑啊<br>

[91] 王小姐眯了眯眼，柔声道：“阎儿，好好说话.......玲月妹妹，阎儿是刑部尚书的侄女。”
>--- 又是刑部尚书[fn=31]<br>
>--- 这句话就是告诉她敌对势力身份唉<br>
>--- 许家是勋贵家族，比那些只是当官的高贵不少啊。因为勋贵的利益集团很强大的<br>
>--- 王思慕：小姑子要搞事情[fn=8]<br>
>--- 我当是谁？手工耿的女儿？<br>
>--- 这字的发音是“阉”吗？0.0<br>
>--- 尼玛，这是真有仇啊<br>
>--- 鳖说话，正常点<br>

[93] 原来是冤家。
>--- 不知为何，这句脑补就是林黛玉语音<br>

[94] “阎儿姐姐口直心快，说的也没错的。”许玲月摇摇头，强迫自己压住委屈，露出笑容的模样：
>--- 茶艺大师黄金段位<br>
>--- 口直心快？<br>
>--- 带茶艺师<br>
>--- 是这样的么？<br>
>--- 上茶！<br>
>--- 🍵艺带师<br>
>--- 全家都是戏精……铃音真是出淤泥而不染吖~<br>
>--- 姐姐我不是故意的，都是我的错，是我不应该来的[fn=38]<br>

[95] “我大哥一介武夫，二哥也无官无职。”
>--- 怎么回事，许家这一代个个翘楚，铃月负责貌美如花不就好了吗，居然还是个宫斗小能手，铃音又是武学奇才。<br>
>--- 以退为进<br>
>--- 丫头这是以退为进啊<br>
>--- 一介武夫拯救全国信心，无官无职但是本届会元！<br>
>--- 装可怜，哈哈<br>
>--- 牛，果然一家的基因<br>
>--- 老腹黑了，这是挖坑啊<br>
>--- 以退为进<br>
>--- 厉害了铃月<br>
>--- 怎么回事，许家这一代个个翘楚，铃月负责貌美如花不就好了吗，居然还是个宫斗小能手，铃音又是武学奇才。<br>
>--- 一介武夫许宁宴，无官无职许辞旧<br>
>--- 捉虫，一介<br>

[96] 叫阎儿的少女一时语塞，要是接这个话题，她就得在大庭观众之下继续嘲讽许七安和许新年，一位就在席上，另一位声威正隆。
>--- 说反了<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 只有泼妇才能对付绿茶，很显然在座没有<br>

[97] “行了，喝茶喝茶。”王小姐强行结束话题。
>--- 好茶好茶🍵<br>
>--- 合理<br>
>--- 你们觉得阎小姐路走窄了，我却觉得这王小姐路走窄了啊<br>
>--- 王小姐：小姑子看来不是善茬啊<br>
>--- 阎小姐这个路……走窄了吧……<br>
>--- 看比赛看比赛，吕布这个vs下得早啊<br>
>--- 好茶好茶🍵<br>
>--- 点菜点菜<br>
>--- 讨厌！还没整明白要的情况呢！<br>
>--- 所谓的新茶，不过是单纵换成铁观音<br>
>--- 我想喝这个🍵🍵🍵🍵🍵<br>

[98] 文会照常进行，贡士们从诗词聊到国家大事，偶尔和大家闺秀们互动几句，场面还算快活。
>--- 我看成了  文会强行进行。。<br>

[99] 许新年发现自己谈的竟颇为愉快，便找了个借口，说花园景色不错，端着酒杯去了一旁，思考王首辅究竟有何阴谋。
>--- 和空气斗智斗勇<br>
>--- 许二郎来了舞会，万万没想到，除了自己和王小姐，其他人全是工具人。大奉首辅，恐怖如斯啊！[fn=16][fn=16]<br>
>--- 这些国子监的人应该都是王小姐请来的托<br>
>--- 赴宴了才开始思考，不及狗剩万一，必须要去之前就琢磨出亿点方案<br>

[100] “花期将近，却枯萎了？”他盯着一池枯萎的荷叶发呆。
>--- 饿郎抛下大哥去甜谈谈的恋爱了？？许倩：明明是我先来的<br>
>--- 感怀飘零的花朵
尘世中无从寄托
任那雨打风吹也沉默
仿佛是我<br>
>--- 原来王首辅是借荷花暗喻我虽高中会元，一时风光，但却死到临头了<br>
>--- 不知道你大哥有没给你准备几首诗装装呢？[fn=8]<br>
>--- 二郎又脑补了什么<br>
>--- 花会枯萎，爱永不凋零<br>

[101] 这时，身后传来温柔的声音：“这是青州的红莲，隆冬季节才盛开，开春了便凋零枯萎。不过，京城气候与青州相差甚大，红莲长势不好，观赏价值不大。”
>--- 暗示紫阳居士主政青州，青州才是你们云鹿书院学子该去的地方，如果强行留京也会如同这红莲一般水土不服，早早凋零，观赏价值不大。[fn=10]<br>
>--- 这红莲不是许倩四处撩妹的工具吗，还以为可以看到翻车的场景<br>
>--- 是不是那首“接天荷叶无穷碧，映日荷花别样红”该出来了！<br>
>--- 为啥我以为许新年来荷花池随地大小便被抓包了，我一定是太困了。<br>
>--- 红莲被二位公主带火的吧<br>
>--- 暗示想要不去青州留在京城就娶我<br>
>--- 女追男，隔张纸<br>
>--- 多冷阿我在东北玩泥巴<br>
>--- 扯淡，我们这儿哪有冬天开的<br>
>--- 之前好像说外地移植不了啊<br>
>--- 暗示紫阳居士主政青州，青州才是你们云鹿书院学子该去的地方，如果强行留京也会如同这红莲一般水土不服，早早凋零，观赏价值不大。[fn=10]<br>
>--- 以花喻人？ 二郎在京城也会很难混<br>

[102] 回头望去，是那位五官姣好的女子。
>--- 许新年：对不起，我这人脸盲认不出美女，出身普通家庭，毕业于还行的云鹿书院，眼下的小目标是当上首辅……<br>
>--- 今天虫好多<br>
>--- 普美<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 去<br>

[103] 许新年现在已经知道他的身份了，作揖道：“王小姐。”
>--- 捉虫，男女他用错<br>

[104] “叫我思慕。”她说。
>--- 别说话，吻我<br>
>--- 好的sm姑娘<br>
>--- 叫我靓仔！<br>
>--- 叫我宝贝<br>
>--- 叫我慕斯<br>
>--- 叫老婆<br>
>--- 床垫<br>
>--- 私募基金<br>
>--- 只缘感君一回顾，使我思君朝与暮<br>
>--- 这么直白<br>
>--- 一定有个哥叫思聪……<br>
>--- 你就是私募鸡精？向许新年定向募集滋精？<br>

[105] .........许新年道：“思慕小姐。”
>--- 钢铁直男<br>
>--- 好的，文西<br>
>--- 我是入慕之宾！[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 好的，大王<br>
>--- 思慕基精[fn=10]<br>
>--- 慕斯蛋糕<br>
>--- 难道不是私募基金<br>
>--- 思慕小姐，你是不是还有一个哥哥叫思聪？<br>
>--- 思慕:别说话，吻我<br>
>--- 思慕蛋糕<br>

[106] 王思慕嫣然一笑，目光望向离开席位，各自赏景游园的才子佳人们，柔声道：“许公子那首行路难，思慕裱在房中，日日观赏。”
>--- 每天一次，还是有节制的<br>
>--- 思慕裱，在房中
思慕裱，在房，中！<br>
>--- 日后观赏<br>
>--- 这一波啊？这一波是：
思慕，婊。
或者，思慕，婊在房中<br>
>--- 以为可以日夜欣赏！<br>
>--- 什么在房中？<br>
>--- 一晃眼看成了王语嫣<br>
>--- 书友们，你们漏了最后四个字啦哈哈<br>

[107] “论及诗词，还是我大哥最好。”许二郎说完，矜持道：“不过文章本天成，妙手偶得之，我亦有妙手偶得之时。”
>--- 我这绝对不是抄的大哥的，因为我有所修改，语文上说是借鉴数学上叫类比英语上叫copy地理上是迁移生物上是转录物理上是参考系化学上叫同分异构体政治上叫求同存异历史上就是文化大统一。<br>
>--- 天不生我许新年，大奉万古如长夜<br>
>--- 我先来tui<br>
>--- 没事，你大哥是个文抄共，连你也抄，天不生我XXX<br>
>--- 牛逼膜拜大神<br>
>--- 妙手=扌
偶得=少
妙手偶得=抄<br>
>--- 有首辅之资<br>
>--- 黑手<br>
>--- 毕竟天不生我许新年都被大哥拿去用了，我用用他的过分吗？显然很合理哈哈哈 [fn=9]<br>
>--- 巧了，你大哥也是这么想的<br>
>--- 空空妙手<br>
>--- 这就是键盘圣者的手段？<br>

[108] 用大哥的东西来人前显圣，许二郎心安理得。
>--- 许二郎:毕竟我此生的巅峰之作已经被大哥拿去人前显圣过了。<br>
>--- 以前给人送行的时候你可不是这样的<br>
>--- 许新年：大朗啊，你白嫖先贤，我白嫖你<br>
>--- 那也不是你大哥的，一家子剽窃者<br>
>--- 许新年：大哥抄我的“天不生我许新年”，我抄大哥的“天生我材必有用”，等价交换，合情合理[fn=32]<br>
>--- 二郎，你变了<br>
>--- 这哥俩半斤八两啊，都是一表腹黑好人才<br>
>--- 以前给人送行的时候你可不是这样的<br>
>--- 关键是不心安理得脑袋就没了<br>
>--- 许二郎:毕竟我此生的巅峰之作已经被大哥拿去人前显圣过了。<br>
>--- 大哥的就是我的<br>
>--- 哈哈哈二郎好会啊！<br>

[109] 一家人不说两家话，大哥的东西就是我的东西。
>--- 大郎：惦记你的嫂子们，最多打个半死，敢抢我的小母马，呵，你就会知道花儿为什么这么红。<br>
>--- 那 大哥的貂蝉....<br>
>--- 你大哥也是这么想的<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 嫂子也一样<br>
>--- 哈哈，二郎面白腹却黑的很<br>
>--- 二郎: 我人前显圣的时候忽然暂时有家人了！<br>
>--- 二弟闷骚一绝啊<br>
>--- 大哥的小母马也是你的<br>
>--- 而不是一家人不进一家门呐，兄弟俩都一样，无耻！<br>
>--- 大嫂除外<br>
>--- 主治兵法的就是不一样<br>

[112] 文会没什么意思，她不是那个圈子的人，而娘说的“青年才俊”，确实也都不错，只是他们和大哥二哥比起来，就有些摆不上台面，即使这些人都是贡士。
>--- 大哥在CIA正当红，二哥哈佛毕业进了青干班，瞧不起印度理工学院的也很正常……<br>
>--- 贡桶？<br>
>--- 这是眼界高了，一班的舔狗看不上了。<br>

[114] 身后传来冷哼声，紫衣少女走了过来，狠狠剐了许玲月一眼，骂道：“小贱人，你刚才装什么可怜？”
>--- 嘻嘻，来了，我喜欢看女人撕逼，最有意思了，哈哈哈哈<br>
>--- 完了，还没进门就把小姑子得罪了<br>
>--- 女频撕B名场面（1/13）<br>
>--- 要坑爹了[fn=33]<br>
>--- 你号没了。<br>
>--- 话说一楼去哪了<br>

[115] 许玲月昂起头，弱弱道：“阎儿姐姐说什么？我，我几时装可怜了。”
>--- 白莲花[fn=26][fn=26]<br>
>--- 林黛玉的感觉<br>
>--- 老茶艺人了<br>
>--- ……你自己就是一部宫斗剧<br>
>--- 🍵🍵🍵🍵茶会<br>
>--- 🍵🍵姐姐们好厉害啊，什么都懂，不像我什么都不知道🍵🍵<br>
>--- 出书吧，就叫《茶艺大赏》<br>
>--- 此时此刻<br>

[116] 紫衣少女冷笑道：“就你那点伎俩，也敢在我面前献丑，装没装你自己心里不清楚？一个粗鄙武夫家出身的贱丫头，配坐在这里吗，配与我同席吗？
>--- 你玩不过她的，收手吧。<br>
>--- 子爵家属，她家里有人当官没人封爵的吧<br>
>--- “献丑”怎么能这么用呢？捉虫<br>
>--- 保安保安，你有病吧，装什么纯情，别给文人抹黑了行不。装啥呢。待会本狂三就给你拍个视频传出去说你是🐔<br>
>--- 这不啊，这女的长辈被许家搞了，她又欺负不了别人，只能欺负“弱女子”<br>
>--- 这个剧情冲突略显生硬<br>
>--- 许七安：你说的没错，你确实不配<br>
>--- 铃月：嘿，班门弄斧，班门弄斧<br>

[117] “立刻给我滚出王府，以后别让我看见你。”
>--- 别人请来的人，主人都没发话，你替她赶人，你是想打主人的脸么[fn=14]<br>
>--- 龙王一怒<br>
>--- 来了装装打脸的剧情来了<br>

[118] 许玲月皱了皱眉：“阎儿姐姐讨厌我，是因为我大哥？”
>--- 绿茶本茶。。。。<br>
>--- 铃月：大哥的敌人就是我的敌人<br>
>--- 所以你后面就落水了么？或者说这就是你落水的理由？<br>

[120] 那个与叔父为敌的许七安当然是一个原因，另一个原因是，这个小蹄子刚才故意装可怜，博取姐妹们的同情，让她碰了个软钉子，很丢脸。
>--- 没和你计较也叫装可怜？<br>

[121] 紫衣少女就没受过这种委屈。
>--- 不，你更大的委屈还在后面<br>
>--- 那她之前过的也太顺了吧，瞧瞧小吃货，被坑的那叫一个惨<br>

[122] 想到这里，她愈发恼怒，更嫉妒许玲月的美貌，恶狠狠道：“像你这样的小贱人，也就那点拿不上台面的花样，长的一副狐媚子模样，信不信姑奶奶把你卖到青楼去，让你尝尝人间疾苦。”
>--- 兄弟们排队啦，阎儿姑娘新来的，一个一个上，我先不客气啦~<br>
>--- 有本事当着许七安的面说，最烦这种了<br>
>--- 这是没看过女频吧<br>
>--- 教坊司预备役<br>
>--- 不知道为啥，这段我感觉像在看关心则乱写的小说。什么知否知否 星汉灿烂啊<br>
>--- 这直接就骂街了？段位太低了<br>
>--- 好亲戚<br>
>--- 长得一脸狐媚样，其实怎么样？有点骚<br>
>--- 这个过了过了。z<br>
>--- 太降低智商了...敌人一家都智商低吗<br>
>--- 我刀呢？<br>
>--- 啊，好烦这种剧情<br>

[123] 许玲月顿时很委屈，“文会是二哥带我来的，王府的邀请，我怎可中途离场。要不，姐姐帮帮我？”
>--- 是啊，把二郎一起赶出去吧<br>
>--- 那你能帮帮我吗<br>

[125] 这时，许玲月隐蔽的伸出手，狠狠掐了一把紫衣少女的小腰。
>--- 不愧是许家的，除了铃音，没一个好惹的<br>
>--- 绿茶妹妹<br>
>--- 哈哈，好茶啊<br>
>--- 李家小胖子：你看着我说话<br>
>--- 这段位差距太大 吊打了<br>
>--- 哈哈，真坏，坏死了你，我就喜欢这种坏坏的女孩，有撕逼的潜质，哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈铃音啊铃音，看了这么久才知道你切开也是黑的啊<br>
>--- 你抢一抢玲音吃食试试<br>
>--- 仔细想想二妹估计也不好对付也就二叔算是最弱得了<br>
>--- 妹妹的形象第一次鲜活了起来。赞[fn=1]<br>
>--- 卧槽，原来你也是个狠角色，心狠手辣反应快，绿茶白莲来回切。<br>
>--- 哈哈，想坑我？我娘都天天防备我篡位<br>

[126] 紫衣少女疼的脸色发白，下意识的伸手推她。
>--- 我还正纳闷铃月的人物形象怎么突然软弱起来了，是不是ooc了，好家伙，原来后招在这儿<br>
>--- 我估摸着这两货也不写书也不是教书，天天这里挑一下那里找一下？
不去市场挑鱼刺可真是浪费这两位卧龙凤雏的本领了<br>
>--- 下意识 的地得
用那个de好些呢<br>
>--- 捉虫:"伸出"改为"伸出手"才对吧？<br>

[127] 许玲月就“顺势”往后一倒，落入池水。
>--- 这个是无师自通？如果是，那么，婶婶，危！<br>
>--- 婶婶再阻止玲月和白嫖在一起  下次就是就是婶婶遭殃了<br>
>--- 好婊啊<br>
>--- 够狠，被骂恼了，宁可自损1000，也要让对方损伤800。<br>
>--- 这一家子没一个是好惹的，放心了放心了<br>
>--- 绿茶技能max啊这是。许家一门4杰啊[fn=50]<br>
>--- 婶婶危矣<br>
>--- 老许家没一个省油的灯，都不简单<br>
>--- 两个妹妹一个硬，一个柔，二叔不争，弟弟脸皮厚，这么看来全家段位最低的居然是婶婶<br>
>--- 二婶未来堪忧啊<br>
>--- 可以的，我放心了，以后不会吃亏。<br>
>--- 小绿茶哈哈哈哈<br>

[128] “救，救命......我不会游泳，二哥，二哥救我.........”
>--- 二哥 我湿了 快叫大哥来 趁现在？<br>
>--- 帮我告诉婶婶，你不是她的对手<br>
>--- 不是一家人，不进一家门<br>
>--- 一直觉得你配音很好，这段就发现了你只是个声优。落水不会游泳是快死了是急切的声音，你这是啥[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 一直觉得你配音很好，这段就发现了你只是个声优。落水不会游泳是快死了是急切的声音，你这是啥[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 你怎么这么会啊<br>
>--- 98年的，你玩不过她<br>
>--- 一家戏精<br>
>--- 太婊了反而不太喜欢了。。。其实更多是有亲人血脉加成吧。。。不太能接受<br>
>--- 不出所料，此处的评论真的多<br>
>--- 虽然语气没有那种落水的急切感，不过婊气溢出屏外效果反而更好<br>
>--- 许家🐮<br>

[129] 许玲月哭喊着，尖叫声传开，吸引了一众才子佳人的主意。
>--- 怎么卖鲍的都是反着来😂，该“主意”就打“注意”，该“注意”就打“主意”。故意放🐛给我们抓<br>
>--- 和许家女性比，许家男人都小白兔，坐等玲音黑化<br>
>--- 危 婶婶  危<br>
>--- 好手段，之前真没看出来，
比婶婶有智慧的多<br>

[133] 听见呼救声的许新年循声望去，看见许玲月在水中沉浮，一副溺水模样，他脸色大变，来不及和王小姐招呼，疾步奔了过去。
>--- 一楼被带走了<br>
>--- 这叫好哥哥<br>
>--- 这也能开车呀 兄弟呀 你真的是不简单<br>

[135] 他纵身跃入池水，揽住许玲月的腰肢，把她托出水面，在王小姐等人的帮助下，将许玲月拉了上去。
>--- 为什么不说：此地静止溺水<br>

[136] “快，快去屋子取我的大氅来。”王小姐急忙吩咐丫鬟。
>--- 大氅<br>
>--- 王小姐：来人快救我小姑姐<br>
>--- 咋读？<br>
>--- 大肠<br>
>--- 氅亮<br>
>--- 读chǎng，外套的意思<br>
>--- 王小姐：谁tm坏我好事<br>
>--- 大雕<br>
>--- 大 蹩<br>

[137] 俄顷，丫鬟取来大氅，王小姐亲自给许玲月披上。后者依偎在二哥怀里，嘤嘤嘤的哭泣。
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 嘤嘤嘤（我也来补一份图）<br>
>--- 茶颜月色<br>
>--- 哇这可太绿茶了……哈哈哈<br>
>--- 我三妹天下无敌<br>
>--- 你是魔鬼吗哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是偷看了多少女频啊[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 嘤嘤嘤（我也来补一份图）<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 很明显了，大妹不会跟这主角在一起的<br>
>--- 五花肉五花肉～<br>
>--- 呼叫五花肉[fn=8]<br>

[141] “我，我不知道，这位姐姐让我滚出王府，说我不配与她同席，我不理，她，她便推我下池。”
>--- 奇怪，这明明是电视剧里女反派的行为，我却偏偏看的津津有味<br>
>--- 🍵艺大成  哈哈哈 许玲月坏坏的<br>
>--- 我许家人不曾白过<br>
>--- 这是狼人啊，杀人不用刀😂😂不过，很喜欢<br>
>--- 为啥有种紫薇的赶脚。。。<br>
>--- 我只会心疼geigei 哈哈哈<br>
>--- 大哥油，二哥毒，三妹坏，小妹横齐了<br>
>--- 老女频了<br>
>--- 可以可以<br>
>--- 也不是个省油的<br>
>--- 一品绿茶婊？[fn=10]<br>
>--- 黑心棉袄<br>

[142] 众人瞬间看向紫衣少女，贡士们看了眼楚楚可怜叫人怜惜的许玲月，又看看刁蛮跋扈的紫衣少女，暗暗皱眉。
>--- 好家伙，这要成了大房，除了公主谁斗得过?<br>
>--- 颜值是关键吖……长得漂亮就是可以为所欲为[fn=33]<br>

[144] 紫衣少女气的脸色通红，指着许玲月，骂道：“贱人，你敢害我，明明是你先掐我的。你们别信她，是这个小贱人在害我，是她自己故意下水的。”
>--- 掐人会有印子的，最好换个更隐蔽的法子<br>
>--- 有刁蛮的感觉了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 这是一部宫斗戏，甄嬛传之王府落水[fn=5]<br>
>--- 这种人最恶心！就得整治<br>
>--- 自爆<br>
>--- 张口闭口贱人，<br>

[146] 紫衣少女朝闺蜜投去感激的目光，然后很配合的指着许玲月：“就是她自己做的，她自己故意跌下水的，还想陷害我，这小贱人心坏的很。”
>--- 闺蜜说话有毛用<br>
>--- 坏滴狠[fn=8]<br>

[149] “二哥，大哥是不是得罪了什么人？这位阎儿姐姐说大哥常与她叔父作对，她拿大哥没办法，却可以将我偷卖进青楼。”
>--- 卧槽，许七安娶了妹妹，后宫有的热闹了。目前看来，也就怀庆，王妃，道首还能刚一下正面。<br>
>--- 铃月：哼哼，正好连刑部尚书一起坑了[fn=6]<br>
>--- 卧槽，玲月竟然是茶中翘楚<br>
>--- 奈斯<br>
>--- 婊里婊气<br>
>--- 这招水平太高了<br>
>--- 摩拜大佬<br>
>--- 铃月：哼哼，正好连刑部尚书一起坑了[fn=6]<br>
>--- 这发言，老绿茶了啊<br>
>--- 不愧是主角的妹妹，有一手<br>
>--- 这也太婊了吧。。。<br>
>--- 现在感觉就是萧远山和慕容博打的难解难分，结果最厉害的是一个在后院扫地的老僧一样，出乎意料啊<br>

[150] 卖进青楼.......许新年怒火瞬间烧到头顶，定定的看着紫衣少女：“倒是不知姑娘是哪家的。”
>--- 真乃神人也！<br>
>--- 听说你看不起国服喷子？<br>

[151] 王小姐有些愧疚，低声道：“阎儿的叔父是刑部孙尚书。”
>--- 我TM看成了刑部孙尚香[fn=5]<br>
>--- 马上第四个强求要倒下了[fn=1]，恐怖如斯<br>
>--- 许七安:起风了，这个尚书撤了吧<br>
>--- 最强助攻<br>
>--- 不对啊！他叔父犯了这么大的错，把祖宗的祖宗的庙给炸了，不会以，诛三族<br>
>--- 大奉第一喷上线 键来！<br>
>--- 王.补刀.小姐！<br>
>--- 再见大小姐哈哈哈哈哈<br>

[153] 刑部孙尚书和许七安的恩恩怨怨，他们还是听过的，最有名的是那首《桑泊案·赠孙尚书》。
>--- 第一百五十七章 赠诗   这章里面最后
《桑泊案·赠孙尚书》
人皆养子望聪明，
我被聪明误一生。
惟愿孩儿愚且鲁，
无灾无难到公卿。<br>
>--- 以后还有两句更狠的可以抄：尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。<br>
>--- 为什么我看到桑泊会想到莫泊桑<br>
>--- 我就知道这里一定有课代表！[fn=32]<br>
>--- 要是知道这是苏轼子谦应该很高兴吧<br>
>--- 不对啊！他叔父犯了这么大的错，把皇帝祖宗的庙给炸了，怎么会没被诛三族，当初许七安的叔叔，丢了一笔银子就要，全部下狱<br>
>--- 以后还有两句更狠的可以抄：尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。<br>
>--- ？<br>
>--- 谁还记得这首诗，课代表课代表，出来念一下<br>
>--- 第一百五十七章 赠诗   这章里面最后
《桑泊案·赠孙尚书》
人皆养子望聪明，
我被聪明误一生。
惟愿孩儿愚且鲁，
无灾无难到公卿。<br>
>--- 来个貂蝉背一下<br>
>--- 刑部尚书被许大朗讥讽为——“傻逼，叫爸爸(￣～￣)”<br>

[155] 以许诗魁而今的名声，这首诗必定流传后世，孙尚书也将遗臭万年。
>--- 汪伦点了个赞<br>
>--- 文人这支笔还是NB的！<br>

[161] 许新年缓缓点头：“姑娘好计策，知道读书人非礼勿视，无法验证，什么都凭你一张嘴来解释。”
>--- 什么意思<br>
>--- 其他女的可以看啊，这样就马上反转<br>
>--- 我许辞旧吵架一生不弱于人<br>
>--- 吃了一碗粉<br>
>--- 辞旧斗嘴没输过<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 好一个恶人先告状<br>

[162] 紫衣少女一愣，突然明白这小贱人掐她腰的原因，这下，有理也说不清了。
>--- 姑娘好计策！<br>
>--- 对A，要不起<br>
>--- 可能没有<br>
>--- 为什么不掐乃子呢？<br>

[163] “我们可以验。”一位少女说道。
>--- 老妹儿你跟不懂事啊！你戏分没了<br>

[164] 许新年点头：“回头自己掐一下，便有淤痕了，我妹子人笨嘴笨，百口莫辩。”
>--- 大奉天字一号阴阳家国家一级抬杠秒喷读书人那也是能和隔壁太乙一争高下的老油子了 你和他争辩？<br>
>--- 这时候的玲月有一种女频女反派的感觉<br>
>--- 一品阴阳师<br>
>--- 无敌了<br>
>--- 不愧是许喷子<br>
>--- 国家一级辩手！<br>
>--- 人笨嘴笨许玲月<br>
>--- 我许新年果然没有家人。人笨嘴笨的亲妹子都能骗人了，我竟不知晓。<br>
>--- 嘴炮无双！<br>
>--- 人笨嘴笨许玲月<br>
>--- 配合打的好啊<br>
>--- 两头堵<br>

[165] 这........紫衣少女和她相熟的闺蜜被许二郎怼的说不出话来。
>--- 这一家子全都是修阴阳大道的<br>
>--- 嘴强王者岂是浪得虚名<br>
>--- 干啥啥不行，怼人第1名~~许新年<br>
>--- 我许二吵架还没输过<br>

[166] 许新年冷笑道：“今日你不给我一个交代，此事绝不与你干休。”
>--- 绝不干休，虎狼之词啊<br>

[167] 紫衣少女气的眼眶通红，指着许新年怒骂：“你别太嚣张，你区区一个会元，算什么东西，你敢把我怎么样。”
>--- 。。白痴<br>
>--- 你要是尚书亲女儿还算有点背景，侄女算个什么东西？<br>
>--- 这就属于典型的坑爹货，一句话把读书人全得罪了，会元不算啥，那不是会元的又是啥？<br>
>--- 就是不知道她那尚书老爹是不是会元，如果不是那就更尴尬了<br>
>--- 大奉国一年只有一个的元会你问我算什么东西？这是大奉国读书人的最高荣誉当代读书人的领头人。看不起？你是不是看不起大奉读书人看不起大奉文官看不起大奉皇帝，你是不是想叛国，叛徒受死吧！<br>

[169] 许新年反手一个巴掌。
>--- 漂亮！<br>
>--- 打断吟唱。晕眩时间+0.5<br>
>--- 经典宅斗，作者去女频取了不少经啊<br>
>--- 好<br>
>--- 打女人是不是？为什么不脱了她的衣服强行验伤？<br>
>--- 干的漂亮！<br>
>--- 漂亮！<br>
>--- 牛逼！<br>
>--- 漂亮了<br>
>--- 以理服人！<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 打断吟唱。晕眩时间+0.5<br>

[170] 紫衣少女趔趄几步，脸颊瞬时间一片红肿，她捂着脸，难以置信：“你，你敢打我？”
>--- 这种对话，在言情里面，emmmmmm...<br>
>--- 连我爸爸都没打过我！<br>
>--- 。<br>
>--- 打你就打你，还要挑什么日子吗<br>
>--- 经典对话<br>

[171] 众人都惊呆了，完全没想到许新年如此果决，打起女人来毫不犹豫。
>--- 女人都打，玩起权术无所顾虑。首辅之姿。<br>
>--- 东亚劲夫！<br>
>--- 强手裂颅！<br>
>--- 劲夫劲夫，全场欢呼<br>

[172] “今日之事，诸位都是见证，我现在就绑她去见官，回头请诸位当个证人。”
>--- 大家都是国子监的人，许二郎可不是石乐志。。。。。。<br>

[173] 说完，许新年盯着紫衣少女，冷冰冰道：“不是去刑部也不是去府衙，许某请姑娘去一趟打更人衙门。”
>--- 二郎：找我舅舅吃猫鼠，不是，找我大哥许银锣去<br>
>--- 老子里面有人[fn=32]<br>
>--- 刑部尚书的侄女，你一个无官身的读书人说送衙门就送衙门？看来作者这个小年青还是没经历过社会毒打啊！<br>
>--- 你有你爹，我有大哥（牛逼坏我了，掐会儿大哥腰）<br>
>--- 你哥费尽心思把你脱离阉党的头衔，你自己又跑过去了。<br>
>--- 我就是阉党！<br>
>--- 牛逼，爽！<br>
>--- 你直接也是个阉党<br>
>--- 紫衣姑娘有机会一品人间疾苦。。恭喜恭喜<br>
>--- 我跟许倩混的<br>
>--- 老子里面有人[fn=32]<br>
>--- 二郎：找我舅舅吃猫鼠，不是，找我大哥许银锣去<br>

[176] 即使刑部尚书竭力援救，出来后，姑娘家的声誉就没了，将来还能嫁个门当户对的人家？
>--- 还嫁什么？直接去青楼接客吧！<br>
>--- 孩子卧室填满好几十回了<br>

[177] 紫衣少女眼里闪过恐惧，她疾步走到王小姐身边，哭道：“思慕姐姐，救我.........我不要去打更人衙门。”
>--- 这种事也能进打更人。。。。<br>
>--- 我不禁怀疑是不是王小姐特意暗示紫衣少女去刁难玲月了<br>
>--- 害<br>

[178] 王思慕立刻看向许玲月，后者不动声色的撇开头。
>--- 委屈的抽泣几下就好了<br>

[179] 这女子也不是善茬.........王小姐心里浮现这个念头，而后看向许新年，低声道：
>--- 这小娘们可不是好人呐（天津话）<br>
>--- 其实我一直好奇，婶婶是个胸大无脑蠢蠢的，二叔也不像是啥聪明人，二郎和玲月这两小腹黑是随谁？<br>
>--- 这小姑子不好对付啊<br>
>--- 王思慕：原来我未来的小姑子不是个善茬，我未来的郎君有家暴倾向，未来的大伯是大特务。。。。<br>
>--- 进过大牢的，怎么可能单纯，额，铃音大帝除外<br>
>--- 一家子就铃音大帝是善茬<br>
>--- 小姑难处啊！<br>
>--- 王小姐和许玲月算什么?小姑子和嫂子?还是妯娌?<br>
>--- [fn=19]<br>
>--- 这小姑子不好对付<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这小姨子也不是个善茬啊。。哎，好像是大嫂？<br>

[183] “行，看到王小姐的面上，我可以不报官。”许新年道。
>--- 她给的实在太多了<br>
>--- 看改成射<br>
>--- 顺坡下驴，以进为退<br>
>--- 老婆都开口了，就放你一马<br>

[185] “阎儿性格刁蛮任性，做出这等错事，理当赔偿道歉.........五百两银子如何。”王小姐美眸凝视。
>--- 盲猜得加钱<br>
>--- 贯彻落实的五百两<br>

[186] “银子只是小事，主要是看个态度。”许新年淡淡道。
>--- 免费的才是最贵的啊二哥<br>
>--- 但是态度就看你给多少银子了<br>
>--- 才十六晚。。。不够<br>
>--- 钱不钱的无所谓，我就是想要她道歉<br>
>--- 五百两……这态度不太端正啊（鼻孔向天<br>
>--- 这是我亲生妹妹，得加钱<br>
>--- 不够<br>
>--- 她可是我的同胞亲妹妹，让我不报官……得加钱。<br>
>--- 不愧是一家人啊<br>

[187] 王思慕看了眼紫衣少女，后者憋屈的低头道歉。
>--- 就你这个小雏鸡
怎逗一家老银币<br>

[188] 许新年这才点头，道：“一千两，少一文就是蓄意谋杀。”
>--- 王思慕:你看，五百两还行
许新年:这不是银子的问题，那可是我妹妹啊，亲妹妹，不是干的。我们之间可是骨肉相连啊，我不可能不把她送衙门，除非。。。。加钱<br>
>--- 不行，我妹妹的性命岂就值五百两银子
得加钱。<br>
>--- 这可是我的至爱亲朋 手足妹妹啊！<br>
>--- 真是一家人啊[fn=33]<br>
>--- md，一家人都差不多一个鸟样（小豆丁除外）<br>
>--- 这哪里是去参加聚会的？这分明就是去赚钱的。<br>
>--- 二郎这是要做中间商啊<br>
>--- 总觉得是这一手坑钱是专业的<br>
>--- 说实话，少了，一个当朝大官，1000两银子说不定只是一顿饭钱，一千两黄金还差不多<br>
>--- 一千对于尚书来说也不过是毛毛雨<br>
>--- 不愧是许白嫖的兄弟，要起钱来毫不手软<br>
>--- 这还没做官呢，工作经验已经炉火纯青了，果然是个做官的天才啊<br>

[192] 马车里，许新年把一千两银票递给许玲月，道：“妹子，银票收好，将来就是你嫁妆的一部分。”
>--- 全给了？大气啊<br>
>--- 嫁给许白嫖花钱吗？这也算是白嫖吧！<br>
>--- 二哥，你看下次去哪家敲钱（划掉）参加文会。<br>
>--- 许七安：肥水不流外人田，这一千两迟早还得姓许[fn=8]<br>
>--- 要是许七安在这，二话不说先把人抓起来慢慢回一刀堂，路上尚书来了见面五百两说话五百两安排牢房五百两放人一千两，之后给玲月一千两同僚五十两剩下的老婆本。<br>
>--- 尼玛，看卖鲍的书，我常常因为不够下流贱格，而不够资格上书友们驾驶的车。<br>
>--- 许七安：二郎真是我的好大舅子，给我这么多钱<br>
>--- 许七安:使不得使不得，二郎给我这么多钱做甚？！我又从不去那些风花雪月场所花钱（划重点）。<br>

[193] 他伸手按住许玲月的肩膀，悠然道：“热血沸腾，风邪不侵。”
>--- 大哥的貂蝉呢？<br>
>--- 感觉。。有点像哈利波特。。不知道大喝一声“阿瓦达坎达瓦”会是什么效果<br>
>--- 我不禁想起上古时代的《兽血沸腾》。。。<br>
>--- 又开始吹牛👃<br>
>--- 教练！我又想学这个！<br>
>--- 看成了“忽悠道”…<br>
>--- 教练！！！！！！！<br>
>--- 功不功名的不重要，主要是想读书。<br>
>--- 哈库拉玛塔塔<br>
>--- 你大哥在等你发话呢<br>
>--- 读书人的心是脏的，但是不影响说正义的话<br>
>--- ..这要是有血栓，直接就给送走了<br>

[194] 许玲月感觉一股暖流从体内涌来，驱散了寒意。
>--- 一股暖流？？不正是姨妈来的时候感觉？<br>
>--- ？？？不想开车。不过卖鲍的文风总让人想歪<br>
>--- 玲月:二哥真讨厌，大众场合呢～，大哥还懂得注意自己的形象，你怎么学学大哥的好呢？
说罢手掌轻轻的拍打在许二郎胸口上，BOOM!
许二郎 卒!
享年20岁<br>

[196] 许新年摆摆手：“早些离席也好，说实话，我没多大信心与王首辅斗争，趁他还没来，早早离开，这叫趋利避害，君子所为。”
>--- 这叫君子不立危墙之下[fn=58]<br>
>--- 随心随性。怎么能叫从心<br>
>--- 吃个席赚了一千两，血妈赚啊<br>
>--- 你这个读书人怎么回事，做个上门女婿不好吗？[fn=31]<br>
>--- 女舔狗真的太难了<br>
>--- 挺有智慧，其实是卖鲍鱼的智慧<br>
>--- 这叫与空气斗智斗勇<br>
>--- 随心随性。怎么能叫从心<br>
>--- 读书人的事怎么能说怂呢？是战略转移！<br>
>--- 把怂说的这么清新脱俗<br>
>--- 从心出发<br>
>--- 哦，原来怂是这个意思。<br>

[197] 停顿一下，继续道：“倒是那个王小姐，不简单啊。”
>--- 看成小王八了<br>

[198] 许玲月问道：“王小姐气度非凡，做事井井有条，能压的住场。”
>--- 这么说吧，教坊司的每一口井都一一个长条，这就叫做井井有条（卖报小郎君专供成语词典）<br>
>--- 无法正视井井有条，都怪卖报的[fn=12]<br>
>--- 卖鲍的！我与你不共戴天！哈哈哈<br>
>--- 去TMD井井有条<br>
>--- 许新年，字辞旧，号 场 居士<br>
>--- 我已经无法直视井井有条了[fn=49]<br>
>--- 别在用成语了。。。。看不惯<br>
>--- 成语词典有了用污之地<br>
>--- 别他妈井井有条了！！<br>
>--- 无车胜有车<br>
>--- 别让我看到井井有条<br>
>--- 能不能轻易不用井井有条这个成语了[fn=44]<br>

[199] 从头到尾，都是她在处理事情，明明不关她的事，“认错”态度却非常好，有领袖之风。
>--- 婶婶：我不要这样的儿媳妇<br>
>--- 人家主人家的怎么就不关她事了<br>

[200] 许新年哂笑道：“这只是其一，你落了水，她却不留你在府上换衣，这既是做给刑部尚书家的死丫头看，也是做给我和你看的。
>--- 啥意思 没看懂…～<br>

[201] “玲月，是你自己主动跌入水中的吧。”
>--- 直男癌<br>
>--- 看破不说破！<br>
>--- 许家这代人有点优秀过头了，感觉不是主角身世有问题，是这家人本身就有啥特殊<br>
>--- 求证一下，我不是很有信心啊<br>
>--- 瞎说什么大实话，看破不说破啊<br>

[202] 许玲月细声细气道：“二哥，你知道为什么大哥比你更讨人喜欢吗？”
>--- 因为大哥到底是厉害<br>
>--- 因为大哥好人坐到底<br>
>--- 大郎心里啥都懂，但不会明说出来，而是暗示你“我明白你的意思”<br>
>--- 因为你不会装糊涂，师爷就是装糊涂的高手<br>
>--- 因为你长了张嘴<br>
>--- 这个妹妹我好讨厌<br>
>--- 因为大哥到底是厉害<br>
>--- 因为大哥好人坐到底<br>
>--- 因为大哥知道什么是交浅言深，行不行啊<br>
>--- 二哥，别多嘴<br>
>--- 因为他不是你亲哥？<br>
>--- 看破不说破啊<br>

[203] 许新年顿时激起了好胜心：“我从来都比他更讨人喜欢。”
>--- 义勇，我没有被讨厌òᆺó！<br>
>--- ？？？二郎你哪儿来的自信<br>
>--- 只是讨亲妈喜欢吧？<br>
>--- 妹子：“电脑修不好就不修了吧，你坐下休息一会”
钢铁直男：“你是瞧不起我？我还偏要把它修好给你看！”<br>

[204] 许玲月摇摇头：“换成大哥，他现在一准而对我嘘寒问暖，自责没有保护好我。他心里什么都明白，但他不会说出来。”
>--- 难怪每次二郎出场我的代入感就那么强<br>
>--- 所以说，能放烟花就别养鱼。<br>
>--- ✓直男<br>
>--- 直男和渣男<br>
>--- 你看看！二弟你还得好好学着啊<br>
>--- 渣男和直男的区别，这是重点，都记下来吧<br>
>--- 看破不说破<br>
>--- 直男和渣男的区别😂<br>
>--- 渣男的表现都是这样<br>
>--- 越来越像银发少女<br>
>--- 这段虽然家常却写得极好。<br>
>--- 看破不说破<br>

[205] 许新年脸色倏然僵住。
>--- 果然，我还是没有家人的许辞旧<br>
>--- 许·不讨喜欢·辞旧<br>
>--- 我……终究还是道行低了啊……<br>
>--- 我tm……得 大哥牛逼<br>
>--- 所以去教坊司历练的太少了呀，二弟<br>
>--- 没有家人.许新年<br>
>--- 少年，你还嫩着呢<br>
>--- 原来我许天生输在这里...<br>
>--- 我，才没有招人不喜欢<br>
>--- 直男<br>
>--- [fn=60]<br>
>--- 就这样还有人喜欢二驴，难怪现在美容院这么火，少奋斗二十年。<br>

[207] “哭什么？”
>--- 之前的描写让许玲月这个角色丰满了很多，记得以前有书友建议过，现在作者满足你了。<br>

[210] “就是那小贱人自己落水的。”紫衣少女委屈的大叫。
>--- 是这个女的无脑还是咋回事，我总感觉她智商不足[fn=17]<br>
>--- 自己没点逼数还敢和宅斗小能手斗？<br>

[211] “这些不重要，大家怎么想才重要，他们觉得是你推的，那就是你推的。”王小姐笑道。
>--- 没人在意六子吃了几碗粉，他们也不在乎结果<br>
>--- 没人在乎你吃了几碗凉粉<br>
>--- 真理啊<br>

[212] “姐姐，你都不帮我。”紫衣少女气道。
>--- 有测谎仪啊，怕什么<br>

[213] “我可斗不过那两兄妹。”王小姐笑吟吟道。
>--- 明天我还得和他们一起欺负你<br>
>--- 1<br>
>--- 软饭硬吃的达叔<br>
>--- 预感二郎会软饭硬吃<br>

[214] 她心情很好，收获满满。第一，许辞旧并未成亲，也没婚约在身。第二，摸清了许家妹妹的脾性。
>--- 还有一个妹妹你没有摸清<br>
>--- 小姑子，得贡着<br>
>--- 妹妹是个小绿茶，gie gie<br>
>--- 我铃音大帝你不打算摸摸了吗<br>
>--- 有点婊<br>
>--- 另一个只需要给他各种好吃的[fn=10]<br>
>--- 王小姐：我为什么帮外人，你算老几<br>
>--- 某海军大将如是说：工资到位，四皇干废<br>
>--- 婆婆易欺，小姑难缠<br>
>--- 那你摸清她究竟是你小姑子还是嫂子了吗[fn=4][fn=4]<br>
>--- 还有个妹妹只要吃的到胃了，哥哥们就是个没有家人的孤儿<br>
>--- 交浅言深那<br>

[215] 第三，虽然交流短暂，但许新年的性格、脾性，很对她胃口。
>--- 一看就是恋父情结，二郎和王贞文的性格像，所以他女儿就喜欢二郎这种。<br>
>--- 胃口……<br>
>--- 同阶层的眼光很重要，书呆子进官场就是中看不中用<br>
>--- 政治家的胃口就是需要会战斗的，书呆子进入官场是中看不中用<br>
>--- 老王八看绿豆了<br>
>--- 说什么一见钟情其实就是见色起意<br>
>--- 性格和口都好说，胃合不合适只有试过才知道（希望别把我冲了🙏🙏）<br>

[216] 长的好看，性格强势，聪明，有主见有心机，更重要的是，他愿意为家人得罪刑部尚书。
>--- 如果不喜欢的话，那就是小白脸，轻浮狡诈，爱装b，护短，贪财了。<br>
>--- 男女交往中，第一印象最重要，很多人都是先喜欢，再慢慢发现对方的优点的<br>
>--- 居然还打女人。啧啧啧。双标一下就这样。[fn=8]<br>
>--- 长得好看。<br>
>--- 总结：好看<br>
>--- 他打女人。。他还知道妹妹自己跳的还打女人。。。。<br>
>--- 但是你的印象在人家的眼里不见得好了<br>
>--- sm : 今日为妹妹得罪刑部尚书，来日会不会为我得罪皇上呢？<br>
>--- 主要是得罪习惯了<br>
>--- 长得好看，排第一<br>
>--- 刑部尚书那么大的罪，为何他家人没事？<br>
>--- 他哥都得罪到家了，不差这点。<br>

[217] 自古雄才伟略的男人数不胜数，聪明的，阴险的，狠辣的........这些人统统没意思，因为他们眼里只有自己的雄图霸业，极少有把家中女眷摆在第一位的。
>--- 刘备：兄弟如手足，女人如衣服，今晚大婚，定让孙家小妹尝尝我二弟的厉害👍<br>
>--- 卧槽，我觉得这冲突是她故意安排的，就是为了看玲月受委屈了二郎会不会出头<br>
>--- 这就是为什么要求带女眷了，这位王小姐心机深沉啊<br>
>--- 你待天下如何我不关心
我只关心你为了我愿不愿意舍弃天下<br>
>--- 这也是项羽受人尊重和向往的原因，他不光有拔山扛鼎之力和破天冲云之义，还有怜爱红颜的铁汉柔情<br>
>--- 这直接突破大气层了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 卧槽，我觉得这冲突是她故意安排的，就是为了看玲月受委屈了二郎会不会出头<br>
>--- 对正常人来说，相比颜值、才华、能力等等，对象有没有把自己摆在第一位才是最重要的事情，可惜舔狗们看不明白这一点。<br>
>--- 怪不得要求带妹妹[fn=11]，还邀了这阎儿<br>
>--- 牛逼啊<br>
>--- 项羽：不投降，煮你老父
刘邦：搞快点，分我一碗<br>

[218] 能教出这样一对有心机的子女，培养出一位惊才绝艳的侄子，许家那位当家主母，想必是个了不得的人物。
>--- 婶婶好惨，天天在家受气还被一个九段选手惦记上了<br>
>--- 不当人子许平志
难得主母好婶婶<br>
>--- 王小姐最少50%是对的，这家四个小的有如今的心性和战力，都是从小与老娘过招炼出来的，关键这老娘自己就是不成熟的，喜欢斗但不记仇，所以孩子们有斗争环境又没有精神压力，也就能斗争同时也不小心眼。
另外50％是这位九段高手估错了婶婶的战力，那位现在连小豆丁都搞不过了，可怜啊。<br>
>--- 许平志:  我不当人子？<br>
>--- 野生放养<br>
>--- 婶婶:你在说什么OVO<br>
>--- 哈哈，婶婶不识字<br>
>--- 婶婶说，就我这倒霉侄儿<br>
>--- 许家基因不错<br>
>--- 思维迪话<br>
>--- 这真嫁进来  婶婶就完了  拿什么跟媳妇斗啊<br>
>--- 許家嬸嬸：我是誰？我在是哪裡？我什麼都不知道？<br>

[219] 王小姐眼里闪过犀利的光，充满了斗志。
>--- 蛇精拿着一个瓶子对抓来的爷爷笑道：“哈哈，我这个瓶子中有三昧真火，可以将葫芦娃直接炼化……”
爷爷一听，不禁担心起来，不知道哪个孙子会上热瓶。<br>
>--- 婶婶: ？？？我不是我没有，你不要过来啊<br>
>--- 脑补未来婆婆不好对付啊？<br>
>--- 婶婶“危”怎么是个人都想抢我主母之位<br>
>--- 我已经预见了，许倩后宫管的井井有条，老二媳妇和婶婶各种杠[fn=8]<br>
>--- 婶婶：就你？？<br>
>--- 婶婶头顶“危”<br>
>--- 斗婆婆<br>
>--- 婶婶有难矣<br>
>--- 婶婶快跑<br>
>--- 婶婶：你不要过来啊<br>
>--- 先帮孙子把热评坐稳了<br>

[221] PS：“马后炮”礼物上限了，角色里有。小母马强势崛起，这是我怎么都想不到的。
>--- 还是有遗憾的，TMD败给俩个刷子[fn=47]<br>
>--- 强势提醒该给小母马比心了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 马……后炮？<br>
>--- 为啥是马后炮啊？，说，你想对小母马干什么？<br>
>--- 谁想到<br>
>--- 自从看了这本书，好多成语和词都无法直视了<br>
>--- 就冲这名字，就是不正经的！<br>
>--- wc<br>
>--- 马股涨停<br>
>--- 炮哥注意安全<br>
>--- 嗯，马前炮，难度不是一般的大<br>
>--- 这是我妹想到的。<br>

[222] 马后炮就是公众号里投票投出来的，里面会定期更新书里的人物、伏笔、势力、修行体系等等。
>--- 期待<br>
>--- 公众号名字是啥<br>
>--- 公众号是什么？<br>
>--- 说实话，公众号里有没有番外<br>
>--- 多喝温水，加盐和蜂蜜，什么食物都不要吃，吃止泻药，和治嗓子的药。两三天就好，经验之谈<br>
>--- 这么巧  我也是       难受了一天[fn=51]<br>
>--- 基友操了？<br>
>--- 你这公众号头像可以啊<br>
>--- 确定不是修行姿势?<br>
>--- 修炼体系🕊️了十万年。<br>

[223] 以及《大奉花魁娘评鉴指南》应该也会在公众号更新，大家可以关注一下。
>--- 异界风俗娘评鉴指南<br>
>--- 小母马都没有的花魁榜，能叫花魁榜？手动狗头<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 花魁必须有小母马，必须是头名<br>
>--- 怎么看？  没搜到啊<br>
>--- 怎么看？<br>
>--- 公众号是啥？<br>
>--- 这些不重要，我就想知道许倩写给婊婊的那被省略的五千字，会出现在公众号吗？<br>
>--- 公众号是哪个？<br>
>--- 卖报的公众号认证人是女性啊，我操，这是个妹子啊。<br>
>--- 公众号叫啥？<br>
>--- 感情你这肠胃炎是大姨妈？<br>

[224] 记得帮我纠错别字。
>--- 啥也不说了，预防艾滋人人有责<br>
>--- 注意安全。往往都是病从口入。肠胃的口可上可下。。<br>
>--- 精华虽好，莫要贪杯哦！<br>
>--- 这。。你也能开车。。<br>
>--- 肠胃炎？到底，干不干了？<br>
>--- 基是谁？<br>
>--- 那个人应该叫马尔扎哈<br>
>--- 基友怎么操作了？？？<br>
>--- 上吐，是嘴里缺东西塞，下泻，是下面没东西堵，合起来就是……404<br>
>--- 作者君注意身体！<br>
>--- 。。。<br>

[225] 老读者应该还记得，前年我急性肠胃炎两次，去年一次，今年.......该来的总是会来的。
>--- 让我想起了三痴，之前也是经常腰疼，结果最后一查，哎，作者还是有空做个全身体检吧，这玩意儿还是要重视的<br>
>--- 海鲜商家应该是喝酒喝的[fn=10]<br>
>--- 我有一同学，不知道得了什么病，做了胃镜又做了肠镜，上下打了个通透<br>
>--- 今年不应该0次明年-1次么<br>
>--- 卖报的经常吃海鲜，确实容易得肠胃炎，以后要注意身体，少吃海鲜，多码字[fn=4]<br>
>--- 注意身体！<br>
>--- 建议你查查胆囊 我之前也以为自己是肠胃炎 而且经常犯 后来到医院做了个ct才发现自己得的是胆结石 而且时间拖的太久整个胆囊都萎缩了<br>
>--- 这个样子感觉已经是慢性肠胃炎了啊<br>
>--- 你是不是吃月饼放调料包了？<br>
>--- 你不是说你18岁吗？你16岁就得了，急性胃炎啊<br>
>--- 卖报的不会重开了吧 要保重身体啊<br>

[226] 记得帮我纠错别字。
>--- 满纸荒唐言
一把辛酸泪
都言作者痴
全怪错别字<br>
>--- 你管这叫错字？
再仔细看看
你还是没有跟上这辆车<br>
>--- 纠错，别字，的意思[fn=58]<br>
>--- 你管这叫错字？
再仔细看看
你还是没有跟上这辆车<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 话说我突然看到来了个大推荐呀，不声不响的<br>
>--- 想要更多。<br>
>--- 满纸荒唐言
一把辛酸泪
都言作者痴
全怪错别字<br>
>--- 啊呀[fn=24]又看完啦<br>
>--- 啥也不说了，月票投上！<br>
>--- 没事，不着急，也就几个读者想看，更新什么的，就今晚吧。<br>
>--- 老工具人了<br>

[227] PS：今晚尽量码第二更，十二点前没更新，那就明天更新。
>--- 今天尽量投月票，要是十二点前没有，那就明天了。<br>
>--- 卖报的！说好今天的更新呢！<br>
>--- 本来票给你的，但我今天等了一天没见更新，投给长寿了<br>
>--- 卖报的你票没了<br>
>--- 日常跳票了<br>
>--- 快十二点了，应该是晚上才能更了。<br>
>--- 原来我是把明天更新这几个字漏看了，那月票明天再投吧→_→<br>
>--- 这卖报的是怎么了？想憋一个50页的大章吗？<br>
>--- 月票给隔壁师兄了<br>
>--- 还好我昨天早早睡了<br>
>--- 没有了<br>
