
[-1] 第七十三章 可怕的厄运
>--- 厄运=钟璃，可啪的厄运=可啪的钟璃<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 厄运=钟璃，可啪的厄运=可啪的钟璃<br>
>--- 留爪<br>
>--- 钟璃<br>
>--- 。<br>
>--- 今晚那么快<br>
>--- 都这么快的吗？开的什么车车[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 真正的章节名:可啪的饿bao<br>

[1] 一位小友出事了..........是五号，还是金莲道长认识的其他晚辈？
>--- 卖报的短了<br>
>--- 猜到的这边来<br>

[2] 许七安适当的做出疑惑表情：“道长的那位小友身在何处，需要我调动朝廷人马？”
>--- 这里的一句道长，没有丝毫的见外，四号六号还不反应过来 许倩就是三号么？<br>

[3] 金莲道长摇头道：“她在襄州。”
>--- 他在湖北省襄阳市襄州区刘集飞机场走丢了[fn=4]<br>
>--- 襄州的话找什么许七安啊 找我大真武啊 大家都是道门中人🐶<br>
>--- 果然一让裱裱搬家就出京<br>
>--- 现在叫襄阳了<br>
>--- 襄州凌晨四点钟，我踏马回不去了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 襄阳卧龙凤雏助你一臂之力<br>
>--- 襄阳读者路过[fn=31]<br>
>--- 必须五号<br>
>--- 襄阳市襄州区路过<br>
>--- 襄樊……哦不，襄阳。<br>
>--- 襄州绿毛龟<br>
>--- 他在湖北省襄阳市襄州区刘集飞机场走丢了[fn=4]<br>

[4] 襄州在京城的南边，路程大概四百公里........不近也不远。许七安皱眉道：“道长有事，本官责无旁贷，不过我得先去衙门请个假，毕竟此去路途遥远。”
>--- 大哥，赶路靠马腿的世界四百公里还不远？<br>
>--- 从烟台到济南直线距离395公里<br>
>--- 这bug没边了<br>
>--- 随便来个人 就走了<br>
>--- 凭什么<br>
>--- 你又把二公主鸽了<br>
>--- 大公主的读本！！<br>
>--- 出门刷个副本，救了队友顺便破个案收个女鬼做小妾？<br>

[5] 金莲道长颔首：“你让府中下人明日代为请假，咱们今夜就出发，抓紧时间.........对了，那位预言师呢？
>--- 道长怎么知道许七安身边有个预言师的？？<br>
>--- 感觉每次说让婊婊搬出来就要换地图…<br>
>--- 所以公主要看的本子呢<br>
>--- 所以说许七安这是鸽子了吗？<br>
>--- 怀庆：男人没一个好东西，说好的话本呢，哼
(▼ヘ▼#)<br>

[7] “她在司天监.........”许七安吐出一口气，以玩笑的口吻：“行吧，我去她娘家把她找过来。”
>--- 霸道女君写了没就出远门<br>
>--- 锺璃老婆实锤<br>
>--- 娘家二老婆<br>
>--- 小老婆+1<br>
>--- 这是一海到底了啊！普天之下，莫非鱼塘;入眼之处，皆为鱼苗。<br>
>--- 算几老婆了？<br>
>--- 这个玩笑会出事<br>
>--- 婆家是谁？<br>

[8] 这个预言师一定是个女子........六号恒远以及四号楚元缜，心里同时给出猜测。
>--- 娘家了不是女的就怪了<br>
>--- 老许七安了[fn=4]<br>
>--- 地书狼人杀玩多了<br>
>--- 不懂就问，女的回家叫回娘家，那男的回家该叫什么？<br>
>--- 废话，都娘家了[fn=14]<br>
>--- 四号的智商忽高忽低，作者搞什么<br>
>--- 血手人屠宁立恒：我没有娘家<br>
>--- 女子不女子不重要，重要的是你们要倒霉了[fn=4]<br>
>--- 娘家，用娘家这个词的不是女的，还能是男的吗？<br>
>--- 哇，你们好厉害<br>
>--- 娘家了不是女的就怪了<br>
>--- 你们猜的还真准<br>

[9] 三人旋即进屋等待，而许七安则从后院牵来小母马，骑着它赶往司天监。
>--- 对了，记得笔芯哦～<br>
>--- 小母马～站起来！（每日母马秀1/1）<br>
>--- 守护最好的小母马<br>
>--- 小母马肯定带资进组<br>
>--- 小母马，第992次出镜了<br>
>--- 强行加戏<br>
>--- 比心<br>
>--- 对了，记得笔芯哦～<br>
>--- 射射你的提醒，我这就去比心<br>
>--- 没有哒哒哒，差评！<br>
>--- 小母马～站起来！（每日母马秀1/1）<br>
>--- 自带BGM的小母马:骑上心爱的小母马，她永远都不会堵车。<br>

[11] 气氛一下子僵硬，药师们交换了眼神，然后说：“钟璃师姐在地底一层，您稍等........”
>--- 真是惨，非酋没人权<br>
>--- 拳师呢，快点出来打拳！<br>
>--- 非酋应该待的地方<br>
>--- 怎么不弄个保险库锁起来，三级密码那种…<br>
>--- 无助，可怜，我也想养一个。<br>
>--- 她也猜伽古拉身份猜错了?<br>
>--- 你以为我在第五层其实我在地下室<br>
>--- 稍候<br>

[12] 一位白衣进了里头，几秒后，传来大吼声：“钟璃师姐，许公子来找你了。”
>--- 听不见，不够精神！<br>
>--- 老子死都不下去<br>
>--- 那么小声还想开军舰<br>
>--- 听不见！<br>
>--- 震聋了<br>
>--- 哈哈哈，就像妖二代，推两名权势垫底的去会多尔衮的既视感<br>

[13] 说罢，那名术士急匆匆的跑出来，速度之快，仿佛后边有大虫追赶。
>--- 只要我跑得快，霉运就追不上我<br>
>--- 去喊钟璃师姐 约等于玩命<br>
>--- 自从上了卖鲍的的车，看哪皆是高速。
所以这是想暗示白虎吗？<br>
>--- 我要急支糖浆<br>

[14] 大堂里，其他白衣纷纷抛下手头工作，冲向楼梯。转瞬间，大堂里静悄悄的，除许七安外，一个人都没有。
>--- 哈哈哈，笑死了<br>
>--- 这可怕的压迫感<br>

[15] 又过了几分钟，钟璃从里头出来，披散着头发，穿着粗布长袍，微微低着头。
>--- 盲猜一下，🕰️🍐收拾一下绝对是个超级美女<br>
>--- 给姑娘打扮一下，别整的跟鬼似的，白天还行，晚上要命啊。<br>
>--- 让我想到了全民侦探社的女杀手<br>
>--- 这个？<br>
>--- ，<br>
>--- 给姑娘打扮一下，别整的跟鬼似的，白天还行，晚上要命啊。<br>
>--- 贞子<br>
>--- 宝儿姐～<br>
>--- 这不是贞子吗<br>
>--- 沈幼楚即视感<br>
>--- 冯宝宝的既视感<br>
>--- 盲猜一下，🕰️🍐收拾一下绝对是个超级美女<br>

[16] 很标准的丧女打扮。
>--- 钟离应该笑一笑，爱笑的女孩运气不会差<br>
>--- 酒玖式，跟我老婆打扮一样<br>
>--- 越来越像冯宝宝了<br>
>--- 这就走了，不更书了？<br>
>--- 这样<br>
>--- 不，应该是根暗眼镜<br>
>--- 天下第二<br>
>--- 贞子打扮<br>
>--- 可爱吧<br>
>--- 总感觉她头发很油腻<br>
>--- 有点宝儿姐既视感<br>
>--- 想要俏，一身孝<br>

[17] “我要离京办点事，很快就回来，需要你的力量。”许七安没有客气，直截了当的开口。
>--- 你不给怀庆码字了？<br>
>--- 临安到了临安府，发现许七安又双叒叕不见了。<br>
>--- 我怎么感觉钟离有点像宝儿姐呢<br>
>--- 你的书呢<br>
>--- woc对一个很倒霉的人说我需要你<br>
>--- 大公主的小说怎么办<br>

[18] “噢。”
>--- 这个需要个画师啊<br>
>--- 这是错别字！明明是：哦<br>
>--- 确实很有冯宝宝的既视感~<br>
>--- “哦”的话评论更多哦<br>

[19] 钟璃言简意赅的点头，很有一个工具人该有乖巧。
>--- 三无描写得有点呆呆傻傻的感觉，钟璃是乖巧又有一点点小脾气的感觉<br>
>--- 怀庆的书不写了？<br>
>--- 我感觉像冯宝宝<br>
>--- 的<br>
>--- 你还欠怀庆书呐<br>
>--- 真乖<br>
>--- 怀庆的书不写了？<br>
>--- 总是代入慎勇里面的军神形象_(:з」∠)_<br>
>--- 三无描写得有点呆呆傻傻的感觉，钟璃是乖巧又有一点点小脾气的感觉<br>
>--- 不像三无啊，感觉不一样<br>
>--- 真的很像三无<br>
>--- 工具人=热兵器？<br>

[20] 两人并肩离开司天监，许七安骑马，钟璃步行，速度并不比小母马慢。
>--- 男主有码女主无码，可以可以<br>
>--- 这是暗示下次要骑钟璃？<br>
>--- 速度一样的话为什么不骑钟璃呢<br>
>--- 马没瘸了腿命也是蛮硬的<br>
>--- 这妹子走路是飘的，身体都不动的，你们细品<br>
>--- 你忘了大大大的小说<br>
>--- 这是暗示下次要骑钟璃？<br>
>--- 男主有码女主无码，可以可以<br>
>--- 所以，得出结论，骑马=骑钟离<br>
>--- 所以钟璃等于小母🐎？<br>
>--- 完了，答应怀庆的小说要鸽了<br>
>--- 骑上我心爱的小母马，她永远都不会堵马<br>

[21] 不多时返回了许府，与金莲道长为首的天地会三人会合。
>--- 准备去红花亭结义了？<br>

[22] 楚元缜道：“内城中不宜飞行，我们去外城，劳烦许兄带我们出城。”
>--- 许大郎：我寻思着，我也不会飞啊……<br>
>--- 有这姑娘在，不怕坠机啊<br>
>--- 二环禁飞<br>

[25] 当下，许七安带着三人出府，有许七安这位银锣带路，不管是打更人还是御刀卫，只做例行盘问，没有多加阻拦。
>--- 4人一猫？？？<br>
>--- 明明一行五人，你带三人还有一个呢？<br>
>--- 你这走了，怀庆公主的霸道总裁文怎么办？<br>
>--- 一道一僧一儒一差一辅，完美组合<br>

[26] 路上，金莲道长看着许七安，沉声道：“五号失踪了。”
>--- 猪一样得队友<br>
>--- 道长还记着仇呢<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 终究还是暴露了~<br>
>--- 完了，全完了<br>
>--- 社会性死亡警告<br>

[27] 楚元缜顿时看向许七安。
>--- 三舅，这事能跟他说吗<br>
>--- 这货反应过来了，眼前不要脸的银罗才是3号<br>

[28] 许七安茫然道：“道长你在说什么？嗯，道长今天怎么没附在猫上。”
>--- 来啊！互相伤害啊！<br>
>--- 好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，互相伤害啊！<br>
>--- 威胁性的暗语<br>
>--- 要死拉着大家一起社死<br>
>--- 哈哈哈，男主是三号的身份大约还要多少章节被大家知道啊？我太想看男主社 会 性 死 亡 了！球看完后面回来的书友们告知一下！我预估一下自己还差多少章节看到。<br>
>--- hhhhhhhh<br>
>--- 互相伤害！谁怕谁呀！！<br>
>--- 附猫一生黑！<br>
>--- 道长，想清楚再说话……我不是三号，你也没附魂于猫的习惯……<br>
>--- 把柄哈哈哈<br>
>--- 明美，你说话不看场合嘛？！<br>
>--- 来啊，互相伤害啊<br>

[29] 金莲道长不动声色道：“五号是地书碎片持有者的序号，这个你应该清楚，当日救恒远还多亏了你。嗯，你说猫怎么了？”
>--- 同样的金像，你有，我也有。<br>
>--- 卖报的这个不动声色用的秒啊[fn=58]<br>
>--- 不动声色的圆话<br>
>--- 来呀！互相伤害啊！[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 极限拉扯<br>
>--- 高手过招，招招致命<br>
>--- 互相都有大杀器<br>
>--- 同样的金像，你有，我也有。<br>
>--- 卖报的这个不动声色用的秒啊[fn=58]<br>
>--- 小样，叫你和我得瑟！<br>
>--- 这估计是个假的<br>
>--- 从心<br>

[30] 许七安“哦”了一声，“没什么，是我记错了。”
>--- 来啊，互相伤害啊，同归于尽吧！<br>
>--- 你给我面子，我也给你个面子[fn=10]<br>
>--- 话里全是细节！哈哈哈哈<br>
>--- 极 限 拉 扯<br>
>--- 同归于禁    于禁赚大了<br>
>--- 记错了<br>
>--- 来啊，互相伤害啊，同归于尽吧！<br>
>--- 交   换   情   报<br>
>--- 社会性死亡？同归于尽听说过没？<br>
>--- 你给我面子，我也给你个面子[fn=10]<br>
>--- 你别揭我装13黑历史。
我不说你有恋猫~癖
彼此承让承让嘛。<br>
>--- 饱饱的求生欲啊。<br>

[31] 金莲道长满意点头。
>--- Py交易达成！<br>
>--- 元景年间，地宗道首金莲人格分裂，残魂逃出，利用地书建立天地会，以抗争地宗道首。联络方式：金莲太阳猫<br>
>--- 烙印必<br>

[32] 许七安也满意点头。
>--- 你们太狡诈了！<br>
>--- 要我社死，大家都别活了<br>
>--- 确认过眼神，已经达成共识了<br>
>--- 会心一笑，尽在不言中[fn=58]<br>

[33] 楚元缜先看了看两人，再看一眼恒远，笑道：“是桑泊案时救的恒远大师？”
>--- 估计识破了<br>
>--- 嗖戴死内<br>

[34] 恒远道长双手合十：“当初多亏了许大人。”
>--- 神特么道长。。<br>
>--- 社会性死亡了，都知道了<br>
>--- 多也是可以的<br>
>--- 得<br>
>--- 恒远不是道长<br>
>--- 捉虫，多<br>
>--- 多<br>

[36] 如此，我更确信了一个猜测，金莲道长虽然把地书碎片给了云鹿书院的学子许新年，但他其实两个都要。
>--- 你认为自己在第三层，道长和许七安在第二层，但实际上他俩在第五层，你丫在负一层。<br>
>--- 金莲道长：小孩子才做选择，作为猫王，我都要，我要做猫中许七安<br>
>--- 道长，奉劝你一句不要，男，男，男<br>
>--- 你又懂了？<br>
>--- 成年才选择，老年人表示全都要<br>
>--- 9大骑士当然有10个人了<br>
>--- 你认为自己在第三层，道长和许七安在第二层，但实际上他俩在第五层，你丫在负一层。<br>
>--- 不不不就是一个人<br>
>--- 看看，这家店很有特色，点3号一下来俩[fn=8][fn=8]<br>
>--- 猫道突然发现好像亏了点什么<br>
>--- 感觉真没必要瞒着自己是3号的事<br>
>--- 咳咳，猫中陈汉升，猫中李慕，猫中秦泽<br>

[37] 楚元缜笑而不语。
>--- 你以为你在第三层，许白漂在第一层，金莲道长在第二层，然而许白漂在第五层，金莲道长在大气层<br>
>--- 你以为你在第三层，金莲在一层，其实金莲在第五层<br>
>--- 你以为你在第五层，金莲在第三层，许七安和和尚在第一层。
其实你在地下十八层，和尚在第一层，其他人都在大气层<br>
>--- 你可长点心吧<br>
>--- 呵呵，我在第三层俯视着第五层的两人。。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 我懂了<br>
>--- 你又知道了？<br>
>--- “我已在第三层”<br>
>--- 我楚柯南楚早已看穿真相<br>
>--- 要掩盖一个谎言最好的办法就是让对方脑补<br>
>--- 我一直好奇这个字怎么念<br>

[39] 金莲道长从怀中取出一只纸鹤，轻轻一抛，纸鹤瞬间化作体长七尺的大鸟，振翅盘旋。
>--- 没有护栏，差评<br>
>--- 大道鸟，大佛根，接下来是啥呢<br>

[40] “道长我跟你！”许七安连忙说。
>--- 小母🐴呢？<br>

[41] 这个傻子都会选，楚元缜这个是站票，金莲道长这边是坐票。
>--- 书航的护栏大刀是卧铺<br>
>--- 锺璃呢？？？<br>
>--- 小母马扔哪里去<br>
>--- 你可以学小魔女呀<br>
>--- 我要挂票，绳子钱我出<br>
>--- 真男人应该迎男而上！<br>
>--- 浮香这个是卧票[fn=58]<br>
>--- 你是要站着开高达，还是坐飞机？剑这东西不是男人的浪漫吗！<br>
>--- 小机灵鬼<br>

[42] 恒远与楚元缜跃上剑鞘，“咻”一声破空而去。
>--- 前面不是带三个人出城？楚，大师，还有那个女的。<br>

[43] 许七安和金莲道长坐上白鹤后，才发现位置不够，钟璃没有座位了。
>--- 插座也是座<br>
>--- 小母马咋办<br>

[44] “术士会飞行吗？”许七安朝着下方的“丧女”问道。
>--- 那不得发生空难啊<br>
>--- 武夫什么时候才能飞[fn=33]，什么时候许倩能学一下人宗法术<br>

[45] “不会，瞬移阵法得四品才能施展。”钟璃摇摇头。
>--- 让我想起了杨逼王的位移阵法，确实牛批<br>

[46] 许七安环顾周身，看了看自己的大腿，建议道：“坐我鞭上吧。”
>--- 这波卖报被404的时候可以怒吼编辑，我是打错了，干嘛封我！难道打错字也犯法吗？我什么时候可以站起来？？？<br>
>--- 到我根前来<br>
>--- 根我来<br>
>--- 软座，硬座，插座<br>
>--- 原文<br>
>--- 这是原文<br>
>--- 为何如此多的评论？我错过了什么？<br>
>--- 起到固定的作用<br>
>--- 卧槽四次方<br>
>--- 樑上君子<br>
>--- 真皮沙发！<br>
>--- 坐我边上<br>

[47] “无妨！”金莲道长摘下木簪，丢给钟璃。
>--- 光轮2000<br>

[48] 钟璃握住木簪，在它的带领下，“咻”一声窜向高空，紧跟着楚元缜的飞剑。
>--- 坐票，站票，挂票<br>
>--- 拖刀术？<br>
>--- 拖刀术<br>
>--- 画面太美，两个男的站着，两个男的坐着，唯一一个女的挂着。<br>
>--- 以钟璃的运气，楚状元会从天上掉下来吧。[fn=5]<br>
>--- 挂票[fn=33]<br>
>--- 要发生空中交通事故<br>
>--- 以钟璃的运气，她不会从木簪上掉下去吧😁<br>

[49] 道长，你这路就走窄了呀.........许七安心说
>--- 他想撮合你和国师，小算盘敲得叮当响，自然不能来个司天监的[fn=58]<br>
>--- 本待投怀送鲍，如今鞭长莫及、<br>
>--- 道长:老子也是怕出飞行事故啊<br>
>--- 晚上跑顺风车，接了一对小情侣回学校，差不多10:40了，听他们的意思好像11:00门禁。男生说:“估计来不及了，要不今晚住外面吧？”女生害羞的嗯了一声，同意了。我顿时倦意全无，猛抬头：“你们放心，这450马力绝对来得及”，然后一顿操作猛如虎，准时把他们送到了学校。<br>
>--- 道长
你居然敢截胡<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 道长眼里容不下第三个<br>
>--- 他想撮合你和国师，小算盘敲得叮当响，自然不能来个司天监的[fn=58]<br>
>--- 本待投怀送鲍，如今鞭长莫及、<br>
>--- 一个个的斗该拉出去毙了[fn=58]<br>
>--- 坏我大计<br>
>--- 花心大萝卜<br>

[51] .............
>--- 路遇一猫，许七安高声道:道长可觉此猫眉清目秀?不如抱之回家
道长大笑:吾遇知己也!何其幸乎
旁人皆若有所思<br>

[52] 飞剑、纸鹤和木簪越来越高，慢慢的，地表的景物开始模糊。
>--- 钟离脱手了怎么办，她这么倒霉<br>
>--- 来了，倒霉他妈找孩子。。。<br>
>--- 真担心钟离被流星砸死<br>
>--- 装护栏了没？<br>

[53] 呼.......云雾破开，一剑一鹤冲破了云层。
>--- 飞机<br>
>--- 防风措施都没有？<br>
>--- 钟离没了？<br>
>--- 这个时候，天上几人还没有意识到厄运已至<br>
>--- 钟离没啦？<br>
>--- 木簪呢？？？<br>
>--- 木簪呢？<br>

[54] 夜空蔚蓝如洗，挂着一轮弦月，脚下云海凝固，一动不动。
>--- 天空是蔚蓝色，窗外是千纸鹤<br>
>--- 请问夜空如何蔚蓝如洗<br>

[55] 世界瞬间变的寂静。
>--- 嗯！就是这样！<br>
>--- 超音速？<br>
>--- 那我就打破宁静
喂，有船吗<br>

[56] “咱们进平流层了。”许七安传音道。
>--- 平流层还行，怕不是真跟段子说的一样，飞升以后到真空里挂掉了<br>
>--- 可以送饮料和午餐了<br>
>--- 大哥！四百公里有必要进平流层？<br>
>--- 温度零下30<br>
>--- 一个世界最大的秘密是不是就在星辰大海？<br>
>--- 莫名笑了<br>
>--- 我次奥？爬升到7000米以上了？你们是真BZ🐶<br>
>--- 可以送饮料和午餐了<br>
>--- 没憋死你们？<br>
>--- 那你不觉得呼吸困难么？<br>
>--- 平流层还行，怕不是真跟段子说的一样，飞升以后到真空里挂掉了<br>
>--- 物理天尊牛顿:这不是我管的世界<br>

[57] 强风吹的他睁不开眼，声音从嘴里说出来，立刻会被强风扯碎，交流只能传音。
>--- 许七安啥时候学的传音啊<br>
>--- low了点<br>
>--- 敞篷飞机。。。。<br>
>--- 平流层没啥风，对流层风才大<br>
>--- 强风吹拂！<br>
>--- 平流层空气稀薄，飞的得多块才能有强风啊……<br>

[58] 金莲道长同样闭着眼，用元神代替了眼睛，收到许七安的传音后，诧异道：“平流层？”
>--- 风往你嘴里灌肯定对流层<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 不会缺氧吗？<br>
>--- 来根华子？<br>
>--- 飞机怕噪音扰民都只是在对流层顶部盘桓，你们又不用流体压强什么的，飞那么高图啥？<br>
>--- 金莲：好小子你也是穿越的？<br>
>--- 许七安：“道长这你就不懂了吧，还得看我许七安的，平流层，是大气层里上热下冷的一层，此层被分成不同的温度层，当中高温层置于顶部，而低温层置于低部。它与位于其下贴近地表的对流层刚好相反，对流层是上冷下热的。在大奉地区，平流层位于离地面10公里至50公里的高度，而在边远地方，距离地表8公里左右。”<br>

[59] “我随口胡诌的，道长，说说五号的情况吧。”许七安传音过去。
>--- 还说关心五号呐 挂着的那位啥时候掉下去都不知道<br>
>--- 平流层还能这样？<br>

[61] “五号遭遇地宗妖道了？”许七安脸色微变，给出猜测。
>--- 就这风速……你还能脸色微变？
[fn=11]<br>
>--- emmmmm，原来忘尘是地宗的<br>
>--- 都是忘……走错了<br>
>--- 也有可能是那个三品术士<br>

[62] “有这个可能。”金莲道长点头。
>--- 地宗妖道点头<br>

[63] 所以你才邀请了我、恒远还有楚元缜一起行动.........道长求生欲还是挺强的。许七安点点头，评估了一下己方的战力。
>--- 主要是因为你们的大气运，不容易死<br>

[64] 表面是武夫体系，实则修人宗剑道的楚元缜，真正的战斗力应该有四品，即使没到，也差不了太多。
>--- 诗要出世了？<br>

[65] 表面是佛门体系，实则是武夫的六号恒远，这个不好判断，毕竟没有交手过。恒远的战斗履历也很少。
>--- d五到四品战斗力吧<br>
>--- 恒远准备冲击三品金刚了吧，实力至少四品？<br>
>--- 地书里是大儒实则是粗胚武夫的你<br>
>--- 还有表面武夫，实则佛门三品金刚不倒的许倩<br>

[66] 再就是金莲道长，记得当初他被四品的紫莲追杀，一路逃进京城，金莲道长的实力水平应该是不比四品弱。
>--- 我杀我自己<br>
>--- 为什么没有碧莲道长<br>
>--- 金莲道长的主体就是地宗道首吧。<br>
>--- 大哥醒醒吧，人家道首，这老硬币最少是2品<br>
>--- 简单来说，只有我自己才能打伤我自己<br>
>--- 元婴真人吧<br>
>--- 表面是地宗道法体系，实则修猫道卖萌～可耻！<br>
>--- 紫莲是邪恶道长呀<br>

[67] 理由是，他并非被紫莲打伤，是被那个入魔的地宗道首给击伤。即便如此，依旧能在四品紫莲的追杀中逃脱。
>--- 金莲就是地宗道首被斩出来理性的一面，魔性的一面目前仍在地宗，这个秘密目前只有人宗道首知道，天地会成员还没成长起来，所以大家都不知道金莲的实际身份就是地宗道首<br>
>--- 嗯?金莲道长不是地宗道首残魂吗？<br>

[68] 如果是遭遇了地宗妖道，那么，三品以下，我方稳如老狗........许七安心想。
>--- 有你这句话，二品起步了<br>
>--- 就冲这句话我就敢肯定对面绝对有三品以上[fn=31][fn=31]（没有的话我倒立洗头给你看）<br>
>--- 宁就像戏台上插满战旗的将军<br>
>--- 🐶圣：！？<br>
>--- 你是不是忘了帝君随行啊<br>
>--- 钟璃在应该能碰到一品<br>
>--- …请看一看身边还有一位…所以遇到谁…都是有可能的…<br>
>--- 这么重要的任务还敢带个极品霉女，不出点问题都奇怪<br>
>--- 你带着个预言师你还想要稳如狗？<br>
>--- 老狗有多稳？<br>
>--- 有个倒霉蛋钟离<br>
>--- 唯一的短板就是许大官人。<br>

[69] 一个时辰后，金莲道长给众人传音：“到了，身下方圆百里区域，应该就是五号消失的地方。我依旧没有感应到地书碎片。”
>--- 这速度快赶上高铁了<br>
>--- 飞行时速200公里<br>

[70] 众人降下云端，朝地面俯冲。
>--- 相位猛冲<br>
>--- 开减速板，瞄准线压好，拉投弹杆<br>
>--- 快拉起，要撞地啦<br>

[71] 地表从模糊到清晰，许七安在东边看到一座大城的轮廓，而以大城为核心，分散着许许多多的村落、小镇。
>--- 啊原来坐过飞机啊[fn=33]<br>

[72] 四人在一处山林中降落，金莲道长和楚元缜盘膝打坐，恢复气机。
>--- 你没觉得缺个人吗？？？？<br>
>--- 锺璃呢？？？五个人的，遭天谴了？？<br>
>--- 听书的时候完全没注意到只有四个人<br>
>--- 四人？贞子挂了？<br>
>--- 到达战场了吗，开始吃鸡了吗<br>
>--- 我钟璃呢<br>
>--- 锺璃呢？？？五个人的，遭天谴了？？<br>
>--- 四人？<br>
>--- 非酋那么没有存在感的吗<br>
>--- 钟璃呢？？？？？<br>
>--- 应该是五人<br>
>--- 你没觉得缺个人吗？？？？<br>

[73] 恒远为他们护法，许七安则一个人在山林间溜达，打了两只野鸡，一只獐子。
>--- 獐子，二级<br>
>--- 我没事，我溜达<br>
>--- 来根华子不？许哥<br>
>--- 许七安打了两只鸡，一只是野鸡，另一只还是野鸡<br>
>--- 天地会众人：你TM来救人的还是来野餐的？？？<br>
>--- 野鸡，即指非教坊司的青楼女子<br>
>--- 非法捕猎野生动物，走，跟我回衙门一趟<br>
>--- 许七安则一个人在山林间溜达，打了一只野鸡，一只野鸡。<br>

[74] 返回打坐地盘，许七安问道：“你们谁带锅了？”
>--- 可以，你带锅了 那就你背锅<br>
>--- 地锅鸡吗…<br>
>--- 疑？不是來找人嗎？怎麼一言不合就吃起火鍋了<br>
>--- 大锅，我有大锅！某愚蠢的小孩应到。<br>

[75] “我带了。”
>--- 不愧是云游四海的侠客，就不知有没有入手味精<br>
>--- 草，你还真带了！<br>
>--- 好哒，背锅侠就是你了<br>
>--- 许铃音：带锅，我饿了。<br>

[76] 楚元缜睁开眼，刚想起身走到附近的林子里，取出铁锅，转念一想，许七安既然知道地书碎片的存在，那就没必要遮遮掩掩。
>--- 杂的，还想去树林里捡一个回来<br>
>--- 旁边还有一个术士啊[fn=11]<br>

[77] 于是掏出地书碎片，取出铁锅，四人烧了两堆篝火，分别用来炖肉汤和烧烤。
>--- 不是，那个妹子的-<br>
>--- 烧烤需要锅？<br>
>--- 我那么大的一只钟离你们没发现不见了吗？<br>
>--- 锅不会卡镜子边边吗<br>
>--- 乡村恐怖片套路：刚一到目的地大家就嘻嘻哈哈地开吃 没人发现少了一个[fn=8]<br>
>--- 四个……钟璃估计是撞鸟了<br>
>--- 没人注意少个人吗……<br>

[78] 不管是哪个体系，消耗过后，都得补充能量，身体不可能凭空诞生力量。
>--- 天地灵气呢<br>
>--- 你这还不如不解释。能量是靠吃的补充吗？那高品高手移山倒海的战斗力需要吃多少东西啊？<br>
>--- 他们归能量守恒定律管？他们修仙，哦？！那没事了！<br>
>--- 吃这点肉就能打爆一座山，你们的胃怕不是核能发动机[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 许玲音表示我辣么能量哪去了？<br>
>--- 那神殊和尚这种被封印几百年，还没死的算什么？哪来的力量补充？<br>
>--- 儒家只需说我不饿了<br>
>--- 牛顿和达尔文的棺材板都被你踩碎了，你还在乎什么能量守恒?<br>

[79] “我这里还有酒........”
>--- 你们是来野炊的么<br>
>--- 你有故事吗？<br>

[80] 楚元缜又取出两坛酒，配着烤肉和肉汤食用，解释道：“走南闯北的时候，两样东西一定要带着。一，锅碗瓢盆。二，厕纸。”
>--- 知道为什么洗手间要叫洗手间吗，带什么纸，知道纸有多宝贵吗？<br>
>--- 四号是个有故事的人，关于厕纸的不得不说的故事<br>
>--- 什么？江湖侠客竟然还要窝屎？我表示并不理解[fn=10]<br>
>--- 可以用布，用手帕<br>
>--- 不应该是厕纸，应该是套<br>
>--- 多么痛的领悟。。。<br>
>--- 我马某人走南闯北靠的就是能文能武，不光吃喝玩乐还要雪月风花<br>
>--- 锅碗瓢盆是四样了吧<br>
>--- 难道不该是明天的内裤<br>
>--- 古人用瓦片树枝擦的<br>
>--- 所以，人不嫌自己💩脏，不嫌自己屁臭，都是谣言？<br>
>--- 树叶子不香吗？<br>

[81] 许七安扬了扬瓷瓶，扬眉笑道：“现在多了第三样：鸡精。”
>--- 盐比鸡精重要吧<br>
>--- 这个鸡精他正经么<br>
>--- 不放盐你搁再多调料都难吃<br>
>--- 放鸡精不用盐？<br>
>--- 妈的，不知道为什么，我连鸡精都无法直视了[fn=22]<br>
>--- 盐啊<br>
>--- 好像还没提过鸡精到底赚了多少钱啊<br>

[82] 楚元缜立刻点头赞同。
>--- 开始野餐吧<br>

[83] 许宁宴是个妙人，有趣！
>--- 不应该是秒人吗？[fn=31]<br>

[84] 楚元缜毫无破绽，但我不能放弃，一定要想办法让他社死。
>--- 最后不会每个人都知道许七安身份，但是每个人都有把柄在许七安手里，每个人又都在其他人年前装作不知道吧？那就太好玩了<br>
>--- 捉虫:射死<br>
>--- 天地社死会<br>
>--- 已经社死了吧，总是和六号一起去冲着新年乐。<br>
>--- 许七安自以为掌握了其他七人的把柄，殊不知怀庆黄雀在后，一下掌握了八个人的把柄[fn=33]<br>
>--- 你知道你这是什么行为么？卖报如果抄了，那你就是剧透！可耻！<br>
>--- 许“我一定要想个办法搞臭他！”<br>
>--- 我觉得挺无聊的<br>
>--- 只要我能让其他8个地书持有者都有社死的把柄在我手上我可以暴露在他们面前了
我真是个小天才
hiahiahiahia<br>
>--- 好兄弟理应提臀来见！<br>
>--- 哈哈哈哈哈，谁都能入地狱，就我不想入地狱，至少你们先死过再说<br>
>--- 我一定早被他社死！<br>

[85] 两人相视一笑。
>--- 有钱人的生活。。。<br>
>--- 如若相见，相笑便好<br>
>--- 一层和顶层<br>

[86] 酒足饭饱后，金莲道长随手摄来一根枯枝，把花白的头发束起，然后，他脸色突然一僵。
>--- 我也才想起来[fn=11]<br>
>--- 然后小伙就无啦<br>
>--- 原来是找发簪才想起的钟璃。。<br>
>--- 我发簪子呢<br>

[87] “那个预言师呢？”
>--- 你们都没注意吗？前面说一剑一鹤突破云层，独独少了一玉簪，那里就知道钟璃掉队了<br>
>--- 牛护法在上本书进后备箱到现在还没死呢！<br>
>--- 伞兵司令<br>
>--- 精灵旅社那个果冻<br>
>--- 让厄运单飞，半道摔死都是小事。<br>
>--- 牛护法在上本书进后备箱到现在还没死呢！<br>
>--- 牛护法呢？在后备箱多少章了<br>
>--- 牛护法呢？还在后备箱里嘛！！！<br>
>--- 五師姊快跳級三品了嗎？有天機師的潛質<br>
>--- 你们都没注意吗？前面说一剑一鹤突破云层，独独少了一玉簪，那里就知道钟璃掉队了<br>
>--- 连我这个看书的都tm忘了[fn=34]<br>
>--- 不提醒想不起来的这边来<br>

[88] 听到这话，许七安脸色顿时僵硬，卧槽，钟璃呢？
>--- 😂😂<br>

[89] “我记得降落时，她还在身侧，后来，不知怎么就忘记她了.........”许七安脸色发白。
>--- 许祥林：我明知道她厄运缠身，却没想到都关心她，我真傻，真的<br>
>--- 鸡儿，你回过头去看下，你们上天的事后她就掉了<br>
>--- 为什么不收进镜子里呢<br>
>--- 《遭遇不测》<br>
>--- 醉日居士<br>
>--- 卧槽，我都忘了<br>
>--- 醉越居士<br>
>--- 醉月居士<br>
>--- 鸡儿，你回过头去看下，你们上天的事后她就掉了<br>
>--- 我不装了 我自爆  预言家我昨晚刀的<br>
>--- 许祥林：我明知道她厄运缠身，却没想到都关心她，我真傻，真的<br>
>--- 厄运阿卡林<br>

[91] “这比救五号还要紧迫，五号或许没事，但预言师的话，去晚了可能就........”
>--- 没救了，等死吧，告辞<br>

[93] 许七安沉声道：“就凉了。”
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 趁热<br>
>--- 1个女的，10个男的，流落在荒岛。
1个月后，女的自杀了，因为她觉得这一个月以来，发生的事情实在太恶心了。又1个月后，10个男的把女的给埋了，因为他们觉得这一个月以来，发生的事情实在太恶心了。<br>
>--- 不久，作者找個理由把她復活了
因為這幾天發生的事太噁心了<br>

[95] 四人迅速散开，一刻钟后，许七安找到了钟璃，她降落时，坠落在了一处深坑里。然后这个女人就蹲在深坑里不动了。
>--- 主人不在我不动，我是机器人女友！<br>
>--- 救援指南<br>
>--- 大庭广众之下怎么有女子在蹲坑啊？？<br>
>--- 我们来救你了，你感动吗？<br>
>--- 每次看到钟璃就自动代入宝儿姐<br>
>--- 太可爱了！<br>
>--- 从哪里跌倒就从哪里躺好🐶<br>
>--- 好像冯宝宝<br>
>--- 蹲坑<br>
>--- 机智的一匹<br>
>--- 多走一步多死一次，可不敢动<br>
>--- 救援指南<br>

[96] 直到许七安找来，听见他的声音，钟璃才爬出来。
>--- 我倒是觉得有点像三无<br>
>--- 卧槽，真的好像冯宝宝<br>
>--- 太惨了<br>

[97] 篝火边，钟璃背对着众人，抱着膝盖坐在地上，双肩瘦削，背影孤单。
>--- 可可怜怜又可可爱爱<br>
>--- 没得朋友—小钟璃<br>
>--- 这不就是鲜参嘛<br>
>--- 钟璃好可怜啊，可爱、呆萌、孤独、乖巧、无助……。<br>
>--- 我已经接受了冯宝宝的设定<br>
>--- 宝儿姐[fn=5]<br>
>--- 可怜<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 上图<br>
>--- 让我代入了冯宝宝开始那个邋遢的形象😂<br>
>--- 钟璃可可爱爱没有脑袋<br>
>--- 哈哈哈，有画面了<br>

[98] “我真不是故意忘记你的，别生气了好不好。”
>--- 哦豁，有内味了<br>

[99] 许七安又道歉又解释：“我就是，就是.......一不小心就忘了嘛。”
>--- 醉日居士<br>
>--- 我真的不是故意在裡面⋯就是一不小心就⋯了嘛🐶<br>
>--- 渣男<br>
>--- 這種解釋很沒力<br>
>--- 一听这发言就是老渣男了<br>

[100] 钟璃抱着膝盖坐在那里，不理他。
>--- 是这样吗<br>
>--- 生气气(*｀･з･)ﾑｯ，委屈屈<br>
>--- 我想知道二楼呢？<br>
>--- 告诉你们老婆生闷气，你就直接上，管他三七二十一，不就是几……几顿公粮的事吗<br>
>--- 又是一个没有家人的<br>

[102] 恒远大师双手合十，不解道：“周围并无危险，钟施主为何不自行出来？”
>--- 一个天动万象过去<br>
>--- 这个和尚是个不明道理之人<br>

[103] “对你没危险而已。”钟璃低声道：“根据我以往的经验，遇到这样的情况，待在原地等待救援是最安全的办法。
>--- 熟练的让人心痛<br>
>--- 事实上，最好的求生办法就是原地等待救援！不要看过几集贝爷就以为可以荒野逃生……那是迫不得已<br>
>--- 可怜弱小又无助！<br>
>--- 心疼嗚嗚<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 相信我，两颗陨石砸在一个坑里不是没有发生过<br>
>--- 一开口就是老倒霉蛋了<br>
>--- 好可怜呜呜呜<br>
>--- 熟练的让人心痛<br>
>--- 事实上，最好的求生办法就是原地等待救援！不要看过几集贝爷就以为可以荒野逃生……那是迫不得已<br>
>--- 嗯嗯，泥石流火灾什么的例外<br>
>--- 可以出自救指南了<br>

[104] “如果我出来，就会遇到各种各样的危机，也许是陨石从天而降，也许是遇到路过的大妖、邪修等等。
>--- 没准遭雷劈<br>
>--- 死神来了<br>
>--- 死神来了<br>
>--- 言出法随<br>
>--- 经验丰富，可怜的娃<br>
>--- 那不就可以钓鱼执法了。<br>

[105] “厄运是无法窥探的，也无法占卜，它随时都可能发生，就比如.........”
>--- 以后比如之言万万不可乱说！<br>
>--- 赞美女神<br>
>--- 就比如......此时此刻<br>

[106] 话没说完，篝火突然啪嗒一声，溅起一串火星子，点着了钟璃的头发。
>--- 杨千幻受了这么多苦，让他装逼怎么了<br>
>--- 事逼<br>
>--- 所以我就很服逼王<br>
>--- 钟璃的面容要暴露了，
许宁宴的攻略对象+1<br>
>--- 噫～头发是有多油啊<br>

[108] 恒远脸色微变，下意识的端起滚烫的肉汤，朝钟璃泼了过去。
>--- 没想到你这浓眉大眼的和尚是这样的人<br>
>--- 呔，那贼秃！过分了啊<br>
>--- 太好笑了<br>
>--- 抖音上看到一个女的脚烫伤了。原因是她灌开水的时候脚上停了一只蚊子，而她的第一反应是:烫死它[fn=31]<br>
>--- 憋不住了哈哈哈哈哈哈绝绝子<br>
>--- 兄弟们  我输了[fn=10]这里我笑得不行<br>
>--- 原谅我笑点低，我已经笑的在地板上打滚了~<br>
>--- 快笑死了哈哈，大和尚心怀慈悲<br>
>--- 我勒个去(*￣m￣)<br>
>--- 应该是厄运牵引导致的<br>
>--- 我去，这也行<br>
>--- 和尚你放肆，是不是想看女人换衣<br>

[109] 当是时，许七安挡在钟璃面前，挥舞气机，将滚烫的肉汤尽数扫开。
>--- 嫐孬<br>

[110] 钟璃抱着许七安的大腿，瑟瑟发抖。
>--- 钟离限定版表情包:弱小，无助，委屈，害怕.jpg<br>
>--- 钟离：嘤嘤嘤，相公他们欺负我。
（不对啊，前几章的时候我记得还是钟离，怎么现在成钟璃了）<br>
>--- 真让人害怕<br>
>--- 钟璃果然好可爱<br>
>--- 可怜.jpg.<br>
>--- 可怜.job .<br>
>--- 去<br>
>--- ，<br>
>--- 害怕<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- [fn=19]<br>
>--- 可怜<br>

[111] 楚元缜目瞪口呆。
>--- [fn=11]<br>
>--- 目瞪口呆的原因应该是头发这都能着？然后和尚居然能下意识的拿烧滚的汤去泼？<br>
>--- 不是吧，这里全是大气运加身的人，这么多大汽运还抵消不了厄运？？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 目瞪狗呆.jpg<br>

[113] 沉默的气氛中，恒远双手合十，怜悯道：“钟施主，世间纵有佛灯万盏，也照不透你身边的黑暗。阿弥陀佛。”
>--- 翻译过来就是:放弃吧，没救了！<br>
>--- 到点儿了？抑起来<br>
>--- 名台词，全文背诵！<br>
>--- 佛祖说他怕了<br>
>--- [fn=52]<br>
>--- 一键三连<br>
>--- 漂亮，弟弟，介话到头了<br>
>--- 三连<br>
>--- 人言否？<br>
>--- 你这是强行补刀，撇清自己那莫名端起滚烫肉汤想要去灭火是吗哈哈哈哈哈哈。<br>
>--- 笑抽了<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[114] 金莲道长和楚元缜，跟着双手合十，怜悯道：“阿弥陀佛。”
>--- 金莲道长（表面）:阿弥陀佛。
金莲道长（内心）:道尊表示毫无办法 你还是去为难佛祖吧！<br>
>--- 两个都道教的<br>
>--- 这一群人太搞笑了真的<br>
>--- 佛本是道<br>
>--- 🙏希望人没事<br>
>--- 少林寺驻武当山办事处大神父王喇嘛<br>
>--- 。。。喂喂，你们俩道门的在这凑什么热闹？<br>
>--- 阿弥陀佛在我们那可是有兴斋乐祸的意思的<br>
>--- 。。。两位跳槽了？？<br>
>--- 就一个佛陀，阿弥陀佛就有点奇怪。<br>
>--- 不要问，问就是佛本就是道<br>
>--- 阿门~<br>

[115] 道长你一个道门大佬，念什么佛号..........虽然钟璃很惨，但我就是有点想笑.........许七安心里吐槽。
>--- 道门唱 无量天尊 佛门 唱无量寿佛<br>
>--- 库库库库库库<br>
>--- 武当山驻少林寺办事处神父王喇嘛<br>
>--- skrskr～<br>
>--- 十个泪目九个笑，还有一个是狂笑<br>
>--- 人类的悲欢并不相通[fn=43]<br>
>--- 这么悲伤的事情，我眼泪都笑出来了<br>
>--- 怎么了 佛道双修不行吗 你说是不是啊 楚休苏信🐶<br>

[116] 他伸手摸了摸钟璃的脑袋，以示安慰。
>--- 摸头，倒茶，还有个什么来着<br>
>--- 许七安:摸摸狗头<br>
>--- 惊现摸头杀<br>
>--- 摸头～未来是你的～<br>
>--- 摸摸头，不哭<br>
>--- 舒服<br>
>--- 摸狗头<br>

[117] “刚才，刚才降落时，我发现附近的风水有问题，南边群山底下，有一座大墓。”钟璃小声说。
>--- 记得给小母马比心哦<br>
>--- 这一章里面，通过对钟璃的动作、语言、神态描写，刻画出了一个孤独无助又倒霉的受气的小媳妇般的形象，同时与主人公的对话，表明了好感度在逐渐的升温，为以后的相恋埋下伏笔。妙啊。<br>
>--- 有宝儿姐在，此行会比盗墓笔记更刺激<br>
>--- 大奉盗墓笔记<br>
>--- 别去别去。。<br>
>--- 考古去了？！<br>
>--- 孙悟空墓<br>
>--- 南山南，北秋北，南山有墓碑！<br>
>--- 五号盗墓去了？<br>
>--- 鬼吹灯之蛊墓丽影在大奉<br>
>--- 我胡八一要出场了！<br>
>--- 完了……五号盗墓去了？<br>

[118] ...........
>--- 自从看了卖报的书 我已经升级到航空航天跑道了 妈妈再也不怕我随时被车轱辘碾过去了<br>
>--- 誰没有给小母马比心❤<br>
>--- 小母马翘臀以待<br>
>--- 这个位置才是给小母马比心的，正确方位<br>
>--- 此书不错<br>
>--- 众人心里都是无语的，你不要说话了<br>
>--- 五花肉太牛批了，每周神配音她一个人占了好几个啊<br>
>--- 爱情来的太快就像龙卷风<br>
>--- 这断章断得不过瘾啊～毫无那种高潮即将来到却有人敲门的突兀感～<br>
>--- 下一章开启盗墓模式？<br>

[119] PS：今天更新1.04万字，美滋滋。月初求一下月票。
>--- 快8点了卖报的<br>
>--- 大数据显示卖报的过两天会把第一更时间改到晚上八点<br>
>--- 下午7点了<br>
>--- 小母马9.7万了，大家加油，马上破十万了<br>
>--- 还没更新，只好先给小母马投票<br>
>--- 更新时间逐渐一天天延后<br>
>--- 每一次上线都是失望，wtm再也不信你五点更新的鬼话！<br>
>--- 搞快点搞快点宝贝<br>
>--- 已经默认七点前更新了吗<br>
>--- 咋还不更新<br>
