
[-1] 第七十四章 令人安心的队友（8000字大章）
>--- 你不投，我不投，小母马何时能出头？<br>
>--- 牛哇<br>
>--- 令人安息的队友<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 令人安详的队友<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你不投，我不投，小母马何时能出头？<br>
>--- 话说，你跟隔壁的三更强者是何关系？<br>
>--- 哎呀 阔以阔以 你放心 我一定明天 后天 大后天 一个月 十个月 这本书完结前 十年后 你死之前 把月票给你的，啾咪，爱你呦！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 好了知道了，干的不错，行了吧<br>

[1] “大墓？”
>--- 鬼吹灯碰上死神来了<br>
>--- 鬼吹灯了？<br>
>--- 大奉鬼吹灯<br>
>--- 谁把段德叫过来<br>
>--- 大章？<br>
>--- 东尼大木<br>
>--- 寻龙分金看缠山，一重缠是一重关<br>
>--- 主线任务刚玩的爽了，突然来个支线，作者不当人子<br>
>--- 墓大墓大墓大墓大墓大墓大！
欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！<br>
>--- 改写鬼吹灯吧<br>

[2] 许七安闻言，扭头朝南边山脉望去，黑夜中，群山静静蛰伏，彼此簇拥，轮廓仿佛一朵绽放的莲花。
>--- 莲花？那没问题了，该你这个金刚杵上阵了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 啊，不是我一个人看成了菊花？<br>
>--- 绽放的，不应该是…菊花吗[fn=26]<br>
>--- 第三<br>
>--- 群山有植被是绿的，组成莲花，这风水就是碧莲，晚上就是不要碧莲<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一！<br>

[3] 只是看了几眼，完全不懂风水的许七安便收回目光，却发现金莲道长和楚元缜，还有恒远，看的极为认真，专注凝望。
>--- 寻龙诀，关谷都知道<br>
>--- 。。<br>
>--- 没看过寻龙诀？<br>
>--- 恒远大师，又在装了<br>
>--- 只要我装的像一点，就没人知道我不懂@_@<br>

[4] 相比起他们，我的根基还是太浅薄，也怪武夫体系太low逼，不懂风水.........诶？不对啊，看风水不是术士的专长么？
>--- 看风水不是道士专长？<br>
>--- 笑出猪叫声~看来书评区全是小报童的战友，帮着他忽悠我订阅来看书评，然后看书的速度就慢悠悠的，然后小报童就可以慢悠悠的更新了~.~<br>
>--- 我们虽然不懂风水，但我们懂如何让别人看不出我们不懂风水[fn=31]<br>
>--- 我们虽然不懂风水，但我们懂如何让别人看不出我们不懂风水<br>
>--- 你直接这样:双目直视前方，两手做手势。嘴里小声念叨：寻龙分决看缠山，一重缠是一重关……此地必有蹊跷……
这不就人前显圣了么？<br>
>--- 纠错，道士<br>
>--- 缠多不许外山走，那堪长远做水口。护送托龙若十全，富贵双全真罕有。寻龙分金看缠山，一重缠是一重关。关门若有千重锁，定有王侯居此间。—《撼龙经》<br>
>--- 来一段寻龙诀分金定穴之术镇场面<br>
>--- 你那根基确实不咋地[fn=58]<br>

[6] 金莲道长收回目光：“不懂。”
>--- 这个世界 道门削弱的太厉害了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 在这个世界道门就是不懂风水，可能盗门懂？<br>
>--- 道士不懂风水，而且是道首，搞笑的吧？<br>
>--- 道门的不懂风水说不过去吧<br>
>--- 不懂你们看咩？哼<br>
>--- 不懂，就是感觉好厉害<br>

[7] 楚元缜和恒远跟着摇头。
>--- 就是想装个逼而已<br>

[8] 不懂你们还看的那么认真，一个个比我还会装.........许七安嘴角一抽，然后听见金莲道长皱眉说：
>--- 从此，天地会改名装B会<br>
>--- 就想问问这个省略号占几个字[fn=39]<br>
>--- 金莲道长:这一块虽然咱不懂，但是气质这一块，咱拿捏的死死的<br>

[9] “虽然不懂风水，但地脉之势略同一二，即使那片山脉是风水宝地，可也未必就有大墓吧。”
>--- 地宗不动风水地理？<br>
>--- 这道长是残魂可能真的不懂吧，要么就是专精别的方面[fn=11]<br>
>--- 道首不懂多少有点low了，以2品的见识不应该啊<br>
>--- 略通一二<br>
>--- 略懂略懂<br>
>--- 捉虫，略通<br>
>--- 略通一二？<br>
>--- 盗墓笔记之许七安泡妞记<br>

[11] “大墓被人掘开了，阴秽之气冲霄。”钟璃眼里闪着清光，一边观测地势，一边说道：
>--- 因家境贫寒，被迫摸金<br>
>--- 五号缺钱，当摸金校尉去了[fn=10]<br>
>--- 淫秽之气<br>
>--- 确定不是泪光？<br>

[12] “状如莲花，主峰朝东，接纳紫气，背面是一条河，想必地底会有暗流，底部得黑水滋养，是三花聚顶地势。如果山中再有铁矿，那便五行俱全了。”
>--- 不懂就问五行为什么是三花聚顶，不是五气朝元？<br>
>--- 不会是带了钟璃，精英怪变大boss吧<br>
>--- 赶紧捂住她的嘴，乌鸦嘴要来了<br>
>--- 火是什么？<br>
>--- 三花聚顶，神仙难救<br>
>--- 不懂就问五行为什么是三花聚顶，不是五气朝元？<br>
>--- 划重点，底部有黑水滋养<br>
>--- 在矿山里？不怕被人挖矿挖着挖着把棺材给挖出来了(ಡωಡ)<br>
>--- 扎格拉玛磁山啊……<br>
>--- 阴宅讲究前有照，后有靠。背山面水，最好是山阴面。<br>
>--- 金木水火土，铁矿属金，暗流为水，东方属木，大地为土，那火嘞<br>
>--- 我很好奇这段是不是瞎编的<br>

[13] 五行俱全了吗？许七安心想，嘴里问道：“所以？”
>--- 所以你在装什么...<br>

[14] “能选中这种风水宝地，墓中之人绝非凡俗。”钟璃说。
>--- 开启盗墓笔记支线任务<br>
>--- 墓主人跟许倩有关<br>
>--- 现在是墓中无人<br>
>--- 给许七安安排上<br>

[15] “其实我挺好奇的，除术士之外，其他体系都不懂风水，那么，这墓是谁选的？”许七安挠头。
>--- 这又不是全能炼金师<br>
>--- 老监正？<br>
>--- 所有人真都乖乖只学自己本职业的技能和知识，这么僵？<br>

[16] 钟璃有问必答，“除术士外，巫师略通风水，道门也懂一些。”
>--- 还有我九门…[fn=31]<br>
>--- 什么盗门<br>

[17] 术士脱胎于巫师体系，巫师懂一点皮毛，倒是可以理解........道门也懂风水？许七安忍不住看向金莲道长。
>--- 道教确实懂风水<br>
>--- 道门五术：山医命相卜。其中相又包含相天、相地、相人。风水术主要属于相地。<br>
>--- 其实道士本就是术士，不过在这本书里两个概念分开了<br>
>--- 我不懂别看了<br>
>--- 道门很擅长风水的好不<br>

[18] 其他人同步看去。
>--- 都带着社死的目光<br>

[19] 金莲道长摇头：“地宗不学这种东西，天宗和人宗倒是倒是有所涉猎。准确的说，天宗是因为修行到高深境界，与天地同化，感应万物，因此自带这种能力。
>--- 这不就是同一个学院不同专业开的选修课吗？道门学院下属天地人三专业地理风水课<br>
>--- 地宗不看地<br>
>--- 剧透<br>
>--- 好家伙，自带被动技能<br>
>--- 按道理地宗才应该学风水啊。<br>
>--- 地宗不学风水?<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 又被你水了两字！连续两个倒是！<br>
>--- 自带被动技能<br>
>--- 这不就是同一个学院不同专业开的选修课吗？道门学院下属天地人三专业地理风水课<br>
>--- 白嫖了两个字<br>
>--- 地宗不看地<br>

[20] “人宗修行，业火缠身，需依附帝王，所以是主动研究风水这方面。不过没有术士精通。”
>--- 我一直在考虑一个问题，人宗既然业火缠身，女的可以跟皇帝双休，达到业火消除，前提是皇帝的气运足够，那要是男的没有遇到一个女皇帝，而且本皇朝里面没有气运高深的女性，天呐，细思极恐。<br>
>--- 卖报的是打算把这本书改编成游戏把，我知道了，作者请联系我，我愿意出5000万买下改编游戏的版权，如果不够我在加，如果够就当我没说[fn=10]<br>
>--- 业火是佛家专用词吧<br>
>--- 与其说是术士，但我觉得叫方士更合适<br>

[21] 院长赵守和我说过，与气运相关的事物有三种：儒家、术士、朝廷！人宗修行也要依附帝王，可为什么不在此列？许七安心想。
>--- m<br>
>--- 凡需要气运的，自己不能产生气运。<br>
>--- 國家的氣運就是興旺度，與組織統籌部門、宗教部門、技術革新與傳承部門息息相關，人宗..說是宗教也不對，畢竟宗教是要用來約束人性的，人宗看不懂他是在修甚麼，也不像是和天宗滅情相反在縱情...但目前披露的部分它的存在於社稷無益就是了。[fn=14]<br>
>--- 因为有个人宗会吸干你的气运<br>
>--- 人宗等你双休呢。说到这我想问个问题，人宗道首是男的时如果没有女皇该找谁双休[fn=58]<br>

[22] 钟璃继续说道：“此墓中或有异宝，但也伴随着大凶。”
>--- 你在估计十有九成八是极凶<br>
>--- 此奶大凶之罩<br>
>--- 许七安下意识瞄了钟璃的大凶一眼<br>
>--- 异不异宝无所谓，关键在于大凶<br>
>--- 大胸问题不大<br>
>--- 你要说这个那我可不困了啊<br>
>--- 这个大凶，它正经吗<br>
>--- 异宝不异宝无所谓，有大凶就行<br>
>--- 怡宝什么的太水了，有大胸怎能放过<br>
>--- 至少G cup<br>
>--- 大胸之罩<br>
>--- 五号就在里面吧<br>

[23] 她直勾勾的盯着南边，又向往又忌惮。
>--- 刚刚连个坑都不敢出，现在是谁给你的自信摸金<br>
>--- 大姐 你就别去啦，本来没事的...<br>
>--- 想去 但又有点啪啪<br>

[24] 许七安和天地会的几位成员交换了个眼神，金莲道长摇头道：“先找人吧，下墓以后再说。”
>--- 毕竟还带了个钟离，现在去绝壁大大胸<br>
>--- 先排除正确的答案。<br>
>--- 五号绝壁在墓里<br>
>--- 你们就没想过五号出事是因为大墓？<br>
>--- 先找人，再倒斗<br>
>--- 妈耶。这墓可不兴下啊<br>
>--- 你不下墓，幕来找你<br>
>--- 人在墓里就666了<br>
>--- 只是剧透，下一幕在说这大坟<br>
>--- 毕竟还带了个钟离，现在去绝壁大大胸<br>
>--- 下墓友人帐<br>
>--- 下墓，以后再说
下墓以后，再说<br>

[25] 找到五号就回京城，就当没有这回事。
>--- 没准就在里面呢<br>
>--- 当作者描写了一把枪，那么接下来很快就会用到这把枪了<br>
>--- 拱坝没了，所以现在到处都是拱坝老哥…<br>
>--- 你们说五号会不会被，下了药，然后被各种。。。最后被许七安救下。。<br>

[26] 恒远看了眼钟璃，颔首道：“逝者已矣，没必要再去打扰人家。”
>--- 摸金校尉<br>
>--- 先怂一波<br>
>--- 善<br>
>--- 作者特意写出来，由不得你们了<br>
>--- 但我能考古啊[fn=31]<br>
>--- 钟：养生堂捐五两银子。
恒远：贫僧早就看出这里有问题了，大威天龙，诸位随我去超度（物理）那墓下亡魂。<br>
>--- 潜台词：我不是不想去，就是怕你去<br>
>--- 问题是五号已经打扰了吧<br>
>--- 等一会儿就组队进去了<br>

[27] 楚元缜表示很赞，“而且我们准备也不充分，下墓之事从长计议。”
>--- 不知道为什么，看到很赞就觉得是在yygq。。。<br>
>--- 最近盗墓又开始更新了，看的我现在看到墓就想下，罪过罪过<br>
>--- 气抖冷<br>

[28] 大家的求生欲都好强，都是让人心安的队友，没有事逼和事精，真好.........许七安欣慰极了。
>--- 当你没发现事逼队友的时候，那个事逼就是你<br>
>--- 李羡鱼：信不信我跳出妖二代来这本书<br>
>--- 迷恋发图，无法自拔<br>
>--- 看来五号就在这墓里啊<br>
>--- 五号八成就在里面<br>
>--- 然而五号已经在里面了<br>
>--- 然而人在墓里…<br>
>--- 记住这句话<br>
>--- 吴邪，闷油瓶，王胖子，胡八一觉得很淦！<br>
>--- 然后转头你就发现人没了<br>
>--- 但是我觉得五号说不定就在里面<br>
>--- 都是忘尘的错[fn=47]<br>

[29] 至于如何找人，众人商议了一番，决定从三个方面入手。
>--- 其实这里如果4号和6号细想是有问题的，只约定了找人方法没有约定汇合方法就轻易兵分三路。那么如果一方遇到危险或者发现线索如何通知其他人？要知道在明面上，只有道长、4号、6号有手机，而恰恰没法联络的许七安和钟璃是一路。所以能让道长放心分配的原因只有一个，他能快速通知到，这两个人中一定有一个有地书<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 决定嗷<br>
>--- 捉虫，决定<br>
>--- 决定<br>

[31] 二，金莲道长和楚元缜可以御剑（物）飞行，负责主城周围的镇子和村落。
>--- 武夫几品能飞行？<br>
>--- 道长发动当地野猫会不会更快点<br>

[33] “五号是南疆人，外貌特征明显，长的可爱娇俏，只要见过，应该都会记得。”金莲道长说道。
>--- 反正我脑中浮现的就是金刚哪吒<br>
>--- 合法蘿?<br>
>--- 既没有童，也没有车啊<br>
>--- 我翻来覆去的看也看不到车在哪里，一楼你思想有问题啊<br>
>--- 童车开不得啊<br>

[34] 长的可爱娇俏........许七安从荷包里掏出一把碎银，递给恒远大师：“找人打听情况，最好的办法是银子，其次是拳头，恒远大师可以双管齐下。”
>--- 双管齐下，一个自爆中路，一个后背偷袭？？？<br>
>--- 渣男，本来不打算花钱找的，一听见长得可爱娇俏就掏银子，呸<br>
>--- 双管齐下？我有个齐头并进不知可否尝试一下<br>
>--- 这把碎银子是每天捡一块攒起来的吧<br>
>--- 不是，“双管齐下”你们不觉得也能用在其他地方吗？<br>
>--- 哦豁，听到可爱娇俏，他dna动了，掌管lsp的那段<br>
>--- 哦~~~我懂了，当着一个人一拳锤扁一个银子，然后威胁他[fn=32]<br>
>--- 先给银子，然后挥拳拿回来，再给再拿回了，两下子人就崩溃了啥都说了<br>
>--- 用银子揍人（）<br>
>--- 和尚抓住一个路人，举起硕大的拳头，我想打听一下，这样的银子你家有多少<br>
>--- 打听？你不如扔鞋子找的快<br>
>--- 然后大师只用了拳头<br>

[35] 恒远接过银子，点点头。
>--- 恒远: 懂了，先揍一顿，再赔点医药费<br>
>--- 阿弥陀佛，有了银子，拳头的效果会更好，贫僧明白了🙏。<br>
>--- 恒远大师举起了拳头：我想打听下你还有多少银子？<br>
>--- 懂了，这次用两个拳头<br>
>--- 拳头有，莫得银子<br>
>--- 啊咿呀…啊咿<br>
>--- 只要我多用用拳头，就可以把银子省下来<br>
>--- 医药费有了<br>
>--- 给孩子们省点拳头<br>

[37] 襄州的下辖八个州，十六个郡县，襄城是主城，有人口五十万余，虽无法与京城想必，但也算一等一的大城。
>--- 襄阳，历史上的千年古城之一，有悠久的历史与丰富的美食文化，麻雀虽小但五脏俱全，更是金庸先生笔下那个有情有义温暖的城市，欢迎大家休闲旅游来玩哦[fn=7]<br>
>--- 人家是捉虫收费，咱是交钱捉虫，人与人的差距怎么这么大呢<br>
>--- 不小了，明清时期的北京城最多的时候也不过四五十万人<br>
>--- 工具人捉虫，相比<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 襄州区，樊城区，襄城区，高新区～[fn=31]<br>
>--- 州府郡县<br>
>--- 在京城想必，一点毛病都没有<br>
>--- 八个城吧，襄州下面八个州，怪怪的<br>
>--- [fn=32]相比<br>

[38] 天刚亮，许七安便带着钟璃进了城，街上除了谋生的摊位，以及早起赶工的手艺人，普通百姓还没下床。
>--- 手艺人<br>
>--- 突然发现，起床和下床居然是一回事，其他的还有哪些呢？出海口和入海口是不是一样的东西？<br>
>--- 没电灯没电视没手机的时代，天亮时早就起床了。真能天天娱乐一整晚啊？<br>

[39] 倒是青楼和勾栏这些娱乐场所，早早的就开门了。
>--- 你见过凌晨四点的襄州吗.jpg<br>
>--- 工 匠 精 神<br>
>--- 是的，我有一次从那里出来，连早餐摊都没出摊<br>
>--- 这是开门散场<br>
>--- 三章不离青楼勾栏教坊司<br>
>--- 这个点不是快到闭店时间了吗？<br>
>--- 怕是还没关门[fn=58]<br>
>--- 过夜的要回去<br>
>--- 不科学，是还没下班吧<br>

[40] 嫖客们打着哈欠出来，在微冷的晨风中打了个哆嗦，各自散去。
>--- 你这勾栏怎么和网吧一样<br>
>--- 这几乎是我从高中到大学这六年的状态，
从身后的小黑屋出来，天蒙蒙亮大街上只有零星的扫地阿姨和早起上班的。身心俱疲，索然无味，边抱怨着不该来，这家机质量一般，边走向路边摊，要了一杯豆浆，一套煎饼加两蛋。心里想着，听说开了个新店，机不错，晚上要不试试……<br>
>--- 扶着腰 45度角望天<br>
>--- 这不是网吧？？？<br>
>--- 福贵少爷在小厮的搀扶下迷迷糊糊的爬上脚力的后背，随手无力的比划了下方位，估摸着脚力还算是老主顾，很快便背着福贵少爷踩着冷风消失在街道！<br>
>--- 像极了包夜出来的你们<br>
>--- 重点打个哆嗦圈起来[fn=24]<br>
>--- 此等阅历绝非俗子所能为<br>
>--- 画面感很强<br>
>--- 这几乎是我从高中到大学这六年的状态，
从身后的小黑屋出来，天蒙蒙亮大街上只有零星的扫地阿姨和早起上班的。身心俱疲，索然无味，边抱怨着不该来，这家机质量一般，边走向路边摊，要了一杯豆浆，一套煎饼加两蛋。心里想着，听说开了个新店，机不错，晚上要不试试……<br>
>--- 好冷，阳光好刺眼<br>
>--- 虎躯一震，索然无味<br>

[41] 不知道襄城的勾栏和京城比起来如何，这小曲好不好听，女子水灵不水灵........许七安逮着路人问了府衙方向，郎心如铁的把青楼和勾栏抛在身后。
>--- 我心如铁，坚不可摧！<br>
>--- 妻心如刀<br>
>--- 异界的花柳病恐怖如斯<br>
>--- 我心如铁，坚不可摧！<br>
>--- 他到哪都嫖，会不会得病？[fn=10]<br>
>--- 上善若水 钻石人间<br>
>--- 郎心似铁夹死铁<br>
>--- 城中有姬女乎？<br>
>--- 樊城的好些<br>
>--- 郎心如铁，妾身如炉<br>
>--- 妻心如刀<br>

[44] 许七安喝着茶，道：“本官要找一个来自南疆的女子，很年轻，貌美如花，外貌特征很容易辨认。希望李知府发动人手去搜寻。
>--- 恰恰相反，貌美如花是0不可能的<br>
>--- 这么说。。。。。确定知府不会误会吗<br>

[50] “这不是大海捞针么，虽说南疆人士外貌特征明显，但襄城那么大，如何找啊。”
>--- 大洋🐴！<br>
>--- 请问你给长公主的小说呢？<br>
>--- 不是有定位吗<br>

[52] 李知府摆摆手：“京城来的银锣，不能拒绝，你就敷衍一下便成。”
>--- 咋不拿子爵的腰牌？？忘了自己有爵位吗？？[fn=60][fn=60]，银罗面子才多大<br>

[53] 说完，他忽然眉头一皱，道：“银锣许七安.......总觉得这个名字和称呼颇为耳熟。你去把昨日朝廷发来的邸报取来。”
>--- 如今不识许七安，纵称英雄也枉然<br>

[54] 昨日府衙收到一份朝廷发过来的邸报，说是司天监与西域佛门斗法大胜，吩咐各州各府将此事张贴出去，广而告之。
>--- 这个张贴出去，二号岂不是间接就可以知道许倩倩没死了?<br>

[56] 真是这尊大神来了啊........李知府看向同知，沉声道：“这件事，你立刻去办，务必要尽心尽力。”
>--- 李知府：是不是刚上了人民日报无所谓，就是想为民族英雄做一点微小的贡献......<br>
>--- 好现实，太真实了！太社会了<br>
>--- 知府：许大人来了，那定是有大案子<br>
>--- 茶，敬茶，敬香茶。坐，请坐，请上座。<br>
>--- 茎心尽力<br>
>--- 看看，看看，一个称谓，代表了几个社团，背景深厚的大佬啊，得罪不起<br>
>--- 你能升官了<br>
>--- 李知府：是不是刚上了人民日报无所谓，就是想为民族英雄做一点微小的贡献......<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 办，好好办，用心办，这是办事的三种境界，结果也是截然不一样的。<br>
>--- 何前倨后恭耶？<br>
>--- 给事逼办事你怕是嫌过的太久了吧，事逼没事，队友全玩玩--来自妖二代的警告<br>

[57] 他指头点了点邸报，“刚才离开那位银锣，就是邸报上的大人物。”
>--- 这就是名望呀<br>

[58] “下官一定竭尽全力。”同知连连点头。
>--- 这才叫，阎王好做，小鬼难缠<br>
>--- 跟红顶白。<br>
>--- 活捉两污王，而且快要进化成污妖王！！！<br>
>--- 无法直视四字成语了，，竭茎全力，，感觉自己中毒了<br>
>--- 从心！<br>

[60] 日头渐高，许七安带着钟璃在城里转了几圈，专挑一些江湖人士打听，但一无所获。
>--- 去悦来客栈打听一下啊<br>
>--- 全怪你们，我现在看日头渐高都多想一下……<br>
>--- 少一个“个”<br>

[61] “按理说，如果五号真的遭遇了地宗的妖道，她恐怕凶多吉少，或者被抓住了........
>--- 再晚点孩子都有了<br>
>--- 胸多🐔少<br>
>--- 何止凶多吉少宝宝的房间都灌满好几次<br>
>--- 这有什么好吐槽的<br>
>--- 凶多吉少，没人吐槽吗？<br>

[62] “金莲道长带我们来寻人，这不是大海捞针么。除非他认为五号能在地宗妖道手中逃脱。
>--- 我已经完了，看到“大海捞针”，脑子里已经有发车的轰鸣了。<br>
>--- 五号可是大力神<br>
>--- 不是可以感应的么？老道也恢复了啊<br>
>--- 没想过在大墓里这个可能性吗<br>
>--- 金莲:五号可能被骗，但绝对不会打不过<br>

[63] “这才带我们过来，循着蛛丝马迹找五号。这样的话，襄城地界内，必定留下战斗痕迹，而根据我在府衙打探到的情况，如果有人目睹过那般激烈的战斗，早就报官了，府衙不可能不知道。
>--- 说不定盗墓的发现五号的蛮力，把她拐去盗墓了<br>
>--- 让五号失踪。。。。需要动武力吗。。。身上钱被骗光了，没有社会经验，给她个烧饼她都会觉得你是好人。。<br>

[64] “当然，不排除李知府隐瞒不报的可能，可我在城中打探了许久，并没有听说奇闻异事，要知道，百姓的嘴是信息传播最快的渠道........果然还是勾栏听曲去吧。”
>--- 下集预告：许二郎勾栏听曲，然后发现五号受伤被救，醒后失忆，被勾栏培养成顶级清倌，开花魁会造势，许宁宴再出绝世好词，一举夺魁，不料追杀五号的地宗妖道和天宗传人恰好也在附近，江湖再起纷争…<br>
>--- 你就是想去勾栏，找什么借口，真正的男人从不找借口。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 假装思考：“怎么找个借口去勾栏”<br>
>--- 要是能白嫖就更舒服了，嘿嘿<br>
>--- 勾栏为家许七安<br>
>--- 你就是想去勾栏，找什么借口，真正的男人从不找借口。<br>
>--- 婊婊：我tm又被绿了
怀庆：本宫又tm绿了<br>
>--- 勾栏真是个好地方 吃喝拉撒睡 打发时间 打听消息 人前显圣 宣泄欲望 无所不能！<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 下集预告：许二郎勾栏听曲，然后发现五号受伤被救，醒后失忆，被勾栏培养成顶级清倌，开花魁会造势，许宁宴再出绝世好词，一举夺魁，不料追杀五号的地宗妖道和天宗传人恰好也在附近，江湖再起纷争…<br>
>--- 你们以为我许七安只是第一层听曲吗？<br>

[65] 心里想着，许七安便带钟璃进了勾栏。
>--- 5号不是被卖进勾栏了吧……社会毒打的套路。<br>
>--- 带妹子去勾栏………<br>
>--- 然后 在勾栏里见到 金莲 楚状元 恒远<br>
>--- 连去酒楼都知道不能自带酒水，你去勾栏还自带妹子呢，就租个床体验一下氛围？<br>
>--- tui  tui  tui<br>
>--- 钟璃:……？<br>
>--- 郎心如铁呢？<br>

[66] “打探了大半天，饥渴难耐，我们进去休息片刻，喝点水吃些东西。”许七安这般解释。
>--- 这个饥渴难耐就很有味道<br>
>--- 嗯，对，饥渴难耐<br>
>--- 抓把沙子抛出去，风往那边吹往哪边找[fn=8]<br>
>--- 饥渴难耐，喝什么水？吃什么东西？<br>
>--- 吃海鲜去了<br>
>--- 嗯，对，饥渴难耐<br>
>--- 这水是什么味道 书友喝过吗<br>
>--- 让老婆在旁边学习技术<br>
>--- 妇前目犯<br>
>--- 喝什么水？喝哪里的水？<br>
>--- 这个饥渴难耐就很有味道<br>
>--- 666<br>

[67] 钟璃犹豫一下，顺从的跟了进去。
>--- 钟璃全天候望气术，好尴尬，许B王又扯谎了…<br>
>--- 要烧。。。<br>
>--- 岩王帝君从来不带钱<br>
>--- 不怕许七安一记回首掏就把她卖了<br>
>--- 你好乖哦 我好喜欢<br>
>--- 一副小媳妇的样子<br>
>--- 顺从用的好<br>

[71] 许七安屈指弹出一粒碎银，语气熟练的就仿佛来到熟悉的会所，对妈妈桑说：老包间，让2号和5号过来，晚上我带她俩出台。
>--- 一般六号八号会比较好看！<br>
>--- 你果然馋二号和五号<br>
>--- 一般我喜欢38号和68号<br>
>--- 统统给我下车！<br>
>--- 不要一号头牌吗？还是不敢？<br>
>--- 指定是总去<br>
>--- 六号是恒远[fn=50]<br>
>--- 18，28，68，88，98号一般也都不错，一百个技师能排出几百个号。<br>
>--- 6号是和尚，8号失联了吧。2号和5号是难逃许掌的妹子<br>
>--- 来俩，过18的不要<br>
>--- 俺中意7号[fn=21]<br>
>--- 8号不会差<br>

[74] 这种女人大多来路不正，不好带回家里，才选择了勾栏。
>--- 商k<br>
>--- 师姐头发都没描述烧成啥样了，你还能认出是女人。<br>
>--- 私人电影院？<br>

[75] 这位客官看着俊俏非凡，没想到喜欢这种不修边幅的女子.........青衣小厮心里嘀咕，腿脚却很利索，领着许七安上了二楼，推开一间雅室。
>--- 我经常收留些翘佳人(⊙ꇴ⊙)<br>

[76] “你们要找的是谁？”钟璃一边吃菜，一边小声询问。
>--- 突然一个念头  影视改编钟离这个角色给贾玲<br>
>--- 说实话，我挺喜欢钟璃的。<br>
>--- 有被萌到<br>
>--- 我赌钟璃长的好看<br>

[77] “是一个隐秘组织里的成员，那个组织是地宗的金莲道长创建的。”
>--- 钟离不是八号咯？<br>
>--- 那个组织戴戒指涂指甲油吗[fn=58]<br>

[78] 许七安并不怕工具人把自己的隐私透露出去。
>--- 这个组织太不保密了<br>
>--- 天机自己泄露太多了。<br>
>--- 看到工具人突然想起来，许七安还欠长公主霸道女君的后续呢<br>

[79] 钟璃小口小口的咀嚼，许七安依旧看不到她的脸，只能看见吃东西时，露出红润的小嘴，唇形还挺漂亮。
>--- 不会又禁言吧？<br>
>--- 咬什么咬，大力屮才对<br>
>--- 快快给爷哈啦der[fn=43]<br>
>--- 这个还禁言呢？那以后不能瞎瘠薄说了？<br>
>--- “咬？”
“否！”<br>
>--- 润<br>
>--- 不会又禁言吧？<br>
>--- 哦<br>
>--- 肯定有唇珠。金箍棒好想试试<br>
>--- 一条小团团<br>
>--- 樱唇还挺漂亮?<br>
>--- 为什么不是嘴形是唇形?<br>

[80] “他的元神是残缺的。”钟璃突然说。
>--- 冯宝宝？？？<br>
>--- 金莲是地宗道首的善念……<br>
>--- 这个“他”说的是道长吧<br>
>--- 捉虫<br>

[82] 钟璃没有回答，而是说道：“与你在教坊司的相好一样，元神与肉身并不契合。”
>--- 也就是说玩了好几个月的尸体？<br>
>--- 你们以为我许七安不知道么？呵，白嫖懂吗？<br>
>--- 白…白雪公主？<br>
>--- 高朗，我不会再骗你啦……<br>
>--- 现在再翻才发现，这伏笔埋得好深<br>
>--- 浮香如果重塑肉身，会不会完璧归许？<br>
>--- 都是人才<br>
>--- 恶灵骑士许七安<br>
>--- 说起尸体想到了困惑的浪漫[fn=31]<br>
>--- 浮香果然有问题，不过不影响我继续白嫖<br>
>--- 啊啊啊啊啊<br>
>--- 估计这里他没细听，不然会知道浮香有问题<br>

[83] 沉默了很久，许七安点点头，以正常的语气“哦”了一声。
>--- 沉默了许久，许白嫖对浮香还是有感情的<br>
>--- 推测:浮香是狐族公主以特殊方式将分魂祭练的工具人<br>
>--- 钟璃：否<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 沉默了很久，许七安点点头，以正常 的语气“口我”了一声。<br>
>--- 日久生情<br>
>--- 他应该早就知道浮香有奇怪的<br>
>--- 所以，现在亡灵骑士多了一个许七安了<br>
>--- 赶尸人很厉害吗？我许倩！干尸人！！！<br>
>--- 大惊小怪，宁采臣见我也得称呼我一声大哥！<br>
>--- 发现了<br>
>--- 现在每次看到哦，我都想发一个否<br>

[84] “你们手里的那件法宝是地书？”钟璃又问。
>--- 不，那是GPS<br>
>--- 看来我猜错了？钟离不是八号？！！<br>
>--- 是不是钟离挖了一个坑，说的是你们不是他们<br>

[86] “地书是远古至宝，据说可以追溯远古人皇时代，是一件得天地造化的法宝，但后来碎了。”钟璃说。
>--- 地仙只祖 镇元子大仙 五庄观<br>
>--- 碎的这么整齐～都是镜子<br>
>--- 虚空一生不弱于人的那个虚空镜？<br>
>--- 造化碟<br>
>--- 东皇钟？<br>
>--- 山河社稷图在女娲手里河图洛书在人皇手里，还有个也叫地书在镇元子手里<br>
>--- 昊天镜碎片？<br>
>--- 地书我记得好像是镇元子的东西<br>
>--- 地书？人家叫《文明志》，宇皇起的名字宇宙文明志，后来嫌太长了才改的<br>
>--- 追溯远“至”吧<br>

[88] “我听监正老师说过，他猜测，嗯，应该是道尊打碎的。”钟璃抿了一口酒，解释道：
>--- 估摸着是照镜子的时候刚睡醒，照镜子看到妖怪被吓得一拳给打了个对穿。然后就碎掉了<br>
>--- 道尊照镜子时，手抖了一下<br>
>--- 碎得这么均匀？<br>
>--- 道尊为什么打碎它？因为有天拿它当镜子用的时候一时心血来潮问了句：“地书地书，谁是这个世界上最帅的男人？”<br>
>--- kua～cha～就碎了<br>
>--- 我曾把完整的镜子打碎～<br>
>--- 啪的一下掉地上，碎了<br>
>--- 原来都是忘情干的好事！<br>
>--- 谁的手机没掉地上过？<br>
>--- 忘情作恶多端[fn=47]<br>
>--- 估摸着是照镜子的时候刚睡醒，照镜子看到妖怪被吓得一拳给打了个对穿。然后就碎掉了<br>
>--- 道尊照镜子时，手抖了一下<br>

[89] “司天监有一本法宝图录，专门收录了九州的法宝信息，是监正老师亲手修的。”
>--- 万族之劫里面的图录吗？<br>
>--- 兵器谱<br>
>--- 博士和小智妈妈有一腿<br>
>--- 监正老师是大木博士啊<br>
>--- 神奇宝贝图鉴？<br>
>--- 等等。。是监正老师还是监正的老师。。。<br>

[90] 这件法宝很重要，关乎金莲道长清理门户的计划，如果落入地宗妖道手里，后果不堪设想，毕竟谁也没把握从一位二品道首手中抢夺地书碎片。
>--- 1品和2品的差距这么小吗？<br>
>--- 瘦布欧>胖布欧<br>
>--- 黑莲白莲[fn=8]<br>
>--- 金莲自己就是二品道首<br>
>--- 都是忘尘的错<br>
>--- 看见妖道我就想起忘尘啊 牛逼的忘尘<br>
>--- 啥意思？什么法宝？<br>

[91] 道长肯定急爆了，但没有在我们面前表现出来.........许七安暗暗心想。
>--- 鸡又爆了。。。<br>
>--- 道长一点都不慌，甚至还在物色今晚的猫<br>
>--- 还有心去想猫道长，没有在浮香身份上胡思乱想仔细琢磨，看来是早就觉察到不对劲了<br>

[92] ..............
>--- 又水了四个字[fn=34]<br>

[93] 脚下踩着纸鹤，金莲道长脸色沉重的掠过下方大地，许七安猜的没错，他确实有些着急。
>--- 找一只鹰隼附身不是效率更高吗，鹰眼的视力找人多方便<br>

[95] 谁能料到五号运气竟如此糟糕，她修为不弱的，纵使遇到地宗的妖道，打不过也能逃........
>--- 不是挑选的都是福缘深厚的人么，这5号是个倒霉蛋啊<br>
>--- 五号：我又不蠢，打不过当然就加入了<br>
>--- 她是蠢…<br>
>--- 忘尘？又是你？<br>
>--- 我真傻，真的，我单知道五号武艺高强，却忘记了妖道，我的话五号句句都听，那日她要来京城，我让她小心些，再去看时人已经不见了，细细感应，连地书碎片都没了反应，大家都说糟了，怕不是遭了妖道了，我急急出门，到处央人去寻，结果。。。<br>
>--- 智商不允许啊，可能都没打起来<br>

[98] 碎片无法集齐的话，他的大计便失败了一半。
>--- 感觉你这大计很复杂啊…要不是主角气运根本没希望<br>
>--- 看到有评论就放心了，果然有书友一样眼瘸看成大便的<br>
>--- 大计个锤子！看到现在也没看出这货想干嘛。<br>
>--- 他的大便失败了一半<br>
>--- 九星连珠啊<br>
>--- 大jb失败了一半？<br>
>--- 看成大便机会我。。。<br>
>--- 大便就失败了一半？这时候不要管什么谢霆锋了。上巴豆。<br>
>--- 我也看成了大便计失败了一半<br>

[99] 现在，只能祈祷五号没有落入地宗之手，这样还可以把小丫头救下来。至于地书碎片.......
>--- 金莲和道首应该是相当于神和比克，为了修行把自己的恶念驱逐出体内，但是带走了大部分实力<br>
>--- 爱上猫的男人，没有什么坏人。至于爱上是一个或者两个动词，各位随意。。。<br>
>--- 道长还是好人啊，之前一直怕卖报的搞一手道长有阴谋是反派啥的<br>

[100] “时也命也？”
>--- 这稻香村....<br>
>--- 运也<br>

[101] 金莲道长内心长叹，露出苦涩笑容。
>--- 不容易<br>
>--- 然后扭头去了勾栏？<br>
>--- 改成  苦bi会不会更贴切<br>

[103] “如果地书碎片找不回来，那么好不容易恢复正常传书的天地会，又得静静蛰伏，不敢出声了。
>--- 可能同是地宗，有办法解封吧。<br>
>--- 屏蔽掉五号不就好了吗<br>

[104] “这样既不利于彼此交换情报，也会让产生一定感情的成员慢慢疏离，最重要的是，金莲道长的计划很难成功。而我们答应过帮他清理门户，变相的提高了风险。”
>--- 叫道长把5号屏蔽了不就行了，照样聊天<br>
>--- 不是能屏蔽吗 8个人拉个私聊呗<br>
>--- 群被封<br>
>--- 就是啊，想想晚上拿出手机进群聊天的时候，总得防着群里那个搞传销的，你说膈应不<br>
>--- 不，你就是想聊天！<br>

[106] 【二：我打算去一趟江州，调查一个案子，而后再去京城，沿途铲奸除恶。嗯，天人之争延期几日吧，殿试过后，我会来京的。】
>--- 天宗老鸽<br>
>--- 苏苏妹子的弟弟吗？<br>
>--- 所以，这是天宗圣女吗，不天人合一<br>

[108] “这说明她对天人之争并没有太大的把握，对我而言是好事。可如果她顺利突破四品，那必定是生死之争，无法避免。”
>--- 捉虫
太太的握把<br>
>--- 五品金丹，四品元婴，三品化神，二品…炼虚（洞玄太虚）<br>
>--- 捉虫，把握<br>
>--- 把握，不谢<br>
>--- 捉虫，把握<br>
>--- 把握<br>
>--- 把我？握住<br>
>--- 捉虫:把握<br>

[111] 【确定是被地宗妖道抓走了吗，襄州是吧，金莲道长也在襄州？我立刻过来，一起寻找五号。她失踪好些天了，金莲道长有找到线索吗？这姑娘怎么那么倒霉？南疆蛊族的长辈脑子怎么长的。
>--- 社会性死亡大聚会，来了！！！<br>
>--- 太上忘情修成这样，歪的很彻底啊<br>
>--- 团宠啊<br>
>--- 马甲没了<br>
>--- 蛊族：你们笑个屁，还问怎么长的？话说我们哪来的脑子？<br>
>--- 南疆的长辈:有被冒犯到<br>
>--- 太上忘情修成这样，歪的很彻底啊<br>
>--- 社会性死亡大聚会，来了！！！<br>
>--- 许七安:又母猪要带胸罩了[fn=4]，美滋滋！<br>
>--- 无情功法搭配热心阿姨<br>
>--- 社死倒计时<br>
>--- 男主慌不慌？<br>

[112] 一个涉世不深的丫头远赴他国，竟然不派人保护，蛮族就是蛮族........】
>--- 养蛊不就是这样咯～<br>
>--- 实名举报种族歧视<br>
>--- 地书应该的看不到登录之前的聊天记录的吧<br>
>--- 来了一起被骗吗？<br>

[113] 二号老妈子似的喋喋不休，任谁都听出了她的急切。
>--- 突出一个母爱泛滥<br>

[115] 这时，金莲道长传书了：【二号，你不必过来，没有意义。四号和六号也在襄州。】
>--- 三号都多久没发言了，他们也不问问<br>
>--- 真正的主要原因是许倩在，在二号眼里三号死了，在四号六号眼里三号是许倩堂弟，所以在除了猫道长以外的人眼里都是肆陆在，没提到叁正常。<br>
>--- h<br>
>--- 憋太久了，已经憋回去了。没感觉了。卖报的，不要为了不说而不说。社会性死亡罢了。成年人的世界脸皮薄怎么生存<br>
>--- 道长你漏了三号没说哦~<br>
>--- 卖报的你粗来，七八号地书碎片是不是还空着没人<br>
>--- 金莲:你要过来了，许七安这根搅屎棍，就要提前用了<br>
>--- 暴露了<br>
>--- 金莲道长:我怎么可能让你过来呢？要到京城才可以社会性死亡的！<br>

[116] 几秒后，金莲道长又一次传书：【尽人事，听天命。】
>--- 蛋几宁施，各批踢米。<br>

[118] ...........
>--- 是吗？那你为什么不早说？那你为什么不早说？<br>
>--- 这里又水了三个字[fn=4]<br>

[119] “咦，道长居然没提我，看来“猫道”这个身份确实让他很忌惮，就说嘛，人不能又怪癖，有了怪癖还让人知道，那就是活生生的把柄。”许七安嘿嘿一笑。
>--- 只要互相把柄够多，大家就是好盟友<br>
>--- 许白嫖:一起社死就等于没有社死，我要给所有人都安排上。<br>
>--- 主要是还没到时候<br>
>--- 人不能有怪癖<br>
>--- 道长喜欢上了走猫道<br>
>--- 人无癖不可与交<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 许白嫖:一起社死就等于没有社死，我要给所有人都安排上。<br>
>--- 是“有”吧<br>
>--- 许倩喜欢马道<br>
>--- 来啊，互相伤害<br>
>--- 活生生的把柄，这个把柄他会自己动。<br>

[120] 接着，他看向钟璃，“吃饱了吗？”
>--- 吃饱了好上路？[fn=8]<br>
>--- 工具人启动<br>
>--- 吃饱了吗？
我老公呢？
谁说我开车就是谁开车<br>
>--- ...停车检查🅿️<br>

[121] “嗯！”钟璃乖巧的点头。
>--- 师姐好乖<br>
>--- 七七<br>
>--- 爱了爱了<br>

[122] “我有个大胆的想法。”许七安旋即开口。
>--- 对于你这个大胆的想法，大奉有一套完整的刑法，棺材有花里胡俏的造法，焚尸有一百多种的办法，墓地有一人良好的埋法，唢呐有相当多类的吹法，坟草有各种各样的长法，人们有各种各样的哭法，你有各种各样的葬法，插花有从上到下的插法，而我会一套有杀伤力的拳法。所以，请收起你这个大胆的想法，否则你会有一个体面的死法。<br>
>--- 你说吧<br>
>--- 666<br>
>--- h<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 还是你有无数的秀法<br>
>--- I have a plan ——达奇<br>
>--- 对于你这个想法，我国有一套完整的刑法[fn=31]<br>
>--- 白嫖有一个硕大的想法<br>
>--- 饱  暖  思  淫  欲<br>
>--- 一天不开车身子骨就难受！<br>
>--- 你说吧<br>

[123] “我建议你藏好大胆的想法。”钟璃警惕道。
>--- 对于你这个想法，我国有一套完整的刑法……<br>
>--- 不是不想给你，是怕你受不住啊。<br>
>--- 藏好你的日一月！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 不是不想给你，是怕你受不住啊。<br>
>--- 对于你这个想法，我国有一套完整的刑法……<br>
>--- 钟离居然会接梗！<br>
>--- 对于你这个想法我有一套祖传的绝学[fn=15]<br>
>--- 许白嫖:我有一个大胆的想法
钟璃（表面）警惕:藏好你大胆的想法
钟璃（内心）微羞:不要这么明目张胆好不好，我又不会真的拒绝。<br>
>--- 钟离有东西的[fn=58]<br>
>--- 他急了！他急了！！<br>
>--- 哈哈哈钟璃稳<br>

[124] 几分钟后，战战兢兢的司天监五师姐，被许七安拉到大街上。
>--- 一根电线由裙摆延伸到了袜中，许七安嘴角带笑，手中拿着一个遥控器<br>
>--- 不是吧，在大街上那么刺激的吗？<br>
>--- 不是拉到房间？<br>
>--- “战战兢兢”哦[fn=8]<br>
>--- 这么快？<br>
>--- 所以你们来这里就是吃饭？<br>

[125] “你随便指一条明路，用你预言师的能力，我觉得或许能让我们找到线索。”
>--- 白前辈扔树枝大法<br>
>--- 反向明灯和逐渐自闭的小盅离<br>
>--- 从天上下来就指过了<br>
>--- 让我想起了 霉运神探<br>
>--- 感觉还不如随手丢鞋子来的靠谱<br>
>--- 这不是白前辈的专属技能吗？松鼠航曾用白前辈的身体部件指路。<br>

[126] “按照我的经验，即使有了线索，最终也会让事情走向更糟糕的结局。”钟璃提醒道。
>--- 很像天罚勇者传里的雨女啊<br>
>--- 朝相反的风向（手动滑稽¥<br>
>--- 诸界的鸦说这种话结果正好相反。<br>

[127] 阳光洒在她身上，秀发闪烁着七彩的光，她其实挺干净的，就是不修边幅，让人错以为是脏丫头。
>--- 七彩的光，这头上是有多少头油啊？？？<br>
>--- 冯宝宝的既视感[fn=58]<br>
>--- 阳光散落肩头，仿佛自由人。ᥬ🌝᭄<br>
>--- 洗一次头水里就多了半个元素周期表[fn=58]<br>
>--- 宝儿姐石锤了<br>
>--- 那她洗澡过程肯定很危险<br>
>--- 彩虹女孩<br>
>--- 冯宝宝的既视感[fn=58]<br>
>--- 阿这，您有魔法头发，危机时候有许七安帮她，啊，她也是个公主。<br>
>--- 我知道玛丽苏的头发怎么来的了<br>
>--- 不敢洗头吧，不然会被淹死<br>
>--- 宝儿姐<br>

[128] “可是你别忘了，我是有大气运的人，能抵消你的部分厄运。”
>--- 其实于其让钟离去预言，你不如直接投个树枝，指哪往哪走就能找到五号了。。。要相信自己的欧皇之力<br>
>--- 那你不能自己指吗<br>

[129] 钟璃被他说服了，本身就是乖巧的女子，缺乏一些主见。
>--- 那岂不是想摆什么姿势就摆什么姿势<br>
>--- 404号公交车即将发车<br>
>--- 最喜欢这种妹子了，软妹子谁不喜欢<br>
>--- 这个“说”字的读音是shùi<br>
>--- 不会自己动？<br>
>--- 男人大多数都喜欢这种类型，不过我喜欢长公主<br>
>--- 404号公交车即将发车<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 缺少主见=喜欢被动<br>
>--- 那岂不是想摆什么姿势就摆什么姿势<br>
>--- 捉虫，睡<br>
>--- 睡服了！<br>

[130] 她低下头，瞳孔里凸显出清光凝固的古怪纹路，几秒后，略显空洞的声音传来：“往南走三里，会有我们想要的线索，青色衣衫.......男人.......惶恐不安.......”
>--- 骑砍是吧<br>
>--- 奇异博士为啥可以无限白嫖时间宝石？<br>

[132] “预言师每日只能预测一次，而后厄运会升级成天谴。若没有大气运，或特殊法阵庇佑，我活不过两个时辰。”
>--- 这妹子是真的相信狗子<br>
>--- 这么多灾多难，逼王怎么活下来升级的<br>
>--- 每日一图<br>
>--- 那预言师有个屁用，<br>
>--- 慧慧<br>
>--- 把她收入地书<br>
>--- 八卦台特殊法阵<br>
>--- 这妹子真好，弄得我都不想小母马了[fn=17]<br>
>--- 这每个预言师都是用生命在预测啊<br>
>--- 这妹子是真的相信狗子<br>
>--- 这么多灾多难，逼王怎么活下来升级的<br>
>--- flag么<br>

[133] 预言师本身就厄运缠身，泄露天机后，就直接遭天谴了？联系监正的做事风格，感觉这个术士这个体系简直是天生的阴谋家，暗中布局的老银币..........许七安心里吐槽的同时，背起钟璃。
>--- 杨千幻这个B王是怎么熬过来的？<br>
>--- 五师姐带上了单片眼镜<br>
>--- 背起来的时候，手应该放哪里？<br>
>--- 卖报的这本书里面的门派和功法设定是真的好，强大的功法和品阶对应相对的惩罚和不足。
平衡又有趣<br>
>--- 真的够惨了<br>

[135] 小姐姐还挺有料的！后背传来的触感，以及丰满柔软的手感，让他心里补充了一句。
>--- 一句话说明了俩个情况，胸大屁股大，是我想要入股的女人[fn=21]<br>
>--- 监正:就是很后悔，没想到这个大仲马这么厉害！<br>
>--- 不洗头的你也卡<br>
>--- 这跑车推背感真足<br>
>--- 不修边幅[fn=31]这不是6park的乞丐篇<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿！<br>
>--- 枕着他的臂弯想念你吻的柔软
那晚你给的触感穿过我的身体<br>
>--- 第一次出现就说了那黑袍子挡不住她的曲线……<br>
>--- 手感？不是背感？<br>
>--- 没有味道吗？<br>
>--- 许七安就是个满脑子只知道配种的驴[fn=14]<br>
>--- 你这老司机，估计三围都给你知道了。<br>

[136] 三里路，走到不太平，许七安遭遇了一次当街纵马的冲撞，两次马车突然的失控，以及一位江湖人士把钟璃错认成自己跟野男人私奔的妻子，含怒下杀手。
>--- 看来白嫖的气运真牛！<br>
>--- 笑出了猪🐷叫声<br>
>--- 草泥马还想咋的<br>
>--- 这都能想出来？！<br>
>--- 操<br>
>--- 艸我到底是怎么看到野合这两个字的。。。。。。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这你都认得出来？<br>
>--- 笑出了猪🐷叫声<br>
>--- 许倩版死神来了<br>
>--- 是个女的都是你老婆吗.jpg<br>
>--- 这模样是你妻子？<br>

[137] 三里路怎么走出了西天取经的感觉？我的天，这女人有毒吧........许七安心里吐槽。
>--- 知道啰嗦的唐僧为什么叫三藏吗？因为他被三个徒弟各埋了一次<br>
>--- 采薇应该也会有这一天……那岂不是还要再来一遍这种快乐😏<br>
>--- 这是最骚的<br>
>--- 背了一个白骨精<br>
>--- g<br>
>--- 知道啰嗦的唐僧为什么叫三藏吗？因为他被三个徒弟各埋了一次<br>
>--- 这经是正经的经么<br>
>--- 采薇应该也会有这一天……那岂不是还要再来一遍这种快乐😏<br>
>--- 有毒泫雅<br>
>--- 改成这笔有毒吧更好哦<br>
>--- 香水有毒<br>
>--- 人家唐僧也是几年的时间才九九八十一难，你这比西天取经厉害<br>

[138] “对不起，是我连累了你。”钟璃说。
>--- 啧啧啧，这身边几个女的都是舔狗啊，许七安颇有刘秀的风范，不愧是位面之子<br>

[139] “都小意思啦，我许七安什么大风大浪没见过，绝对没有怪你。”许七安说。
>--- 我什么场面没见过<br>
>--- 洒洒水啦～<br>
>--- 明明就是怪人家<br>
>--- 这个风浪我真没见过<br>
>--- 论:如何让直男也变得温柔体贴。<br>
>--- 直男学习指南。<br>
>--- 我看成了大波大浪，还有救吗？<br>

[140] “我，我会望气术的.......”她小声道。
>--- 婚后
许七安:我真的没有偷吃！
采薇，钟璃:我们会望气术<br>
>--- 真实诚，有点喜欢这个五师姐了，哈哈哈<br>
>--- 大型社死现场[fn=31][fn=31]<br>
>--- 在老子面前撒谎啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 此刻，扫板<br>
>--- 其实会知道他人真实想法的人，往往活的很痛苦啊…<br>
>--- 望气术真的是最不该有的法术<br>
>--- 我许七安什么大波大浪没见过<br>
>--- 你丫撒谎<br>
>--- 望气术只能知道说出来的话说没说谎，并不知道内心怎么想，换句话说许七安内心吐槽她是不知道或者只是猜测，然后故意道歉让许七安回答来判断是否说谎，意思这姑娘也会下套？<br>

[142] 许七安假装没听见，环顾四周，看见路边有一位穿青色衣衫的男子，他盘膝而坐，身前放着一块牌子，上面写着：
>--- 韩劳模？<br>

[143] “江湖救急，诚意要求七品以上高手相助，重金回报，非诚勿扰。”
>--- 加喇嘛的铁筷子，这还是要下墓！<br>
>--- 在线等，挺急的<br>
>--- 有请三号男嘉宾登场<br>
>--- NPC<br>
>--- 重金求子<br>
>--- 我来跟你组队，我是秦始皇，其实我并没有死，给我一万块钱，等我再次一统天下，我封你做异性王<br>
>--- 没神话不要来<br>
>--- 下副本，组队中，垃圾别来。<br>

[144] 这浓浓的既视感是怎么回事.........许七安靠拢过去，盯着青衣男子看了片刻，道：“兄台，遇到什么麻烦了？”
>--- 遇到随机任务了[fn=11][fn=33]<br>
>--- 网游组队！！！<br>
>--- 重金求子<br>

[146] 许七安刚想说话，忽听身后传来一声厉喝：“狗贼，你杀我全家，我今日要你血债血偿。”
>--- 狗贼：叠甲，过！<br>

[151] 岂料许七安躲都不躲，任由钢刀砍在头上，“叮”的锐响中，钢刀卷刃。
>--- 小平头？<br>
>--- 像这样？<br>
>--- 我记得许七安还是光头吧<br>
>--- 捉虫，砍！<br>

[155] “滚犊子！”
>--- 徐白嫖是东北人？！<br>
>--- 给爷爬！<br>

[156] 许七安一脚把他踢飞，然后看着青衫男子，“我这点微末伎俩，够不够帮忙？”
>--- 这是凡尔赛话术吗？<br>

[157] “够够够.......”
>--- 这青衫男子是不是韩老魔在装逼<br>
>--- 沟沟沟，噗通<br>
>--- 唱起来<br>
>--- gogogo<br>
>--- 阿累阿累阿累<br>
>--- 🐶🐶🐶<br>
>--- 奥来奥来奥来<br>
>--- 苟苟苟<br>

[161] 换个地方就会遇到别的麻烦，还是待在原地吧.........许七安突然明白钟璃为什么不从坑里爬出来了。
>--- 同一个弹坑不会被两枚炮弹击中？<br>
>--- 笑的我一抽一抽的<br>
>--- 最终我还是活成你的样子<br>
>--- 抓虫，对话没有双引号“”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可怜无助<br>

[162] 遇到情况不明的危机，留在原地等待救援是最好的选择，真是熟练的让人心疼啊。
>--- 所以说经验丰富，唉，可怜的孩纸，我佛慈悲，阿弥陀佛，就让老衲渡你入空门吧！
一刻钟后，，，，<br>

[163] “行，行吧........”青衫男子也只能照做，咳嗽一声，压低嗓音：“在下叫钱友，是后土帮的舵主。”
>--- 巧了，我是起点大陆大奉派的舵主，幸会幸会。<br>
>--- 这个世界知道有皇天后土吗？如果知道的话，敢取这名字真是好大胆，如果这样肯定有伏笔<br>
>--- 我有没有<br>
>--- 有钱，有钱，有钱，上任就有钱<br>
>--- 我康康我是什么称号<br>
>--- 我好像也是舵主，幸会幸会<br>
>--- 幸会幸会，再下钱来<br>
>--- 你们谁认识“钱难有”？告诉他我要复合。<br>
>--- 我是大奉帮的堂主，幸会幸会<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 皇天后土？<br>
>--- ？？<br>

[164] 好名字！许七安疑惑道：“后土帮？”
>--- 名字不错，就是帮派不怎么吉利<br>
>--- 名字挺屌，为啥就是感觉不详呢<br>
>--- 后土帮，不像正经人啊。<br>
>--- 皇天后土，皇天开天，后土效法，都是上古魔神，不死不灭的存在。<br>
>--- 后土<br>
>--- 后土娘娘，最有好感的神之一<br>
>--- 后土，后土娘娘，12巫祖之一，后入幽冥化六道轮回。（传说混元金斗就是补全轮回的法宝）<br>
>--- 最温柔的祖！<br>
>--- 后土娘娘<br>
>--- 六御<br>
>--- 黄天在上，厚土在下<br>
>--- 还后土帮，就摸金校尉嘛<br>

[165] 青衫男子有些不太好意思的解释道：“我们的活计是挖掘一些古代遗迹、墓穴，让里面的物件重见天日。”
>--- 我们的工作就是让每一件瑰宝找到懂得欣赏它们的主人。<br>
>--- 跟盗门一样的取名鬼才<br>
>--- 好了事b来了<br>
>--- 果然被困在之前的墓里了<br>
>--- 邢啊，宝友<br>
>--- 啥名都敢取，平心娘娘生气怎么办<br>
>--- 这种拉帮结派的只能是卸岭力士<br>
>--- 这个解释妖艳！<br>
>--- 挖金校尉<br>
>--- 重见天日可还行<br>
>--- 大墓！<br>
>--- 然后上交国家<br>

[166] 哦哦，盗墓贼，不对，摸金校尉！许七安恍然大悟。
>--- 摸茎校位<br>
>--- 白百合<br>
>--- 白百合<br>
>--- 土夫子一脉的吧<br>
>--- ？？？<br>
>--- 说好听点是摸金校尉，难听点是挖祖坟的[fn=4]<br>
>--- 明明是考古学家[fn=5]<br>
>--- 原来是考古的。<br>
>--- 摸茎校位<br>
>--- 所以五号是丢之前的墓地里了？<br>
>--- 搬山的吧！<br>
>--- 甩了！<br>

[167] 钱友紧盯着许七安观察，见他没有反感后，继续道：“大概在去年的年尾，我们帮的客卿发现襄城外有一片风水宝地，底下极有可能藏着大墓。
>--- 襄城大墓不少<br>
>--- 墓穴，事逼体质出现了<br>

[170] 钱友骄傲的挺了挺胸膛，“我们后土帮的这位副帮主是术士，江湖上罕见的术士。”
>--- 江湖术士<br>

[171] 术士？！许七安愕然的看向钟璃，她的脸藏在乱糟糟的头发里，看不见表情。许七安恍然间想起以前在天地会内部询问过，术士体系虽只有六百年的时间，但六百年只是对比其他体系，显得短暂。
>--- 六百岁的监正只收了这么几个徒弟？不是应该收一批，然后死一个再补收一个吗？<br>
>--- 仔细想想，明朝初年到现在的传承，怎么说也不短了。<br>
>--- 哎？忽然发现，这不是贞子吗<br>
>--- 钟离估计就是按照宝儿姐模型写的<br>
>--- 看不到脸怎么看脸色？建议改成没有反应<br>

[173] 除了司天监之外，九州是有野生术士存在的。
>--- 野生~果然<br>

[176] 果然，对野生术士而言，七品差不多到极限了，六品炼金术师需要依附王朝，得到百姓的“好评”反馈，这是普通术士很难具备的条件。
>--- 意思就是得搞专利？<br>
>--- 不是体制内的 就没测试牌照 所以不能升级？<br>
>--- 没在学校做毕设不好发学位证<br>
>--- 建议发明草纸擦屁股<br>
>--- 想知道钟离练成的啥<br>

[178] “我们准备了足足三个月，四处招揽高手，准备工具，其中包括至刚至阳的物品，克制墓**的阴秽之气。直到近期才准备妥当，带人下墓，结果........”
>--- 招揽高手，五号不会被骗去打先锋去了吧。<br>
>--- 穴～内？<br>
>--- 至阳黑驴蹄子？<br>
>--- 五号打工赚钱<br>
>--- 结果五号被忽悠进去了<br>
>--- 我赶脚这些无处不在的星号，就是在提醒你们去开车。<br>
>--- 无形开车最为致命<br>
>--- 招揽高手，五号不会被骗去打先锋去了吧。<br>
>--- 文化特色<br>
>--- 穴～内？<br>
>--- Xue    zhong<br>
>--- 穴。。中。。<br>

[180] “结果帮主他们再也没有回来，我知道他们必然出现了意外。奈何本领低微，无能为力，只能继续招揽高手，援救他们。”
>--- 招揽需要给大价钱，而五号正好没钱了<br>
>--- 好了 五号肯定跟着一起没有回来<br>

[181] 那座墓看起来大凶啊，能让这群专业人士阴沟里翻船..........嗯，官府通常是不会管这些破事的，甚至还会把他抓起来，因此才在这里“摆摊”求助.........等等！
>--- 大胸之罩嗯，不得了不得了<br>
>--- 多大？<br>

[183] 钱友疑惑的看了他一眼：“大侠怎么知道？确实有一位南疆来的姑娘，力大无穷，从南疆千里迢迢而来，缺了盘缠，饿了三天三夜。
>--- 蛮族永不为奴，除非包吃包住<br>
>--- 5号哇得一声哭出来<br>
>--- 挨三天饿算什么，我德爷能10天饿9天，<br>
>--- 达成成就，三天饿九顿<br>
>--- 好惨的五号<br>
>--- 真是卖力为生了。<br>
>--- 挨饿德<br>
>--- 跟着五号混，三天饿九顿<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 挨饿你还是得跟德爷学，三天三夜算什么<br>
>--- 阿骨朵带着球球<br>
>--- 搬山术士？<br>

[184] “帮主请她大吃一顿，承诺带她去京城，路上管吃管住，她便答应下墓帮我们。”
>--- 帮主不是下墓再没回来吗？？？<br>
>--- 兽人永不为奴，除非包吃包住。<br>
>--- 你们帮主起了坏心思了。<br>
>--- 五号是搬山祖师爷吗<br>
>--- 果然被我猜对了<br>
>--- 这姑娘许渣男只需要略施小计就能骗上床了<br>
>--- 没办法，都怪他管吃管住了<br>
>--- 虽然不怕下毒，但是也太好骗了<br>
>--- 好便宜<br>

[185] 原来如此，难怪钟璃的预言指向这位老哥..........原来五号不是被抓走了，是下墓倒斗出了意外.........可为什么地书碎片会被屏蔽？
>--- 和我想的一样，看到前面提到墓，就想到是因为这个了<br>
>--- 地下室没信号<br>
>--- 倒斗<br>
>--- 这墓主人不行啊，棺材旁边不装个信号塔，诈尸还魂之后怎么玩手机？<br>
>--- 搞得好像你在深山老林里手机有信号一样[fn=34]<br>
>--- 法拉第笼？<br>
>--- 忘了自己是穿越的？没遇到过不在服务区？<br>
>--- 可能是…地下没信号？<br>

[186] 为了一口饭和一点盘缠，这个傻妞竟然就跟人下墓了，这就是所谓的兽人永不为奴，除非包吃包住？
>--- 姐饿了三天你造吗？你问我为什么会饿三天？我要知道为啥，我也不会饿三天！<br>
>--- 兽人永不为奴，除非包吃包住<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 她可不是妞，一个小逼仔子，未成年<br>
>--- 鸡婆龙永不为奴……串场了，叨扰叨扰[fn=15]<br>
>--- 一开始看这本书的时候，就感觉作者像魔兽玩家<br>
>--- 奴隶都是包吃住，只是没工资，这话有毛病<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 太憨了吧<br>
>--- 都是魔兽老玩家啊<br>
>--- 略略略～<br>
>--- 上图<br>

[188] 见他久久不语，钱友忙说道：“墓中有大宝贝，只要大侠肯帮忙，不但可以得到墓中宝贝，我们后土帮还会重金答谢。”
>--- 许大郎：要不，你看看我的大宝贝？<br>
>--- 大凶跟大宝贝很匹配<br>
>--- 富可敌国老太监墓最里层的宝贝，确实是大宝贝[fn=4][fn=31]<br>
>--- 玉势？<br>
>--- 许大郎：大宝贝我自己就有，不需要你的～<br>
>--- 宁这个大，它正经吗？<br>

[190] “报官的话，小人第一个被抓，官差也不会急匆匆的去救人，并不稳妥。”钱友连连摇头。
>--- 小兄弟 你已经报官了2333<br>

[191] “这个任务我接了。”许七安颔首。
>--- 任务：厚土帮的营救
内容：厚土帮七品术士帮主寻得一处凶穴，内有大墓，墓中藏宝，奈何技法微末被困其中。
要求：营救厚土帮众人
奖励：厚土帮阵营好感度加100，隐藏奖励：5号妹子一枚<br>
>--- 你就是大名鼎鼎的V？<br>
>--- 艾泽拉斯<br>
>--- 虽然救人要紧，但来局昆特牌吧<br>
>--- 这特么就是接任务流程，嗯，老刺客信条了。<br>
>--- 這個副本我下了！<br>
>--- 你就是大名鼎鼎的V？<br>
>--- 新副本开了开了<br>
>--- 新的副本<br>
>--- 就萨尔问过我手里的剑没！？<br>
>--- 获得称号:任务达人<br>
>--- 这个项目我投了<br>

[193] 半个时辰后，钱友随着这位六品的强大武夫出了城，去的并不是南边山脉，而是北边。
>--- 五品是什么<br>
>--- 不等4，6和9了？<br>

[194] 钱友几次提醒走错方向，他也不理，只是淡淡解释说：找几个朋友相助。
>--- 拖过两个时辰<br>
>--- 这是卸岭的被困了，找摸金和搬山去救人啊<br>

[195] 一路上，钱友从信心满满，到战战兢兢..........原因是，这位六品高手实在太倒霉了。
>--- 我太难了<br>
>--- 我在想，一直背着小姐姐吗<br>
>--- 哈哈哈<br>

[196] 一会儿被马车冲撞，一会儿被人误认为仇人，一会儿被官差误认为江洋大盗、通缉要犯。
>--- 钱友：扎心了，六品哥！你上辈子是不是对老天爷的孩子坑蒙拐骗被记账本上了？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[198] “这不会是天煞孤星吧，这种人下墓真的没问题么，不会人没救成，反而连累到帮主他们吧..........”
>--- 天煞孤星反克一切，包括墓里的东西<br>
>--- 这运气，怕不是墓里正好关着地狱三魔王<br>
>--- 可能会把你帮主反杀掉<br>
>--- 墓室塌了<br>
>--- 这墓都扛不住许和钟一起去，肯定赶紧让他们找到人离开😂<br>
>--- 你们已经没了😂😂<br>

[200] “你到远处等待，尽量远些，捂住耳朵。”许七安吩咐道。
>--- 远些，再远些<br>
>--- 你先顶住，我去摇人<br>
>--- 嗷呜～！<br>

[203] 这人虽然实力强大，但他实在太倒霉了，倒霉的连我都看出问题来..........回城之后，换个地方摆摊吧..........帮主你们一定要撑住，我一定想办法找来救兵。
>--- 这就是不给定金的好处，扭头就跑<br>
>--- 瞎子：不好了，帮主掉粪坑里了<br>
>--- 盲猜一波真香[fn=31]<br>

[204] 钱友心情沉重，突然，身后传来震耳欲聋的咆哮，滚滚音波震的密林抖动。
>--- 小姐姐咋办啊-<br>
>--- 铜锣没带啊，要不敲铜锣也可以<br>
>--- 真-千里传音<br>
>--- 你吼辣么大声干嘛！！<br>
>--- 小机灵鬼子<br>
>--- Rua!<br>
>--- 狮吼功传话，你他娘的真是个人才<br>
>--- 只能靠吼，地书不能用，因为三号已经死了<br>
>--- 这就是通讯全靠吼？<br>

[212] 他没想到路边偶遇的高手，不但自身是六品，竟还有能飞天遁地的朋友。简直是捡到宝了。
>--- 不(;｀O´)o宝才，你捡到鬼了！<br>
>--- 又莫名其妙升级了<br>
>--- 守望先锋新dlc，守望仙盟集结了<br>
>--- 快要开启墓穴副本了<br>
>--- 从衰神到宝藏男孩<br>
>--- 通讯基本靠吼<br>
>--- 不(;｀O´)o宝才，你捡到鬼了！<br>
>--- 又莫名其妙升级了<br>
>--- 捉虫，是六品<br>
>--- 可能是看到他那一群四品的朋友认为它不可能是六品吧<br>
>--- 付不起价钱了喂！<br>
>--- 六品吧，怎么就五品了<br>

[214] 回去，得回去，立刻回去，抱住这根大腿，打死不放！
>--- 这是一条论根的大腿，不是另外两条腿条腿<br>
>--- 然后天降陨石  猝<br>
>--- 我是许七安，现在有两天腿上都有人，但还有一条腿有点冷，希望有人能帮忙含住<br>
>--- 大佬，腿上还缺挂件不<br>
>--- 真香<br>

[216] 地书碎片不能用，不然会暴露我身份，还好嗓门比较大，通讯全靠吼..........许七安望着疾速赶来的金莲道长和楚元缜，说道：
>--- 交通基本靠走，通讯基本靠吼。
取暖基本靠抖，安保基本靠狗。
媳妇基本靠想，吃饭基本靠党。
致富基本靠抢，治病基本靠躺。<br>
>--- 马拉马！<br>
>--- 交通基本靠走，御寒基本靠抖，通讯基本靠吼，安保基本靠狗<br>
>--- 只要吼声大，什么都不怕！<br>
>--- 声喉功，独一份<br>
>--- 声喉功，独一份<br>
>--- 通讯靠吼，娱乐靠手?<br>

[220] “有一个好消息，一个坏消息。”许七安沉吟道：“好消息是，我知道您那位小友身在何处。她不是被地宗的妖道抓住，而是遇到了其他麻烦。”
>--- 有一个好消息一个坏消息！坏消息是我们迷路了以后只能靠吃牛粪过日子了，好消息是牛粪有的是[fn=46][fn=46]<br>
>--- 稳啊，一点破绽都不漏，不亏是你<br>

[223] 碍于城中百姓众人，不方便展示速度，耐着性子出城，才发力狂奔。
>--- 黑袍纠察队既视感<br>
>--- 恒远：如果我拔腿狂奔，你们就会知道什么是速度<br>
>--- 固拉多既视感<br>
>--- 开出了F1的速度！<br>
>--- 我有画面感<br>
>--- 秒射<br>

[225] “她还在襄城地界，并没有遭遇地宗妖道。”许七安指着南边，沉声道：“她下墓了。”
>--- 烧纸吧……<br>
>--- 我入棺了，还隐隐听到一些喜兴的音乐，之后我的棺材还不断动来动去，有一次还差点翻了……<br>

[226] 下墓了？！
>--- …这是转盗墓题材了…<br>
>--- 忽然想到在微博上看到的，下墓有人葬<br>
>--- 金莲:我以为你是被抓，结果你是找s，唉！<br>
>--- 什么，人都没了呢<br>

[228] 许七安遥遥看见钱友返回，脸色兴奋，连滚带爬，笑道：“正好，道长可以亲自盘问。”
>--- 钱友的原型是香港僵尸电影那个陈友吗<br>
>--- 这也盘问太客气了吧...<br>

[232] “墓中必有大阵，屏蔽了地书碎片，让她无法接受到我们的传书。”
>--- 大凶之兆啊！<br>
>--- 地下室，沒信號<br>

[233] 原来是没信号了........许七安心说。随后，他捕捉到了一个细节，墓中有大阵，而众所周知，司天监是专业玩阵法的。
>--- 四品术士才叫阵师吧，也就是说危险等级至少四品级<br>
>--- 猜测和初代监正有关<br>
>--- **这破信号！<br>
>--- 原来是墓里信号不太好，不在服务器<br>
>--- 出来墓之后会不会心悸到直接猝<br>
>--- 许七安！我用的五G手机在小巷子里面也信号不好<br>
>--- 通俗易懂<br>
>--- 不会是神殊另一部分的封印地吧<br>
>--- 喂喂艹<br>
>--- 四品术士才叫阵师吧，也就是说危险等级至少四品级<br>
>--- 地下有信号就怪了<br>
>--- 初代出来背锅<br>

[234] “事不宜迟，我们赶紧下去吧。”金莲道长迫不及待。
>--- 这是要上演鬼吹灯和盗墓笔记了啊[fn=17]<br>

[238] 迎着他们的目光，许七安脸色严肃：“钟璃为了寻找线索，使用了预言的能力，而今处在遭天谴的状态。”
>--- 大胆一点，下去直接陷到地核<br>
>--- 带着de buff<br>
>--- 下去说不定就遇上墓土尸变，还是个僵尸王。<br>
>--- 说不准下去就遇到地龙翻身<br>
>--- 下去说不定墓就塌了<br>

[239] 三人又直勾勾的看着钟璃。
>--- 我没事的<br>
>--- 现在去救人就等于开启地狱模式[fn=4]<br>
>--- 大家都在想：5号一天还是能撑住的（死道友不死贫道）<br>
>--- 警察叔叔救我<br>
>--- 😂😂<br>
>--- 难度系数增加百分之百<br>
>--- 安澜救我！<br>
>--- 老公o(≧v≦)o救我<br>
>--- 妈妈救我！<br>

[240] 略显沉默的气氛中，金莲道长缓缓道：“既然知道了五号的下落，那，那也不急于一时，贫道觉得，咱们不妨稍作休整，明日再下墓。”
>--- 这个情况下去怕不是得全埋里面<br>
>--- 求生欲很强了<br>
>--- 咱们可不是被作者无脑强行降智的小角色[fn=35]<br>
>--- 满满的求生欲<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你怂了！道长你怂了！<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 流星雨落脸上<br>
>--- 估计5号要饿死了<br>
>--- 大家都不想死吧<br>
>--- 二品也遭不住啊<br>
>--- 安详入土<br>

[241] 恒远大师双手合十：“贫僧也是这般认为的。”
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 佛法不敌神通<br>
>--- 我真的不忍心，，唉<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>

[242] 楚元缜颔首：“善，大善！”
>--- 这些人全部拷走，我说的！<br>
>--- 鳝？大鳝？记得多加蒜头！煮透些！<br>
>--- 好，大大的好<br>
>--- 中！中嘞！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 文圣老爷儿<br>
>--- 大善<br>
>--- 把这些写评论的登徒子拖出去斩了！<br>
>--- 管，太管<br>
>--- 扇贝 大扇贝<br>
>--- 骟，大骟<br>
>--- 痛！好痛<br>

[243] 大家的求生欲都好强，都是让人心安的队友，没有事逼和事精，真好.........许七安欣慰极了。
>--- 李羡鱼：你等着  老子马上就是你的队友了<br>
>--- 复制粘贴凑字数，仿佛鲁迅的枣树<br>
>--- 这似曾相识的感觉是怎么回事，我在做梦吗<br>
>--- 都是老阴b<br>
>--- 草帽海贼团<br>
>--- 梅开二度？<br>
>--- 今天又是和平的一天<br>
>--- 似曾相识燕归来<br>
>--- 这一段有点眼熟啊！<br>
>--- 这特么敲了嘛这不是，跟上一句显示在我手机上的位置一毛一样<br>
>--- 万万没有想到里，王大锤的台词吧？！<br>
>--- 真是句洗脑的台词，拿小本本记下来了<br>

[244] 而后，他愣了愣，心说这句话如此熟悉，好像刚刚说过似的。
>--- 我：我今天从一个作者那里听到了一个故事，说的是主角跟随大佬们去找一个傻乎乎的朋友。
某朋友：下面呢？
我：下面？没有了。<br>
>--- 钟璃辣么可怜，不给她比个心吗？
妹妹都是黑色的了，去比个心吧！
小母马，还用说吗？赶紧去比个心。<br>
>--- 良心不痛吗<br>
>--- 复制粘贴也能水字数啊<br>
>--- 水的好不要面子<br>
>--- 开始是因为不下墓，现在是因为要下墓。<br>
>--- 又水字数<br>
>--- 绝对是优秀的队友<br>
>--- 水了一遍后再水一次<br>
>--- 离开小母马的第一天，想她<br>
>--- ，<br>
>--- 我还以为我看重了呢<br>

[245] .............
>--- 甲：我给你讲个故事，从前有个太监
乙：下面呢？
甲：没了<br>
>--- 没人给婊婊笔芯嘛，我永远爱婊婊！<br>
>--- 等二更，爷开心，继续给小母马♥️<br>
>--- 还是我，记得给小母马比心，钟璃妹子也不错，潴猪2046这个名字好耳熟<br>

[246] PS：今天肝了一整天，终于码出来了。继续第二章，十二点前应该能更新，但不是大章。记得纠错别字。
>--- 1.26<br>
>--- 倒计时30分钟<br>
>--- 倒计时40分钟<br>
>--- 记着你的话<br>
>--- 这，卖鲍的书友负责纠错字都是默认的规则了吗？而且是我追那么多书，你是唯一一个叫书友帮纠错字的[fn=58]<br>
>--- 之前那次也是12点前，可惜是第二天晚上12点前，真好，爱了爱了[fn=53][fn=53]<br>
>--- 我们继续比心<br>
>--- 又是12点之前<br>
>--- 3日中午12点前<br>
>--- 又是12点之前，我好像明白了什么<br>

[247] 另外，感谢大家为小母马的笔芯和送礼。真是群好读者，让人心情复杂极了。
>--- 感谢大家送礼，暗示你们继续给小母马比心和送礼，心情复杂，说明他既想让小母马更好，又害怕丢脸，最重要的是，你们没有发现好多人忘了给小母马比心了吗，他这是在提醒你们给小母马点赞，我是卖鲍的小号（不是），我怕你们不理解，特此说明<br>
>--- 这一切都是卖鲍的阴谋啊 卖鲍的本来就想要小母马第一 但是他的话书友会乖乖听吗？于是他就让大家不要投小母马 大家就跟他反着来 小母马成功上位 现在他玩腻了想要别人上位就让大家投小母马 你以为我会跟你反着来？我不 我就投小母马了 你以为我在第一层自己在第三层其实我在第五层<br>
>--- 啧<br>
>--- 阴阳怪气是吧[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是一群什么口味的读者？<br>
>--- ……你们这……很劝退不明真相的人的……我很久前就想看这本书了，结果发现ssr卡小母马还以为这书主角XP独特，一直没看……<br>
>--- 每天早上起来第一件事，就是给小母马比心。书可以不看，心一定要比[fn=31][fn=31]<br>
>--- 遇到我们这群天天给书里角色比心❤️的好读者你就偷着乐吧[fn=36]<br>
>--- 怎么比心呀<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 许七安也要效仿亚圣，做老婆背后的男人<br>
