
[-1] 第七十五章 墓中
>--- [fn=1]<br>
>--- 盗墓笔记来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 一句短小概括本章<br>
>--- 刚好看完睡觉<br>
>--- 连续三天刚好赶上第二章<br>
>--- 小母马二星了，为小母马贺！<br>
>--- 小母马升级了<br>
>--- 27<br>
>--- 来了<br>

[1] 钟璃现在遭了天谴，肯定不能把她留在外面，许七安向来是个怜香惜玉的男人。
>--- 莲香洗浴<br>
>--- 好色     ×
怜香惜玉   √
[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 许七安向来是个不带钱的男人<br>
>--- 许七安向来是个惜命的男人<br>
>--- 这个香是浮香 这个玉是洛玉衡吗<br>
>--- 许七安:监正大人，冤枉啊，我是看钟璃遭天谴才带她到房间的，我们是清白的<br>

[2] 但把她带到墓中，说不定有团灭的风险。因此，金莲道长的决定是最稳妥的，得到众人一致赞同。
>--- 这句话的说不定和风险是不是重复了[fn=48]<br>
>--- 来，自信一点，把“说不定有”和“的风险”去掉，就俩字，团灭<br>
>--- 下本缺肉，建议选松鼠航，阵容完美<br>
>--- 救人如救火，不应该是他俩进去，你俩留在外面吗？<br>

[4] 钟璃盘膝打坐，身边的草丛里突然窜出一头大野猪，给她一招野蛮冲撞。飞鸟路过她的头顶，留下一坨金坷垃。
>--- 施肥用了金坷垃，小麦亩产一千八。<br>
>--- 金坷垃，用过的，都说好！！！[fn=58]<br>
>--- 31级小武士<br>
>--- 天书奇谈<br>
>--- 哈<br>
>--- 春哥下面最大，主要是用了金坷垃。苹果手机，没诺基亚装逼！曹操把曹操绑耶，曹操把曹操绑嘿！<br>
>--- “野蛮冲撞”卖鲍起码30+[fn=4]<br>
>--- 野蛮冲撞之前先折颈，然后冲撞接抛投上抛，旋风腿连段接空绞锤再接空绞连锤，砸地后再丢裂石破天，然后舍身打到身后利用僵直接上地狱摇篮，如果还不死就补个螺旋彗星落或者觉醒吧←_←来自一名脱坑了五六年的老柔道，诶呀，技艺生疏了呀π_π<br>
>--- 这波啊，这波是肉蛋葱饥<br>
>--- 猪突猛进！！<br>
>--- 看了《野猪传》的都知道这招野蛮冲撞是啥<br>
>--- 所以术士到三品是真的难啊<br>

[5] 大树突然被风吹倒，哐一声砸在她头上；夜里上山狩猎的猎户射来一根流矢，险些射死她.........
>--- 突然明白她为什么邋遢不修边幅了，梳头可能被梳子扎死，被簪子捅死，任何金银首饰都可能成为致命凶器，太惨了，太惨了<br>
>--- 神了夜里用弓箭狩猎<br>
>--- 好惨啊。。。<br>
>--- 谁拿她写本书必火，叫  我倒霉的那些年<br>
>--- 死神来了外传：大奉术士求生记<br>
>--- 很难想象一个五品怕普通箭矢<br>
>--- 好家伙，就离谱<br>
>--- 这哐的一声……没当场去取经<br>
>--- 我居然一直用的扣扣阅读<br>
>--- 神了夜里用弓箭狩猎<br>
>--- 为什么还有一点押韵的赶脚<br>
>--- 这tm也太惨了叭<br>

[6] 太惨了，太惨了，亲眼目睹钟璃遭遇的几个男人，都沉默了。
>--- 由此可见千幻师兄真是有大气运的人啊[fn=4]<br>
>--- 可怜.jpb<br>
>--- 男默女泪<br>
>--- 太惨了，麻烦作者把她写漂亮点……<br>
>--- 男人看了会沉默<br>
>--- 心疼~想笑…<br>
>--- 小哀:悲伤辣么大[fn=19][fn=19][fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 男默女泪[fn=12]<br>
>--- 保险公司黑名单<br>

[7] 男默女泪。
>--- 好耳熟的词<br>
>--- 男人一直默默地'*，女人就会流泪<br>
>--- 男摸女累<br>
>--- 一直在想这个成语<br>
>--- 新成语诞生了<br>
>--- 男人听了沉默，女人看了流泪，简称男默女泪<br>
>--- 男人听了沉默，女人见了流泪，老UC了<br>
>--- 闻者伤心见者流泪<br>
>--- 有画面了[fn=50]<br>
>--- 完事之后<br>
>--- 好耳熟的词<br>

[8] 终于熬到天亮，钟璃列了一份克制阴秽之气的物品清单，让钱友进城购置。
>--- 应该过了十二点一天就结束了吧，不应该要到早上才对啊。你要说二十四小时的话你们是下午用的能力这也不够二十四小时<br>

[9] “我，我小睡片刻........”
>--- 这是沈幼楚的性格，唐亦舒(裴总的锦衣卫指挥使)的命格啊<br>
>--- 小睡即为大死<br>
>--- 一宿没敢睡啊[fn=20]<br>
>--- 可可怜怜，弱小无助<br>
>--- 第一位<br>

[10] 钟璃伸出小手，拽住许七安的袖子：“你别离开我。”
>--- 以后升级性格肯定反转，毕竟压抑的太苦了，逼王应该也是<br>
>--- 这孩子太惨了~<br>
>--- 这是怕一睡不起是吧<br>
>--- 不要拔出来<br>
>--- 啊啊啊啊<br>
>--- 爱了爱了[fn=7]<br>
>--- 爱了<br>
>--- 确实是大神<br>
>--- 弥豆子<br>
>--- 这是沈憨憨之后第二个能让人保护欲爆表的宝宝<br>
>--- 七安：如此被人需要的感觉…<br>
>--- 按黄龙之耳影虎的说法，小钟这么惨都怪老许。。。[fn=10]<br>

[11] 钱友购置清单返回，钟璃还在睡觉，许七安便背起她，随着金莲道长等人前往南边群山。
>--- 背上瘾了<br>
>--- 钟股来投注了喂<br>
>--- 钱友是谁（突然失忆）<br>
>--- 背部有触感<br>

[12] “嘤......”钟璃嘟囔了一声。
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 硬…<br>
>--- 好可怕<br>
>--- 抓了一把屁股<br>
>--- 叮嘤<br>
>--- 说，是不是偷偷捏了人家一下<br>
>--- 妖孽，看剑<br>
>--- 自古书评出人才<br>
>--- 打死你<br>
>--- 妖人！哪里走？<br>
>--- 突如其来的骚闪了我的老腰<br>

[13] “你继续睡，等到了墓穴入口，我再唤醒你。”许七安轻声道。
>--- 这丰满柔软的屁屁，背着把玩还是很赞的<br>
>--- 这就是海王啊<br>
>--- 老兄，姑娘要上厕所了<br>
>--- 真的(//∇//)暖男啊<br>
>--- 你舅冲他爸<br>
>--- 这要是外发生个意外，他们不得都埋在里面[fn=48]<br>
>--- 你继续睡，我在洞口看看。要是没问题，我就直接进去；有需要的话，我在叫你<br>
>--- 到了墓穴   口我不进去。<br>
>--- 你继续睡，等到了入穴，我再唤醒你<br>

[14] 钟璃安心的继续酣睡。
>--- 当一个男人给你足够的安全感，你就离不开他了<br>
>--- 传说里的宝藏女孩吗？以后估计再也离不开许白嫖了<br>
>--- 前排兜售钟离股，道长股。花生饮料矿泉水，这位大哥脚收一收。<br>
>--- 准备转投钟离<br>

[15] 两炷香的时间后，钱友带着一行人来到一处山坳，熟门熟路的找到墓穴入口，那里用劈砍下来的树枝遮掩。
>--- 两炷香之后钟璃睡挂了……<br>

[16] 钱友挪开树枝后，露出了仅容一人通过的狭小甬道。
>--- 初极狭，才通人，复行数十，豁然开朗。<br>
>--- 诸位道友，我们只得一个一个上了，等入的多了，自然就可以容两个人通过了<br>
>--- 学以致用，不就是为了这一刻吗？<br>
>--- 咋有点看盗墓笔记的感觉<br>
>--- 道阻且长  我辈七寸男人自当奋勇冲刺<br>
>--- 卖鲍的要是404了，没有一个读者是无辜的<br>
>--- 初极狭，才通人，复行数十，豁然开朗。<br>
>--- 初极狭，才通人<br>
>--- 你永远不会知道狭小的通道走过多少人<br>
>--- hxdm，谁来踩个油门<br>
>--- 背进去然后撞头？<br>
>--- 诸位道友，我们只得一个一个上了，等入的多了，自然就可以容两个人通过了<br>

[17] “我们进去吧。”金莲道长说。
>--- 我就知道有人要开车，看剑<br>
>--- 小夫，我要进来了<br>
>--- 洞穴较小，只能一个一个的进<br>

[18] “嗯，好。”
>--- 我们重新战斗吧（有端联想）<br>
>--- 嗯嗯呢呢呢<br>

[19] 楚元缜和恒远颔首，然后和金莲道长一起看向许七安。
>--- 你坦克先走<br>
>--- 你被强化了，快送！<br>
>--- 背黑锅我来，送死你去，那就是only you<br>
>--- 令人安心的好队友?<br>
>--- hhh，死道友不死贫道<br>

[20] “给我一个理由！”许七安沉声道。
>--- 打团肉不上去骗技能谁去？<br>
>--- 你选个战士站在后面干嘛？上来顶啊<br>
>--- 你在前面他们还能撤，你在后面他们后路都没有了<br>
>--- 让我去相信，为了爱情我吃了太多的苦<br>
>--- 沙雕休息大厅。。。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 你这个合金版T不去难道让只🐱去？<br>
>--- 给我一个完美的解释！<br>
>--- 懂了，蒙多加猫。<br>
>--- 你一个T不上前抗怪，难道还让法师去不成？<br>
>--- 躲闪（炼神），肉（金刚），嘲讽（钟璃），这么完美的配置 ，你不去谁去。<br>
>--- 死道友不死贫道[fn=4]<br>

[21] “炼神境武者的神觉能提前感应到危机。”金莲道长笑道。
>--- 战力已经超过铜皮铁骨了，毕竟金刚经是武僧升级三品的功法。但是境界还没有铜皮铁骨<br>
>--- 这挡箭牌，背锅侠，好使啊<br>
>--- 见闻色<br>
>--- 不算，他把金刚功练到常驻状态才是六品。<br>
>--- 许七安现在到底算不算铜皮铁骨境？<br>

[22] “金刚神功护体无双。”楚元缜补充。
>--- 简单说就是个皮厚的坦克！<br>
>--- 辅助兼肉盾，你不上谁上<br>
>--- 一个法战，一个法师，一个肉，一个辅助，还有一个小兵，肉不走前谁走前。。。<br>
>--- 楚元缜:笑死，让剑圣开团<br>
>--- 原来是个MT<br>
>--- 还有点押韵。<br>
>--- 见闻色 武装色<br>
>--- 懂了，你就是密室mt<br>
>--- T不就是领头吗[fn=36]<br>
>--- 辅助兼肉盾，你不上谁上<br>
>--- 主T，赶紧开盾墙顶上去！<br>
>--- 就一个字：硬<br>

[23] “........好吧，你们说服我了。”许七安背着钟璃弯腰进了盗洞。
>--- 是背着钟离下墓还是背着钟离下墓？？？<br>
>--- 冷知识：其实shuo服是对的，shui服是多年以来的误传，早在上个世纪字典就是shuo服了，因为说shui字本身就是说shuo服的意思，再用shui就重复了<br>
>--- 此处一定是shui
[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- “嗯！不知不觉我老许居然成了工具人”<br>
>--- 不守门口，被阴可就团灭了<br>
>--- 就决定是你了，上吧！皮卡丘<br>
>--- 管它读什么，意思懂了不就行了，就好像我说开车，我不用说开啥车你们就能秒解[fn=58]<br>
>--- 莽金刚主T<br>
>--- 铁骨铮铮<br>
>--- 既然说shui本身就是说shuo服的意思，那这句直接写：好吧，你们说shui许七安了。不就行了？<br>
>--- 是背着钟离下墓还是背着钟离下墓？？？<br>
>--- 冷知识：其实shuo服是对的，shui服是多年以来的误传，早在上个世纪字典就是shuo服了，因为说shui字本身就是说shuo服的意思，再用shui就重复了<br>

[24] 金莲道长四人跟在身后，没有靠的太近，保持相对安全的距离。
>--- 还有站位意识，极限距离拉扯<br>
>--- 卫生部：很好 玄幻小说里面也保持了1米以上的社交安全距离，这个作者很有党性嘛<br>
>--- 一米线，多通风<br>
>--- 帮主，我们会在后面保护你的<br>
>--- 老银币<br>
>--- 背着💣好伐<br>
>--- 这是假队友<br>

[25] 从口入，初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。
>--- 因为你们带着黄色眼镜看到的才是黄色的，我只知道刻入DNA的桃花源记<br>
>--- 从口入，初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗，下见小谭，水尤清冽。伐竹取道，意将隧入以攻其后也。不识小山真面目，只缘身在此山中。大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。口称不要身颇诚，春潮带雨晚来急。乃计正而去。 同游者，小佐、小佑、余弟。醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。<br>
>--- 桃花源记？？<br>
>--- 老陶的棺材板压不住了<br>
>--- 陶渊明:版权费付一下<br>
>--- 桃花源记<br>
>--- 突然皮一下<br>
>--- 晋陶渊明独爱菊<br>
>--- 桃花 源<br>
>--- 我特么九年义务教育都没了<br>
>--- 有一种猜测，桃花源其实是一个墓穴，因为古代墓穴才会外窄没宽，里面的人都是鬼，因为里面各种季节的植物都有，里面的人从秦朝进去的，但穿的和外面晋代的衣服一样<br>
>--- 桃花源记？又感觉哪里不对...<br>

[26] 钻出盗洞，眼前是一片宽阔的空间，跃出盗洞时，许七安踩到了砖石，想必是盗墓贼们挖掘盗洞时，墙壁上掉落的。
>--- 前面还说人家是摸金校尉。<br>
>--- 居然不是银子？<br>

[27] 哒哒.......
>--- 我现在眼里的哒哒，只有撒老师<br>
>--- 没有小母马的哒哒是没有灵魂的<br>

[28] 他敲打着火石，点燃了准备好的火把，火把熊熊燃烧。
>--- 刚点上，引发了瓦斯[fn=31]<br>
>--- 火石:"为什么要敲打我。"<br>

[29] 这个盗洞开了近三月，空气流通，墓**的含氧量极高.........这可不行啊，会破坏墓穴里的文物的，有些东西一旦接触氧气，就会迅速变质........嘿，我又不需要过审，想这些求生欲强的台词作甚.........许七安心里吐槽。
>--- 你TM真能水，强行水<br>
>--- 别问，问就是为保护历史财产，探寻珍贵文物，上交国家<br>
>--- 交给国家！<br>
>--- 你是奔着404请的<br>
>--- 就比如兵马俑刚出土时是有颜色的[fn=4]<br>
>--- 这小日子越来越有判头里<br>
>--- 三叔：你在影射我？<br>
>--- 大海啊 你全是水<br>
>--- 里<br>
>--- 穴李<br>
>--- ……<br>
>--- 不，你需要。<br>

[32] 许七安低头，捡起一块砖，捏了捏，发现砖石的硬度比他预料中的强无数倍。
>--- 直接升级捡钻石吗<br>

[33] “这是什么砖？”他问道。
>--- 天马流星砖<br>

[34] 金莲道长移动火把，照了过来，凝神看了几眼：“青冈砖。”
>--- 道长目漏难色：铀235，我们撤吧。<br>
>--- 贫铀砖头<br>
>--- 知污安砖<br>
>--- 冈本的冈<br>
>--- 精准而优雅，青钢影大姐姐长腿划过之处，砖一排排已制成<br>
>--- 贫铀麻将<br>
>--- 贫铀弹……哦不对，砖……<br>
>--- 贫铀砖头<br>
>--- 青山刚昌砖<br>
>--- 瓷器活<br>
>--- 青岗石<br>
>--- 我青釭剑削砖如泥<br>

[35] “？”
>--- 木有青冈砖，不揽瓷器活。道长口音挺重啊<br>

[36] 许七安看他。
>--- 道长你怎么这么专业？<br>

[39] 许七安颔首道：“我们进入的应该是大墓的边缘，根据这些砖推测，整座大墓应该都是用青冈石的砖块砌成。
>--- 少了一个双引号？<br>

[40] “这座墓的主人，比我们想象中的更加尊贵。”
>--- 有科技频道探索发现内味儿了<br>
>--- 500年前的那位太子之墓<br>
>--- 我猜这个墓应该是上一代帝王的葬墓。(不是元景帝这一脉)估计这次下墓差不多能摸索到许七安的身世了。差不多要引出下一卷了，元景帝离死也不远了。<br>
>--- 蛊神的墓？然后五号得到传承？<br>

[41] 不愧是破案的奇才，思维灵活，推敲分析能力强悍..........楚元缜心想。
>--- 又来了，你能再表演下那个吗？
还要吗？
对，快点。
1+1=2
厉害，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。<br>
>--- 应该是穿越前看多了《鬼吹灯》<br>
>--- 就这？？？<br>
>--- 硬舔<br>
>--- 应该是穿越前看多了《鬼吹灯》<br>
>--- 又来了，你能再表演下那个吗？
还要吗？
对，快点。
1+1=2
厉害，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。<br>
>--- 说起来主角前世是个刑警来着，这设定我都快忘了<br>
>--- 这大概就是人设吧，这四号什么理由都能找出来，所以想让他社会性死亡有点难度<br>
>--- 不至于不至于<br>
>--- 这就有点硬吹了<br>
>--- 这也能硬吹一波我是没想到的[fn=11]<br>
>--- 贤者多了也可能思维灵活<br>

[42] 众人在墓室里搜寻了一圈，发现十二具棺材，四具尸体，他们死去已有数日，身体散发一股极淡的腐臭味。
>--- 说了多少遍，是棺椁，不要丢我们吴家的人！<br>

[43] “三人是帮派里的兄弟，另一人是请来的高手。”钱友低声道。
>--- 道长，宁宴，倒霉蛋，四号，六号，五号，还有两个棺材给谁的～<br>
>--- 嘘🤫小点声，有粽子！<br>

[45] 许七安放下钟璃，把火把递给她，蹲下来检查尸体，“脸色青黑，嘴唇乌黑，这是中了剧毒而死。”
>--- 真·工具人<br>

[46] “空气中没有毒气。”钟璃说道。
>--- 古代也知道空气吗？[fn=58]<br>
>--- 熟练到让人心疼？<br>

[47] 许七安点点头，快速剥光死者的衣服，发现这具尸体的手臂处，有几个细小的伤口，像是被某种昆虫咬出来的。
>--- 木乃伊归来<br>
>--- 尸蟞？<br>
>--- 动不动就剥人家衣服！<br>

[49] 许七安耳廓一动，捕捉到了轻微，却密密麻麻的蠕动声，来自石棺里。
>--- 没人吐槽这虫子为什么在棺材里活这么久？<br>
>--- 尸蟞<br>
>--- 准备黑驴蹄子没<br>

[50] 石棺仿佛是养蛊的器皿，里面全是毒虫。
>--- 这是给五号的机缘啊！<br>
>--- 那么多年是吃什么维持生命的？<br>
>--- 五号不玩蛊的吗<br>
>--- 我去这即视感…还不赶紧点根蜡烛<br>

[51] “要不要打开棺材看看？”恒远说着，看向了金莲道长。
>--- 记得点蜡烛<br>
>--- 还是有头铁的<br>

[53] 状元郎颔首，屈指弹出一道剑意射向石棺，石棺猛的一震，蠕动声停止。
>--- 你是准备在房间里乱射吗<br>
>--- 太羡慕了，夏天屋子里连蚊子都不会有，太爽了兄弟<br>

[54] 他挥了挥袖，石棺掀开，一股恶臭扑鼻而来。
>--- 恰巧我在拉屎。确实恶臭<br>
>--- 鬼吹灯剧情？<br>

[55] 在场的都是高手，不惧区区毒素，钟璃摊开掌心，捧着一粒褐色的药丸，对钱友说道：“这是辟毒丹。”
>--- 司天监的都是富婆<br>
>--- 保命装备多。。。<br>
>--- 你怎么这么熟练啊<br>
>--- 现场搓了个伸腿瞪眼丸<br>
>--- 堂堂预言师为何随身携带比丹，真是习惯的让人心疼<br>
>--- 善良。<br>
>--- 噔噔噔<br>

[56] “谢谢姑娘。”钱友感激的接过，吞入腹中。
>--- 忘了给你说了，这是戴身上的，吃下去有剧毒！<br>
>--- 然后小梨子因为霉运导致调制的解毒丸无效，钱友卒。<br>
>--- 啊诺。。。拿错了[fn=31]<br>
>--- 药是好药 但会咽不下而死<br>
>--- 钱友，卒[fn=33][fn=33]<br>
>--- 這個人應該不是普通角色<br>
>--- 我这辟毒丹上可是涂了剧毒的   舔～<br>
>--- 谢谢许夫人<br>
>--- 拿错了<br>
>--- 这个钱友一旦反水，就死定了<br>
>--- 一颗金丹吞入腹，我命由我不由天<br>
>--- 忘了给你说了，这是戴身上的，吃下去有剧毒！<br>

[57] 天地会的四名成员站在石棺边，审视着内里，密密麻麻的节肢毒虫炸的稀巴烂，黑褐色的液体溅满棺壁。
>--- 天地会第一次团建<br>
>--- 用仙侠概念重写盗墓笔记，别有一番滋味，啧啧[fn=35]<br>
>--- 木乃伊123<br>
>--- 尸鳖<br>
>--- 捉虫，不是只有三名吗<br>

[58] 除了被楚元缜震死的毒虫，还有一具变形严重的骷髅，判断不出具体年代，只知岁月悠久。
>--- 伊莫顿：终于……回来了！<br>
>--- 想到了《木乃伊》里和金甲虫一起埋葬的大法师<br>

[59] 可惜这个世界没有相应的技术，不然可以验出这具骸骨的年代.........许七安心想。
>--- 叫宋大人来验<br>
>--- 这样想感觉现代人已经拥有好多神仙手段<br>
>--- 同位素测年法…你想太多了(﹁"﹁)<br>
>--- 这是职业病犯了。<br>
>--- 棺材的样式有没有？有没有花纹？<br>

[60] “没有陪葬品，这间墓室里的棺材，应该是陪葬者的。”楚元缜道。
>--- 。<br>

[61] “大奉好像没有活人陪葬的制度吧。”许七安向楚状元虚心求教。
>--- 曾经有，被圣人禁了。连俑都不可以。“始作俑者其无后乎”<br>
>--- 不会又是五百年前的吧<br>

[62] “活人殉葬的制度，自古便有，最初年代不可考证。不过，真正废除殉葬制度，是在两千一百二十三年的大翼王朝。那时儒家圣人还没出世。”
>--- 子曰"始作俑者，其无后焉"<br>
>--- 始作俑者，其无后乎？<br>
>--- 数字就是这么任性这么随意<br>
>--- 记得第一个取消活人殉葬的好像是秦朝<br>
>--- 你们都是文化人！<br>
>--- 个人觉得，以俑来替代活人，再怎么也是种进步而不是退步。<br>
>--- 大翼，大易，周易，大周<br>
>--- 大E王朝，没有闪，故亡国<br>
>--- 帝王妃嫔陪葬到明朝正统皇帝才废除<br>
>--- 那时候就不是术士看的风水了<br>
>--- 依据礼记中的记载，孔子肯定是否定活人殉葬的的。其观点应该是支持用自古就有的草人代替活人，陶俑更像活人，所以抵制陶俑殉葬。<br>
>--- 始作俑者，其无后乎？<br>

[63] 楚元缜没做犹豫，自然而然的浮现相关知识，并作出回复。
>--- 不愧是状元郎，老学霸了<br>

[64] “也就是说，这座大墓的年代，在两千以上。”金莲道长道。
>--- 两千年的前代的东西该不会和主角身世有关系吧<br>
>--- 现实世界中没被盗过的墓都寥寥无几，在有超凡力量的世界中……<br>
>--- 你怎么知道这是活人陪葬不是死后从葬呢，古时候臣子死后能从葬主君是莫大的荣幸<br>
>--- 不從這千年墓裡淘走些什麼寶貝不是許白嫖<br>
>--- 两千年，骨头都成渣了，这些虫子靠什么活这么久，我吃我自己吗？<br>
>--- 有修仙体系，科技自然就慢了<br>
>--- 几千年前的墓，这星球的文明发展得慢啊<br>
>--- ？？？缺字？怎么读着有点儿不顺<br>
>--- 2000年的老粽子<br>
>--- 哪里面的东西都不能买卖了<br>

[65] 检查了一阵，没有收获，众人手持火把离开这件墓室，往内深入。沿途偶尔遇到一两具尸体，都是死于陷阱。
>--- 一封信，写了两年都没动笔。<br>
>--- 间，不是件。错别字，差评。五星的<br>

[68] 这些枯槁的尸体没有一具是完整的，有的脑袋被撕裂下来，有的四肢被扯断，有的被砍成稀巴烂。
>--- 被五号杀的？<br>

[69] 此外，还有一具具被掀开的棺材。
>--- 一口棺材<br>

[70] 可以想象，这里刚发生过一场激烈的厮杀。
>--- 哪里来的三个月……不过这里用“曾”感觉好点，<br>
>--- 三个月了，怎么还“刚”发生过<br>

[71] 盗墓贼们揭开棺材，惊动了沉睡在里边的僵尸。
>--- 我想问问如果掀开棺材僵尸跑出来吃人，这个时候跑进棺材里面盖上盖子是不是就很安全<br>
>--- 揭棺而起<br>
>--- 跳僵飛僵？
串台了串台了<br>
>--- 沉睡百年的僵尸王将臣<br>

[72] “这僵尸是怎么回事？我记得能操纵尸体的是巫神教，对吧？”
>--- 盲猜一手初代监正的<br>
>--- 还有茅山术士<br>
>--- 黑驴蹄子准备<br>

[74] 钟璃摇摇头：“这些僵尸与巫神教无关，是受了阴气滋养，久而成僵。幸好这些僵尸已经被摧毁，省的我们麻烦了。”
>--- “今天我们一定能全身而退！”
…
一群人历经千辛万苦救出小五：
许七安断左臂
恒远全身七十二处伤口
金莲道长元神重创
楚剑侠剑断人亡<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输？亲本什么都算到了！没有内马尔的巴西队才是真正的巴西队。<br>
>--- 李羡鱼附身<br>
>--- 一口毒奶，团灭<br>
>--- 大预言师（被动技）<br>
>--- 嘴开过光<br>
>--- 别说了姑娘！！！<br>

[75] 话音方落，“砰砰砰”的声音在空旷的墓室中响起，那是棺材盖被推开，摔落在地的声音。
>--- 你别说话了，天谴之人<br>
>--- 小姐姐你别开口，我自己来就好<br>
>--- 英叔救命<br>
>--- 自从打了尸鬼美化过后，再也不怕钻地下了<br>
>--- 老滚5日常<br>
>--- 你别说话了，天谴之人<br>
>--- 揭棺而起<br>
>--- 上古卷轴5<br>
>--- 借你吉言<br>
>--- 也好，是你吗<br>
>--- 厄运之子，毒奶之王<br>
>--- emmmm，尸鬼<br>

[76] 黑暗中，一具具黑影站了起来，它们形如枯槁，却有锋利的、黑色的指甲，双眼碧绿，阴冷可怕。
>--- 僵尸又叫粽子，放蒸笼里一蒸美味极了<br>
>--- 此时，一位猛男把jio缩回了被窝[fn=61]<br>
>--- 想起了老滚五里面的尸鬼大军<br>
>--- 这年头说起僵尸，第一反应已经不是桃木剑，而是高开叉旗袍美女和R.P.G.了……<br>
>--- 我就说有粽子吧，只要别是穿清朝官服一跳一跳的就行，不然就出戏了<br>

[77] “阿弥陀佛！”
>--- 大威天龙！<br>
>--- 物理超度<br>
>--- 此处用四字骂人脏话也没啥违和感<br>
>--- 一息三千六百转<br>
>--- Fus ro dah<br>
>--- 阿尼寐了<br>
>--- 这里可以翻译成WDNMD！淦！<br>
>--- 出家人不好说脏话，只能念阿弥陀佛....<br>
>--- 南无阿弥陀佛加特林<br>

[78] 恒远念诵佛号，大步向前，主动迎上僵尸，一拳捶爆一个僵尸的脑袋。
>--- 这就是队伍配置的重要性，许七安坦克，恒远战士兼职牧师，楚状元ad，金莲道长ap，完美！<br>
>--- 大胆妖孽!
我一眼就看出你不是人！
现在就让你原形毕露！
🤘大威天龙，
👌世尊地藏！
🤙大罗法咒，
🙏般若诸佛！
✋般若巴麻哄！
🐉飞龙在天！
👉去！<br>
>--- 恒远叹息一声，上去就是一拳，给这个僵尸来了个物理超度 毕竟是出家人嘛<br>
>--- 贫僧不擅佛法，只好物理度化了<br>
>--- 钟璃：辅助只玩提莫<br>
>--- 道长这是ap猫咪[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 真物理超度<br>
>--- 物理除妖<br>
>--- 阿弥陀佛，就让贫僧来（物理）超度他们吧！<br>
>--- 不是，这个世界位格太高了。恒远这级别放地球上估计古代就没人搞得过他，现代重火力估计能弄死他。但是等他金刚了，他就无敌了。所以如果他进了盗墓笔记的队伍，也就没啥凶险了。<br>
>--- 大胆妖孽 看贫僧物理超度！<br>
>--- 胡八一要有这阵容鬼洞都给你通烂<br>

[79] 解决完僵尸后，他们在墓室两边的墙壁上，分别发现了壁画。
>--- 不好意思鬼吹灯了，小鬼小僵小粽子们，简直弱爆[fn=61]<br>

[80] 左侧墙壁上的壁画内容，刻着一群穿古朴衣服，戴古怪帽子的人，他们匍匐在地，朝着一座高台跪拜。
>--- 云顶天宫<br>
>--- 钟离捋了捋头发，忷部一挺露出了清丽的脸庞：宁阉你有所不知，我还有个西洋名字，唤作劳拉•克劳富！[fn=58]<br>
>--- 外星人<br>
>--- 阿拉娃个爸？<br>
>--- 秦始皇么哈哈<br>
>--- 又是壁画，想起了果子在万神宫里画的壁画。。。<br>

[81] 右边的壁画就很不正经，画着无数对交（河蟹）合的男女，他们以固定的姿势享受男欢女爱。有些姿势，即使是经历过硬盘老婆们言传身教的许七安，也闻所未闻。
>--- 这个！这个姿势能不能再V群里面发一下？不是我要看，主要是我一个朋友比较对双休感兴趣！他修的是密宗欢喜禅，嗯！<br>
>--- 什么姿势就连卖鲍的都闻所未闻？发出来康康？不是不相信你啊，只是大家想见见世面！<br>
>--- 没了一段，上下文接不上，有没有看过原文的。分享一下。<br>
>--- 花钱看删减版，卖报的不地道！<br>
>--- 正版受害者<br>
>--- 是不是删了一段？<br>
>--- 看到后面回来，这里是不是少了一段另一幅壁画<br>
>--- 略知一二的意思是了解的很多<br>
>--- Woc没了一段，我说感觉不对<br>
>--- 发给我吧，我双修，佛教道教的双修功法我都练👌☝<br>
>--- 藏传佛教双修合体<br>
>--- 我也是他朋友<br>

[82] 金莲道长沉吟了片刻，娓娓道来：“道尊被誉为万法之祖，所学广博，他传下来的道统中，以天地人三宗为主，但也有许多旁支流派。
>--- 茅山派<br>
>--- 这本是什么流派？<br>
>--- 六道仙人啊<br>
>--- 万法之主——霸宋<br>
>--- 印度教有一个奇妙的神庙：克久拉霍神庙<br>

[83] “这似乎是上古fang中术。”金莲道长沉声道。
>--- 我有一个道姑朋友，她想和我双休。<br>
>--- 卖报的居然打拼音了<br>
>--- 这不就是近些年流行的臧蜜玩法么，大喇叭们现在全境漫游[fn=46]<br>
>--- 教练，我想学这个<br>
>--- 合欢宗<br>
>--- 送双修功法<br>
>--- 我记得，道门好像有双修派的？不是性命双修，是男女双修<br>
>--- 合欢宗<br>
>--- 学校被404了啊？好想去学啊<br>
>--- 我正色问道：有小本本复印件么，我想考古研究一下下<br>
>--- 淫者见淫，痔者见痔～<br>
>--- 必定是万界第一宗门合欢派<br>

[84] 卧槽，这支流派很会玩啊.........不对不对，我这是淫者见淫了，在他们眼里，共参大道才是核心目的，其余一切都是浮云........许七安震惊了，盯着壁画猛看，努力记下经络运行。
>--- 姑娘是否愿意与在下共推牌九[fn=32]<br>
>--- 你要说这个那我就要求插图了啊，毕竟学无止境，多学点知识总是好的<br>
>--- 咳咳      我记得岛国动作片里有个神器可以撑开次元裂缝，洞悉其中大道。<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 姑娘，我有一套武功，需要你配合<br>
>--- 在此断言，国师稳了！<br>
>--- 国师要为许倩做嫁衣了<br>
>--- 用于国师<br>
>--- 我总觉得你在暗示什么<br>
>--- 知识储备中！小lang（四声）君发现没，我是许七安！完全代入那个！[fn=4]<br>
>--- 秘籍<br>

[85] 恒远摇摇头，目光清澈的凝视着壁画，仿佛上面的东西都是浮云，无法动摇他的佛心。
>--- 目 光 清 澈<br>
>--- 不是 你为什么凝视啊<br>
>--- 那为什么你看的那么起劲，都不带瞎玩的🤓<br>
>--- 仿佛这两个字用的好<br>
>--- 看不到钟离我就有点慌<br>

[86] “此术倒是有利于修为精进，可惜要找双修对象太难。”状元郎评价道。
>--- 人宗道首（到手）许倩威武<br>

[87] “其中有一支流派，以双修为主，阴阳交汇，共参大道。最辉煌的时候，声势不比“天地人”三宗弱。香客如云，被渴望修道长生的达官显贵奉为上宾，甚至有女香客流连道观，自愿双修。据地宗典籍记载，其中包括一些身份高贵的女子。”
>--- 别说了，我要入宗，哪里交学费？<br>
>--- 教练，我要学这个！<br>
>--- 瞌睡就送枕头？<br>
>--- 国师:你报我身份证得了<br>
>--- 教练我要打🏀<br>
>--- 小洛洛，我来了哟～[fn=21]<br>
>--- 洛玉衡<br>
>--- 学了这个，到时候跟洛玉衡双修的时候用。卖鲍都安排好了<br>
>--- 暗示洛玉衡<br>
>--- 天地交征阴阳大悲赋<br>
>--- 渴望修道（叉）
渴望白嫖（√）<br>
>--- 不是我好色，就是单纯想了解一些高深的道法<br>

[88] 卧槽，这支流派很会玩啊.........不对不对，我这是淫者见淫了，在他们眼里，共参大道才是核心目的，其余一切都是浮云........许七安震惊了，盯着壁画猛看，努力记下姿势，记下经络运行。
>--- 人宗道首：“我来说说双修是怎么个步骤...”
许七安：“不用说了 我知道！<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 来吧，现代社会也有，我知道你们隐藏在世俗之中，请尽快联系我<br>
>--- 射还是不射，这是个问题<br>
>--- 天地阴阳交欢大乐赋？<br>
>--- 咋？进去不能动？<br>
>--- 本心就是黄透的，那有有什么关系呢<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 双修必须要能忍！许七安：我能忍！
双修中：忍不了了！谁顶得住？！<br>
>--- 道心种魔<br>
>--- 你这是修行吗？你就是馋她们的姿势，你下贱！<br>
>--- 我踏马就知道小许子绝对会记下这图的<br>

[89] “渐渐的，这支流派为了速成，于双修术中创出了采补之术，由此堕入魔道。他们诓骗女香客，将她们囚禁在观内，供其采补，四处劫掠女子，惹的民怨沸腾。
>--- 气抖冷，为什么不劫掠漂亮的蓝孩子，<br>
>--- 采补不都是采补男人吗<br>
>--- 哎呀流氓<br>
>--- 采补不都是采补男人吗<br>
>--- 气抖冷，为什么不劫掠漂亮的蓝孩子，<br>
>--- 大欢喜寺？<br>
>--- 仿佛上面的姿势都是浮云，无法动摇他的佛心，撼动他的佛根。<br>
>--- 仿佛<br>
>--- 凝视…
凝视=目不转睛的看着，眼睛都不眨<br>
>--- 恒远学完难道要和一堆金身罗汉。。肉搏？<br>
>--- 一切为了修行[fn=4]<br>
>--- 。<br>

[90] “终于招来了朝廷的军队，以及江湖侠士的怒火.........至此湮灭，而今道门倒是有双修术的残篇，既是残篇，用处便不大。想不到这里有完整的双修术。”
>--- 国师国师。。。。<br>
>--- 重振双xiu荣光，我徐大郎义不容辞<br>
>--- 你师父要找你身边那位双修啊<br>
>--- 你小姨呀～<br>
>--- 国师：啊嗯嗯嗯～我快要不行了，为什么区区一个七品武夫，居然如此厉害！<br>
>--- 人宗道首：为什么，他比我还精通双修之法！<br>
>--- 这不是就是许七安准备的嘛，后面可以跟国师双修了。[fn=8]<br>
>--- 伏笔来了，人宗道首[fn=21]<br>

[91] 既是双修，自然要找一个同样精通此道的女子，绝不是青楼里找个女子就能修行。
>--- 国。。呸，你们看小母马资质如何🎠<br>
>--- 对不起 我说错了  小母马！小母马！<br>
>--- 那为什么这里会有完整的双修术呢<br>
>--- 钟离预订，目测以后会有劫难只能靠双修过。<br>
>--- 浮香表示很淦<br>
>--- 背上背的工具人就这么被忘了？<br>
>--- 国。。呸，你们看小母马资质如何🎠<br>
>--- 对不起 我说错了  小母马！小母马！<br>
>--- 国师！说你呐国师！<br>
>--- 国师国师<br>
>--- 卧槽？双修秘典送来了<br>
>--- 国师我看行啊<br>

[92] “天地阴阳，幻化五行，双修术乃直指大道的正统之术。然，术法无类，人却有别。双修术进展缓慢，且需维持本心，不被欲念占据。
>--- 我就想，不被欲望所染，没欲望他也硬不起来啊。。。。<br>
>--- 为了你双休用<br>
>--- 肘子为你准备的。<br>
>--- 因为作者准备让你双修<br>
>--- 给你准备的，人宗道首有救了<br>
>--- 为了你双休用<br>
>--- 难道是亡灵骑士的道统[fn=8]<br>
>--- 给你准备的！<br>
>--- 这不是为了你嘛<br>
>--- 为你和洛双修准备的<br>
>--- 为了人宗道首<br>
>--- 也就是玩玩可以，动情不可！古代版的渣男渣女！<br>

[94] “终于招来了朝廷的军队，以及江湖侠士的怒火.........至此湮灭，而今道门倒是有双修术的残篇，既是残篇，用处便不大。想不到这里有完整的双修术。”
>--- 人宗保留的不是完整双修之术？秘而不宣？但众所周知，皇帝想和国师双修。。。<br>
>--- 大师你学识渊博，竟然知道这是完整的。佩服[fn=11][fn=11]<br>
>--- 国师有福了<br>
>--- 国师直呼内行！<br>
>--- 国师支线任务完成，奖励双修房中术<br>
>--- 这就是专门给国师开的支线，完成这个支线回去睡国师[fn=35]什么？五号没找到？那不重要<br>
>--- 所以国师手上的不完整？<br>

[96] “那，为什么这里会有完整的双修之术？”许七安提出疑问。
>--- 当然是给你准备的啦，好好伺候洛玉衡吧，以后不用努力了<br>
>--- 洛玉衡: 大郎来啊，这双修的事儿暂时先不用祸害小母马了，奴家身娇体柔(省略一千字)嘻嘻~<br>
>--- 我想让小母马学这招<br>
>--- 感觉5号被墓主人抓了要playplay，结果力量拼不过只能监 禁play<br>
>--- 5号手上还有个蛊，这，下副本成功，奖励国师双修，心剑大成？<br>
>--- 👀<br>
>--- 感觉这是被金莲给安排了啊，给许七安打基础[fn=58]<br>
>--- "阿姨我不想努力了"变成"道首我不想修炼了"<br>
>--- 卖报的，许倩身为一个lsp，这都一百多万字了，还只睡了一个，是不是有点对不起lsp的人设，别光开一台车，换着开啊！<br>
>--- 洛玉衡: 大郎来啊，这双修的事儿暂时先不用祸害小母马了，奴家身娇体柔(省略一千字)嘻嘻~<br>
>--- 道门老大，合欢宗？<br>
>--- 金莲：小机灵鬼，明天告诉你<br>

[98] PS：这章少一点，不然十二点前无法更新了。
>--- 丈夫提起了裤子，对上到妻子幽怨的眼神，只能心虚地说:“这次只做了30秒，主要还是因为等下有事，时间紧，绝不是因为我又短又快…”<br>
>--- 第一：小母马9.9万了，兄弟们加把劲，马上10万了。
第二：我大概看了一下，这本书的角色在周星耀值排名里，没有一个前十的，但绝对是上榜最多的，这只能说明一个问题——卖鲍的牛逼！！！<br>
>--- 辛苦了，这章虽然字数少，但是读起来很饱。<br>
>--- 记得给小母马比芯<br>
>--- 我：太短了吧 卖报的：咋滴？   η
我：敢顶嘴？              看我✄   ‖
                                              ω
卖报的：不要啊！我错了！
我：哼！已经晚了！咔嚓
卖报的：☠<br>
>--- 卧槽，我去看了一下小母马，有位大佬，直接130个奥斯卡打赏，直接从第三变成第一<br>
>--- 十二点了兄弟萌 是时候给小母马比❤️了<br>
>--- 哈哈哈，小母马二星了，已经有生日徽章了（虽然我看了一下她生日是一月份，还得过大半年）
许白嫖都还没有~<br>
>--- 收到<br>
>--- 笔芯了吗<br>
>--- 唉，还是去给小母马笔芯有激情<br>
