
[-1] 第七十六章 迷宫和重逢
>--- [fn=1]<br>
>--- 解谜来了<br>
>--- 31<br>
>--- “同道中人”的意思么？<br>
>--- 第一？？？<br>
>--- 一楼的貂蝉在哪里[fn=32]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 迟到了啊 作者<br>

[1] “不是说那支流派曾深受达官显贵的追捧么，这个墓穴主人的身份又明显高贵。”楚元缜分析道。
>--- 。<br>
>--- 死了还不忘炫富，现在被人盯上了吧......<br>

[2] 他的意思很明显，墓穴的主人是双修术的狂热崇拜者。
>--- 老色p了<br>
>--- 男女搭配，修仙不累。<br>
>--- 墓主人是多人运动围观爱好者<br>
>--- 所以他会经常观看别人双修<br>

[3] “能在这里见到失传已久的双修术，倒是不枉此行了。”金莲道长感慨一声。
>--- 金莲： 猫猫双休大法<br>
>--- 闭嘴，你这个猫猫没有发炎权。<br>
>--- 金莲你泥垢了<br>
>--- 五号：“？？？？？”<br>
>--- 草🐱<br>
>--- 海天喵🐱筵<br>
>--- 失传已久，那皇帝怎么想双休？又没功法<br>
>--- 又是一个不眠夜<br>
>--- 脑子里装的都是双修啥的，难怪取名叫“金莲”。<br>
>--- 喵<br>
>--- 道长…你不对劲…<br>
>--- 5号什么的已经没必要了<br>

[4] “道长你又不近女色，这双修术于你而言，毫无用处嘛。”许七安笑道。
>--- 你他喵天天小母马 我小母猫都不行吗？？<br>
>--- 金莲道长：我可以和猫一起啊<br>
>--- 不近女色近猫色啊<br>
>--- 可以用猫试试<br>
>--- 道长:交浅言深了。<br>
>--- 道长：你以为我为什么要上猫呢<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 猫啊<br>
>--- 草帽的道长你威武雄壮<br>
>--- 看不起谁呢？我还以为马的身价应该不低，结果百度了下，前八都没有🐴。<br>
>--- 猫修<br>
>--- 好男色？<br>

[5] 金莲道长脸一黑。
>--- 我！我和母猫不行吗？！<br>
>--- 道长:我打死你个龟孙儿！<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>
>--- 傻小子，我是为你准备的啊<br>
>--- 我给你和人届道首学的不行<br>
>--- 长脸一黑<br>
>--- 🐱也是分公母的。。。。<br>
>--- 你完了！道长他小心眼！<br>
>--- 不近女色近猫色<br>
>--- 道长:我打死你个龟孙儿！<br>
>--- 道长：你丫的别逼我把你整到母猫身上练双修昂！<br>
>--- 你觉得我平时是怎么上猫的<br>

[6] “壁画上那些人穿的衣服有些古怪，年代久远到我竟无法确定是哪朝哪代。”
>--- 想起鬼吹灯的双休图<br>
>--- Rap？<br>
>--- 古怪？是情趣内衣吗？<br>
>--- 好押韵啊<br>

[7] 相比起双修术，楚元缜对另一幅壁画更感兴趣。
>--- 两个可能:1假正经2不喜欢女的。<br>
>--- 高？[fn=4]<br>
>--- ？你不正常<br>
>--- 状元的社会性死亡很难啊！<br>
>--- 捉到一颗虫！<br>

[8] 许七安已经记下了壁画上的双修术，赶紧催促道：“走吧，离开这里，找五号要紧。”
>--- 毕竟前往正确道路的方向，只能够一个人行走<br>
>--- 许七安：小姨，等我回来，我俩一起试试这双修大法。<br>
>--- 划重点，以后会考的<br>
>--- 找五号要“紧”，浮香不紧么<br>
>--- 完了，现在看到这句话秒想歪，我真的不干净了<br>
>--- 五号，是不是暴露了<br>
>--- 人宗道首会吧<br>
>--- 看到这我想到了一个BUG.后期许白嫖为了升二品武夫要花神灵韵时，文中写到不会双修功法[fn=11]<br>
>--- 记住这个就可以和国师双修了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 弟弟行为，自己记完了就催别人赶紧走。<br>

[9] 这么好的东西，他要独占。
>--- 许七安：只有我有完整的房中术，想双修的小姐姐只能找我。
完美[fn=21]<br>
>--- 你怎么把品如的衣柜搬回来了<br>
>--- 许不倒：国师，我来了[fn=31]<br>
>--- 钟璃难道没记住。不会吧。那后面！！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 独占？......读书人的事，能叫占么？......那叫专人保护。<br>
>--- 为以后玉衡享福奠定鸡础<br>
>--- 小母马有福了，国师想双修，这不，功法来了，打瞌睡有人送枕头。[fn=33]<br>
>--- 看：为人否？<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 我就喜欢这种真小人的主角，有血有肉<br>
>--- [fn=58]，是裱裱，还是浮香<br>

[10] 于是众人继续往前摸索，钱友全程旁听了他们的对话，知道壁画上的东西是传说中的双修术。
>--- 众人继续往前摸索？<br>

[11] 好东西啊，床事、修行两不误。
>--- 可能是个祸害<br>
>--- 文体两开花<br>
>--- 听听，这是正人君子说的话么？<br>

[12] 对男人来说，简直是无法抗拒的诱惑。尤其是钱友这样的江湖人士，缺资源，缺名师指点，缺秘籍。
>--- 现实中好像也是这样。<br>

[13] 他悄悄退后几步，等许七安等人走远了，钱友立刻转身回去看壁画。
>--- 危<br>
>--- 触发事件<br>
>--- 细节，真实。<br>

[14] 时间有限，刚才他只记下寥寥几幅图，根本无法凑成有效的双修术，相当于没用。
>--- 没记住重要的，练成采阴大法<br>
>--- 这不会后面变成大反派了吧😂<br>
>--- 更看某些电影一样，看完就忘......<br>

[15] “等我记下来就去追他们，很快就好，很快就好........”
>--- 便当领好，下一个！<br>
>--- 小伙子，你没了<br>
>--- 呵呵，没机会追了<br>
>--- awsl<br>
>--- 是我贪了<br>
>--- 贪了<br>
>--- no zuo no die why you try!<br>
>--- 便当领好，下一个！<br>
>--- 小伙子，你没了<br>
>--- 呵，人作死，就会死<br>
>--- 色字头上一把刀啊<br>
>--- 果然这种好东西只有白嫖拥有<br>

[16] 钱友握着火把，脚步极快，空旷的环境里，只有他的脚步声在回荡。
>--- 走路？不开车了吗？<br>
>--- 真，路走窄了<br>

[28] 他只有上半身，下半身不知道被什么东西拦腰截断，伤口血肉模糊。腹内的脏器也被掏空。
>--- 我要在你脚上写个惨字<br>
>--- 腰斩？<br>

[30] 有邪物，有吃人的邪物.........就在附近，我随时会遭遇它..........巨大的恐惧在心里爆炸，钱友脸色一点点苍白下去。
>--- 实心肉？<br>
>--- 恐惧在心里爆炸，这描写的到位<br>

[33] 他是后土帮的老人，下过墓，经历过种种危机，但都不如眼前这个诡异，好在胆子还是有的，不至于吓的六神无主。
>--- 拿一堆符出来，然后：“求求，菩萨，保我”[fn=35]<br>

[34] “火光可能会吸引来邪物，但如果没有火把照明，我可能迎面撞上它都不自知。而且，常年待在地底，眼睛必定退化，对光线不太敏感。
>--- 很理智不管怎么说有这种脑子才不容易死 ，但是你现在不死等一会许七安社死的时候也得尬死🐶。<br>
>--- 太傻了，原地等待救援不就好了<br>
>--- 对啊，还不如死之前看看杀自己的妖怪长啥样，不然死的不明不白多亏？<br>
>--- 视觉退化了可是听觉和嗅觉就被放大了了啊，有可能还是不科学的热成像或者杀意感知。你这都已经凉了，想想怎么死不痛苦吧<br>

[36] 身为一个成熟的盗墓贼，这些东西都有。从随身携带的包裹里取出一个瓷罐，罐里装着气味刺鼻的粉末，仔细闻的话，与尸臭味有些相似。
>--- 作为一块成熟的肉排，要学会自己撒调料<br>
>--- 然后遇到个食腐猛兽<br>
>--- 作为一个成熟的龙套甲，你应该自觉的去趟雷<br>
>--- 很快就要成为一个成熟的死人<br>

[39] 突然，身后传来惊喜的声音：“钱友？”
>--- 帮主吧，五号应该不认识钱友<br>
>--- 陈老板，快来，这里有个红衣<br>
>--- 吓老子一跳<br>
>--- 别回头，千万别回头，拼尽全力往前跑<br>
>--- 有没有可能是许倩那边有钟璃所以走了条错误的路，钱友脱离大部队反而走对了<br>
>--- 惊悚[fn=20]，这书要是早出几年，大概就没有盗墓鬼吹灯啥事了<br>
>--- “小老弟，你该领饭盒了”<br>
>--- 5号<br>
>--- 此时，一个壮汉将脚收回了被窝<br>
>--- 行吧，变成鬼吹灯了<br>
>--- 已经死了<br>
>--- 陈老板，快来，这里有个红衣<br>

[43] 身后空空如也，那个后土帮的舵主不见了。
>--- 看不起舵主？好吧我是执事<br>

[44] 许七安、楚元缜和恒远随之察觉到异常，脸色微变，如临大敌。
>--- [fn=11]<br>
>--- 钟离呢<br>

[45] “他是什么时候不见的？我竟毫无察觉。”许七安闭目，凝视感应了一下，皱眉说道：
>--- 在你想着独吞双修术的时候不见的，不谢。<br>

[48] 楚元缜脸色凝重，分析道：“不止如此，脚步声少了一个，我们居然都没有发现？这本身就不寻常。”
>--- 多了一个人？<br>
>--- 四号：脚步声都听不清，叫我如何吃鸡<br>

[49] 恒远凝眉不语。
>--- 6号：你们在说什么？！<br>

[50] 金莲道长心里一动，取出地书碎片，端详了片刻，沉声道：“地书碎片无法使用了。”
>--- 唉，没信号了<br>
>--- 需要安装直放站<br>

[51] 许七安、楚元缜和恒远，同时做出往怀里掏东西的动作，不过后两者成功掏出了地书碎片，而许七安及时醒悟，悬崖勒马，不带烟火气的挠了挠胸口..........
>--- 搓颗伸腿瞪眼丸？<br>
>--- 好险就穿帮了，只能挠挠胸口来缓解尴尬了<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 你tm挠胸口就挠胸口，不带烟火气是个什么修辞手法？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 钟璃大声问道：你挠胸口干嘛？<br>
>--- 掏出个大宝贝出来<br>
>--- 其实这里许倩掏出地书碎片就好看了<br>
>--- 习惯性掏手机。<br>
>--- 掏出来😜给大家康康！<br>
>--- 我刚带隐形的时候，手总不自觉的想去扶眼镜。手摸上了才发现没有，为了避免自己的尴尬，我就假装鼻子痒痒挠挠鼻子……<br>
>--- 许七安掏了个寂寞<br>

[53] 五号为什么在襄城漂到失联的原因弄清楚了。
>--- 上车，每次扫黄都有你。<br>
>--- 病句：为什么……的原因<br>
>--- 人在广东已经嫖到失联~~~<br>
>--- 嫖<br>

[55] “我，我好像知道这是什么地方了，嗯，准确的说，知道我们的处境了。”钟璃抬了抬小手。
>--- 先举手再发言<br>
>--- 感觉她在墓里可比僵尸吓人多了<br>
>--- 抬了抬小手，怎么有种奥黛丽既视感。<br>
>--- 这货存在感怎么这么低？<br>
>--- 太可爱了<br>
>--- 不说话，都忘了她的存在<br>

[56] 等四人看过来，她低了低头，小声说道：
>--- 爱了爱了[fn=21]<br>

[58] “这里遍布着机关和陷阱，以及阵法.........我没看错的话，咱们进入有壁画的那座墓室开始，便踏入了阵法。”
>--- 还真是最近在看极海听雷啊[fn=5]<br>

[59] 四个男人同时看她，许七安瞪眼道：“为什么不早说。”
>--- 噗，楼下两位钟璃粉，恨不得把对钟璃凶的许白嫖脑浆子打出来<br>
>--- 你吼那么大声干嘛啊？<br>
>--- 天残脚：脚穿了，我的脚穿了！           大婶：为什么不早说？为什么不早说？             空虚公子：咳咳，拿开，帮我拿开<br>
>--- 你他喵的再给劳资凶一个？<br>

[60] “我忘了嘛，”钟璃低下头，委屈道：“我也不知道为什么就忘了。”
>--- 呜呜呜，X﹏X，人家也不是故意的吗<br>
>--- 呼叫五花肉<br>
>--- 进入小黑屋了<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 完事后会不会忘了，要求再来一次<br>
>--- 哦哦哦别怪她<br>
>--- 让她忘！<br>
>--- 忘了？这是天机师的阵法！？<br>
>--- 委屈，嘤嘤嘤…<br>
>--- [fn=58][fn=58]其实写成: 钟璃侧过头瞥了七安一眼，哼哼道: “我也，……我也是一不小心就忘了嘛”<br>
>--- 五花肉呢<br>
>--- 厄运降智啊<br>

[61] 闻言，四个男人都沉默了，不忍心再责怪她。
>--- 我草，不是三个吗？！<br>
>--- 简直就是被世界排斥了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你这么多少说四个男人，三个男人，到底是水字数还是想提示什么？<br>
>--- 主要是bb了也没意义<br>
>--- 毕竟这孩子已经太惨，太难了~<br>
>--- 总有些车，报废程度是没法组回来。总有些妞，惨得让人不忍苛责[fn=25]<br>
>--- 问就是倒霉，惨，太惨<br>
>--- 男默女泪<br>

[62] “这是什么阵法，你能看出来吗？”金莲道长问道。
>--- 健忘阵<br>

[65] “我，我会把你们带入死路的。”钟璃头愈发低了。
>--- 反向带也不行啊，就像你做选择题，只要你在某两个选项中纠结，无论你选哪个，你错过的那个选项都是正确的<br>
>--- 好可爱一姑娘<br>
>--- 这辅助。。。<br>
>--- 我是个废物呜呜呜呜<br>
>--- 所以说 反到是那个钱友脱离阵法了？<br>
>--- 嘿嘿嘿～<br>
>--- 反着走就好了，她带东，赶紧往西<br>
>--- 嗷。<br>
>--- 当初找杨千幻就什么事都没有了<br>
>--- 这就是指路明灯哇，带去赌大小<br>
>--- 快把她洗干净梳好头，我要看她的脸！！！<br>
>--- 拉基行为<br>

[67] 倒霉的预言师........许七安心里哀叹一声。
>--- 只能发查杀的预言家<br>
>--- 排除一个错误答案[fn=11]<br>
>--- 许宁腌：没事，你说往东，我往西！<br>
>--- 钟离，你说我们走哪条路？
这条？
好我走另外一条！<br>
>--- 这倒霉孩子，真令人操心<br>
>--- 占卜家<br>
>--- 你可以用她做排除法啊[fn=58]<br>

[69] 金莲道长否决了这个提议，脸色严肃的说道：“在没有弄清楚墓主身份之前，最好别这么做。外层全是青冈石堆砌而成，如此奢华，别说在古代，就算是现在的大奉，那位元景帝，他也拿不出那么多青冈石。
>--- 什么？还有比朕更牛的人？不对，是更牛的死人！把他的墓拆了，盖我的墓！<br>
>--- 陛下就是一个弟中弟<br>
>--- 他就是造不起自己的墓所以才不想死的咯<br>
>--- 元景帝，元景弟<br>
>--- 古代，有种墓葬叫黄肠题凑。看后来的王公显贵，哪个用的起[fn=10][fn=10]<br>
>--- 每用一块青冈石就有一个青钢影被杀，没有买卖就没有杀害，保护青钢影从我做起<br>
>--- 元景帝实惨<br>
>--- 日常吐槽元景<br>

[70] “上古双修术是那支流派的镇观秘法，等闲不会全数交出去，可墓中却有。
>--- 所以说外面写的双修术是假的，其实是“痿•双修术”<br>
>--- 最外层就有镇观秘法，最里面装的得是什么级别的东西？初代监正？？？<br>

[71] “我们身处的这个迷魂阵如此精妙，而它布置的年代至少两千年以上，那会儿还没有术士。以上种种，都说明此墓的主人不简单，贸然破阵，恐怕会引来不可预测的后果。呵，如果你是三品高手，那当我没说。”
>--- 这么说的话，金莲道长难道现在还不是三品？<br>
>--- 反着走也不行，跟着她走最惨的路，不跟着只是不那么惨而已，并不一定就是正确的路<br>
>--- 玛德，这墓里不会有个沉睡的女王吧。<br>
>--- 和钟璃反着走就好了<br>
>--- 呵，莽夫~ 哦，三品莽夫，当我没说<br>
>--- 呵，莽夫<br>

[72] 楚元缜沉默的点点头。
>--- 是的，我是。<br>

[74] 他是武僧，不懂这些。楚元缜修的是剑道，虽说读书人出身的缘故，博闻强识。可同样不通阵法。
>--- 强zhi，四声<br>
>--- 许七安都记下来了，读书人应该记的更快<br>

[75] 许宁宴一介武夫，就更指望不上了。
>--- 看到这里我气得浑身发冷，在7月的天气里全身冰冷发抖，气抖冷:武夫什么时候才能站起来<br>
>--- 气抖冷，武夫什么时候才能站起来[fn=31]<br>
>--- 宁宴运气好哇，让他蒙上眼睛走头里<br>
>--- 粗鄙的舞蹈家<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 一介莽夫<br>
>--- 一介武夫许宁宴<br>
>--- 看到这里我气得浑身发冷，在7月的天气里全身冰冷发抖，气抖冷:武夫什么时候才能站起来<br>
>--- 先排除正确答案。。道长你忘了他有气运在身吗<br>
>--- 先排除一个能指望上的人<br>
>--- 气抖冷，武夫什么时候才能站起来[fn=31]<br>
>--- 许宁宴：你怕不是对我这个武夫有什么误解，我是那种普通的武夫吗？<br>

[76] “道门不通风水，但对阵法之道略有涉猎，贫道可以试着带你们闯一闯。”金莲道长说道。
>--- 有个bug，术士才600年，而这个墓有两千年，也就是在没有术士的两千年前，谁布下这个阵法？按照文中设定，除了术士其他门派只能是略懂。如果能在两千年前补下此阵法的话又是什么职业呢<br>
>--- 迷路了？<br>
>--- 这道门削太狠了，上清觉得很淦<br>
>--- 道士被削弱了，现实里的道士，山医命相卜<br>
>--- 略懂 略懂<br>

[77] 道门是会阵法的，当初紫莲和杨砚在城外交手，便曾布下大阵。只不过没有术士那么变态，抬脚一踏，阵纹自生。
>--- 风后奇门，王也啊<br>
>--- 上弦之叁，了解一下<br>
>--- 双手一拍，要啥来啥<br>
>--- 一人之下 武侯奇門<br>
>--- 望气不如术士，风水不如术士，布阵不如术士，双修还断了传承。，那你们道士到底会啥？特长呢？<br>
>--- 一步成阵？<br>
>--- 所以术士是群变态（）<br>

[78] 一刻钟后，金莲道长脸色僵硬，望着前方沉沉黑暗，凝眉不语。
>--- 前方竖着一块牌子:“迷路了？”<br>
>--- 完了完了，墓里没猫…
早知道带一只进来了<br>
>--- 懵逼了！<br>
>--- 哈哈，装B失败<br>

[79] 金蓮探路失敗，懷疑人生。
>--- 白給道長<br>
>--- 道长好没排面啊<br>
>--- 我靠，地宗道首在这迷了路？！<br>
>--- 迷路了？<br>
>--- 金莲道长阵法lv5 vs 古墓阵lv99<br>
>--- 哈哈哈，白给了<br>
>--- 检定大失败！！！<br>
>--- 怀疑猫生<br>

[80] 道长你特么的也是个水货啊.........许七安心里腹诽。
>--- 这种破路你们都能开？<br>
>--- 真的有这么丝滑吗？<br>
>--- 每一条评论都不是无辜的。<br>
>--- 这水货水多吗？<br>

[81] 在场没人知道金莲道长是地宗道首的残魂，是善的一面，因此不知道他严肃的神色后，隐藏着一个沉重的事实。
>--- 人宗道首之前和金莲交谈是就称呼他为道首，又想金莲自己说地宗道首已入魔，想不到卖鲍的可以以分魂圆回去<br>
>--- 昨天钟璃说他魂魄不完整来着，不过不知道是地宗道首相关。<br>
>--- 金莲：这题我不会。<br>
>--- 看来还得许欧皇发力<br>
>--- 金莲是善，紫莲是恶，两人合在一起才是地宗道首<br>
>--- 想起了双子座，虽然不是个体的善恶分离，而是双胞胎。但是代表恶的那位在冥界篇洗白以后，硬生生的一个人推平了半个冥界。先插个眼，看看卖鲍的在后续的剧情里会不会有这种套路<br>
>--- 也就是说，地总道首都破不开此阵?<br>
>--- 之前就借着洛玉衡说过他是善恶分离的<br>
>--- 一个金莲一个紫莲嘛，说不定紫莲是一个透着骚气的猫<br>
>--- 之前人宗道首与金莲道长交谈时说过<br>
>--- 人宗道首之前和金莲交谈是就称呼他为道首，又想金莲自己说地宗道首已入魔，想不到卖鲍的可以以分魂圆回去<br>
>--- 昨天钟璃说他魂魄不完整来着，不过不知道是地宗道首相关。<br>

[82] 他们遇到麻烦了，天大的麻烦。
>--- 连地宗道首都看不出门道，当然是天大的麻烦，全靠许七安泼天的气运了<br>
>--- 出现了，事逼体质<br>

[83] “术士之前，还有谁有这等强大的阵法造诣？”金莲道长沉思不语，在脑海里搜刮着“可疑目标”。
>--- 原来这里也是伏笔，地宗道首都看不出来的手段，当然只有道尊本体了<br>
>--- 道尊，巫神肯定有[fn=32]<br>
>--- 该不会是楚风吧<br>

[86] 太大意了，早知道应该先查一查襄城的地方志，查一查史书，寻找出大墓的蛛丝马迹，然后才考虑下不下墓.........我们这支队伍的阵容，四品高手见了也得逃之夭夭，让我一时心态膨胀，疏忽大意了。
>--- 不，是因为你倒霉<br>
>--- 商吧<br>
>--- 空有职业选手的阵容，奈何却是青铜的意识。<br>

[88] 恒远低声念诵佛号，他心里则是愧疚，五号消失了数日，身处阴暗诡异的大墓里等待救援。可自己这一伙儿才刚下来，就遭遇了摆不平的问题。
>--- 还有许七少摆不平的大凶，，，，之墓?<br>

[89] 金莲道长叹息一声，看向钟璃：“你有什么意见？不必告诉我你的选择，详细阐述这种阵法的奥秘便可。”
>--- 不会她这波过了直接就进阶到阵法师了吧<br>
>--- 需要源天师帮助吗？<br>
>--- “寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形“是胡八一的经典台词；”摸金校尉，合则生，分则死，身侧有阴阳两界，眼前是彼岸花开，鸡鸣灯灭，魑魅横行寻龙分金，一关一险”<br>
>--- 我觉得可以让她先选，然后反向选<br>

[91] “无法辨认方向的情况下，想要脱离阵法，只能靠入阵者的经验和判断。我，我的经验和判断一旦“猪油蒙了心”，恐怕会引来更大的麻烦。”
>--- 男默女淚<br>
>--- 心一狠直接和她分开走，她走的那边肯定是最危险的，以上纯属玩笑啊。<br>
>--- 她选什么，其他人就不选什么<br>
>--- 其实有一个最后的办法，让她在这过三千六百劫，晋升下一品<br>
>--- 这个指的是受外在影响吧<br>
>--- 呦吼，宝宝？还是纸巾？<br>
>--- 单引？<br>
>--- 天谴吗？<br>
>--- 天谴<br>

[93] 天地会成员们终于体会到五号的绝望了，身在地宫，出不去，又联系不到外界。任由时间一点点流逝，身体状态渐渐下滑..........
>--- 我怎么会想到电梯   莫名变污[fn=11]<br>
>--- 你这么一说 我怎么感觉五号会在里面过的很滋润 等你们找到她的时候说不定她在吃香的喝辣的 根本不需要你们来救<br>
>--- 任由<br>
>--- 任留<br>

[94] 凝重的气氛里，钟璃又举了举手，小声道：“其实，还有一个稳妥的办法，”
>--- 走钟璃想走的反方向就大概率正确<br>
>--- 这位同学，你来回答这道题[fn=1]<br>
>--- 🙋举手手~<br>

[95] 楚元缜和许七安脸色一喜，急切道：“什么办法？”
>--- 扔鞋<br>

[98] 钟璃用指头戳了一下许七安，低着头说：“让他带路，我们就可以出去，嗯，大概率可以。”
>--- 戳这个字用的妙啊，既突出了钟璃的可爱性格，又显示出她与许七安的关系越来越密切了<br>
>--- 当然可以！你可真是个机灵鬼！卖报的要是敢在这阵法里水上两章，马上就会有书友去他家里问候他！<br>
>--- 王枫：呔     让我来试试这大幕慕的深浅<br>
>--- 钟璃也太可爱了啊<br>
>--- 但是一旦这个主意是你出的…<br>
>--- 跟钟璃反着选才是最快的方法吧<br>
>--- 那会有概率，看来数学历史要修改了，我泱泱中华，文明发祥地<br>
>--- 公屏们把兄弟打在可爱上<br>
>--- 钟离早已在我怀中，你们都死心巴[fn=32]<br>
>--- 用捅一下岂不是更秒<br>
>--- 在歐皇面前，迷宮都是浮雲<br>
>--- 许家大郎 一个凭实力碰运气的男人<br>

[99] 他？！
>--- 就他？一介武夫许七安......<br>

[101] 楚元缜有些难以置信的审视，心里诸多念头闪过，许宁宴只是一介武夫，不可能通晓阵法，让他破阵，还不如让我来呢。
>--- 人加运气是MAX的……<br>
>--- 哥的气运尔等不懂<br>
>--- 白嫖：信不信，哥们都不带睁眼睛的！<br>

[102] 但这位司天监的预言师不会随意开玩笑，所以，是许宁宴本身有特殊之处，还是他身上有什么物品能破法阵？
>--- 钟璃提的建议，不是大概率是送死么？<br>
>--- 锦鲤体质，了解一下。<br>

[103] 可是，根据许宁宴的表情来看，他似乎对此颇为错愕.........
>--- 影帝<br>
>--- 其实我也不知道！<br>
>--- 老演技派了！<br>

[104] 想到这里，楚元缜忍不住看了眼金莲道长，却发现他似有恍然之意。
>--- 奇怪的知识增加了......<br>

[105] 金莲道长也知道？楚元缜暗暗记下这个细节。
>--- 楚状元不愧是天地会的智商担当<br>
>--- 状元太聪明，怕是不能让他社死了<br>

[106] 许宁宴身上似乎有什么秘密..........我对他越来越好奇了。
>--- 好奇就是沦陷的开始<br>
>--- 男人，你成功引起了我的注意！<br>
>--- 好骑？<br>
>--- gaygay的<br>
>--- 上上下下左左右右<br>
>--- 男人，你成功引起了我的注意！<br>
>--- ♂不要对♂好骑<br>
>--- 李羡鱼和许倩是两个极端[fn=11]<br>
>--- 欧皇你懂吗？<br>
>--- 男人，你在玩火。<br>
>--- 好奇就是沦陷的开始<br>
>--- 我很好奇<br>

[108] 恒远内心戏没有状元郎那么丰富，直接问出了心里疑惑。
>--- 此处一个实诚人<br>

[109] 许七安嘴角一抽：“不懂。”
>--- 但我是老天爸爸最爱的崽儿<br>
>--- 别问，问就是路在我脚下<br>
>--- 白嫖怪的嘴角都要咧到耳后根了，一直抽抽<br>
>--- 许七安掏出骰子:这一刻我化身反骨，这一刻我城之内附体。<br>
>--- 我睁开眼睛可能走不出去，但我闭上眼睛就一定能走出去<br>
>--- 虽然不懂，但是我头铁啊！<br>
>--- 你咋走都行，都对，都很好<br>
>--- 别问，问就是路在我脚下<br>
>--- 但我是老天爸爸最爱的崽儿<br>
>--- 难道不是略懂么[fn=4]<br>
>--- 别问，问就是不懂<br>
>--- 李羡鱼觉得很淦<br>

[111] 钱友霍然转身，顺势抽出武器摆出戒备姿态，然后眯着眼凝视前方黑暗处，低声喝道：“谁？”
>--- 这哥们就这样当成气氛组工具人了<br>

[112] 脚步声靠近，有人影靠近了火把光芒照明区的边缘，轮廓从模糊到清晰，这是一个四十多的中年男人。
>--- 熟男？<br>

[113] 脸庞瘦削、眼眶深陷，双眼布满血丝，像极了大病一场，身体被掏空的病夫。
>--- 这是伥鬼<br>
>--- 药渣<br>
>--- 感觉身体被掏空，喝肾宝啊！<br>
>--- 吃人<br>
>--- 应该已经死了吧<br>

[115] “帮主？”
>--- 外面来了个更狠的<br>
>--- 班主任，是您吗？<br>

[118] “别过来，全都别动，否则老子的刀可不认人。嗯，你们怎么证明自己？”
>--- 你怎么证明你妈就是你妈呢<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 水平不够脑袋凑，老钱还算有警觉性<br>

[119] 那位病夫帮主露出欣慰的笑容：“很好，没有粗心大意，看来两年前在荆州地底遇到的那个人皮尸鬼让你印象深刻。”
>--- 尸鬼？天际毒瘤警觉<br>
>--- 又是荆州<br>
>--- 这是解锁了湖北的副本吗<br>
>--- 你是不是刷抖音刷多了？？？人皮尸？<br>
>--- 我，荆州人<br>
>--- 大意食荆州<br>
>--- 这是新副本？<br>

[121] “哈哈，真的是你们。”钱友不怒反笑，开心的迎了上去，临近病夫帮主时，他突然洒出一把朱砂。
>--- 喜欢有智商的配角，点赞+1<br>
>--- 《因为很怂所以过分谨慎的摸金校尉》<br>
>--- 这家伙，<br>
>--- 比盗墓剧里动辄吱哇乱叫的配角强多了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈稳得一批的骚操作<br>
>--- 《因为很怂所以过分谨慎的摸金校尉》<br>
>--- 喜欢有智商的配角，点赞+1<br>
>--- 很真实啊，狗贼<br>
>--- 哇，苟贼<br>
>--- 《只要谨慎就能活下去的盗墓人生》<br>
>--- 真实<br>
>--- 哈哈哈哈，果然，老钱就靠谨慎活着了<br>

[123] 到此，钱友再无疑虑。
>--- 所以到底真的假的[fn=11]<br>

[124] 他举着火把，逐一看过去，看见了头发花白，眼窝深陷，同样憔悴模样的副帮主，那位年迈的野生术士。
>--- 盲猜一个，这个术士是内鬼<br>

[126] 接着，他看见了南疆那位少女，少女原本圆润的脸蛋瘦了一圈，下巴都有点尖了，模样依旧俊俏，只不过双眼布满血丝，似乎很久没有睡了，神色难掩憔悴。
>--- 可怜的丽娜队员<br>
>--- 假的！<br>
>--- 可怜的5号<br>
>--- 蛮人永不为奴，除非包吃包住（划掉）给饭就行<br>
>--- 这姑娘都快能和钟离比惨了<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 那你<br>

[129] “大家饿惨了吧？我给你们带了干粮和水。”钱友解开背在身上的行礼，给众人发干粮。
>--- 几天之后想打死当时的自己<br>
>--- 😄呵呵<br>

[130] 包括那个南疆来的少女，所有人眼睛骤然亮起，盯着烧饼，就像盯着一丝不挂的绝色美人。
>--- 烧饼：嗯？你要干什么？<br>
>--- 哦！这奇妙的比喻，我想如果许七安在这儿的话一定会用他的头狠狠的打你的！<br>

[131] 这支队伍的食物早已耗尽，在地底忍饥挨饿了几天。
>--- 本来就饿了三天，好不容易摆脱饥饿，没想到是更大的饥饿的到来😂，五号太难了<br>

[132] 钱友在发放食物的过程中，注意到帮派的兄弟们身上都带着伤，有的甚至断了一臂，连带衣袖一起消失，伤口做了简单的包扎，隐隐透出血迹。
>--- 人吃人的剧情。<br>

[135] 这，瞎子也看出来了啊。钱友心说。
>--- 你是在为难我瞎子？<br>
>--- 瞎子：我不光偷看你洗澡，全斧头帮的我都看过了<br>
>--- 卖鲍的自己不要抢本章说<br>

[136] “这里是一座迷宫，怎么走都走不出去，我带着兄弟们下墓后，进入一个满是僵尸的墓穴，牺牲了不少兄弟才干掉那些阴邪之物，这得多亏丽娜，否则死伤的兄弟会更多。”
>--- 卖鲍的：你起丽娜这个名的时候没想着古墓吧？！<br>
>--- 那她没叫大骨来熬汤么？<br>
>--- [fn=5]以丽娜的火力输出这座墓尽然没塌……也是奇迹了<br>
>--- 按住丽娜！按住丽娜！<br>
>--- 丽娜，我是大古啊！[fn=8]<br>
>--- 丽娜因巴斯<br>
>--- 丽娜.因巴斯<br>
>--- 丽娜一个龙破斩，一个重破斩，啥阵法都给你干得稀碎<br>
>--- angel lina! angel lina!<br>
>--- 应该是来之前天蛊婆婆给她那个东西，在这里要交给许七安<br>
>--- 那她没叫大骨来熬汤么？<br>
>--- 卖鲍的：你起丽娜这个名的时候没想着古墓吧？！<br>

[138] “为此，帮派和那些请来的高手发生了争吵..........这还不是最糟糕的，有一次我们睡醒，发现“守夜”的兄弟不见了。
>--- ？？<br>
>--- 睡醒？<br>
>--- 怕不是变成了绝望的肉....<br>

[140] “没多久，我们就发现那些离开队伍的人，全部死了，死状很凄惨，像是被什么东西啃食过。”
>--- 不会是被他们自己吃了充饥吧。。。<br>
>--- 别说了，人家高手生前好歹是个体面人。<br>

[142] 病夫帮主喝了一口水，咽下嘴里的食物，道：“那是一个怪物，很强大的怪物，它在狩猎我们，每天吃两个人，多了不要，少了不行。”
>--- 少了吃不饱，多了不消化。<br>
>--- 舍不得吃太多的既视感<br>
>--- 米诺陶洛斯？<br>
>--- 是不是每次都失踪一男一女？<br>
>--- 不配有名字！<br>
>--- 还挺会屯粮<br>
>--- 舍不得吃太多的既视感<br>
>--- 说明怪物可以随意进出，不然没人的时候饿死在里面<br>
>--- 牛头人那个迷宫？<br>
>--- 自己吃了 洞穴奇案<br>
>--- 有狼人<br>
>--- 和春哥可能有共同语言<br>

[143] 说这句话的时候，他的声音里有一丝丝的颤抖。
>--- 花枝乱颤？<br>

[144] “我们已经两次打退它了，多亏有丽娜在，不然，也许你已经见不到我们。”病夫帮主沉声道：
>--- 内个，本来应该挺惨的，可我为啥想笑[fn=26]<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 那天，大古变成了光<br>
>--- 大古落泪<br>

[145] “但丽娜的状态越来越差，没有食物和水的补充，我们终有油尽灯枯的时刻。对了，你怎么下来了？”
>--- 给婊婊比心<br>
>--- 看也看完了，给小母马比心了🐴<br>
>--- 这是真的还是假的啊？看得疑惑了～[fn=14]<br>
>--- 凭什么婊婊连头像都没有<br>
>--- 滴<br>
>--- 总是联想起迪迦，我是肿么了<br>
>--- 快被榨干了么？[fn=4]<br>
>--- 卖鲍的今天只有一章么。。。<br>
>--- 再不更新我们也油尽灯枯了<br>
>--- 当时说好的有福同享有难同当，所以我下来送死了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 没有小母马且短小无力的一章<br>

[147] PS：以后更新情况会在书友群通知，书友群群号码在书评区置顶帖，大家可以自行加入，除此之外都不是官方群，和卖报的没有任何关系。
>--- 。。<br>
>--- 群号没了，淦<br>
>--- 如遇突发情况不能按时更新，会在书友裙以及书评区通知，大家可自行选择查看⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄<br>
>--- 全订阅的可以进群么？<br>
>--- 绝了<br>
>--- 今晚没有更新了吗？没有的话我就打开UC了。<br>
>--- 别忘了小母马<br>
>--- 哇<br>
>--- 。。。。<br>

[148] 另外番外一开始就说了，是给正版书友的额外福利，对主线剧情没有任何影响，打更人暂时也不会有番外，加V群卖报的任意一个作品粉丝值满五千就能加，所以大家真没必要花钱去买番外，也更没有必要拿番外去卖钱盈利。
>--- 还可以用番外去卖钱？还有这么好的事？感觉没去加群看番外，亏了一个亿！<br>
>--- Qun ne<br>
>--- 怎么加群<br>
>--- 我的粉丝值是多少，在哪儿看<br>
>--- 群呢？<br>
>--- 群在哪里啊<br>
>--- 5000？<br>
>--- 咋没看到群？<br>
>--- 。<br>
>--- 番外？刘备的吗[fn=23]<br>
>--- 在哪？<br>
