
[-1] 第七十七章 诡异
>--- 晚年不详<br>
>--- 辰诡异？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 。<br>
>--- 卖报的要注意身体<br>
>--- 有书看就好，你们别把卖报的逼的猝死了<br>
>--- 为钟璃比心❤️<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 太顶了，投票投票<br>
>--- 看到这么长很惊喜，然后看一下更新时间…又修仙了…好拼！<br>

[1] 听到这个问题，钱友顿时来了精神，他用力咳嗽几声，吸引来帮派兄弟们的注意力，说道：
>--- 啊<br>
>--- 嗯嗯<br>
>--- 额<br>
>--- 你要说这个我就不困了[fn=49][fn=60]<br>

[2] “帮主，各位兄弟，我为你们请来救兵了。大家放心，咱们很快就能出去。”
>--- 救兵也凉了<br>
>--- 帮主，我请了救兵来，很快就能把大家全部送到监狱里去~里面就安全了~<br>

[3] 众人闻言大喜，激动道：“是襄州武林的公孙世家吗？还是黑水河畔的龙神堡？”
>--- 好人一生平安..<br>
>--- [fn=50]<br>
>--- 卧槽，伏笔在这儿啊<br>
>--- 是黄金海岸的蟹黄堡<br>
>--- 是京城的大棒人<br>
>--- 典型的装装打脸套路<br>
>--- 留的什么人守家心里没B数？<br>
>--- 不，是京城来的毒奶<br>

[4] “如果是这两家的话，我们这次就能得救了。”
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 打卡<br>

[5] “是啊，公孙世家的家主是五品，手底下高手如云，不缺精通左道之术的好手。龙神堡更强。不过这两个势力吃相都不好看，恐怕墓里的东西没我们的份，还得给一笔天价报酬。”
>--- 左道穿越到这来了？<br>
>--- 五品叫啥<br>
>--- 你们没点13数，拿什么请动别人救你们。。。知道墓穴位置消息，还会管你们死活？<br>

[8] .........钱友沉默许久，神色古怪道：“我，我找的帮手不是公孙世家，也不是龙神堡。”
>--- 我找的是警察[fn=43]<br>

[11] 襄城附近的武林势力，公孙家和龙神堡是当之无愧的执牛耳者，与襄城官府来玩密切，许多江湖好手都依附他们。
>--- 玩——往<br>
>--- 有这捉虫的功夫，不如用WPS文档校对，错字都给你找出来<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 来往<br>

[13] 病夫帮主眼里希冀的光顿时黯淡。
>--- 失去高光<br>

[15] 副帮主叫公羊宿，是一位术士，众所周知，除司天监外，江湖上的散修术士如凤毛麟角。
>--- 这里的宿怎么读<br>
>--- 我想起了挑灯枪公羊举<br>
>--- 复姓公羊……我想起了玩家凶猛里生南王副本里那个龙套，老惨了哈哈哈哈哈<br>

[20] 众人随之看向南疆来的少女，正努力对付烧饼的丽娜抬起头，嘴角沾着面渣，表情很懵。
>--- 又该五花肉表现的时刻了<br>
>--- 喵？<br>
>--- 丽娜：我是谁？我在哪里？<br>
>--- 我觉得她和铃音，采薇一起一定很有趣[fn=33]<br>
>--- 丽娜:我就吃个饼，怎么大家都看我了? ?<br>
>--- 小朋友你是不是有很多？<br>

[21] “我是第一次来大奉，族人没有跟来。”丽娜摇摇头，表示自己孤苦无依，木得朋友。
>--- 你是阿木木嘛<br>
>--- 你有网友啊[fn=33]<br>
>--- 没有家人武二郎，木得朋友南疆妞<br>
>--- 太单纯了<br>

[22] 钱友解释道：“我遇到的那位是六品铜皮铁骨境的武者，模样极为俊朗，背着一个披头散发的女子........”
>--- 为啥我想到了火影里备着傀儡乌鸦的勘九郎…<br>
>--- 妈的徐狗贼整天背着，我也想感受下入退[fn=40]<br>
>--- 祢豆子就由我来守护！<br>
>--- 武松背着贞子<br>
>--- 极为……<br>
>--- he tui<br>

[24] “可他们确实是在找你啊，还问我下墓的人里有没有南疆来的姑娘，我寻思着，襄城近段时间，也只有你一位南疆姑娘了。”
>--- 都穿大奉的衣服了，不是不让她说自己是南疆人吗？大奉对南疆应该有敌意才对？<br>

[25] 病夫帮主皱了皱眉，他不认为丽娜会在这事上有所隐瞒、狡辩，首先，这位姑娘单纯天真，没有心机。
>--- 这叫缺心眼儿<br>

[27] 最后，这丫头如果在大奉有一个六品武者的朋友，何苦挨饿三天三夜？若非自己请她吃了一顿，她都准备打家劫舍了。
>--- 饿了三天三夜都没有打家劫舍，这是好姑娘啊！<br>
>--- 重点不是打家劫舍么啊喂<br>
>--- 蠢萌蠢萌的<br>

[32] 南疆小蛮妞摇头：“不认识。”
>--- 5号果然傻，看来是智商最低的一档，比婊婊还低，可能都比不过铃音<br>
>--- 这个傻姑娘，只认识道长。群里的一个都不知道真实身份。唉！！就明牌，我是预言家了，第一晚上请刀我！<br>
>--- 傻丫头<br>
>--- 进厂都得托关系<br>
>--- 别出来了 埋在这里吧。<br>
>--- 傻妞<br>
>--- 这真是傻到家了<br>
>--- 5号果然傻，看来是智商最低的一档，比婊婊还低，可能都比不过铃音<br>
>--- 真就看不懂群消息？<br>
>--- 真就一个都不认识，铁憨憨一个！<br>
>--- 这妞是个憨憨<br>
>--- 这个傻姑娘，只认识道长。群里的一个都不知道真实身份。唉！！就明牌，我是预言家了，第一晚上请刀我！<br>

[35] “金莲道长？！”
>--- 道长俗家姓什么？哦，潘?<br>
>--- 这种我一般会被吓到虎躯一震<br>
>--- 我们巫最单纯了 对吧 熊伶俐<br>
>--- 破音<br>
>--- 丽娜：你们别给我整那些弯弯绕，有啥话明说！<br>

[36] 丽娜忽然尖叫一声，喜上眉梢，连连道：“认识的认识的，金莲道长是我一个很信赖的前辈........呜呜，金莲道长来找我了，金莲道长果然是大好人。”
>--- 玩狼人杀玩半天的丽娜只认识裁判<br>
>--- 这姑娘果然傻乎乎的，别人都在仔细调查其他几个号码是谁的时候，她却只认识金莲道长（虽然有一部分原因是因为她没在京城）<br>
>--- 笑死，哈哈<br>
>--- 这傻妞<br>
>--- 笨比…<br>
>--- 真有女孩子看这书嘛 哈哈哈哈<br>
>--- 这妞儿智商真的不高啊……<br>
>--- 这姑娘着实有点，，傻？<br>
>--- 智商比报菜名小萝莉还低…<br>
>--- 呜呜<br>
>--- 我能骗她生二胎。<br>
>--- 哈哈，感觉到了真实，那这群人就不是诡异的了！！<br>

[37] 原来认识啊........众人如释重负。
>--- 哈哈哈哈 为了证明也是辛苦<br>

[38] 这么看来，真正与丽娜相识的是那位金莲道长，其余人是道长找来的帮手。
>--- 也没错<br>

[39] 魁梧的大光头应该是武僧恒远，也就是六号.........御剑飞行的青衫剑客则是四号，嗯，天人之争在即，他如今就在京城.........俊朗的六品武者是谁？咱们天地会有这号人物？丽娜不算聪明的脑瓜子飞快转动，把钱友口中的“朋友”对号入座。
>--- 也不能说是憨憨，从逻辑上来说，金莲道长这个已知条件是必须的，在已知条件出现之前其他都不能确定<br>
>--- 先认金莲，在认他人<br>
>--- 不错了，能知道4和6已经是质的突破了！[fn=32]<br>
>--- 果然是憨憨五号<br>

[40] 但想不出“一男一女”是何许人也。
>--- 外门成员哈哈哈<br>
>--- 猜对了一半，不是何是许<br>
>--- 大古和密<br>
>--- 桃地再不斩<br>
>--- 正是许某，许倩。<br>
>--- 干将莫邪<br>
>--- 娚...<br>

[43] 丽娜性格单纯，有问必答：“金莲道长是地宗的高手，具体几品我也不清楚，但肯定比我强很多很多的。”
>--- 虽然一直对五号印象挺好的，但现在看来确实有点像。[fn=17]<br>
>--- 地宗高手现在这么光明正大的吗？反清复明也干的这么彻底，猪队友预定？<br>

[44] 众人脑海里浮现力量手撕僵尸，与吃人怪物肉搏的画面，而那位金莲道长比她还要强大，顿时心头火热，充满了希望。
>--- 但诡异的画面出现在之后。待道长走进后，张口就是“喵喵喵”，众人不知所谓，无言以对<br>
>--- 其实五号主要的敌人是饿，僵尸什么的都不显示经验了…<br>
>--- 手撕鬼子[fn=31]<br>
>--- 看成了手撕僵尸，生吃怪物[fn=31]<br>
>--- 丽娜不仅能手撕僵尸
还能裤裆下藏火铳<br>
>--- 丽娜，不是力量<br>
>--- 但诡异的画面出现在之后。待道长走进后，张口就是“喵喵喵”，众人不知所谓，无言以对<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 其实五号主要的敌人是饿，僵尸什么的都不显示经验了…<br>
>--- 许七安:啧啧啧，以后我们可以肉搏一下，⭕⭕到肉那一种<br>
>--- 捉虫？力量，丽娜？<br>
>--- 和许七安肉搏的时候我想看现场直播，卖报的，能满足你衣食父母们的愿望吗？<br>

[46] 丽娜对恒远不太了解，直接略过，接着说：“青衫剑客的话，他叫楚元缜，是天人之争的主角之一，代表人宗与天宗圣女交手。”
>--- 这剧情我见过，然后天宗也来了，直接原地开大<br>
>--- 我不知道你们在说什么，为什么不能透漏。全天下的人都知道，本来就约定天人二宗在京城pk，都往京城走去观战，为啥不能说？<br>
>--- 这本书除了剧情需要偶尔有个伪装，就没隐藏过身份，包括云州之行，都没化明为暗。<br>
>--- 竹筒倒豆子，应有尽有呀…<br>
>--- 丽娜：你以为我在负一层，其实我在一层<br>
>--- 感觉让谁知道身份都不能让五号知道。。。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 直接透露了，真是傻蛋<br>

[47] “什么？！”
>--- 此处不应该喊卧槽吗？<br>

[48] 众人惊呼出来，病夫帮主也目瞪口呆。
>--- 可怜的异界人，连句卧槽都不会说<br>
>--- 目瞪狗呆<br>
>--- 那是你们还不知道许七安，哈哈<br>

[50] 就襄城武林，便有许多江湖人士去了京城，打算一观天人之争的盛事，虽说这只是人宗和天宗小辈的殊死较量。
>--- 前面不是说长辈分生死 小辈不用吗<br>
>--- 做个实验<br>

[52] 后土帮众人的心情，就仿佛田埂里的老农听说皇帝要来帮自己插秧。
>--- 这，敢让插么<br>
>--- 害怕，这可能成为第一本因评论被禁的书。[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈 笑死了这个比喻<br>
>--- 庆尘：你再说一遍<br>
>--- 这是什么心情？<br>
>--- 小土：谁敢插我的秧<br>
>--- 秧秧表示再次受到了冒犯！<br>
>--- 为什么我想到的是岳云鹏在边上喊：“皇上驾到～”<br>
>--- 原谅我笑出了声<br>
>--- 哈哈哈哈，这个比喻好<br>
>--- 秧是谁<br>
>--- 皇帝不会帮你插秧 皇帝只会掀你家锅盖<br>

[54] 可这话是丽娜说的，丽娜的性格他们都知道，一个天真善良的姑娘，没有心机，待人热忱，不会说谎。
>--- 小猫咪能有啥坏心思呢<br>
>--- 不会说谎，你还混什么江湖。<br>

[55] 不过，这不意味她是傻子，后土帮的人曾经亲眼看见队伍里，一位招揽来共同探索墓地的江湖人士趁夜里欲玷污她。
>--- 这江湖人士，智商真简单<br>
>--- 在墓里？<br>

[56] 结果丽娜姑娘抡起一巴掌，那脑袋，就像西瓜一样炸了。
>--- 看我头像<br>
>--- 你还是改不了爱看评论的习惯啊，彦祖<br>
>--- 你这瓜包熟吗<br>
>--- 用力一夹会不会断[fn=39]<br>
>--- 卖报的，我就知道你让许宁宴学会金身肯定没安啥好心，原来是为这埋的伏笔啊<br>
>--- 许宁宴敢用强的话<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 哈哈哈哈哈漂亮？<br>
>--- 你这瓜保熟吗？<br>
>--- 许七安金刚不坏神功，使劲打他头，有眩晕效果。<br>
>--- 确实，强肯定不行的，稍稍哄小孩一样哄一下，说不定就从了。[fn=10]<br>
>--- 你这瓜保熟不？(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[57] 敢从南疆千里迢迢到京城，没几把刷子，根本走不到襄城。
>--- 这刷子它正经吗？<br>
>--- 就是抗饿呗[fn=33]<br>
>--- 噗，也就走到襄城<br>
>--- 几把刷子。。。自从读了卖报的文章，我看啥都要有颜色了<br>
>--- 大声点，你告诉我是什么刷子，大声点<br>
>--- 上一面的最后三个字正好是没几把……啊这……<br>

[59] “那，那一男一女又是什么来头？何方神圣？能与这些人同行，肯定是大名鼎鼎的人物吧，丽娜姑娘？”
>--- 监正的弟子，魏公的儿子<br>
>--- 干将莫邪，打架的时候女的扔出去<br>

[61] 丽娜歪着脑袋，想了想，道：“不认识。”
>--- 许七安会打死你！<br>
>--- 这名字为什么感觉有点出戏……<br>

[64] “外形酷似巨大的蜥蜴，但有人脸，满嘴獠牙，行动速度极快，却无声无息。”病夫帮主眼神闪过恐惧，低声道：
>--- 还记得许七安刚当铜锣时，去那个山里调查采矿的时候，杀的怪物吗<br>
>--- 异型<br>
>--- 看过好几部小说里说人类起源，蜥蜴戏份很高。<br>
>--- 扎克伯格<br>
>--- 异形么？<br>
>--- 灵笼<br>
>--- 听着像只迅猛龙<br>
>--- 这不是舔食者吗<br>
>--- 蜥蜴博士啊，快去请蜘蛛侠来<br>
>--- 舔食者<br>
>--- 这让我想起了动漫勇者大冒险里面的一个场景，那个怪物就是蜥蜴身人脸，长舌~移动很快<br>

[65] “它喜食内脏，但凡是被它杀死的人，四肢完好，内脏确实空的。”
>--- 这玩意许七安之前和吕青一起杀过一个吧<br>
>--- 这怪物早晚得通风<br>
>--- 这玩意原型不就是科罗娜巨蜥<br>
>--- 抱脸虫？<br>
>--- 容易得痛风<br>
>--- 胆固醇高<br>
>--- 喜欢吃奥力给( ⚆ _ ⚆ )<br>
>--- 北马南猫西萝莉<br>
>--- 这是佳慧里的第二关剧本？噶慧噶慧～～[fn=24][fn=24]<br>
>--- 哧溜，内脏像夹心一样被吸进肚子里[fn=11]<br>
>--- 捉虫，却是<br>

[66] 这不对啊，我见到的那具尸体，下半身被一口咬断........钱友心里一沉，又问：“体型呢？”
>--- 妖孽还不束手就擒<br>
>--- 两个，一个吃内脏，一个吃身体，一天吃一个<br>
>--- 我看成下面被一口咬断了，我还有救吗？我感觉我还能抢救一下<br>
>--- 嘶…看来还有只品种不一样的潜伏着？<br>

[68] 这时，丽娜耳廓一动，于寂静的黑暗中捕捉到了一丝不同寻常的声音，她本能的起身，喝道：“小心，它又来了。”
>--- 它来了它来了！<br>

[69] 话音落下，一道影子从黑暗中窜了出来，一个弹舌，卷住距离最近的后土帮成员，就要把他卷走。
>--- 舔食者<br>
>--- 异形？？<br>
>--- derrrrrrrrrrrrrrr<br>
>--- 一个弹舌，来了一段Bbox<br>
>--- Ррррр……弹舌<br>
>--- shr<br>

[71] 地砖崩裂声里，丽娜像炮弹般冲了出去，狠狠撞向黑影。
>--- 金刚芭比丽娜？<br>
>--- 你们俩到底谁是怪物<br>
>--- 肉蛋冲鸡<br>
>--- 火箭头槌🚀<br>
>--- 南蛮入侵！<br>
>--- 吃饱了就有力气爆发了~<br>
>--- 蛮子冲撞<br>
>--- 真的就是蛮子<br>

[72] 阴物被撞飞的刹那，一个甩尾，抽打在丽娜的背部，清脆的声音里，她背后的衣衫崩裂，裸露出细嫩的肌肤，沁出细密的血珠。
>--- 锥形面板<br>
>--- 金刚萝莉<br>
>--- 我喜欢爆衣怪<br>
>--- 熊伶俐！别以为跑隔壁来我就认不出你！<br>

[73] 阴物被撞飞后，突然没了声息，仿佛就此退去。
>--- 我想徐婴了[fn=6]<br>

[76] 病夫帮主抽出了武器，与帮众们一起严阵以待。
>--- 贾克斯<br>
>--- 病夫抽出了折叠椅，病友门抡出了输液瓶<br>

[78] 那邪物不敢与丽娜姑娘硬抗，时常隐藏在黑暗中伺机偷袭他们。
>--- 踏马的六神装T，肉就不说了，攻击比输出还高<br>

[81] 火光晃荡中，众人看见一只巨大的蜥类怪物，附在墙壁上，两颗灰褐色的眼睛长在两侧，略显呆滞，似乎对光线很不敏感。
>--- 变色龙<br>
>--- 这有点像生化危机里的舔食者啊<br>
>--- 不太聪明的样子<br>
>--- 舔食者<br>
>--- 巴壁虎<br>
>--- 为何我想到了某个本子<br>
>--- 假如有强光的话，或许有用<br>
>--- 大壁虎子，厉害<br>
>--- 变色龙呗？<br>

[83] 火光照到怪物的瞬间，进食后的丽娜展现出了强大的爆发里，她无声的弯曲膝盖，骤然一弹，身形在脚下青砖碎裂声传出之前消失。
>--- 想象一下，丽娜，采薇和铃音三人抢吃的是什么画面……<br>
>--- 天堂岛的戴安娜？<br>
>--- 能量不守恒了嘛？<br>
>--- 食物到你肚子里面是发生了核聚变？<br>
>--- 丽娜的油耗仅需百公里一个烧饼？这车真省油<br>
>--- 里——力<br>
>--- 爆发力<br>
>--- 娅:我吃饱了可有劲儿了<br>
>--- 吃过士力架，状态很OK<br>
>--- 有点像神奇女侠<br>
>--- 阿拉蕾<br>

[85] 在南疆有着丰富狩猎经验的丽娜紧追不舍，一人一物在墓室中角逐，俄顷，传来“砰砰”的打斗声，以及怪物的嘶吼声；丽娜的娇斥声。
>--- 啊～啊～啊～ 这样的娇斥？<br>
>--- 娇斥？不应该是娇喘？<br>
>--- 啊！你不要这样卡啦，慢点慢点，人家跟不上了呀<br>
>--- 居然没有人开车！不对劲<br>

[86] 终于，一切风平浪静。
>--- 好快！！！<br>

[89] 死一般的寂静中，传来丽娜的呻吟声：“疼死我啦。”
>--- [fn=1]<br>
>--- 疼死我们小丽娜了<br>
>--- 毕竟是第一次<br>
>--- 一个是天生神力，一个是铜皮铁骨，锵出火花也不是不可能！<br>
>--- 配音呢配音呢？<br>
>--- 五花肉呢，呼叫五花肉<br>
>--- 七。。七安，疼
别怕，很快就过去了<br>

[90] 紧接着，她从黑暗中走了出来，手里拖着怪物的尸体。
>--- 丽娜：如果我早吃饱饭，它早死了！<br>

[91] 欢呼声炸响，后土帮众成员惊喜的热泪盈眶，大吼着发泄心里的憋闷。
>--- 要是有手机的话，指定得发个朋友圈<br>

[93] 丽娜把阴物的尸体丢在众人面前，喜滋滋道：“它能吃吗？”
>--- 许铃音：能吃能吃，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，炸至金黄，我都馋哭了。<br>
>--- 这就是许铃音异父异母的亲姐妹？<br>
>--- 果然人类遇见未知物种第一句话就是能不能吃ᥬ🌝᭄<br>
>--- 宝友，介可不兴吃啊<br>
>--- 铃音这下就有2个吃货嫂子了<br>
>--- 吃？它肚子里有你的同胞啊<br>
>--- 吃货好对付啊，在墓里饿这么久，出去许倩请他吃一顿鸡精（正茎的）大餐，直接到手，赖在大缝不走了<br>
>--- 不过采薇也是个吃货，这后宫两个吃货不好养啊<br>
>--- 许七安:好啦我已经知道怎么对付五号啦<br>
>--- 铃音又多了个死敌。<br>
>--- 失散多年的姐妹<br>
>--- 这就是许铃音异父异母的亲姐妹？<br>

[94] 不敢吃不敢吃........后土帮的众人连连摇头。
>--- 你是贝爷吗[fn=11]<br>
>--- 肚子里装的全部是人体器官，谁敢吃，至少目前。<br>
>--- 为啥不是否定三连呢？<br>

[95] “丽娜姑娘，此物生长在墓中，吃毒物腐肉成长，吸纳阴秽之气，对我等来说是剧毒之物。”术士公羊宿提醒道。
>--- 这句话里用了“我等”刚才她还亲口提到了“族人”，怕是早就被猜得差不多了<br>
>--- 做成一段一段的那种烟薰黑黄腊肠？<br>
>--- 丽娜好像不怕毒[fn=11]<br>
>--- 腊肉<br>

[99] 不，这就是呼吸声。
>--- ，，，，，，<br>

[102] “去点燃火把。”病夫帮主吩咐道，接着，脸色凝重的看向丽娜：“你，还能战吗？”
>--- 你要战，我便战，我有穿越火线兄弟千千万<br>
>--- 大腿，还能秀吗<br>
>--- 帮主：你CD好了吗？[fn=11]<br>

[103] 钱友战战兢兢的奔到火把位置，掏出火石，咔咔咔的打火，他的手不停的颤抖，火石怎么都打出火苗。
>--- 好石头，老铁666<br>
>--- 斧头帮师爷点烟画面出来了<br>
>--- 正常，遇到生命危机多少会抖<br>
>--- 像极了自己<br>
>--- 打不出火苗吧？<br>

[104] 呼吸声越来越近，腥臭味也愈发浓重。但，唯独没有脚步声。
>--- 这是不是卖报的看了极海听雷想出来的哦<br>
>--- 暴君<br>
>--- 嗯，这段描述的很有感觉嘛<br>

[105] “快，快啊，快点啊.........”
>--- 搞快点<br>

[111] 甬道里，一只巨大的阴物匍匐强行，正是狩猎时，蓄势待发的姿态。
>--- 姿态：？？？<br>
>--- 捉虫：前行<br>
>--- 前行<br>

[112] 这只阴物的体型是刚才那只的三倍，属于同一种类，灰褐色的眸子略显呆滞，嘴唇闭合，但上獠牙凸出。
>--- 金刚骷髅岛上的地穴怪物<br>
>--- 剑齿虎还是猛犸象，\ /     / \ ？<br>
>--- 骷髅岛<br>
>--- 一公一母，正好一兽一个人<br>
>--- 打了小的，来了老的<br>
>--- 死了儿子，来爸爸？<br>

[113] 还有？！
>--- 此处可断章<br>

[115] 病夫帮主只觉一股阴风掠过，像是有一个速度极快的东西与自己高速擦过，而后，他发现丽娜不见了。
>--- 龙车<br>
>--- 打不过，该卖还得卖<br>

[116] “丽娜！！”
>--- 姬川丽娜有认识的点赞<br>
>--- 丽娜:再高一点！
大古:丽娜你这是怎么了？
丽娜:为什么？为什么要一个人独自承受？
大古:丽娜你在说什么啊？
丽娜:为什么？难道说，奥特曼就有义务承担拯救地球吗？
大古:其实你也可以变成光，你也可以。
下面的忘记了[fn=26]<br>
>--- 我要把同伴向前推开<br>
>--- 田德莉娜！<br>
>--- 丽娜：大古，你变吧！<br>

[118] 身后，那只怪物叼住了南疆的小蛮妞，晃动着脑袋，致命摇摆。
>--- 已经没什么好怕的了<br>
>--- 破的了皮，咬不动骨头？<br>
>--- 摇摆至上？<br>
>--- 异域风情，给个面子你们接<br>
>--- 在来个死亡翻滚<br>
>--- 黑龙？<br>
>--- 又一个社死的名额<br>
>--- 让我们一起摇摆<br>
>--- 摇摆至上<br>

[119] 病夫帮主目眦欲裂，吼道：“救人，救人，干死这畜生。”
>--- 掏出大佛根，疯狂输出<br>
>--- 不是义气不义气问题
而是丽娜死了他们也活不了<br>
>--- 够义气<br>

[121] 就在这个时候，另一边的甬道里，传来喝道：“退下！”
>--- 这时候配上一首天龙八部乔帮主的出场曲就完美了<br>
>--- 来了老弟！<br>

[128] 一道人影从青衫男子身后闪出，迎向阴物，过程中，一点金漆从他眉心亮起，扩散全身。
>--- 有点成是非那味。。。。<br>
>--- 也有点绿巨人变身的感觉，小号金巨人吧<br>
>--- 成是非，天下一刀[fn=58]<br>
>--- MT冲锋接怪～<br>
>--- 唯我独尊!<br>
>--- 闪耀的迪迦<br>
>--- 三界内外，唯道独尊
体有金光，覆映吾身<br>
>--- 我的第一反应，成是非<br>
>--- 金光咒<br>
>--- 莽金刚！<br>
>--- 大威天龙，世尊地藏<br>
>--- 也有点绿巨人变身的感觉，小号金巨人吧<br>

[129] 他沉沉低吼一声，闷头撞了过去。
>--- 那如果你是这么用的话，不妨开启金身，然后绷直身体，让恒远和尚拎起来抡…<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 越来越有萌妻的形状了。<br>
>--- 你也是苏萌么<br>
>--- 大春大保剑<br>
>--- Duang  Duang  Duang<br>
>--- 真就拿头撞呗<br>
>--- 快使用舍身攻击<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 管它是啥，莽就完了<br>

[130] Duang！
>--- 特效！！！小说居然可以加特效，真是大手笔啊！厉害了，经费挺足啊，不愧是许七安，捡得钱都用在这个特效了。厉害，思古衣<br>
>--- MD撞就撞了， 导演还非要加个特效！配音不要钱的吗～<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 万人血书求创造一个duang的汉字<br>
>--- 是成龙，我在里面加了成龙。<br>
>--- 汉语缺个字<br>
>--- 我有一口槽不知当吐不当吐？<br>
>--- 卧槽，成龙大哥来了<br>
>--- 有本事写汉字<br>
>--- 是特效！他加了特效！"(º Д º*)<br>
>--- 插眼<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[131] 阴物宛如撞到铁板，整个脑袋都是一颤，前冲的身子卡壳。而那道金灿灿的身影则倒飞了出去，想一块神铁，砰的嵌入墙壁。
>--- 刺客伍六七，练金刚不坏的，被拿来当兵器使，可攻可守<br>
>--- 论不动金刚的用法～板儿砖<br>
>--- 抓虫，想——像<br>
>--- 动 量 守 恒<br>
>--- 一个大大的“木”字[fn=4]<br>
>--- 扣不下来<br>
>--- 嵌字用的不好，建议改成  插<br>
>--- 好的，想象到了<br>
>--- （想）像<br>

[132] 这个间隙里，又一道身影腾空而起，趁着阴物头晕目眩，稳当当的跃到它头顶。
>--- 怎么不一起，葫芦娃嘛<br>

[133] 口中念着阿弥陀佛，扬起砂锅大的拳头。
>--- 🤘大威天龙，
👌世尊地藏！
🤙大罗法咒，
🙏般若诸佛！
✋般若巴麻哄！
🐉飞龙在天！
👉去!<br>
>--- 贫僧这就度你去西天极乐，什么你不去，那老子就硬度<br>
>--- 恒远：阿弥陀佛 我佛慈悲…看拳！<br>
>--- 拳头越硬 佛理越真...阿弥陀佛.<br>
>--- 画面太美……<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 物理超度<br>
>--- 这段笑尿<br>
>--- 我佛慈悲<br>
>--- 木大木大木大木大木大！！！<br>
>--- 物理超度<br>
>--- 北斗百裂拳<br>

[134] 嘭嘭嘭........
>--- 欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 乱泼风<br>
>--- 这合击术，巨蜥：求三位爷给个痛快<br>
>--- DUANG~DUANG~DUANG~<br>
>--- 自动代入拉尔夫的必杀<br>
>--- 天马流星拳<br>
>--- 这种时候还要配上处刑曲<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉！！<br>

[135] 在密集如雨的拳头里，阴物从剧烈挣扎，到浑身抽搐，最后因为脑浆子被打出来，丢掉了性命。
>--- 阴物从剧烈挣扎，到浑身抽搐，最后因为流出了乳白色的东西，丢掉了性命<br>
>--- 法师火球术开怪，坦克上盾反眩晕，战士跳大输出。不愧是下副本标配！<br>
>--- 乌拉乌拉乌拉<br>
>--- 卖报的果然不擅长描述打斗场面<br>
>--- 这是王者荣耀里开了连招的达摩吧？<br>
>--- 想看鲁智深对恒远<br>
>--- 想看鲁智深对恒远<br>
>--- 物理超度<br>
>--- 恒远大师是不是对头有什么特殊癖好？<br>
>--- 南无加特林救苦度厄大慈大悲菩萨连环拳（吸气）欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉。。。。。。<br>
>--- 乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉<br>
>--- 歐拉歐拉歐拉<br>

[136] 金莲道长手持火把，最后一个出场，温和道：“不用害怕，我们是来救你们的。”
>--- 唉？脸黑妹纸去哪了？<br>
>--- 人前顯聖的活就交給我來吧<br>
>--- 特娘的混进个蹭经验的，下一局踢了<br>
>--- 性感金莲在线摸鱼~<br>
>--- 不用害怕，我们不是什么好人<br>
>--- 这副本里怎么还有个划水的，赶紧踢了<br>
>--- 我找到工具人真不错！活你们干，逼我来装！<br>
>--- 金莲道长是奶妈啊(精神奶妈)
其实就是铁混子<br>

[137] 钱友激动的狂呼：“他们是丽娜姑娘的朋友，是我请来的救兵。”
>--- 你是猴子搬来的救兵吗<br>
>--- 表功劳的时候到了~<br>
>--- 捉虫 请用错了 用搬比较合适 滑稽<br>
>--- 你是猴子吗？<br>

[138] 后土帮一伙人直勾勾的盯着金莲道长，只觉对方气度温和，高深莫测，完美的契合他们内心绝世高手的姿态。
>--- 真正动手干粗活的一看就是小弟～<br>
>--- “看金莲道长，不愧是神仙中人。”
“他🌿过猫。”
“金莲道长是地宗道首的残魂，真乃神人也。”
“他🌿过猫。”
“……”<br>
>--- 现在的许七安让我想到了“雷刀狂僧”，再莽再刚 没有高手气质啊哈哈哈哈<br>
>--- 不，我只是一只猫，快乐的星猫<br>

[139] “多谢道长救命之恩，多谢道长救命之恩。”
>--- 成是非头都冒星星了 你感谢他？<br>
>--- 他动都没动的好吧！咋就只顾着谢他了？功劳都是领导的？<br>

[141] 手持火把的金莲道长微微颔首，目光扫了一圈，于远处的黑暗中看见了躺在血泊里的丽娜。
>--- 丽-------娜--------！<br>

[142] 金莲道长上前查看情况，她的半边身子被撕咬的血肉模糊，隐约可见脏器，伤口血肉里窜出一条条细密的银线，它们迅速覆盖那些可怕的伤口，止血，修复伤势。
>--- 我有个疑问，那个破了会自动修复吗？[fn=31]<br>
>--- 别把乃弄坏了，不然徐大人，呜呜<br>
>--- 我们在意的是那个吗？老车贴膜，除了骗老实人意义不大。<br>
>--- 超速再生，0-10号破面才有的能力<br>
>--- 夜夜做新娘？<br>
>--- 咦，这不是每次都是新的一样[fn=4]<br>
>--- 哪个？<br>
>--- 血仙虫！！！<br>
>--- T-1000？<br>
>--- 有点不死不灭苗头了<br>
>--- 纲手啊<br>
>--- 蛊身一体！<br>

[143] 本命蛊没有遭受创伤，蛊族的人就不会死。
>--- 那层膜会不会修复？<br>
>--- 这，，，修复能力这么强，那么，下面？以后岂不是夜夜做新娘？<br>
>--- 感觉早期的蛊毒设定还是接近生物毒素。
后来就越来越TM离谱了，从纳米军虫到绝境病毒无所不能。<br>
>--- 这是纳米机器人<br>
>--- …所以本质上，南疆人都是蛊虫的躯壳？<br>
>--- 不对吧，之前那个老婆婆的丈夫不是自己去中原把本命蛊留在南疆，然后本体死了，本命蛊也跟着死了吗<br>
>--- 那层膜会不会修复？<br>
>--- 看到蛊，总是想起蛊真人，可惜了<br>
>--- 那....那会饿死吗[fn=31]<br>
>--- 蛊真人<br>
>--- 丽娜战斗力大概5级<br>
>--- 这，，，修复能力这么强，那么，下面？以后岂不是夜夜做新娘？<br>

[145] 另一边，钟璃拽住许七安的脚踝，四十五度角后仰，把他从墙壁里拉出来。
>--- 你不投，我不投，钟璃何时能出头
你不比，我不比，七安何时能rb<br>
>--- 钟璃好萌<br>
>--- 这样<br>
>--- 拔萝卜，拔萝卜，嘿呦嘿呦拔萝卜……
拔了个许萝卜。。。<br>
>--- 你要用扣他就出来了！<br>
>--- “咚”还是“啵”？<br>
>--- 45度角 ， 嗯！横拉力不会比自重打太多！没卡住，鉴定完毕！<br>
>--- 萌翻了<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- 金刚不坏大宝剑？(。・`ω´・)<br>
>--- 好萌啊<br>
>--- 很有漫画即视感<br>

[146] 许七安散去金刚不败，高声问道：“道长，你的小友情况如何？”
>--- 突然想起个事，修了金刚不败，那还长头发吗？<br>
>--- 戏多<br>
>--- 啧啧<br>

[149] 钟璃“嗯”一声，从麻布长袍里摸出一枚瓷瓶，乖巧的递给金莲道长：“一日一粒，三日变成痊愈。”
>--- 三日变成残疾🐶<br>
>--- 许七安：那太好了，赶紧吧，不就是三“日”吗，早做完早跑路。<br>
>--- 那很快<br>
>--- 久病成良医<br>
>--- 蓝色小药丸，一日一粒！<br>
>--- 好好的疗伤丹药，在你们嘴里成了春药，还一日一粒<br>
>--- 变成——便能<br>
>--- 直接改成变成吧，变成挺好的<br>
>--- 捉虫，便<br>
>--- 三日变成残疾🐶<br>
>--- 我觉得变成很好，不用改<br>
>--- 捉虫，便可<br>

[150] 金莲道长拔出木塞，嗅了嗅，是品质绝佳的疗伤丹丸。
>--- 猫咪吗<br>
>--- 怕拿错药，哈哈<br>
>--- 你不怕过期吗<br>
>--- 柠檬树上柠檬果[fn=31]<br>

[151] 司天监真富有啊，贫道已经许多年没有钱炼丹了........金莲道长羡慕的想着，俯身撬开丽娜的嘴，喂了一粒。
>--- 猫道不如开个猫咖啡去骗钱……呸……去服务同好挣点辛苦钱吧<br>
>--- 功德……某种意义上是真穷，所以入魔就是被穷逼疯了呗[fn=17]<br>
>--- 只有我第一反应是嘴撬开丽娜的嘴吗<br>
>--- 你们地宗混的这么不堪了吗😅<br>
>--- 多了个钱字竟然如此生动[fn=23]<br>
>--- 肥皂钢铁花露水。人是化工集团。<br>
>--- 地宗咋混的啊。这老道首不会挣钱啊<br>
>--- 卑微<br>
>--- 真，贫道<br>
>--- 思天奸各种分成就了不得了，科学技术是第一生产力<br>
>--- 意呐！<br>
>--- 说真的，就这钦天监的表现，活该人家有钱~
无论是为国家制造器械~ 还是为民众的日常生活做服务，都是赚大钱而且利人利己的事情~<br>

[152] 许七安手持火把，屁颠颠的凑过来，端详着传说中的五号，她头发黑中带褐，末梢微卷，少女的身段宛如矫健的雌豹。
>--- 一看就是老色批了<br>
>--- 伤势啥的都不重要，重要的是能不能养鱼<br>
>--- 好几个雌豹了<br>
>--- 突然想到了将夜里的唐小棠！电视剧里那个形象！<br>
>--- 衣服应该烂了吧，半边身子，长出来之后，应该是没衣服的。<br>
>--- 小蛮<br>
>--- 豹女<br>
>--- 人家那力气....一腚能把你屎坐出来～望大郎不要自误～～<br>
>--- 我喜欢这种<br>
>--- 伤势啥的都不重要，重要的是能不能养鱼<br>
>--- 第一眼看成了头发黑中带锅[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 这是打算骗进后宫啊<br>

[153] 五官颇为精致，嘴唇薄薄的，鼻子俊挺，皮肤是健康的小麦色，很符合南疆小野妞的形象。
>--- 美少女壮士<br>
>--- 宋祖儿<br>
>--- 豹女奶大力<br>
>--- 然后一口川普？<br>
>--- 🤤<br>
>--- 夜一<br>
>--- 战姬。。。我想你<br>
>--- 怎么办，想起了极海听雷里面的那个小女孩<br>

[154] 长的不错，五官比大奉女子稍稍立体一点.........是个漂亮的女网友！许七安点点头，挺满意的。
>--- 为什么看到白嫖不会觉得他渣，
只会觉得羡慕啊！
是不是我哪里出了问题<br>
>--- 刚有金刚，就有一个大力女萝莉送上门了
你们说丽娜住哪里呢 
啊啊啊啊 不能想了<br>
>--- 是不是自己的老妈都有遐想？<br>
>--- 来来来，这次请你吃12元的麻辣烫[fn=58]<br>
>--- 这是救人还是面基？<br>
>--- 你满意个der啊<br>
>--- 我要看翻车现场<br>
>--- 我觉得你很不错，明日来我府上与我双修，希望你不要不识抬举<br>
>--- 这样？[fn=31]<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 这特么是饿的<br>
>--- 说起丽娜我脑子里最先想到就是不良人里的蚩梦<br>

[157] 没啥文化的许七安心里说了一声：卧槽。
>--- 原来是卧槽兽<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 奈何七安没文化，一句卧槽走天下<br>
>--- 奈何文化不够，只能一句卧槽<br>
>--- 卧槽，原来是鳄鱼兽！<br>
>--- 此处为动词，许大郎牛皮<br>
>--- 此兽名卧槽<br>
>--- 没啥文化许七安<br>
>--- 原来是卧槽兽<br>
>--- 鳄鱼<br>
>--- 一句卧槽行天下<br>

[158] “应该是镇墓兽。”
>--- 我曾把完整的镜子打碎<br>
>--- 有招财猫吗？18速的那种<br>
>--- 可惜，现在基本看不到黑镜了，被帝释天翻来翻去[fn=14]<br>
>--- 地下的还是粽子出场率高哦！<br>
>--- yys集结！！！<br>
>--- 看到这三个字我就觉得评论里肯定有一群秃头 打开评论 好家伙一群恒远<br>
>--- 招财18速<br>
>--- 2021年了，还有多少人知道秦北洋和和镇墓兽九色<br>
>--- 我要狂骨<br>
>--- 变异守宫<br>
>--- 不会真有人2号位满速吧[fn=39]<br>
>--- 我他喵还返魂香。<br>

[159] 博学多才的楚元缜解释道：“我看过相关记载，古人死后，会在墓穴里放入异兽，让它们充当守护墓穴的侍卫。
>--- 它们和虫子能活2000年然后不吃不喝老实呆着守墓？？<br>

[160] “这类异兽的数量刚开始会很庞大，它们想要活下去，就只有靠吞噬同伴或腐尸果腹。直到慢慢死绝。”
>--- 不会有朊病毒吗？<br>
>--- 就不怕把墓主的尸体吞了？<br>
>--- 界兽？<br>

[161] 金莲道长补充道：“一代代繁衍下来，得阴气滋养，吞噬腐尸与墓穴的毒物，早已面目全非，与它们的祖先迥异。”
>--- 没那么多吃的，把主人的尸体也吃掉<br>
>--- 也很可怜<br>
>--- 黑暗中你看不见我，我看不见你，到了繁殖的季节我们同性相吸，异性也不一定排斥了<br>

[162] “尸体有什么价值吗？”许七安问。
>--- 带回去给铃音尝尝<br>
>--- 能好怎<br>
>--- 有没有内丹啥的<br>
>--- 打个精英掉点东西是常识好不好～<br>
>--- 你想干嘛？？[fn=60]<br>

[164] “钟璃，她就交给你看管了，背好她。”许七安很现实的挪开目光，不再搭理邪物尸体，道：
>--- 我觉得她背很危险<br>
>--- 五号:我觉得我还能抢救一下<br>
>--- 你背着她，我背着你<br>
>--- 钟离：？？？<br>

[165] “你不要离我太远，不然我顾及不到你。”
>--- 不要离我太远 掉头望一眼就见
分隔开 过了十米我便怀念<br>

[166] 离的太远，我隐形的翅膀护不到你！
>--- 坐远点，你压到我隐形的翅膀了<br>
>--- 许七安之所以让钟璃照顾她是因为他要两碗水端平，嘻嘻，这样才不显得他只见新人笑不见旧人哭<br>
>--- 你们都是我的翅膀<br>
>--- 良心作者，处处为麻瓜读者旁白。<br>
>--- 安心、放心！<br>
>--- 有点眼熟<br>
>--- 带翅膀的护舒宝？<br>
>--- 突然想到一个画面：许七安看着本书各位女主女配说：“你们都是我的翅膀”<br>
>--- 一个不小心，容易侧漏<br>
>--- 许家大郎，名七安，字宁宴，号苏菲！<br>
>--- 所以会侧漏？？？<br>
>--- 你们都是我的翅膀<br>

[167] 金莲道长有些不放心这样的安排，毕竟五号已经受伤了，再让她跟着司天监的预言师，对她未免也太残忍了些。
>--- 以毒攻毒懂不懂？<br>

[168] 以这小子的气运，应该，不会出大问题.........金莲道长旋即看向劫后余生的后土帮，安抚了几句，而后道：“跟紧我们，带你们出去。”
>--- 敢怒不敢言。<br>
>--- 重案组之虎：follow me[fn=4]<br>
>--- 还在外围，这下可以进里边了！<br>
>--- 感觉药丸，立flag了<br>

[173] 那位六品的年轻武者看起来很平常..........病夫帮主心说。
>--- 8＝＝＝＝＝D，你怕是眼瞎把，这么大的佛根也叫稀松平常？<br>
>--- 辣么大的金刚不坏，金光闪闪你都没看见？<br>
>--- 我看全场就那个胖子不会打乒乓球，他是官员吧。<br>
>--- 平平无奇许七友<br>
>--- Duang的一声，你没听见？<br>
>--- 毕竟连马都不如<br>
>--- 等等，是我漏看了什么吗，许七安什么时候六品了？<br>
>--- 平平无奇许七安<br>
>--- 不够凸出...江湖人称小鸟安<br>
>--- 8＝＝＝＝＝D，你怕是眼瞎把，这么大的佛根也叫稀松平常？<br>
>--- 这个许七安看起来平平无奇…<br>
>--- 许一刀不能用全力啊<br>

[174] 在他看来，六品铜皮铁骨的武者，抗揍是理所应当的，因此许七安方才表现平平，没有太出彩的操作。
>--- 肉坦扛了最多伤害，却被说最没有贡献<br>
>--- mt一倒就灭团了，你们还能无敌炉石不成吗？<br>
>--- 平平无奇许宁宴<br>
>--- 他也就只能一刀 砍死boss就废了<br>
>--- 气抖冷🥶我肉坦何时才能站起来<br>
>--- 10人副本团呀，这是<br>
>--- 还有就是提供运气输出啊<br>
>--- 普通铜皮铁骨已经死了好吗<br>
>--- 平平无奇许白嫖？<br>
>--- mt一倒就灭团了，你们还能无敌炉石不成吗？<br>
>--- 辣么大的金光闪闪特效你看不见？<br>
>--- 肉坦扛了最多伤害，却被说最没有贡献<br>

[175] 至于那位披头散发的女子，古里古怪，没有出手，无法判断。
>--- 我出手的时候我自己都害怕<br>
>--- 这是奶奶！<br>
>--- 古里古怪，可可爱爱<br>
>--- 自带嘲讽buff，就问你怕不怕<br>
>--- 这个古里古怪听起来怪古里古怪的<br>

[176] 想法纷呈间，病夫帮主听见身边的下属惊喜道：“走出迷宫了！”
>--- 回去的时候怎么办？不知道迷宫怎么走的话，不还是回不去？难道还是看运气？<br>
>--- 然后走到下一关了。。并没有出去。。。<br>
>--- 这就是很平常<br>
>--- 卧槽，这气运！<br>

[177] 甬道的尽头，是一座巨大的墓室，墓室中央摆着一具青铜棺椁，此外，室内还有一些陪葬品：金银、器皿、陶瓷、书籍等等。
>--- 写下墓是不是因为看多了重启<br>

[178] 在漫长的岁月中，银子已经严重氧化，呈蜡泪状，黄金保存还算完好。至于书籍和布帛，几乎一碰就碎。
>--- 黄金是最稳定的<br>
>--- 银子原来会变这样啊，第一次知道<br>
>--- 地书碎片爽歪歪~有多少装多少！！！空间宝物是除了强大自身的能力外最想要的东西。。。对有收集癖的人来说~<br>

[179] 这座墓并不是完全隔绝氧气啊.........许七安扫了几眼，问道：“这里是主墓？”
>--- 他说的是在开盗洞之前没有隔绝氧气，盗洞才开多久<br>
>--- 隔绝氧气你早死了<br>
>--- 盗墓笔记？<br>
>--- 敲黑板划重点：这座墓居然有直接通到外面的途径～<br>

[180] “不是，是偏室。”
>--- 偏室…偏房…如夫人…小妾…[fn=50]<br>

[182] 后土帮的人兴奋的收集金银等值钱货物，对书籍等物视而不见，这并不是他们粗鄙，只认黄金，恰恰相反，后土帮是专业的。
>--- 嗯嗯终于看到下墓要财富的了，而不是解密<br>
>--- 都不分徐大人点漂资？<br>
>--- 只摸金，不考古<br>
>--- 专业考古后土帮<br>

[184] 楚元缜对书有本能的热衷，随便翻了几本，书页脆的像是灰，轻轻用力就碎了。
>--- 是啊，不是抬杠啊，圣人那会儿还用着刻刀刻竹简呢，2000多年前的墓室里不是说不能有纸质书籍，只是觉得有点出戏<br>
>--- 前边写了圣人那时候还没有纸<br>
>--- 现实中能不能把这种古书还原呢？<br>
>--- 有皮书……得改改！这纸是什么时候发明的<br>
>--- 这里不对吧 不是说二千年前的墓么 圣人那时都还在用刻刀吧 应该是刻在木头或者石板上才对 当时已经有书了?<br>

[186] “这座墓不简单啊，是一位皇帝的墓，殉葬的是他的妃子。”楚元缜道：
>--- 这么久文字都没变吗，一看就懂？或者说象形文字本身就有传承，容易判读？<br>
>--- 猜对了<br>
>--- 梦中人，熟悉的脸孔，你是我守候的温柔~<br>
>--- 帝陵？就这么轻易被你们找到了？<br>
>--- 许七安老爹吗<br>
>--- 五号什么运气啊，倒个斗都能倒到皇帝。<br>

[187] “现在怎么办？去主墓的话，可能会遇到危险。原路返回的话，则重新进入迷宫了。”
>--- 我好骚啊<br>
>--- [fn=11][fn=11]主墓难道装有直上直下的电梯？<br>
>--- 来都来了...<br>

[189] 虽然很想知道这座墓的主人到底是什么身份，不过，安全第一，安全第一。许七安点头，赞同楚状元的提议。
>--- 复制粘贴呢[fn=36]<br>
>--- 很好，大家都很理智，没有事逼和事精<br>

[191] 当即，带领后土帮的杂鱼们，返回了迷宫。
>--- 你们不按套路出牌。boss还等着出场呢<br>
>--- 七八个杂鱼<br>
>--- 一群小喽啰<br>

[193] 前行了不知多久，许七安带着众人离开甬道，进入了一座偏室。
>--- 嗯。。。偏室还多，主墓还没进，走什么走，留下来嗨！<br>
>--- 主角气运，你不把机缘拿了就不准走<br>
>--- 副本刷不完，回城光圈是不会出现的<br>
>--- 主线任务不做完，回城光圈是不会出现滴<br>

[196] “再走一次。”许七安看着金莲道长等人。
>--- ——这里有个主角不想走套路……
——无妨无妨，随他去，这里原本就只有一条路能走通<br>

[200] “怎，怎么又回来了？”病夫帮主声音颤抖。
>--- 云顶天宫23333<br>
>--- 有完没完，全是机关～<br>
>--- 下意识看成了病夫帮帮主，还想着这帮改名了<br>
>--- 用犀牛角点燃看头顶或者四周，说不定有惊喜？<br>
>--- 迷路了？<br>

[202] “再，再走一次？”许七安吞了吞唾沫。
>--- 仙三外传，问路篇<br>
>--- 作者：崽啊！我给你准备了那么多好处在主室，你特么不进去拿？<br>
>--- 里面对许七安有好处，所以运气带着他走回去……<br>
>--- 仙剑2、3、4、5后，感觉还是3最难，曾经1关卡了1周，后来就学会看攻略了<br>
>--- 我感觉我在玩仙剑<br>

[203] “........好。”楚元缜涩声道。
>--- 云顶天宫？<br>
>--- 再水一次？
好！<br>

[205] 第三次，他们又来到这座偏室。
>--- 运气是帮老许做更好的决定？那说明出去会错过什么，所以别想!<br>
>--- 估计卖报的在里面放了好东西给许渣<br>
>--- :迷路了？<br>
>--- 在下面？<br>
>--- 卖鲍的说：回去，不进主墓我咋办<br>
>--- 盗墓笔记，云顶天宫<br>
>--- 说明前行对许倩好处更大<br>

[206] 盗墓小队死一般的寂静，许七安僵硬的扭动脖子，看向钟璃。
>--- 盗墓笔记啊，当时大半夜看这块吓坏了<br>
>--- 气运让我进主墓啊，拦都拦不住<br>

[207] 钟璃摇摇头。
>--- 钟离：许气运安指向这里，说明这里有他的造化。和我木得关系～<br>
>--- 别看我 我没有<br>

[208] 金莲道长沉默许久，长叹道：“进去吧，不进去的话，我们恐怕永远都走不出这座墓。”
>--- 墓主：走出去？你们在想Peach？<br>
>--- 一般會想辦法讓高手拿了陪葬財物離開<br>
>--- 墓主说：来都来了，大过节的，都是朋友，你们还是孩子。。。<br>
>--- 不对不对，我想差了。
以主角的运气，应该是有惊无险，得到大好处才对。
如果是别人带路就是要么生要么死。
主角带路，那就是得到好东西然后活着走出去。<br>
>--- 第一次看到建造者希望盗墓者进入主墓的[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 墓主人竟然希望盗墓贼进主墓室<br>
>--- 男主都来了，宝藏不拿，还想离开？想屁呢<br>

[209] 许七安和楚元缜，以及恒远目光交流，咬了咬牙，道：“好。”
>--- 不好意思，我许白嫖又要人前显圣了。<br>

[210] 接着，他看向后土帮的众人，告诫道：“进入主墓后，不要乱碰东西，不要乱说话。明白吗。”
>--- 三叔你好<br>
>--- 东南角，别忘了<br>
>--- 还要记得点蜡烛啊<br>

[211] 盗墓贼们虽然贪婪，可也知道性命最重要，连连点头。
>--- 这群盗墓贼真的有脑子啊（夸）<br>

[212] 这时，穿肮脏白袍的老人看着钟璃，说道：“千万别在这里使用望气术。”
>--- 意思就是我干啥事说谎你看不出来<br>
>--- 许白嫖上次拿望气术扫到监正那种？<br>
>--- 哟西，野生术士？！<br>
>--- 她使用一次望气就会遭天谴！一用就全军覆没<br>
>--- 帝陵里用望气术。。。<br>
>--- 要不然大家死都不知道怎么死的<br>
>--- 钟璃应该没有对他暴露过身份吧<br>
>--- 一看就会被bb爆了<br>
>--- 经验丰富<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 被附身了？<br>
>--- 许白嫖上次拿望气术扫到监正那种？<br>

[213] 这老头........许七安不动声色的端详他。
>--- 这老头居然是个有名字的，不简单！<br>
>--- 老头儿，说出你的故事！这里有酒有头孢～<br>
>--- 上次是不是你？<br>
>--- 糟老头，你在教我的女人做事？<br>
>--- 二师兄<br>
>--- 这老头居然是个有名字的，不简单！<br>
>--- 老头儿，说出你的故事！这里有酒有头孢～<br>
>--- 这糟老头子有故事啊~<br>
>--- 监正在铺路养蛊<br>
>--- 他能看出钟璃是术士<br>
>--- 是忽然出现的吗<br>
>--- 是鬼，没错了<br>

[214] 钟璃低着头，啄了啄：“嗯。”
>--- 如此乖巧懂事型的，🉑补后宫<br>
>--- 乖巧<br>
>--- 这么乖必须是后宫<br>
>--- 一只倒霉的鹌鹑[fn=4]<br>
>--- 估计如果稍微化妆又是红颜知己，卖报的，真有你的<br>
>--- 好jb乖巧，好萌啊<br>
>--- 嘤嘤璃加油～[fn=59]<br>
>--- 喜欢<br>
>--- 为什么是啄了啄呢？因为口小。<br>
>--- 是你吗幼楚。。<br>
>--- 好的，然后一不小心顺手使了个望气术<br>
>--- 这样的？<br>

[215] ............
>--- 👀<br>
>--- 为了不让小母马出场，许白嫖也算是煞费苦心了。<br>
>--- 老规矩，看到这该给小母马比心了。<br>

[216] PS：肝完睡觉。明天再改错字。求一下月票。
>--- 卧槽我今天看到一篇小母马化形的h文，真的惊了<br>
>--- 多大的章都不够看啊<br>
>--- 也给钟璃笔芯啊都<br>
>--- 阅，除了小母马，我又多一个比心对象钟璃，这种看不清面貌的最喜欢了<br>
>--- 辛苦<br>
>--- 我先去给小母马比心了[fn=27]<br>
>--- 鲍干了<br>
>--- 卖报的真强，你这一章顶人家三章了。<br>
>--- 看到这张月票了吗？撕拉～<br>
>--- 等等，看完别忘了给小母🐴比心心❤哟~<br>
