
[-1] 第七十九章 惊！墓穴主人现身
>--- 满满的UC、头条的既视感<br>
>--- 我今天看到小母马的黄文了，感觉很像作者写的<br>
>--- 我看的不是打更人吗，为啥有种鬼吹灯的感觉[fn=28][fn=28]<br>
>--- 老粽子。<br>
>--- 十八流小报的标题<br>
>--- 标题自媒体既视感<br>
>--- 鬼吹灯？！<br>
>--- 感觉在看鬼吹灯<br>
>--- 从评论中看智商<br>
>--- 。。。仙剑奇侠传的情景再现[fn=14]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 鬼吹灯之？<br>

[1] 青铜棺椁揭开的刹那，一股阴邪之气弥漫，主墓内气氛骤降，火把剧烈摇晃。
>--- 火把没有变绿？<br>
>--- 气氛？气温？<br>
>--- 淫邪之气<br>
>--- 夜猫的福利<br>
>--- 揭棺而起<br>
>--- 第一个<br>

[2] 正欲转身离去的众人，浑身僵硬的停留在原地，不是他们想留，而是浑身血液宛如凝结，阴冷之气笼罩，仿佛深处极寒的环境里，躯干和血液都被冰封了。
>--- 冰封王座<br>
>--- 这是将军墓啊，下面还有血池和赤鬼王呢<br>
>--- 哇塞直接订阅了后面的达到粉丝值了<br>
>--- 一般鬼王都是比较低级的boss，大多出现在游戏的第二章节，比如仙剑、大菠萝3什么的，所以鬼王出现在这里很合理，而且估计也没什么难度<br>
>--- 身处<br>
>--- 打卡，今天卖海鲜的挺🐂p<br>

[3] 如果金莲道长是猫身的话，他现在已经炸毛了。
>--- 大概就是这样<br>
>--- 极度应激会死猫的<br>
>--- 这样吗？<br>
>--- 这本书，我看评论的时间超过了作品本身。全是才子啊<br>
>--- 不是猫身就不能炸毛吗？<br>
>--- 道长；正烘托气氛呢，能不谈这事吗？<br>
>--- 本来晚上肝着在看，飕飕的觉得很恐怖，这句一出，哈哈大笑，气氛都破了<br>
>--- 大概就是这样<br>
>--- 极度应激会死猫的<br>
>--- 这好像有媚儿在的小蝙蝠（忘了叫什么了就记得是个蝙蝠）<br>
>--- 只要胆子大，僵尸放产假<br>
>--- 小姿势，猫咪收到极大惊吓时会从裆部排出恶臭液体。。。。<br>

[5] 身后传来棺盖落地的巨响，同一时间，背对着高台的众人，看见下方的台阶，那一尊尊覆甲的干尸守卫，齐齐扭动脖子，违背骨骼结构的转动一百八十度，正脸扭到了后背，无声无息的凝视着众人。
>--- 我买个报而已，怎么走到鬼吹灯片场了<br>
>--- 卧槽，正好空调一阵风扫了过来，吓死个人<br>
>--- 神殊和尚快来！<br>
>--- 想起了上古卷轴尸鬼们揭棺而起。反手就一个伏斯 洛 哒<br>
>--- 脑袋会掉下来吧？<br>
>--- 急需沙雕书评护体！！！<br>
>--- 我买个报而已，怎么走到鬼吹灯片场了<br>
>--- 卧槽，正好空调一阵风扫了过来，吓死个人<br>
>--- 向日葵<br>
>--- 看过类似的盗墓恐怖片<br>
>--- 不是360°吗？（滑稽）<br>
>--- 帅哦<br>

[6] 这一幕过于惊悚诡异，巨大的恐惧在内心爆炸，后土帮的盗墓贼们，露出了极度惊恐的表情。
>--- 这辈子都不敢盗墓了<br>
>--- 人与人的体质是不能一概而论的，我曾在极度惊恐的情况下……<br>
>--- 真刺激<br>
>--- [fn=20][fn=20][fn=20][fn=20][fn=20][fn=20][fn=20][fn=20][fn=20]<br>
>--- [fn=20][fn=20][fn=20]<br>

[7] 咔擦咔擦........
>--- 墓里没啥新鲜事可以写<br>

[8] 许七安听见身旁不远处，传来骨骼爆豆的声响，伫立在高台四角的甲人也复苏了。
>--- 万神宫既视感<br>
>--- 没错啊，穿着铠甲的人，简称甲人<br>
>--- 捉重，假人<br>

[10] 楚元缜微微睁大眼睛，额头沁出豆大的汗珠，他后背的长剑时不时震颤几下，似乎想出鞘，但被无形的力量压制着。
>--- 2，3，5楼呢？<br>
>--- 不，你不想<br>
>--- 看来是锈死了<br>
>--- 剑灵：让我走！！我遭不住了！！<br>

[11] 恒远大师脸部肌肉抽动，咀嚼肌凸起，铆足了劲想冲破无形力量的压制，恢复自由身。
>--- 那是咬肌！<br>
>--- 和尚老道怕鬼丢人啊往生咒呢<br>
>--- 睡觉时 有过这种情况 脑袋想的是赶紧醒来 身体却不听使唤<br>

[12] 金莲道长胸部一起一伏，似在做某种吐纳，他最沉稳，最冷静，眼里却有着决然之色。
>--- 这就是金莲前身的墓吧？<br>
>--- 你们这帮没文化的老司机，猫在紧张的时候就是这样匍匐着胸口起起伏伏<br>
>--- 这都能开车？<br>
>--- 啊这，不会最后金莲也是女的，许七安也忍不住把他……当然，如果是男的也不错，男的也能。<br>
>--- 嗯，道长的胸肌为何如此浮夸？莫非……<br>

[13] 道长在憋大招么，准备断尾求生，还是牺牲自己保护我们..........许七安心里想着，眼珠子在眼眶中转动，看向了钟璃。
>--- 当然是死道友不死贫道啊[fn=34]<br>
>--- 牺牲你们保护自己啊<br>
>--- 道长：兄弟们不好意思我要元神出窍跑路了，不要想我。<br>
>--- 变身超级赛亚猫，喵wu<br>
>--- 不会想变猫吧<br>
>--- 应该不是为了自己跑路吧<br>

[14] 她背上的丽娜兀自昏迷，反而是在场最“轻松”的一个，至于倒霉的钟璃，麻布长袍下的娇躯，微微发抖。
>--- 对不起，是我不小心按了按钮，这就给关上໒(⊙ᴗ⊙)७✎▤<br>
>--- 这就直接一手娇躯？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- (⋌▀¯▀)=☞盘他<br>
>--- 娇躯<br>
>--- 你怎么知道是娇躯？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 这就直接一手娇躯？<br>
>--- 丽娜的手也跟着一起抽动起来...<br>
>--- 这是尸体起来了还是許七安起来了？<br>
>--- 瑟瑟发抖更可爱一点[fn=4]<br>
>--- 都快4品的人了，还，不过这也太可爱了<br>

[15] 也不知道是她的锅，还是我的锅.........或许两者皆有！许七安苦中作乐的想。
>--- 这就是气运和运气区别，运气好的刚刚就走去了，气运之子的话就一定要作一下<br>
>--- 钟璃要突破了<br>
>--- 都是忘尘的错！<br>
>--- 锅锅相背何时了<br>
>--- 双倍的酸爽，爽歪歪<br>
>--- 这是金莲道长的锅，谁让他乱插旗子[fn=58]<br>
>--- 李咸鱼：天下黑锅千千万，我和忘尘各一半<br>

[16] 这时，他脑海里自动浮现一幅画面，一只长满绿毛的手，从青铜棺里探了出来，撑按在棺材边缘。
>--- 晚年不祥，浑身长满绿毛。<br>
>--- 辰东，哪怕长生仙也已腐朽，九天十地化为废墟，你依旧不朽，威压一世敌<br>
>--- 吾为天帝，镇压世间一切邪！<br>
>--- 第一反应是圣墟里的圣师(地球上那个)第二反应是第一世晚年的叶天帝<br>
>--- woc不详？！∑(´△｀)？！<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 居然没有那个图片<br>
>--- 源天师晚年不祥？！！！这是第几代源天师？？<br>
>--- 毛僵？<br>
>--- 不是红毛，差评<br>
>--- 突然想起小时候第一次看的恐怖小说，是一本手抄的书，里面写的是太平间里的绿色大手。后来发现是国民党的间谍搞的把戏。。。<br>
>--- 一看这里我就知道是老辰东了😂<br>

[17] 棺椁里的人缓缓起身，是一位身穿黄袍的干尸，头顶戴着纯金打造的皇冠，脸部皮肤紧贴着骨骼，鼻子腐烂，只剩两个孔洞。
>--- 秦始皇：“何人扰朕安歇？！”<br>
>--- 骷髅王？李奥瑞克！<br>
>--- 僵尸叔叔？<br>
>--- 木乃伊<br>
>--- 伏地魔？<br>
>--- 巫妖王<br>
>--- 古 墓 王<br>
>--- 黄袍上写着“美团外卖”<br>
>--- 秦始皇：“何人扰朕安歇？！”<br>
>--- 骷髅王？李奥瑞克！<br>
>--- 伏地魔？<br>
>--- 大奉500年前的皇帝？<br>

[18] 眼球嵌在眼眶里，仿佛随时会掉落下来。
>--- 都干湿了，怎么还会有眼球<br>
>--- 参见不良帅<br>
>--- 像是魔戒里的亡魂军队的首领。<br>
>--- 木乃伊2020<br>

[19] 神觉捕捉到这具干尸的刹那，许七安大脑宛如嵌入钢钉，疼的险些昏厥，画面随之破碎。
>--- 直视不可名状了属于是<br>
>--- 不可直视神，神话生物也不行<br>
>--- 脑入？<br>

[20] 棺材里躺着的果然是那位道人，渡劫失败的二品，难怪这么强大.........许七安头皮有些麻。
>--- 出发之前：我们三品之下无敌，<br>
>--- 奇怪，道长刚刚才说过死于天劫灰飞烟灭连渣都没有<br>
>--- 是金莲的恶念化身吗？[fn=50]<br>

[21] 静默了几秒，第一声脚步声传来，那具干尸离开了青铜棺，正缓步朝众人走来。
>--- 我看成，正步朝他们走开[fn=14]<br>
>--- 踏正步，走来<br>

[23] 楚元缜背后的长剑剧烈抖动起来，却始终无法出鞘。
>--- 那啥过长，剑出不来<br>
>--- 嗯，生锈了<br>
>--- 始终<br>
>--- 始终<br>
>--- 捉虫：始终<br>
>--- 虫<br>
>--- 始终吧<br>
>--- 捉虫<br>

[25] 恒远双目暴突，脸颊、额头青筋一根根凸起，浑身肌肉剧烈痉挛。可就算这样，他依旧没能冲破无形力量的压制。
>--- 沙发<br>

[26] 钟璃像一只鹌鹑，浑身发抖，头越埋越低。
>--- 可爱，想。。。<br>
>--- 嘟嘟嘟嘟嘟嘟<br>
>--- 不会埋到🐻上面吗？还是没🐻？<br>
>--- 看不见我看不见我<br>
>--- 不会失禁吗<br>
>--- 鸵鸟？🐤<br>
>--- 可怜弱小又无助😣<br>

[27] 骚臭味扑鼻而来，这是前头几个后土帮的成员吓的小便失禁了。
>--- 我乍一看没看清，还以为钟篱失禁了，顿时心中一喜。<br>
>--- 钟离头越埋越低，你们这些跑龙套的还撒尿，这不是摆明了不想活吗<br>

[30] 金莲道长闭了闭眼，重新睁开时，眼里一片清明。似乎已经下定了决心。
>--- 道长应该有秘法，好歹是个二品<br>
>--- 不会要杀了七安吧<br>

[32] “恭迎主公回归！”
>--- 三年之约已过，随我踏平东海<br>
>--- 战神归来，十万将士早已修好了狗窝恭迎战神入住。<br>
>--- 眼神不够，看成公主了啦<br>
>--- 告诉我，不送我一个人把主公看成了公主！[fn=4]<br>
>--- 主公和公主两两分不清了，属于是，我<br>
>--- 许七安前世<br>
>--- 几千年语言木有变过？普通话万岁万万岁<br>
>--- 参加龙王<br>
>--- 参见龙王<br>
>--- 恕瑞玛，你们皇帝回来了<br>
>--- 我看成了公主<br>
>--- 许七安：同志们辛苦啦！<br>

[33] 甲片碰撞声连成一片，高台四角的干尸，以及台阶上的干尸，竟齐齐跪了下来，膜拜着人群中的某个人。
>--- 不会是老金吧<br>
>--- 小许?你，这个叛徒<br>
>--- 戏台上，都是朝观众叩头的<br>
>--- 修罗大人<br>
>--- 人群中？<br>

[35] 众人愕然发现，自身恢复了行动能力。
>--- 这是触发过场动画了？<br>

[38] “咕噜........”
>--- 拱坝永垂不朽！<br>
>--- 真有你们的<br>
>--- 咕噜灵波～<br>
>--- 拱坝倒了！<br>
>--- 茶道赛高<br>
>--- 咕噜咕噜<br>

[40] 同时，他们心里闪过一个念头：主公？
>--- 公主？<br>

[41] 主公是谁，看那具干尸的姿态，似乎那位主公就在我们之间？
>--- 有内鬼 停止交易！<br>
>--- 恶魔就在我们之中<br>
>--- ！<br>
>--- 主公就是忠臣要保护的那位<br>
>--- 卖鮑的不当人子！！！<br>

[42] 盗墓贼们你看看我，我看看你，竭力在人群里寻找“主公”，谁能成为干尸的主公，这得是什么样的人物。
>--- 这得干成什么样儿啊<br>
>--- 巫妖王<br>
>--- 许白嫖的前世竟然是白嫖大帝？真的是恐怖如斯啊<br>
>--- 白嫖：看我人前显圣！<br>
>--- 二品道人渡劫失败，许白嫖才得以穿越，灵魂气运融合[fn=33]<br>
>--- 徐白嫖，没错正是在下<br>
>--- 就是你们眼中粗鄙的武夫，那个肉盾<br>
>--- 别看了 就是许白嫖，<br>

[45] 结论就很简单了，这位老道长，便是干尸的主公。
>--- 这位主道长，就是干尸的老公<br>
>--- 对的，让你猜对了<br>

[46] “他，他竟有此等身份.........这么说来，这位地宗高人此番下墓，并不是专程援救我等。嗯，高手行事，岂是我这等江湖匹夫可以猜测。”
>--- 这群杂鱼的戏份可真多呀<br>
>--- 你又知道了<br>
>--- 歪得可以。。。<br>
>--- 自我攻略最为可怕[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 迪化思维🌝🌝<br>
>--- 强行脑补最可怕(๑ó﹏ò๑)<br>

[53] 恒远是武僧，不是道门中人，自身天赋虽好，却没有太古怪之处..........丽娜是南疆蛊族的人，与这座墓并无干系.........司天监的钟姑娘可以直接排除........难道？！
>--- 为毛钟梨小可爱直接就被排除了[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[54] 楚元缜霍然扭头，死死盯着许七安。
>--- 这就有关系了？牵强了吧<br>
>--- 你真是个大聪明<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 你为什么不怀疑下你自己呀，人宗代表人楚同学?<br>
>--- 是他是他我们的白嫖大帝<br>
>--- 你知道的太多了<br>

[55] 他想起了队伍来到主墓的原因，正是许七安接连三次的“巧合”，他们才进了主墓。
>--- 总所周知，很多小说里科学才是迷信<br>

[56] 原来一切都不是偶尔，是有缘由的.........许宁宴是这座大墓主人的主公？
>--- 看到这里才发现是主公，之前一直看成公主<br>
>--- 许七安:老子啥也不知道啊卧槽<br>
>--- 双休鼻祖<br>
>--- 不是偶然，错字<br>
>--- 有人能告诉我神秘术士和姬谦父亲一起出现是哪一章不<br>
>--- 好色程度确实是一样的<br>
>--- 很明显，神殊和尚吧<br>
>--- 黄袍干尸：你知道我这俩千年怎么过的吗？
这里的宝贝你不拿一样，你许七安一步都别想走。
我说的！！！<br>
>--- 许七安：莫得办法，气运啊[fn=32]<br>

[57] 这个猜测在楚元缜脑海里浮现，一阵惊惧，身体竟莫名的战栗起来。
>--- 此子恐怖如斯！<br>
>--- 颅内高潮<br>
>--- 随着全身的哆嗦，好了<br>

[58] 他在跪我？喊我主公？当事人的许七安能直观的察觉出干尸口中的“主公”是自己。
>--- 所以苗疆老头是去倒斗了，然后遇到了大粽子<br>
>--- 原来主角前世是道门阴阳和合宗的宗主，怪不得天天流连勾栏楚馆，怪不得脑子里全是瑟琴思想。哈哈哈哈<br>
>--- 神舒？<br>
>--- ！<br>
>--- 如果真的是他那作者在下一盘很大的棋<br>
>--- 主公上马心不爽，山人八卦袖内藏。<br>
>--- 人家是小公主，才不是主公<br>
>--- 应该是那古怪的气运让干尸认错人了<br>

[60] 有那么一瞬间，他差点脱口而出：为什么说我是主公！
>--- 应该就是主角轮回了好几次的套路 每一次都没成功实现一些事情或者突破什么层次！这一次的轮回 有大气运加身 还有监正谁的帮助 布局了很久 各方势力都有行动！<br>
>--- 白嫖：请叫我主角！<br>
>--- 和尚的缘故？<br>
>--- 那就叫你公主吧<br>
>--- 主角母亲的身份十分可疑<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 因为你有急支糖浆<br>
>--- 神速和尚。。。才是<br>
>--- 主什么公，喊公主<br>
>--- 应该就是主角轮回了好几次的套路 每一次都没成功实现一些事情或者突破什么层次！这一次的轮回 有大气运加身 还有监正谁的帮助 布局了很久 各方势力都有行动！<br>
>--- 白嫖：请叫我主角！<br>
>--- 不，我是反贼<br>

[61] 但理智让他闭嘴，因为眼前的情况无外乎两种：一，他真的是黄袍干尸的主公，身份可怕到难以想象。
>--- 挺像的，想想你一个警察如何沦落成种马的<br>

[62] 二，干尸因为某些原因，认错了人。
>--- 我觉得是第二种<br>
>--- 白嫖之主许倩[fn=11]<br>
>--- 淫乱之主许倩[fn=11]<br>
>--- 帝皇级的气运，所以认错人<br>
>--- 应该是气运！这个就是一个不会说话的系统！一个的系统加一只断臂！姐姐加祖奶奶的结合体！有点强！<br>
>--- 应为气运？还是神殊和尚？<br>
>--- 我站第二种<br>

[64] 到时候迎接他们的是团灭。
>--- ACED<br>

[65] 想到这里，许七安强行压住了翻涌不息的情绪，面无表情的凝视着黄袍干尸，沉声道：
>--- 王枫扫视了一眼众人沉声道：都后退我要开始飙戏（装逼）了<br>

[66] “做的不错。”
>--- 搞错了就是社会性死亡<br>
>--- 许七安被动技能-尴尬免疫<br>
>--- 我看了都尴尬了，人家做什么了，就做得不错，哈哈<br>
>--- 白嫖领域天花板[fn=31]<br>
>--- 你怎么不说干的漂亮[fn=14]<br>
>--- 演的不错。<br>
>--- 深更半夜的，本来看的有点毛骨悚然的，结果这句话直接让我出戏了。哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 真难听，吐了<br>
>--- 请问是哪里不错？<br>
>--- 同志们辛苦了<br>
>--- 同志们好！<br>
>--- 演的不错<br>

[67] 干尸脑袋埋的愈发低。
>--- 钟璃的头越埋越低~<br>

[68] 见到这一幕的病夫帮主，几乎呆住了，他缓缓瞪大眼睛，原来.......原来干尸口中的“主公”是那个六品武夫，而不是地宗的道长？
>--- 除了天地会成员和监正的人，其他人先灭口了再说吧。<br>
>--- 主公回归，发展咸鱼竟然把自己当成六品<br>

[69] 这，这........他只是一个武夫啊。
>--- 看到这我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡魔鬼在人间，这个九州还能不能好了？武夫到底要怎么活着你们才满意 ？眼泪不争气的流了下来 ，这个江湖到处充斥着对武夫的压迫，武夫何时才能真正的站起来！<br>
>--- 平平无奇许七安<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 武夫：真是气抖冷<br>
>--- 一力破万法，莫要瞧不起武夫<br>
>--- 看到这我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡魔鬼在人间，这个九州还能不能好了？武夫到底要怎么活着你们才满意 ？眼泪不争气的流了下来 ，这个江湖到处充斥着对武夫的压迫，武夫何时才能真正的站起来！<br>
>--- 侮辱武夫，这狗，不如喂参!<br>
>--- 平平无奇许七安<br>
>--- 但是他长的帅啊<br>
>--- 我感觉这小说颇有一种意思，术士没有超级高手，因为术士太强了太全面，所以为了弥补这点，不存在超级高手，而武将没有是因为武夫太弱了，所以不存在超级高手，我猜武的超级高手应该应该会弥补这一点，没有其他高手的限制<br>
>--- 邪魅一笑<br>
>--- 气抖冷，武夫怎么了[fn=28]<br>

[70] 公羊宿亦是难掩心中的震撼，此刻他无比庆幸，解除了这几位“援兵”后，他没有悄然开启望气术。
>--- 抓！<br>
>--- 接触<br>
>--- 接触<br>
>--- 接触<br>

[71] 否则，自己恐怕当场死于非命，死因是看见了不该看的东西。
>--- 不你根本就看不到<br>
>--- 阿蒙<br>
>--- 不可直视神？淫神？贱神？<br>
>--- 强制san值过检警告！伟大救主克苏鲁对你产生了兴趣！[fn=31]<br>

[73] 低着脑袋的干尸，再次发出低沉的声音，带着些许疑惑：“主公为何没有成仙？”
>--- 敢问大帝是否有仙！<br>
>--- 白嫖之仙还是勾栏之仙？<br>
>--- 先有大帝后有仙，唯我许嫖傲世间。<br>
>--- 主公為何白嫖<br>
>--- 神殊？<br>
>--- 仙路尽头谁为峰？<br>
>--- 机缘未到<br>
>--- 你在教我做事？？？<br>
>--- 仙也死了，魔也灭了，而我还活着。<br>
>--- 难道是神殊和尚？<br>
>--- 不为成仙，只为在红尘中等你归来<br>
>--- 敢问上天，是否有仙？<br>

[74] 成，成仙？！
>--- 许仙<br>

[75] 这句话像是一道惊雷，在所有人耳边炸响，实力低微的盗墓贼、修为高深的金莲道长，当然也包括许七安，内心同时掀起惊涛骇浪。
>--- 惊雷。我天塌地陷紫金锤，呸。<br>

[77] 许七安面无表情的盯着干尸，内心戏却在这一刻爆炸了。
>--- 以无声装X取胜<br>
>--- 难道，双穿？成仙飞升，结果是突破世界界限，来到地球，但是因为胎中之谜，遗忘记忆。然后又穿越回来了。原来是你！486！<br>
>--- 表面稳如老狗，内心慌得一匹<br>

[79] 这个黄袍干尸的主公，到底是什么人物？
>--- 有问题啊，壁画上画的不是黄袍干尸么，主公又是哪来的<br>

[82] 卧槽，下个墓，也能碰到这种级别的存在........是钟璃的锅吧，一定是她的锅........我该怎么办，我该怎么回答？
>--- 活着回去就退货！不管用没用过！<br>
>--- 不会吧Σ(っ °Д °;)っ 不会吧，不会是我的锅吧<br>
>--- 在线等！！十万火急！！<br>
>--- 今天的尸儿甚是喧嚣。。<br>
>--- 锅巴，什么锅巴，哪里有锅巴<br>
>--- 还真是，想起来了，钟璃前面说过，这墓中有大机遇也有大危险，现在应验了：许白嫖装13实力不够那就是大危险，装13实力足够那就是大机遇<br>
>--- 都是忘…不好意思串戏了<br>
>--- 出现了，甩锅大王！<br>
>--- 钟璃:我不是，我没有，别乱说！<br>
>--- 在线等<br>
>--- 活着回去就退货！不管用没用过！<br>
>--- 不是吧……不是吧……这种时候竟然是甩锅重要的吗<br>

[84] 察觉到干尸打量的许七安，眸光骤然犀利，缓缓道：“你在教我做事？”
>--- 就浙？不会吧不会吧不会吧，都0202年了，还有人拿这句话来yygq回应别人<br>
>--- 不行，这句话太出戏了，哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈，我就喜欢这本书这点<br>
>--- 老公没在家 看到这句话之前 瑟瑟发抖 下墓好可怕。看到这句话之后 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑的一点形象没有 幸亏老公不在家<br>
>--- 你在教我做事？？<br>
>--- 看来断臂老和尚有来头啊<br>
>--- 教我做事？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 霸道总裁上身了。。。哈哈哈不行我要笑过去了<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 杨千幻：在这个领域我终究是落了下乘<br>
>--- 笑死了哈哈哈哈<br>

[86] 说着，他解开黄袍，露出内里干瘪的肉身，胸口塌陷，肋骨轮廓一根根呈现在薄薄的皮肉下。
>--- 朕与将军解战袍<br>

[87] 此外，许七安注意到，这具干尸的身体，似乎曾经受过灼烧。
>--- 不就是天劫弄的吗，哪来那么多伏笔[fn=14]<br>
>--- 渡劫！<br>
>--- 欲火，双修，以前的嫔妃或者皇后？<br>
>--- 业火灼烧？<br>
>--- 伏笔 记笔记要考<br>

[88] “噗.........”
>--- 以为放了个两千年的老…屁<br>

[89] 突然，干尸做了一个谁都没想到的动作，他抬起手掌刺入自己的胸膛，从里面挖出一个物件，不是心脏，而是一块色泽剔透的玉玺。
>--- 好家伙皇帝之位都来了<br>
>--- 献出心脏！<br>
>--- 受命于天<br>
>--- 元景帝确实要完蛋了<br>
>--- 元晋帝完蛋之路开始了<br>

[90] “主公可是为了这件玉玺而来？您当年把它留在我体内，嘱托我好生温养，我，我一直都妥善保管着，如今，奉还给主公。”
>--- 是不是缺了一角，然后用蜡补上了[fn=8]<br>
>--- 篡位是为了温养这个啊<br>
>--- 主公可是为了这件玉势而来？您当年把它留在我体内[fn=43]<br>
>--- 天衍轮回玺！！！哦我串场了<br>

[91] 干尸双手奉上玉玺，嘶哑低沉的开口：“而今，而今是何年岁。”
>--- 不知天上宫阙，今夕是何年<br>

[92] “如今的中原王朝叫大奉。”许七安淡淡道。
>--- 忽然觉得大粪听上去很有喜感<br>

[94] 我特么怎么知道，不如你先跟我走，我把你上交国家，让研究人员告诉你答案..........许七安心里疯狂吐槽。
>--- 上交国家能有过去的一天么<br>
>--- 赞助给观复博物馆？<br>
>--- 交给中科院，切片尝咸淡。<br>
>--- 我要把这个牛头上交给国家！<br>
>--- 上交国家，盗墓笔记吗<br>
>--- 奖励50元和一面小红旗。<br>
>--- 干尸:我当你是主公，你居然想找人骑我<br>

[95] 他脑子高速运转，并不主动回答干尸的问题，淡淡道：“时光与我等而言，并无意义，不是吗。”
>--- 先有鸿钧后有天，陆压道人还在前。今年才活十八岁，一个混沌为一年。<br>
>--- 没错，就好像卖报的十八岁开始写书，这都第三本了还没高中毕业[fn=4]<br>
>--- 这逼装的满分[fn=31]<br>
>--- 漂亮，球进了！<br>
>--- 老色批<br>
>--- 没错，就好像卖报的十八岁开始写书，这都第三本了还没高中毕业[fn=4]<br>
>--- 老逼王了<br>
>--- 不愧是读了几十年小说的<br>
>--- 会讲<br>
>--- 先有鸿钧后有天，陆压道人还在前。今年才活十八岁，一个混沌为一年。<br>
>--- 装装如风，常伴吾身<br>
>--- 二楼我开了<br>

[96] 漂亮的回答！
>--- 好球！<br>
>--- 漂亮的选择<br>

[97] 金莲道长心里振奋的鼓励了一句，许宁宴是真的稳。
>--- 稳<br>
>--- 令人安心的队友<br>
>--- 这该死的得体！<br>
>--- [fn=31]你在起点男频泡10年你也行<br>
>--- 默默点了个赞<br>
>--- 稳如老狗了<br>
>--- 要<br>
>--- 内心乱的一匹<br>
>--- 稳<br>
>--- 看似慌的一匹，实则稳如老狗<br>
>--- 稳的一匹<br>
>--- 隔壁长寿满意的点点头<br>

[98] 他隐晦了给了许七安一个眼神，告诉他差不多了，想办法脱身。
>--- 差不多得了😅<br>
>--- 扎布哆得勒<br>
>--- 差不多得了！<br>
>--- 道长:别在这扯犊子了，我残魂都要吓散架了。<br>

[99] 许七安get到了，边伸手拾取玉玺，边说道：“回去沉睡。”
>--- 你接着睡吧<br>
>--- 我睡不着，你哄我！<br>
>--- 监正在下一盘大棋啊.玉玺都有了<br>
>--- 你在教我做事？<br>

[100] 没有太多的话，一来是害怕多说多错，二来是他现在拗人设，身为主公，取回自己的东西，并不需要对下属解释。
>--- 保持高冷就对了<br>

[102] 玉玺质地坚硬，触感宛如暖玉，许七安不动声色的翻转玉玺，看见了底下刻着的字，只来得及记下寥寥几字，突然，玉玺化作了白色的沙粒，从他指缝间流逝。
>--- 旁边的金莲道长却察觉到写了什么，只见上面写到【汝若断章，月票自焚】<br>
>--- 看见的几个字是，“……有限公司”<br>
>--- 受命于天既寿永昌<br>
>--- 看到四个字: 微波炉专<br>
>--- 中间有颗五角星<br>
>--- 正面刻着一枚镰刀一枚……<br>
>--- 受命于天，既寿永昌！<br>
>--- 中国制造（made in China<br>
>--- 看见的几个字是，“……有限公司”<br>
>--- 旁边的金莲道长却察觉到写了什么，只见上面写到【汝若断章，月票自焚】<br>
>--- 字迹：许七安，你来了<br>
>--- 玉玺底部：许白嫖 才是众望所归<br>

[103] 一股难以描述，难以言喻，宛如海潮的力量，通过手臂，窜入许七安体内。
>--- 又开挂了<br>
>--- 啥都往体内送<br>
>--- 一整队盗墓都看到玉玺交到许七安手上（虽然又被吸收了），之前怎么没写死他们，灭口十几个，又不像许七安风格。。。。。<br>
>--- 金手指了么？<br>

[104] 他觉得体内的血液疯狂涌入大脑，造成强烈的眩晕，身体里仿佛有什么东西觉醒了。
>--- 金莲道长紧盯着许倩，一阵子后才缓缓开口:那是……传说中的巴啦啦能量！<br>
>--- 福生玄黄天尊<br>
>--- 神殊吸收了一部分力量，醒过来了。<br>
>--- 高潮了[fn=31]<br>
>--- 国运复苏了<br>
>--- 真绝了，估计他主公也是身负大气运者<br>
>--- 支柱级旧日<br>
>--- 身体里沉睡得野兽苏醒了<br>
>--- 沉睡的野兽觉醒了！<br>
>--- 有一说一，这个位面是真的皮<br>
>--- 数千年前诸天穿越集团开发这个世界穿越就送999穿越大礼包，其实之前的神魔都是穿越者的替身，这个玉玺是升到满级送的。到现在穿越者这个世界已经开发的差不多了所以许七安穿越过来除了穿越者自带的光环其他的奖励都没了。<br>
>--- 亲，您的外挂已到位！<br>

[105] “你不是主公.........”
>--- 应该跟他自带的气运有关，不是和尚，跟那个主公同样的大气运，因为一般来说“主公”“玉玺”跟和尚不会有关系<br>
>--- “你不过是主公的坐骑！”<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 被识破了<br>
>--- 裂开<br>
>--- 哦豁，社死<br>
>--- 主公绝对是许白嫖的爹<br>
>--- 算了，当我没说<br>
>--- 现在不是，过会儿就是了！<br>
>--- 木乃伊归来的桥段直视感<br>
>--- 我觉得吧，干尸主人也应该是个穿越者，因为相同的气运导致认错。要是按什么大身世来写也就太恶俗了<br>
>--- 我觉得是演的，许七安的命令，不想暴露什么东西。<br>

[107] 嘶哑低声的声音在墓室里回荡，夹杂着强烈愤怒和杀意。
>--- 低沉      捉虫<br>

[109] 金莲道长反应最快，大袖一挥，荡起一股狂风，后土帮的盗墓贼和楚元缜等人送下高台，飞向主墓的大门。
>--- 捉虫，“将”或“把”……送下高台<br>
>--- 少了个将<br>

[110] 与此同时，他抓住了许七安的肩膀，试图将他丢下去。
>--- 这里竟然没有评论，不合理<br>

[111] 自己留下来，承受干尸的怒火。
>--- 道长：要用双修手段吸取的话冲我来！（大雾<br>
>--- 我的评论被删了吗？<br>
>--- 自己留下来，承受干尸的征伐。很爽的<br>
>--- 小菊：让我一个人来承受痛苦吧<br>

[112] 可是，许七安抖动肩膀，震开了他的手，并将手掌按在他胸膛，低声道：“道长，带他们出去。
>--- 宝贝是我的，你们出去<br>
>--- 出不去的，你离开了钟璃，他们死的更快更迅速[fn=11]<br>
>--- 为啥不可能是他们演戏，为了清场子，后面要聊大事情<br>

[113] 我留下。”
>--- 我猜哦，白嫖肯定是在玉玺里得到了什么可以对抗干尸的东西，不然按照白嫖的性格肯定不会说出这种话，特别是知道道长有可能有对抗干尸的底牌后。<br>
>--- 力量被神殊吸收了，神殊和尚醒了<br>
>--- 钟离怎么办？<br>
>--- 小许:我突然觉得人肉干味道不错<br>
>--- 我要装比了，尔等退下<br>
>--- 让我独享经验。<br>
>--- 神殊不死不灭，主公会不会是神殊？<br>
>--- 许七安留下是不想让别人看到某些事情，不然以许白嫖的性格不可能留下来，而且他居然能震飞道长，力量有点强了。<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 其实很大可能就是，独享，配合演了一出戏<br>
>--- 这个逼，我装定了！！！<br>
>--- 单刷BOSS模式开启<br>

[115] 掌心气机骤然爆发，金莲道长炮弹般的飞射出去。
>--- 这里是因为玉玺的力量还是因为武者近身中的压倒性力量优势，道长才毫无反抗之力的被推走？<br>
>--- 好干脆好果断，就这么相信大郎嘛<br>

[116] 抛飞的过程中，金莲道长看见干尸掐住了许七安的脖颈，将他高高提起。高台四角的甲士，挥舞着兵刃冲上去，要将这个假冒主公的蝼蚁碎尸万段。
>--- 许白嫖看众人已经离去 对着黄袍干尸邪魅一笑道：“干的不错”<br>
>--- 当人群跑散，众干尸跪地，高呼该死赎罪，这是为了骗外人演的，实际上许七安是不是转世他自己不知道，但他来了他就得是<br>
>--- 等别人都跑了以后，许来了一句，行了行了，别演了
不然我想不到为什么这个阴怂会选择主动殿后<br>
>--- 具体怎么写，估计还是看作者，如果主角不是主公的话，刻刀可以兜底。<br>
>--- 我觉得那个干尸可以感觉到许七安的逆天气运<br>
>--- 看错成假冒公主的，来我这里举个手。<br>
>--- 我觉得会不会是原身？仙的话，肯定涉及灵魂领域了，灵魂换了，肯定不同了，原身灵魂逝世，许倩占据原身肉体，或者古怪气运的锅？<br>
>--- 又断了<br>
>--- 许白嫖看众人已经离去 对着黄袍干尸邪魅一笑道：“干的不错”<br>
>--- 有没有可能这两人在演戏啊？支开其他人，然后再搞事。。。<br>
>--- 干尸自己想出去了，让许倩一起演一波<br>
>--- 这脖子得给掐个一天<br>

[117] “许七安..........”金莲道长喃喃道。
>--- 金莲道长喃喃自语到：“放心吧，许七安，你为我们殿后，我们会铭记在心的，你的家人也不用担心，汝妻女吾养之，汝勿虑也，钟璃浮香婊婊她们，我会替你照顾的。”<br>
>--- 还以为卖报的良心发现，原来只是换了一种方式断章！！！<br>
>--- 好，再壮烈牺牲一回，然后再社死，再牺牲……
这就是我许签的无敌循环哒～<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 金莲道长啊，气运之子哪有这么容易死呢？你要对你自己的眼光有信心才行啊<br>
>--- 气运之子的外挂之旅<br>
>--- 许宁宴:没错，我又双叒叕死了<br>
>--- 这个逼金刚不坏你慌什么<br>
>--- 想起来洪金宝的那一句“赵子龙！！”<br>
>--- 钟离咋办啊<br>
>--- 金莲道长:“糟糕！是心动的感觉。”<br>
>--- 以后固定到7点 12点吧 5点是不可能的了<br>

[118] ..............
>--- 卖鲍的：别动，断了<br>
>--- 断了。。。。<br>
>--- 养了一个星期，就是看你断章的？？？[fn=54]<br>
>--- 赶上大部队了<br>
>--- 许七安卒！<br>
>--- 完结，散。<br>
>--- 该死的 这卖报的又断了<br>
>--- 靠！<br>
>--- 又可以社会性死亡一批人了<br>
>--- 断在这，求求你做个人<br>

[119] PS：上一章蜡烛的燃烧时间，并没有错。能燃烧几十年，但墓穴里氧气有限，烧着烧着，没氧气了，蜡烛就熄灭了。
>--- 有一回，有个很坏的叫卖鲍的太监拦住许七安，要求他讲个笑话。许七安说：“从前，从前有一个人。”然后沉默了许久，这个太监耐不住的问道：“下面呢？” 许七安答道：“下面没有了啊！”<br>
>--- 这部小说出了一篇h的同人文，女主tm的居然是小母马？！！！<br>
>--- 中华文化视死如生，逝后入土，营坟造墓，墓穴是要封闭的，无氧环境能够更好的保护墓穴中的墓主和物品，而蜡烛和油灯的燃烧，不仅可耗尽氧气，杜绝氧化，燃烧产生的废气，也会起到一定的保护作用。<br>
>--- 没氧气人都死绝了<br>
>--- 当时的章评里就有人解释了<br>
>--- 玄学世界还讲科学<br>
>--- 难道燃烧一定要需要氧气吗？<br>
>--- 还不更新啊<br>
>--- 8点半了[fn=54]<br>
>--- 8点半了还没更新？气得我又给小母马比了个心<br>
>--- 我去，这断的<br>
>--- 今天有两章吧？<br>
