
[-1] 第八十章 不灭之躯
>--- 不灭之躯---黑星<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 把它送到太阳上去吧(*￣m￣)<br>
>--- 不灭之躯---黑星<br>
>--- 我看成了不灭之握<br>
>--- 我追的另一本超神机械师和这本书排在一起，看标题我还以为是黑🖤，没想到是打更人<br>
>--- 不灭魔躯<br>
>--- 不灭之握<br>
>--- 签到<br>
>--- 憋了这么久就这?这么短?<br>
>--- 黑星⭐？<br>

[1] 金莲道长没再多看，落地后，一脚踢回准备回身救人的恒远，喝道：“楚元缜，带恒远走！
>--- 救一个搭一个<br>
>--- 完了呀，七安不在了，你们带着钟璃走的出去？<br>
>--- 我都忘记金莲道长姓啥了，姓潘吗？<br>
>--- 鲁智深义气啊！<br>
>--- 这楼总没人吧！<br>

[2] “其余人迅速撤出主墓。”
>--- 有点好奇怎么出去。。不是迷宫吗？<br>

[3] 说罢，他回身荡起一阵狂风，将投掷而来的长矛震开，那些裹挟着阴气的长矛炸开，侵蚀着金莲道长的肉身。
>--- 。<br>
>--- 等等，金莲道长有肉身，不是残魂么？<br>
>--- 谁投掷的？
好像没写啊<br>

[4] 他脸色徒然一白，肉身险些当场转化成阴物。
>--- 徒然？陡然？<br>
>--- 阴狙和阳狙不是一个东西吗<br>
>--- 那如果是阳气的话就会化成……<br>
>--- 这么早<br>
>--- 我靠<br>
>--- 没事，还有猫身<br>

[5] 趁着这个间隙，后土帮的成员们，随着楚元缜和钟璃逃出了主墓，恒远被楚元缜偷袭封住经络，强行带走。
>--- 绝对完蛋了，没有许七安，你们跟着钟璃一起走，得团灭。<br>
>--- 恒远才是真爱啊<br>
>--- 逃出了<br>
>--- 完了，带着钟离呢<br>
>--- 诶，前面没有写恒远坚持留下的剧情吧<br>

[6] 金莲道长不再恋战，拖曳出一道残影，瞬间逃离。
>--- 不是要留下吗？ 这么丛<br>
>--- 嘿嘿<br>

[8] 主墓石门闭拢。
>--- 出去还挺快，看来是禁制解除了<br>

[10] “你不是主公，安敢攫取主公气运？”
>--- 攫（júe）取<br>
>--- 越来是气运的锅，两个假设还是对了一个<br>
>--- 气运是警察的还是快手的？还是说这是觉醒了记忆？<br>
>--- 蛊族说偷的东西是指这个？<br>
>--- 所以说主角的挂可能是截取气运为自己所用？<br>
>--- 这就是丢东西的大户人家？<br>
>--- 他主人应该是那个时代的气运之子<br>
>--- 天天捡金子？<br>
>--- 我觉得这句话应该是对主角身体里的那只手说的<br>
>--- 原来的身体是主公吧，主角是穿越的<br>
>--- 我身上气运多，这气运百川归海，我也没办法啊不是？<br>
>--- júe<br>

[11] 黄袍干尸高举双臂，将许七安提在半空，黑紫色的口腔里喷吐出森林的阴气。
>--- 黑森林里吐阴气没毛病啊<br>
>--- 许倩：吗的，pang臭<br>
>--- 66<br>
>--- 黑森林里吐阴气没毛病啊<br>
>--- 不是吧阿sir，这破路也能开？<br>
>--- 卖鲍的，什么是森林的阴气？难道是新知识？[fn=32]<br>
>--- 黑森林果然有阴气<br>
>--- 森然<br>
>--- 捉虫，森林<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 森绿？<br>

[12] 整个墓室的气温骤降，高台、石阶爬满了寒霜，“格拉拉”的声响里，通道两侧的水坑也凝结成冰。
>--- 很形象的结冰声了<br>

[13] 许七安眉心亮起金漆，迅速覆盖脸庞，并往下游走，但脖颈处被干尸掐着，阻断了金漆，让它无法覆盖体表，发动金刚不败之躯。
>--- 还是铜皮铁骨好用啊<br>
>--- 金色的光头！<br>

[14] “卑微的蝼蚁，你敢窃取主公的气运，我要让你永世不得超生，吞你血肉，嚼你骨头，再将你的魂魄镇压在墓中。
>--- 可能吧，我只知道主角他爹把一大堆运气都塞给了主角<br>
>--- 没猜错的话，这个主公应该是主角他爹吧<br>
>--- 他爹给的<br>
>--- 应该是之前说的蛊族老头偷的气运<br>
>--- 不是混穿 前面蛊族老奶奶不是说了蛊族一个阿公好像是为了对抗要复苏的蛊神去大奉偷东西了 估计就是偷了气运给了许七安 现在还不清楚许七安的真实身份<br>
>--- 应该不是，监正都没看出来魂穿，他应该也看不出来。<br>
>--- 这里应该是魂穿被发现了，原主已经死了，被生在红旗下的许倩魂穿了。被这货看出来了？是这样吗<br>
>--- 你以后只能生两个，不能超生！
这对于打算开后宫生足球队的许七安是不能接受的。<br>
>--- 他的气运到底来自哪里啊?<br>

[15] “生生世世，永受煎熬。”
>--- 然后在墓中仰卧起坐，反复横跳？<br>

[16] 黄袍干尸大怒，嘴巴徒然张开，嘴角血肉裂开，露出一口尖锐交错的獠牙。
>--- wryyyyyyy！！<br>
>--- 捉虫：徒然—》突然，要么改成陡然<br>

[17] 接着，一口咬在许七安脖颈。
>--- 所以，干尸是男是女？<br>
>--- 哪个脖子[fn=22]<br>
>--- 一吻定情<br>
>--- 给许七安留下深深的吻痕～<br>
>--- 这小松鼠有点磕牙<br>

[20] 金漆迅速游走，覆盖许七安全身。
>--- 我想起了大蛇丸给佐助的咒印<br>
>--- 让我想起修聊的金漆是用刷的<br>
>--- 狐妖奥斯卡小金人？<br>
>--- 让我想起了小时候看的天下第一，成是非<br>
>--- 想到了天下第一吼<br>
>--- 金刚护体<br>
>--- 宋木头牌金漆，你值得拥有<br>
>--- 金漆是谁？<br>

[21] 一尊璀璨的，宛如骄阳的金身出现，金色光辉照亮主墓每一处角落。
>--- 金刚伏魔！<br>
>--- 玉玺对神殊和尚的温养突然爆表？<br>

[23] “小小邪物........也敢在贫僧面前放肆。”
>--- 大胆！
雕虫小技竟敢班门弄斧！
🤘大威天龙，
👌世尊地藏！
🤙大罗法咒，
🙏般若诸佛！
✋般若巴麻哄！
🐉飞龙在天！
👉去！<br>
>--- 和尚不是去沉睡了吗？这就醒了？<br>
>--- 神殊大师这么霸气<br>
>--- 半步武神<br>
>--- 神殊：不是我不想睡，而是他能量实在是给的太多了…<br>
>--- 帅啊神殊<br>
>--- 许七安吸收了气运，和尚一体同生<br>
>--- 和尚🐂皮<br>
>--- 陈大锤欺负我的小小，现在和尚又来欺负我的小小<br>
>--- 小小邪物 可笑可笑<br>
>--- 开bkb了？<br>
>--- 雕虫小技，竟敢班门弄斧！大威天龙！<br>

[24] 前半句话是许七安的声音，后半句话，声线有了改变，明显出自另一人。
>--- 可以说是非常有画面感了。下次跟浮香姑娘滚床单的戏份希望你也能保持好！<br>
>--- 神树？！<br>
>--- boos进入第二形态请小心应对<br>
>--- 宿傩吗。。。<br>
>--- 一叽咕上大号了<br>
>--- 换号，再来！<br>

[25] 宛如化身天神的许七安伸出手，一点点掰开黄袍干尸的手指，他完全可以用暴力打开，却选择用这种缓慢的，示威般的手段。
>--- 大威天龙<br>
>--- 天神下凡<br>
>--- 只为了装装<br>
>--- 翻译:让我慢慢装13<br>

[26] 黄袍干尸的手臂微微颤抖，以他的力量，竟不足以与对方角力。
>--- 巧了，这俩都是残缺的二品<br>
>--- 木大木大木大<br>
>--- ko  no  wa  pao  wa<br>
>--- 许倩:平角裤平角裤<br>

[28] 黄袍干尸的另一只手刺在许七安胸膛，依旧无法突破金身防御，它手掌骤然握拳，改刺为大，在震耳欲聋的气机爆炸中，将许七安震飞出去。
>--- 木大哒<br>
>--- 打？<br>
>--- 开大?<br>
>--- 嗯 如果从 开大的角度来看 这不算虫吧？<br>
>--- 捉虫“大”<br>

[30] 黄袍干尸张开血盆大口，化作永远填不满的深沉旋涡，高台上的四名干尸被气旋扯住，跌跌撞撞的投入血盆大口。
>--- 跌跌撞撞奔向你<br>
>--- 钟馗开大了<br>
>--- 我擦，要变身？你是沙鲁吗？<br>
>--- 那地方实在太可怕了，吞噬了亿万生命仍未满足过，不愧是紫黑色的<br>

[31] 接着是台阶上的两列阴兵，一个个拔空而起，或被迫或自愿投入干尸嘴中。
>--- 阴兵 ccccccccc 滚滚滚滚<br>

[33] 头顶长出深绿色的硬鬃。
>--- 浑身绿帽，辰东，没想到隔了一个纪元，你竟然又双叒叕借体重生<br>
>--- 是只绿毛僵啊，一个黑驴蹄子过去他就完了<br>
>--- 高达<br>
>--- 我来组成吉尔[fn=43]<br>
>--- 大奉襄州地区绿帽派送专员——卖报小郎君<br>
>--- 绝对是沙鲁吧！吞了人造人就能变身<br>
>--- 他绿了<br>
>--- 绿色的？是不是郑凯演的那个济公，只是那玩意是绿的[fn=4]<br>
>--- 浑身绿帽，辰东，没想到隔了一个纪元，你竟然又双叒叕借体重生<br>
>--- 黄袍干尸：我没想到我死后头上还会长出呼伦贝尔大草原。<br>
>--- 唉，节哀吧，。都绿了，不容易<br>

[34] 它变成了一个身高一丈的人形怪物。
>--- 暴君<br>
>--- 梦魇路飞 是你吗<br>
>--- 你再变身也打不过金灿灿的超级赛亚人啊不对，是金灿灿的金漆许七安<br>
>--- 我忍不住往jojo那个风格去想🤨<br>
>--- 一丈约等于3.33米<br>
>--- 绿巨人？<br>

[35] 形貌大变的黄袍干尸站在高台，抬头看着浮于半空的灿灿金身，瓮声瓮气道：
>--- 这黄袍质量挺好<br>

[36] “一个卑微的蝼蚁竟能攫取气运，原来体内藏着一位武夫。看来我沉睡的太久了，世间竟出现这等强大的肉身。”
>--- 卧槽…在古代不会是把一到九品走完才算是正式武夫吧？<br>
>--- 后面解释了 武夫夺取天地万物利己，应该后期高品武夫有类似饕餮的能力<br>
>--- 原来体内藏着一个两面宿莮[fn=31]<br>
>--- 卧槽…在古代不会是把一到九品走完才算是正式武夫吧？<br>
>--- 后面解释了 武夫夺取天地万物利己，应该后期高品武夫有类似饕餮的能力<br>
>--- 千年前的武夫是稀有的强力职业？<br>
>--- 重点是武夫不是最近才出现的吗？记得武夫产自佛门。难道是我记错了？<br>
>--- 上个版本的版本之子，被🐶策划削了<br>
>--- 说明许白嫖这种级别，再过去都不算武夫入门！
你是我见过最丢人的主角，白嫖（手动狗头）<br>
>--- 所以这舞者是被人下黑手削弱过了吗<br>
>--- 过去的武夫都能夺气运？<br>
>--- 看来武夫以前有东西啊<br>

[38] “佛门？”那怪物歪了歪头，凶厉的眸光审视着金身。
>--- 所以武夫是蛮么？<br>
>--- 我出生时，世间无佛。<br>
>--- 🈶️深夜书屋的铁憨憨即视感了<br>
>--- 歪头卖萌?去死!<br>
>--- 这么看武夫的历史比佛门长的多啊，功法怎么会这么烂？失传了？<br>

[39] “哦，你不知道佛门，看来存在的年代过于久远。”神殊和尚淡淡道：“很巧，我也讨厌佛门。”
>--- 佛门可能是脱胎于武夫<br>
>--- 我出生时，世间无佛<br>
>--- 好想剧透啊。。。<br>
>--- 逆佛<br>
>--- 别人没说讨厌佛门啊。。只是不知道，怎么就巧了<br>
>--- 武夫没有超品恨正常.佛祖成佛前三十几万年都没有人成佛[fn=10]<br>
>--- 不知道为什么，开始喜欢神殊<br>
>--- 佛门可能是脱胎于武夫<br>
>--- 我出生时，世间无佛<br>
>--- 有点铁憨憨的感觉。。。。哈哈<br>
>--- 你讨厌佛门，我也讨厌佛门，那我们不就是朋友了吗？[fn=10][fn=10]<br>
>--- 武夫体系时间很长啊，真就没有超品存在<br>

[40] 半空中，金色气浪一炸，他宛如陨石般砸了下来。
>--- 小朋友 有一招从天而降的掌法，想不想学呀？<br>
>--- 哇你呀的咋说醒就醒呢<br>

[44] 金身与干尸同时下坠，后者一个头锤撞在金身额头，撞的金光如碎屑般溅射，撞的金身头晕目眩。
>--- 好的我们可以看到许白嫖选手给自己加了个金身buff来增加自身坦度，而我们的干尸选手也果断来了一记火箭头锤，效果拔群！<br>

[46] 干尸出拳快到残影，不断击打金身的胸膛、额头，打出一片片碎屑般的金光。
>--- 不配上音吗？欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！<br>
>--- 掉漆了<br>
>--- 干尸选手盛胜追击，使出技能乱打，持续带走许白嫖选手的血量！<br>
>--- 好像这里评论的都没看过天下第一 金刚不坏神功<br>
>--- 降龙十八掌<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 以后有了头发有金色头皮屑吗？<br>
>--- 木大木大木大木大木大木大木大木大木大<br>

[47] 金身钳住干尸的双手手腕，痛苦的声音：“疼，疼死我了，大湿........”
>--- 我常常因为不够骚而与尔等格格不入<br>
>--- “湿”这一个字，表现出许七安现在急迫的心情，说话都说不利索了，同时表明他的疼痛难忍，描写了对神殊和尚没有多少敬意，为后文许七安和神殊和尚反目成仇做了一个细小的伏笔，这句话用的秒啊<br>
>--- 我怀疑你是故意打错字的<br>
>--- 这么危险的境况还飙车<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 大湿[fn=8][fn=8][fn=8][fn=9]<br>
>--- 没错，说的是自己被打尿了<br>
>--- 被打的时候  感受疼痛的时候  该七安出场咯[fn=32]<br>
>--- 捉虫，这里应该是不够湿<br>
>--- 我常常因为不够骚而与尔等格格不入<br>
>--- “湿”这一个字，表现出许七安现在急迫的心情，说话都说不利索了，同时表明他的疼痛难忍，描写了对神殊和尚没有多少敬意，为后文许七安和神殊和尚反目成仇做了一个细小的伏笔，这句话用的秒啊<br>
>--- 打铁呢.对你有好处哈哈哈<br>

[48] 接着，他自问自答，“嗯，这阴物颇为厉害，我开始反击.......”
>--- 毒液。。。？<br>
>--- 电脑程序吗，这是<br>
>--- V！该死的快点把这个身体交给我来控制！<br>
>--- 偷袭！我一个69岁的，老同志。<br>
>--- 我开始反击，在嫉妒愤怒的情况往下我一个滑铲……<br>
>--- 叔叔我啊，要开始加速...咳咳，反击了<br>
>--- 大师使出不灭之握
阴物见此，发出战阵怒吼<br>
>--- 这阴物，正经吗<br>

[49] 话音方落，干尸一个飞踢，将他踢上半空。
>--- 这老虎好厉害<br>
>--- 你在说啥？逼逼赖赖的<br>
>--- 我一个滑铲<br>

[51] 干尸站在废墟中，昂头望着穹顶，双膝下沉，摆出蓄力姿态。
>--- 七龙珠常见打法<br>
>--- 哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦🐶<br>
>--- 日漫<br>
>--- 哈～美～哈～美～<br>
>--- 等会儿这个描述这个动作很眼熟啊？！！
我他娘的想起来了，这不是庐山升龙霸嘛
耗油跟~<br>
>--- 你可见过一招从天而降的掌法<br>
>--- 怎么着？波罗斯大战埼玉？<br>
>--- 这个蓄力，他真茎吗？<br>

[52] 咻！
>--- 说实话，有点天下第一武道会那味儿<br>

[53] 凄厉的尖啸声里，金色陨石再次砸了下来。
>--- 如.来.神.掌<br>

[54] 早做好准备的黄袍干尸朝天打出一拳，与俯冲的金身撞在一起。
>--- 嚎……油根！<br>
>--- 如来神掌<br>
>--- 欧拉～欧拉～欧拉～欧拉～欧拉<br>
>--- 齁哟根<br>

[55] 电光火石的沉寂后，地面的碎石和浊水逆卷上空，拳劲化作涟漪状的劲风，冲撞在墓室的四面石壁，石壁炸开一道又一道裂缝，巨石滚滚而落。
>--- 画出来，算了，特效更好看，不过没钱<br>
>--- 这房子不打算住了？<br>
>--- 有画面感了<br>

[57] “大湿，把他脑袋摘下来。”许七安大声说。
>--- 前一页也有个大湿…应该是故意的吧…<br>
>--- 不管是不是玩梗，汉语词典没有的，就当错别字处理吧<br>
>--- 大湿:你在教我做事？<br>
>--- 大师傅 尝试切他中路<br>
>--- 前一页也有个大湿…应该是故意的吧…<br>
>--- 把它脑壳拧下来<br>
>--- 不是🐛<br>
>--- 卖鲍的就是故意的<br>
>--- 输入法第一就是它<br>
>--- 我怀疑是故意的<br>
>--- 这到底算不算错别字……<br>

[58] 金身正欲上前，干尸血盆大嘴突然裂开，化作吞噬一切的旋涡。
>--- 这是慌的神通<br>

[59] 一缕缕金漆被它摄入口中，灿灿金身瞬间黯淡。
>--- 靠，钟馗的大<br>
>--- 这个描写有点骚啊<br>
>--- 掉漆?真的是成是非吗？<br>
>--- 这金身到底是个啥，咋还能吸走<br>
>--- 掉漆了[fn=51]<br>
>--- 看我吸金大法<br>

[60] 危机关头，金身招了招手，浑浊的污水中，黑金长刀破水而出，叮一声击撞在干尸的侧脸，撞的它脑袋微晃。
>--- 黑金古刀，卧槽，张起灵登场，音乐老师准备！！！<br>
>--- 黑金古刀既视感<br>
>--- 黑金长刀？小哥也在吗[fn=4]<br>

[61] 金身趁机脱离了旋涡的覆盖范围，一个扫腿击打后脑勺，金光碎屑溅射，干尸后脑的角质甲胄崩裂。
>--- 这场打斗废特效[fn=32]<br>

[62] 砰砰砰！
>--- 哒哒哒！<br>

[63] 鞭腿化作残影，不断击打干尸的后脑勺，打的气浪爆炸，角质不断瓦解、崩裂。
>--- 跆拳道的连飞<br>
>--- 一个右鞭腿<br>
>--- 马保国的闪电鞭？弹抖劲？<br>
>--- 画面十分鬼畜<br>
>--- 百裂脚？<br>
>--- 这个既视感，emmm似李佛山无影脚<br>
>--- 去角质？！<br>

[64] 就在这时，许七安脑海里浮现一个画面，水中冲出一柄锈迹斑斑的古剑，袭击他的后心。
>--- 绯红之王的墓志铭？<br>
>--- 之前yygq南宫的时候就有这个异能了吧 南宫还特别纳闷为啥他能躲开<br>
>--- 蜘蛛感应<br>
>--- ……到底是谁控制身体<br>
>--- 这是什么技能？<br>
>--- 来啦，见闻色霸气<br>

[68] “这是主公留下来的法器，在墓中吸收了无数年的阴气，最适合破你至刚至阳的护体神功。”干尸声音低沉嘶哑。
>--- 我已经想好游戏怎么做了，这段可以做副本<br>
>--- 还要给对手讲解一下武器属性嘛，哈哈哈哈<br>
>--- 恭喜大朗喜提新装备<br>
>--- 法器？拿来吧你<br>
>--- 把这个阴气吸收了一起炼了，凝一个阴阳护体<br>
>--- 送兵器怎么不讲解一下属性2333<br>
>--- 反派死于话多[fn=14]<br>
>--- 还要给对手讲解一下武器属性嘛，哈哈哈哈<br>
>--- 我已经想好游戏怎么做了，这段可以做副本<br>
>--- 九阴真经对九阳神功<br>
>--- 破护体神功的不都是女色荤腥什么的嘛<br>
>--- 送法宝了？<br>

[69] 说话的同时，浑浊的污水里，溢散出一缕缕漆黑的阴气，汇入他的身体，修复了崩裂的角质。
>--- 这就是补膜吗？🐶<br>
>--- 女书友出来护肤[fn=32]<br>
>--- 站在敌方泉水打BOSS？<br>

[70] 怎么办，这座大墓建在风水宝地上，等于是天生的阵法，干尸占尽了地利...........许七安的身体完全交给了神殊和尚，但他的意识无比清晰，下意识的分析起来。
>--- 神殊不是说沉睡了吗<br>
>--- 思考与本能的结合[fn=11]<br>
>--- 在线等，挺急的<br>

[71] 思考如果是自己，该如何对付此邪物。
>--- 别思考了，如果是你早死了<br>

[72] 神殊和尚双手合十，大慈大悲的声音响起：“放下屠刀，回头是岸。”
>--- ：我厌恶佛门………但是他们的招是真的好使<br>
>--- 苦海无边，回头是岸。放下屠刀，立地成佛。
两句拼凑在一起，说明卖鲍的想让咱们知道，他是用了这两句，又不想水字数，所以在两句里面各摘抄了一句。<br>
>--- 索命梵音？<br>
>--- 金钟罩：振刀！<br>
>--- 这和那几个满口芬芳的大儒一样效果啊……言出法随<br>
>--- 放下屠刀，不用成佛，心念百姓，处处是岸。。[fn=7][fn=7]<br>
>--- 普渡慈航是我的童年阴影，我是真的觉得普渡慈航既可怕又恶心，尤其配上周边那一具具官员…<br>
>--- -10%伤害<br>
>--- 这个主人公就是元景帝!<br>
>--- 除你武器<br>
>--- 手裡拿的是古劍，不是刀。無效<br>
>--- 夺命焚音，放下屠刀立地成佛<br>

[73] 声音里蕴含着某种无法抗拒的力量，干尸握剑的手忽然颤抖，似乎拿不稳武器，它改为双手握剑，双臂颤抖。
>--- 动了心的痞子连刀都拿不稳了<br>
>--- 不，这不是儒家能力，这是佛门南无帕金身皈依法，年龄越大，影响越大。特征，手抖。<br>
>--- 缴械<br>
>--- ？？这确定不是儒家的能力？<br>

[74] 趁着对方抗拒的间隙里，金身腾空而去，漂浮于干尸上空，双手飞快结印。
>--- 仙法•木遁•真数千手！<br>
>--- 🤘🖖🤙👌🤞大威天龙！大威天龙！🙏波若诸佛🤞🖖🤙👌🤞！世尊地藏🙌🙏波若巴嘛哄呢<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 怕不是嘴遁之术<br>
>--- 火遁，豪火球之术<br>
>--- 大威天龙！<br>
>--- 大木大木大木大木大木大木大木大木<br>

[75] 一道充满金属质感的“卍”字，在金身头顶凝聚，更多的“卍”字凝聚而出，呈圆形阵列，中央是灿灿金身。
>--- 卐卍<br>
>--- 卍（wan）四声<br>
>--- 卍卍卍卍卍卍卐卐卐卐卐卐卐找不同<br>
>--- 卍<br>
>--- 卍<br>
>--- 卍<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 卐<br>
>--- 卍<br>
>--- 卍<br>

[76] 金身闭上眼睛，双手结印还在继续，手势快的只看见残影。
>--- 气功炮！<br>
>--- 大威天龙，大罗法咒<br>
>--- 正经人谁结印啊<br>
>--- 花手[fn=31]<br>
>--- 🤘🖖🤙👌🤞大威天龙！大威天龙！🙏波若诸佛🤞🖖🤙👌🤞！世尊地藏🙌🙏波若巴嘛哄呢<br>
>--- 如来神掌✋<br>
>--- 我知道有个东瀛人会用一只手结印，也只能看见残影<br>
>--- 双手一拍，喊啥是啥<br>

[77] 相应的，“卍”字愈发璀璨，发出刺目的金色佛光，将墓室染上一层亮金色的光晕。
>--- 卍卐<br>
>--- 🤘🖖🤙👌🤞大威天龙！大威天龙！🙏波若诸佛🤞🖖🤙👌🤞！世尊地藏🙌🙏波若巴嘛哄呢<br>
>--- 卍解<br>
>--- 卍<br>

[80] 空气发出沉闷的巨响，一道金色的光柱从“卍”字阵列中爆射而出，笼罩黄袍干尸。
>--- 卍卐<br>
>--- 我还以为他要抓住卍字甩出去，卍字旋转着像风魔手里剑或者气圆斩那样<br>
>--- 如来神掌<br>
>--- 卍<br>
>--- 卍卐<br>
>--- 奥特曼<br>
>--- 好好的仙侠，你突然来一发聚能炮，不是，你要自己天马行空地想象啊，不要被国产5毛特效带歪啊。<br>
>--- 罗汉翻天印<br>
>--- 奥特曼必杀招buibui<br>
>--- 万bang归一？<br>

[83] 金光散去之前，神殊和尚悠然道：“戒嗔、戒怒、止干戈。”
>--- 这佛门简直刷流氓，你不许打我，冷静些等我杀了你<br>
>--- 止 干 戈（指把干戈中的一方或双方都干掉）<br>
>--- 大周王：忍，忍，忍住就好了<br>
>--- 这特么不会是佛陀吧？或者佛陀斩出的执念？<br>
>--- 止戈流·真阵·「初式·十剑山河荡狼烟、继式·十面江海靖尘嚣、终式·十万沙劫漫云天」<br>
>--- 天地玄宗万炁本根<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 有点赖皮啊感觉<br>
>--- 莫名想到老滚里的平静术<br>
>--- 美丽国是佛家传人？<br>
>--- 这佛门简直刷流氓，你不许打我，冷静些等我杀了你<br>
>--- 止是攻<br>

[85] 但他却没有丝毫愤怒和杀意，甚至不想再继续动手，只想息事宁人，和气生财。
>--- 原来是青云门弃徒<br>
>--- 这句很有乌贼的风格[fn=11]<br>
>--- 老板，来包白沙和气生财，55那个<br>
>--- 忍道<br>
>--- 大招: 和气生财<br>
>--- ？神tm和气生财<br>
>--- 江澈:和气生财<br>
>--- 和气生财可还行╮(￣▽￣)╭<br>

[86] 神殊和尚就没有这种念头，从天而降给了他一招摸头杀。
>--- 路上遇见一个和尚劝我向善，骗走了我五块钱，最后还因为我只给五块钱吵了一架。<br>
>--- 佛祖抚我顶，结。。。我头发呢<br>
>--- 你了听说过一招从天而降的掌法<br>
>--- 仙人抚我顶，一掌碎天灵<br>
>--- 有人看过修仙狂徒吗，我想到了内段<br>
>--- 廓庵入廛垂手<br>
>--- 摸头狗<br>
>--- 秀儿，你继续～皮！<br>
>--- 圣僧抚我顶，一掌碎天灵<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 真摸头·杀<br>
>--- 血手人屠:“翻天印了解一下”<br>

[87] 掌心按在头顶，在气机“砰”的爆炸声里，干尸头顶的硬鬃炸碎，角质炸碎，露出了黑色的，宛如心脏般搏动的大脑。
>--- 🧟‍♂️💥💥💥💥<br>
>--- 有点恶心<br>

[88] 这一瞬间，干尸眼里恢复了清明，摆脱施加在身的禁锢，“咔咔......”头骨在极端事件内再生，伸手一握，握住了破水而出的青铜剑。
>--- 现在才明白，卖报的其实想开船，是你们不识字，把他当成开车了～……<br>
>--- 以前的错别字不是错别字，现在的错别字才是错别字<br>
>--- 极短时间内<br>
>--- 我还以为是在极端愤怒的情况下再生呢[fn=58]<br>
>--- 时间，捉虫<br>
>--- 时间<br>
>--- 捉虫，时间<br>
>--- 极短时间<br>
>--- 卖鲍的，你是看了什么……极短时间，捉虫<br>
>--- 捉虫，极短时间<br>

[89] 剑势反撩。
>--- 撩到了会怎样<br>

[90] 噗.......这把据说干尸主公遗留的青铜剑，轻易斩破了神殊的金刚不坏，于胸口留下入骨伤痕。
>--- 据干尸说<br>
>--- 看成了干尸公主<br>

[91] 流淌出来的不是金色或红色的鲜血，而是漆黑如墨的液体。
>--- 原来我肚子里都是墨水<br>

[92] 中毒了？！许七安心里一沉，感觉大脑一阵阵眩晕。
>--- 卖报写打斗场景还是差了好多，要多看大神怎么战斗的<br>
>--- 迷路了？<br>
>--- 破伤风~<br>
>--- 湿气？风湿骨痛？<br>
>--- 毒不至于，我看封印的手臂得出来装B了<br>
>--- 怕个锤子，这和尚滴血重生的<br>

[93] 两具强大的肉身在空旷的墓室里厮杀，打的碎石滚滚，打的浊浪排空，打的整座墓穴都在摇晃，在颤抖。
>--- 阴风怒号，浊浪排空……<br>
>--- 大道都被磨灭了<br>
>--- 所以猫道……呸，金莲道长呢<br>
>--- 怕不是要打到宇宙边缘，空间破碎大道都要磨灭了<br>
>--- 这怕是连大道都磨灭了。。。<br>
>--- 阴风怒号<br>
>--- 时空 岁月都被磨灭  九天十弟都被打碎了<br>
>--- 我想起一个男女相扑的视频，也是两具肉体搏斗<br>
>--- 大道磨灭没有？<br>

[94] 过程中，神殊和尚以佛法消耗干尸的阴气，而干尸则以青铜剑侵蚀神殊和尚的金身。
>--- 许七安，被消耗殆尽。<br>
>--- 最后只剩七安摸尸<br>

[97] “你既已经苏醒，不杀你，周边生灵无法幸免。”神殊和尚回答。
>--- 大师好人<br>
>--- 神殊应该是大成，所以被小乘封印了<br>
>--- 突然想起当时恒慧被附身的时候还被教唆吃了恒远，感觉神殊应该状态不对，佛教修到高处也可能出现和道宗差不多的问题？<br>
>--- 大概类似大乘小乘之争<br>
>--- 神殊不坏啊，为何佛门要搞他<br>

[98] “我不愿毁了这座墓，还主公气运，我便放你们走。”
>--- 出门捡金子！！<br>
>--- 我突然想到，许七安是穿越的，那会不会原主就是这个主公？<br>
>--- 老和尚出场时不是吸干了很多人么  怎么又慈悲起来了<br>
>--- 归还<br>
>--- 坏？？<br>

[99] “还不了。”神殊和尚遗憾摇头。
>--- 这也是伏笔啊！<br>
>--- 这许七安不会也是个看门的吧<br>
>--- 是玉玺吧<br>
>--- 你怕是不知道老子果位-不还<br>
>--- 天劫之下一缕残魂转世投胎，变成许白嫖<br>
>--- 他主公不会是真·许七安吧<br>

[101] 正要绞碎眼前敌人的五脏六腑，突然，空旷的墓室里传来了擂鼓声。
>--- 帝王引擎？<br>

[104] 干尸忽然感觉到了手臂的颤抖，原来那剧烈跳动的是对手的心脏。
>--- 帝王引擎[fn=31]强者召唤术。<br>
>--- king！是你吗！最强召唤师！<br>
>--- 寂灭心钟[fn=10]<br>
>--- 帝王引擎！<br>

[105] 当心跳达到某个节点时，一道火焰般的魔纹从眉心浮现，燃烧起漆黑的火焰。
>--- 朱焰魔火<br>
>--- 雷禅<br>
>--- 神殊魔化了<br>
>--- 波旬？<br>
>--- 好帅的感觉<br>

[106] 许七安身躯开始膨胀，健康的古铜色肌肤转化为深黑色，一条条可怕的青色血管凸出，似乎要撑爆皮肤。
>--- 只看那身躯昂然挺立，充血紫胀，周身遍布可怖的青色筋络，那干尸道人艰难的吞下一口唾沫，呐呐自语：好...好大，会死人的！<br>
>--- 忘了神殊和尚的胳膊跟史莱姆的一样。<br>
>--- 神呐，宽恕我吧！<br>
>--- 要开金刚伏魔了<br>
>--- 武装色既视感<br>
>--- 佛的暗面，怒<br>
>--- 毒液<br>
>--- 户愚吕弟？<br>
>--- 这个看着像青师，不像史莱姆啊<br>
>--- 忘了神殊和尚的胳膊跟史莱姆的一样。<br>
>--- 史莱姆你调皮了<br>
>--- 暗黑唐三葬¿<br>

[107] 短短几秒，他从一个人类，变成了类人型的怪物。
>--- 神殊是神魔后裔？结合之前佛国和神魔的势不两立和对神殊的害怕还有神殊，“神”“殊”这是神魔修佛呀<br>
>--- 卍解！<br>
>--- 散发猩红素了吗<br>
>--- 古达。<br>
>--- 虚化<br>
>--- 主宰<br>
>--- 马克队长…<br>

[108] 这个怪物缓缓舒展身姿，体内发出“咔咔”的声响，他扬起脸，露出陶醉之色：“舒服啊........”
>--- 终于...<br>
>--- 大胆妖孽，我一眼就看出你不是人<br>
>--- 笑了😄<br>
>--- 舒服(提裤子)<br>
>--- 高潮了[fn=31]<br>
>--- 物理超度的大师，佛门的终极对手<br>
>--- boos进入第三形态你完了<br>
>--- 好怀念的感觉<br>
>--- 舒服啊马飞<br>
>--- 马克队长？<br>
>--- 这感觉像毒液上身<br>
>--- 凯隐！<br>

[109] 他抬起漆黑的手，握住剑身，轻轻捏碎。
>--- 宝剑不要给我啊，孕养了这么多年<br>
>--- 您的外挂已续费<br>
>--- 这么牛<br>

[110] 卧槽，我都快忘记神殊和尚的原身了..........见到这一幕的许七安心里一凛。
>--- 我也忘记了，总感觉这和尚是个好人[fn=4][fn=4]<br>
>--- 虎杖，是你吗[fn=11]<br>
>--- 白嫖，你忘了他从你喉咙进入的你身体？！<br>
>--- 阿修罗？<br>
>--- 佛老成魔？<br>
>--- 你不说我也快忘了<br>
>--- wok我也快忘了<br>

[111] 一直以来，神殊和尚在他面前都是在温和的高僧形象，渐渐的，他都忘记当初恒慧被附身时，宛如恶魔的形象。
>--- 修罗<br>
>--- 黑白两道通吃<br>
>--- 我tm也忘了[fn=14]<br>
>--- 多了一个在<br>

[113] “其实，我并不想现出不灭之躯，那样对我来说，消耗实在太大，需要不停的吞食生灵血肉来弥补自身。但我讨厌杀戮，无比的讨厌。”
>--- 不灭魔躯身上纹<br>
>--- 我讨厌H，非常讨厌🌚<br>
>--- 千年老腊肉也要吃了吗[fn=14]<br>
>--- 大岳丸<br>
>--- 每次然后索然无味<br>
>--- 不灭之躯消耗大，那么消耗到了极限后还能不能不灭? 能的话消耗有什么意义? 不能的话又凭什么杀不死?<br>
>--- 止干戈～，非常好，实在是讨厌杀戮和战争！<br>
>--- 暗示大乘佛法<br>
>--- 刚出面就杀了几百士兵。<br>
>--- 八神庵：我讨厌暴力<br>
>--- 史莱姆大湿<br>
>--- 绿巨人<br>

[116] “你到底是什么人，不，你是什么怪物？”
>--- 路过的普通和尚罢了，记好了<br>
>--- 啊你凭什么说别人啊喂！<br>
>--- 两面宿傩<br>
>--- 绿毛粽子，你丫还要点脸不？<br>
>--- 王八笑鳖<br>
>--- 叫我8号╰（‵□′）╯<br>
>--- 你还有脸说别人是怪物？<br>
>--- 怪物说怪物，一家人不认一家人<br>
>--- 你才是怪物好不好<br>
>--- 是被佛陀度化的修罗吗？<br>
>--- 自己一身老白毛 说别人是妖精<br>
>--- 你一个绿毛棕子没资格说人家吧？<br>

[117] 见到这一幕的干尸，露出了极具惊恐的表情，色厉内荏的咆哮。
>--- 干尸:卧槽！？见鬼了！<br>
>--- 你个干💩也配叫别人怪物<br>

[118] 回答他的是神殊和尚的手掌，缓缓按向他头顶，干尸迅速暴退，不甘心束手待毙。
>--- 迅速和暴意思重复了<br>

[119] 但神殊和尚仿佛无视了距离，手掌依旧缓慢，却不可阻止的按在了长满粗硬鬃毛的头顶，无声吐力。
>--- 就像狮子头一样<br>
>--- 仙人抚我顶<br>
>--- 长 满 粗<br>
>--- 如来神掌<br>

[120] 砰！
>--- 砰<br>

[121] 气机的闷响里，干尸双眼一瞬间呆滞，邪异的身躯绵软，似乎失去骨骼的支撑，颓然倒地。
>--- 我抚仙人顶，一掌断长生<br>

[122] “主，主公........我不能再等你了。”干尸艰难开口，充满了不甘。
>--- 没想到还是个正派粽子<br>
>--- 我怀疑你主公早没了。。<br>
>--- 怎么gay里gay气的？<br>
>--- 阿瞒，没有我，你得不到冀州啊！<br>
>--- 这粽子也挺可怜，沉睡上千年等老大复活，结果被人截了胡不说，还搭了条命<br>
>--- 说明他主公没死，或者还有残魂？？<br>
>--- 有点像打游戏，BOSS死亡后说的话。<br>
>--- 我怀疑这个主公是元景帝<br>
>--- 安息吧！<br>
>--- 忠心耿耿走好<br>
>--- 非瑜毁诺，天不假年<br>
>--- 安息吧<br>

[123] 神殊和尚指尖逼出一粒精血，俯身，在干尸额头画了一个逆向的“卍”字。
>--- 我懂了，莫非干尸的主公是元首？<br>
>--- 魔佛妖僧怪和尚，声声句句鬼如来<br>
>--- 死神<br>
>--- 德国纳粹？<br>
>--- 重返德军总部？<br>
>--- 卍<br>
>--- 这个有什么典故吗 只记得逆十字<br>
>--- 斜着才是纳粹，<br>
>--- …这也能转向…<br>
>--- 卍卐<br>
>--- 红骷髅！！<br>
>--- 嗨，希。。。<br>

[125] 感受到体内的变化，知道自己被封印的干尸，露出茫然之色，低沉喝问：“为何不杀我？”
>--- 我从河北省来<br>
>--- 草率了<br>

[128] 神殊和尚温和道：“杀你有什么难，你只是一具遗蜕罢了。
>--- 不过是主人的任务罢了<br>
>--- 但我在想，会不会是另外一种遗褪就是原身褪走，留下躯壳，类似于羽化之后的茧。（具体可以参考神墓）<br>
>--- 狠人大帝<br>
>--- 你已经死了<br>
>--- 天道遗蜕？望天！松鼠航，是你吗<br>
>--- 神殊是佛陀的遗蜕<br>
>--- 我要是状态完好能杀死你，还用得着和你废话？<br>
>--- 古妖<br>
>--- 躯壳，都是躯壳<br>
>--- 莫非是史莱姆<br>
>--- 但我在想，会不会是另外一种遗褪就是原身褪走，留下躯壳，类似于羽化之后的茧。（具体可以参考神墓）<br>
>--- 又<br>

[129] “你的主公，是谁？”
>--- 因为骑小母马时间太长，许倩窃取了小母马的气运<br>
>--- 完了，一看这一句，今天是看不到答案了<br>
>--- 是小皇叔<br>
>--- 是谁啊<br>
>--- 许七安生父？<br>
>--- 绿毛僵啊，是白小纯<br>
>--- 监正吗？<br>
>--- 大耳贼<br>
>--- 我就是主公，只要你们给我打钱，我就给你们气运<br>
>--- 元景帝!!!<br>
>--- 没错，就是我达叔<br>
>--- 没错，就是我九玄上人[fn=9][fn=9]<br>

[130] ...........
>--- 这一排小点点就是下一本书的全部内容<br>
>--- 不一样的风景，就是我！<br>
>--- 靠……我有一万个小点点相对卖鲍的说！<br>

[132] 身后的没有阴兵追来的动静，这让众人如释重负，楚元缜心情沉重的解开了恒远的金锣。
>--- 经络<br>
>--- 这应该是：
楚元缜沉重的解开了恒远的僧袍<br>
>--- 经络吧，之前封了经络带和尚跑路的<br>
>--- 这应该是：
楚元缜沉重的解开了恒远的僧袍<br>
>--- 恒远和尚入打更人了吗？解开金锣是什么鬼？<br>
>--- 经络<br>
>--- 虫<br>
>--- 阴兵过境<br>
>--- 几把<br>
>--- 肉粒多<br>
>--- 捉虫，经络<br>
>--- 捉虫！禁锢<br>

[134] 魁梧和尚砂锅大的拳头砸在楚元缜脸上，揍完人，他一声不吭的转身，打算返回主墓。
>--- 老和尚能处，遇事真敢上啊<br>
>--- 社会我恒哥，人狠话不多<br>
>--- 还我漂漂拳😂<br>
>--- 友情破颜拳<br>
>--- 友情破颜拳<br>

[135] 金莲道长拦住他，沉声道：“回去送死？”
>--- 回去发现老许 神殊 干尸正在斗地主<br>

[136] 恒远面无表情，低声说：“让开！”
>--- 鲁智深牛逼<br>
>--- 如果这都不算爱🎶<br>

[138] 恒远用力握拳，手背的青筋凸起，涩声道：“为什么要带我出来，我欠他一条命，我欠他一条命啊.........”
>--- 这又欠一条了<br>
>--- 尴尬<br>
>--- 债多不压身<br>
>--- 现在是两条了<br>
>--- 就真的鲁达呗<br>
>--- 金莲道长：“告诉你们一个消息，许白嫖其实没死。
金莲道长：“同时，告诉你们一个不好的消息，他刚刚又死了。<br>
>--- 恒远：最佳伴侣！[fn=35]<br>
>--- 多实诚的大和尚啊<br>

[141] “道长，你不应该带他来的。”恒远缓缓摇头：
>--- 社死场面，即将到来！<br>

[142] “加入天地会时，我们答应过你，要互帮互助。可是，这和许大人没有关系，他不是我们天地会的人，你不应该找他帮忙。
>--- 你tm到现在还不忘演戏[fn=14]<br>
>--- 喔！ 完蛋<br>
>--- 来了来了  社会性死亡<br>
>--- 咳<br>

[143] “他总是这样，危机关头，永远都是先顾忌别人，舍己为人。但你不能把他的善良当成义务。
>--- 你现在不该想许，你该想想你身边没了许的钟离[fn=4]<br>
>--- 义务俩字出戏[fn=50]<br>
>--- 顾及~捉虫<br>
>--- 鲁智深越来越可爱了<br>
>--- 有一说一，这说的没什么问题<br>
>--- 你是不是对他有什么误会<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 这句话真好，现实生活也一样<br>

[145] “金莲道长，我对你很失望，非常失望。”
>--- ？<br>
>--- 来了，社会性死亡<br>
>--- 灭霸两个响指下来，世界都毁灭了，只有洞主还在喊着：我对你很失望<br>
>--- 当朝大学士，统共有五位，朕不得不罢免四位；六部尚书，朕不得不罢免三位。看看这七个人吧，哪个不是两鬓班白，哪个不是朝廷的栋梁，哪个不是朕的儿女亲家，他们烂了，朕心要碎了！

祖宗把江山交到朕的手里，却搞成了这个样子，朕是痛心疾首，朕有罪于国家，愧对祖宗，愧对天地，朕恨不得自己罢免了自己！！<br>
>--- 你在教我做事？<br>

[146] 在京城时，通过地书碎片得知许七安战死在云州，恒远当时正手捻佛珠打坐，捏碎了陪伴他十几年的佛珠。
>--- 大家给恒远和尚点点红心<br>
>--- 恒远要是个女的，早就跟许七安没羞没躁了<br>
>--- 建议把恒远也收入后宫[fn=31]<br>
>--- 蛋蛋捏爆好几个<br>
>--- 白盘了<br>
>--- 这难道就是陈近南领导的反清复明天地会的玄幻版本？<br>
>--- 想到大青山折断自己的手指而不自知<br>
>--- 佛珠：我碎了！那个人又活了<br>
>--- 大家给恒远和尚点点红心<br>
>--- 大师，来喝下这瓶魔女<br>
>--- 盘了这么久包浆应该不错，可惜了～<br>
>--- 鲁智深牛逼，老二的第一男配角不包了<br>

[150] 金莲道长欲言又止，有心辩解，但想到许七安最后推自己那一掌，他保持了沉默。
>--- 金莲：这货推我那一掌，肯定有问题<br>
>--- 都以为他死了。他以前不想暴露那就帮他保密到最后<br>
>--- 这特么都不说？<br>
>--- 这点不对，人死都死了应该给个名分。<br>
>--- 就差亿点点就社死了！！呃，感觉恒远说的话好羞耻啊这么一看<br>
>--- 你踏马别沉默啊，社死呢？<br>

[151] 楚元缜颓然的看着争执的两人，青衫仗剑走江湖的意气荡然无存，更像一条丧家之犬。
>--- 丧家之犬 天下无敌<br>
>--- 他蹲了下去，像一个小小的i，又像一个小小的o<br>

[152] 许七安独自留在墓中断后的画面，在他脑海里不断闪过。
>--- 断了吗？断了啥？<br>

[153] 虽然与许七安相识不久，但他非常欣赏这个银锣，早在认识他之前，便在天地会内部的传书中，对此人有了颇深的了解。
>--- 来了来了，社死了，社死了。<br>

[154] 恒远说他是心地善良的人，一号说他是风流好色之人，李妙真说他是小节不顾，大节不失的侠士。
>--- 好家伙 毛委员的话都被借来了<br>
>--- 一号是王妃<br>
>--- 大节不失，贞洁不要<br>
>--- 泪目<br>

[155] 而在楚元缜自己看来，许七安是一个值得结交的好友，他的品性和道德值得肯定。
>--- 是一个脱了低级趣味的人<br>
>--- 一起去司教妨[fn=9][fn=9][fn=9]<br>
>--- 结交是个什么体位？<br>
>--- 不想社死就停下你的想法，凡人！<br>
>--- 很好，你离射死不远了[fn=32]<br>
>--- 毕竟许倩从没在教坊司花过一分钱，是个真茎人<br>

[156] 楚元缜觉得此次回京，最大的收获就是结实了许七安，一个既有趣又值得欣赏的朋友。
>--- 作者还没改看来今晚还有一章<br>
>--- 结扎<br>
>--- 捉虫:结识！<br>
>--- 捉曳<br>
>--- 结实？？？怎么结实？？？<br>
>--- 结识<br>

[158] 真像是你会做出的事啊，你让我们怎么向三号交代..........楚元缜眼眶发热，视线渐渐模糊。
>--- 许二郎：什么？大哥又死了？<br>
>--- 我怎么莫名的想笑hhhhh<br>
>--- 三号已经交代了<br>
>--- 许白嫖又双叒叕扑街<br>
>--- 许七安又又又又又死了[fn=4]<br>
>--- 社会性死亡+++++++++++++++++++<br>

[159] “他对我有救命之恩，我说过要报答他..........”说着说着，恒远面目忽然狰狞起来，喃喃自语：
>--- 救命之恩是啥来着？<br>

[161] “不好，他佛心要崩了。”金莲脸色微变，指尖点在恒远眉心，为他抚平狂躁的意念，让元神得以平静。
>--- 丢个安抚<br>
>--- 我特么心态崩了<br>
>--- 得以平静<br>
>--- 要升级了？<br>
>--- 得已<br>
>--- 得以<br>
>--- 得以<br>

[163] “恒远，事情不是你想的那样。”金莲道长喝道，“其实许七安他是.........”
>--- 真相总会卡在奇怪的是地方<br>
>--- 没准真想说出来佛心真要崩了<br>
>--- 虎比<br>
>--- 其实他是穿越的，他是主角！！不必担心<br>
>--- 不明白为什么非要套娃，你看四号和三号，开门见山交朋友也挺好的<br>
>--- 要不就别说，要不就说完<br>
>--- 反正就差那一哆嗦的时间<br>
>--- 真的挺狗血的…<br>
>--- 就像是在微博上装自己是富二代名媛那帮人.nb越吹越大最后自己下不来台.别人拆穿自己社死.别人也恶心[fn=10]<br>
>--- 这样确实爽了<br>
>--- 不就是因为电视剧烂俗桥段太多了吗<br>
>--- 关子卖多了就没意思了<br>

[164] 正要告诉他，许宁宴就是三号，是地书碎片持有者，是天地会成员。
>--- 那也是一样的，恩人死了，欠了三条命的恩人，现在4条了<br>

[165] 就在这时，整座地宫忽然颤抖起来，穹顶不断砸下大石。
>--- 不准说<br>
>--- 皆大欢喜  大家都不必社会性死亡<br>

[166] 金莲道长声音夏然而止，皱眉抬头：“地宫要塌陷了。”
>--- 这样写就真的low了<br>
>--- 捉虫！戛然而止……<br>
>--- 盗墓还有地宫不塌的吗？[fn=10]<br>

[168] 钟璃忽然说：“地宫出了问题，阵法自行破解，我，我们可以出去了.........”
>--- 刚开始被许大人全部推开断后，我就想到这货怎么办。。现在才出来说。。。有点晚了。<br>
>--- 话说许倩不在，她不会出问题吗<br>
>--- 本来可以的，现在就说不准了<br>
>--- 我们✘
你们✔<br>
>--- 完了完了，钟璃这么一说感觉出不去了……<br>

[169] 接着，她把背上的丽娜交给恒远：“你帮我背她，带她出去。”
>--- 钟璃这个举动，是真正帮了和尚啊<br>

[170] 又一块巨石滚落下来，笔直的砸向钟璃和丽娜。
>--- 众筹男：嘘！！！！！你别说话！！！！！<br>
>--- 默默去给倒霉蛋儿点了比心<br>
>--- 钟离没了，默哀<br>
>--- 可怜<br>
>--- 可怜的钟离<br>

[172] 救人的念头压过了悲伤情绪，恒远把两个姑娘拉拽开，顺势接过五号，低声道：“好，我会带她离开。”
>--- 治疗感情创伤的最好办法就是尽快开始另一段感情[fn=8]<br>
>--- 不给恒远一个小萝莉带带他又要佛心崩解了<br>

[175] 感觉完成了任务的恒远吐出一口气，停下脚步，回身一看，发现钟璃没有跟上来。
>--- 你们赶紧走吧，没许仙陪我，你们的气运被我影响还想走出去？<br>
>--- 前几天和小伙伴一起过马路！我跟他说过马路不要看手机，注意来往车辆，说了一大堆没听见回应，回头一看……哎哟卧槽？我小伙伴捏？<br>
>--- 是不是渡劫完毕，升级四品了？<br>
>--- 哈哈，是怕没有许七安，走不出去吧<br>

[176] 她，她回去了..........恒远僵在原地，突然感到一股锥心般的难受。
>--- 双修功法有了，孤男寡女有了，身处绝境有了，那接下来……[fn=8]<br>
>--- 估计许七安透支虚弱，刚好钟璃找到他，双修补魔，一个回复状态，一个突破，双赢<br>
>--- 上吧！<br>
>--- 我靠，还我的感动<br>
>--- 她跟上了你们会死无葬身之地的[fn=41]<br>
>--- 这和尚不错<br>
>--- 明明是我先来的...
不论是第一次见面
还是第一次看他笑看他哭
明明是我先来的...<br>
>--- 她不是回去了……
厄运缠身，她迷路了[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 她是迷路了你信么<br>
>--- 傻姑娘，这一返墓室深似海，从此贞操是路人了<br>
>--- 天地会号列车准备完毕就要发车了！大家坐稳了[fn=4]<br>
>--- 钟钟去吸引火力去了<br>

[177] ..............
>--- 我觉得我应该去找组织了，万一前面的道友猜对剧情了呢，万一明天卖鲍的更新里番呢！<br>
>--- 就这？<br>
>--- 得到滔天气运和双修功法，玉衡，我要你助我修行！<br>
>--- 下一章是古墓剧情了<br>
>--- 又断章！！！！！太过分了<br>
>--- 钟离姑娘回去救许七安了，但是遗憾的是，下面没有了<br>
>--- 断章鲍也一起埋了吧……<br>
>--- 战神归来，发现女儿被卖青楼，当即给华夏500万将士下令，给女儿冲业绩[偷笑]<br>
>--- 看完给小母马笔芯吧<br>
>--- 就这？<br>

[178] PS：感谢“颜小团”、“东海哥”、“茶荼靡九月开”、“不语小诸葛”的盟主打赏，有空一起睡觉。
>--- 谢谢大家的关心，我已经安全到家了。<br>
>--- gay里gay气的。能带上我吗？<br>
>--- 怎么跟短小荣说的一模一样？不会是一起开party吧？为有钱的盟主献上菊花？<br>
>--- 跟着盟主混加更<br>
>--- 谢谢大家的关心，我已经安全到家了。<br>
>--- 加更呢？<br>
>--- 有钱还不满足，还要色？看卖报的书好危险，肿么办-_-#，要不白嫖？<br>
>--- 有钱还不满足，还要色？看卖报的书好危险，肿么办-_-#，要不白嫖？<br>
>--- 小郎君不是肠道不好吗，答应我们不要这样了，大家很心疼<br>
>--- 在这里我有一个想法，，，，，
黑金长刀日日被许拿在手里把玩
就不应该给他一个名分吗[fn=4][fn=4][fn=4]搞事搞事！<br>
>--- 睡前先卖报<br>

[179] 这章删改了，本来已经写了五千多字，然后前头的打斗，以及一些细节不满意，所以删掉重写。整整删了三千多字。
>--- 这场还好吧，毕竟段位差距都大，不会也没必要来来回回。<br>
>--- 你们变了，不给小母马笔芯了吗<br>
>--- 雖然你很努力，但打鬥還是寫得很渣。只是屬於交代了下經過的水平。攻防之間，設計上是有懸念有轉折的，描寫上，卻無法帶動讀者情緒。<br>
>--- ……<br>
>--- 我不信<br>
>--- 卖报的辛苦了！<br>
>--- 我不信，除非你发出来[fn=58]<br>
>--- 你是真能吹牛逼。<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 哈哈，看来我还是猜对了。<br>

[180] 理论上来说，我今天码了八千字。哈哈哈哈。
>--- 理论上来讲这章是八千字，可实际是五千字，少码三千字补一下谢谢[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我有10张票理论上应该给你但是发现全给你不妥，然后就不给了！<br>
>--- 虚空码字<br>
>--- 你在教我数学？<br>
>--- 你在教我看书？<br>
>--- 理论上我想帮你投100张月票可实际上我只投了一张就是解释一下这一张代表了100张不是无故不投(另外的都投万族了[fn=32])<br>
>--- 逻辑鲍<br>
>--- 码字这玩意儿还能用理论上来说吗<br>
>--- 四舍五入，你欠了大家几万字准备什么时候更<br>
>--- 很喜欢看你的书，能多点就好了<br>
>--- 你的脸呢[fn=31]<br>

[181] 说这些就是解释一下，不是无故拖更。
>--- 给小母马比心就洗洗睡吧<br>
>--- 12:53<br>
>--- 貌似卖报的只有熬夜才能写出好文<br>
>--- 卖报的还不更，<br>
>--- 先睡了，估计又是凌晨两三点更新<br>
>--- 666<br>
>--- 还有没有辣！<br>
>--- 还行<br>
>--- 有啊<br>
>--- b站逛街去了，还有吗没有睡觉了<br>
