
[-1] 第八十二章 真乃神人也
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 王启年既视感……<br>
>--- 打卡[fn=9][fn=9][fn=9]<br>
>--- 留爪<br>
>--- ？？？？？没了？？？？？<br>
>--- 今天应该没了吧<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- ohhhh<br>
>--- 今天这么早<br>

[1] 黄昏，夕阳西下。
>--- 断肠人在天涯<br>
>--- 突然更新？<br>
>--- 小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在天涯<br>
>--- 夕阳下奔跑 那是卖报逝去的青葱……<br>
>--- 元芳：大人真乃神人也<br>

[2] 盗洞里，钻出一个又一个后土帮的成员，总共十三人，加上天地会成员，是十六人。
>--- 卖报的算数是你主公教的吗<br>
>--- 不会吧不会吧，这也要水<br>
>--- 道长不是人[fn=4]<br>
>--- 加上道长不是17个吗？<br>
>--- 这个点竟然有更新，<br>

[3] “终于出来了！”
>--- 没人开车？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这里没人？
你们有问题<br>

[4] “恍如隔世，差一点以为要死在里面........可惜，捞上来的东西有限。”
>--- 保命是人的天性，想捞好处是倒斗这行的职业病，同时出现并不矛盾<br>
>--- 把命捞出来就不错了：<br>
>--- 霸气外露，找死<br>
>--- 什么叫TM的惊喜！<br>
>--- 张麻子，敢杀我的🐴<br>
>--- 走出一个恍如隔~世<br>

[5] 盗墓贼们心情激动，有的虚脱般的坐在地上，享受着劫后余生的喜悦；有的则轻点墓中带出的财物，感慨这次行动的性价比过低。
>--- 这性价比还不高？本来三十几个人分现在十几个人分<br>
>--- 重了的话就会消散的<br>
>--- 财物？我点了啊！可是没有反应啊！<br>
>--- 轻点财物？点手机或pad屏幕上的财物吗？<br>
>--- 捉虫，清点<br>

[7] 恒远把丽娜轻轻放在地上，木然的望着盗洞，低声说：“贫僧连一个女子都不如。”
>--- 据我所知，拳击手大部分都是小男孩扮的<br>
>--- 老婆如手足<br>
>--- 我感觉这个话挺正常的啊，怎么就容易招拳击手？<br>
>--- 说这种话在微博可能就召来拳道宗师了<br>
>--- 此话易招拳击手<br>
>--- 终究是基情败给了婚姻<br>
>--- 差点救1送2<br>
>--- 👊🏻👊🏻👊🏻<br>

[8] 他寂然坐了几秒，双手合十，悲恸大哭。
>--- 真性情啊-<br>
>--- 悲悯寺？<br>
>--- 哭起来像个两百多斤的孩子<br>
>--- 圆寂<br>
>--- 嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷~<br>
>--- 欺负老实人啊<br>
>--- 李玉春表示你只是一个复读机<br>

[9] 伤心程度，竟不比一手带大的恒慧死去弱。
>--- 信念崩塌了<br>
>--- 真爱<br>
>--- 一边是基友，一边是老公<br>
>--- 一边是爱情，一边是友情<br>
>--- 毕竟一个亲情一个💑<br>

[10] 恒远怕是要留心结了，往后到了高品，这就是他心境最大的破绽..........楚元缜张了张嘴，本想安慰，却说不出话来。
>--- 然后大和尚远走西域，很多年后才知道许七安没死的消息<br>
>--- 画圈圈，以后要考<br>

[11] 他也需要静一静，需要一点时间来平复悲伤。
>--- 此处道长应该有人发一个静静<br>

[12] 恒远屡受许宁宴大恩，偏在这种生死关头，“胆怯”逃脱，此事对恒远的打击难以想象。
>--- 佛心破碎<br>
>--- 一念之差<br>

[13] 他虽然不曾受许宁宴恩情，却将他视作可以交心的朋友，许宁宴卒于地底墓穴，他心里悲恸万分。
>--- 宁宴，我恒远把你当做我知心的朋友，没想到你竟然比我先走一步，大奉可以没有我恒远，但不能没有你宁宴啊！<br>
>--- ？？？ 这次不也是救了你一命吗。怎么就不受恩情了。<br>

[14] 不应该的，不应该的........他是身负大气运之人，不应该殒落在这里.........金莲道长罕见的露出颓废之色，与他向来保持的高人形象对比鲜明。
>--- 搞🐱形象<br>
>--- 所以说，还是上猫好啊，容易保持高人人设<br>
>--- 运用对比，将金莲道长和以往的神态进行比较，强调了他此时那种悲伤的心理，同时为后文见到许七安没死露出开心的笑颜做铺垫，这个时候越伤心，到时候就越开心。并且运用语言描写，将金莲道长难以置信和后悔的神情描绘的淋漓尽致。<br>
>--- 起点章说更新了吗？<br>
>--- 请简述该段的修辞手法与配角的心里变化。（10分）<br>

[15] 心里虽这么想，但也知道所谓大气运之人，并非真的不死不灭，尤其在触及高品级的情况下。
>--- 能上高品的都是大气运者吧，都是挂壁<br>

[16] 这样一位身负气运之人折损在这里，是在预示着我必将身死道消么.........金莲道长怅然若失。
>--- 突然发现墓的主人可能是道尊吧，有人宗的欲望，有地宗渡劫失败没死<br>
>--- 一号马仔诞生<br>
>--- 道长目的不纯<br>
>--- 举一反三<br>

[18] 这时，后土帮的病夫帮主走了过来，他显得愈发憔悴，眼眶深陷，气血虚浮，一双浑浊的眸子迸发出亮光：
>--- 这得多虚呀？是看了什么好看(重点)的东西吗？我朋友说他想了解一下，请务必发给我，我会亲手交给他的[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[19] “请道长告诉我们恩人的大名。后土帮虽然是掘墓的窃贼，江湖下九流，但我们一样懂的知恩图报。
>--- 我等虽是绿林，但也知家国大义！<br>
>--- 不用了，改进牢房了你们<br>
>--- 以后不会撅了大恩人的墓<br>
>--- 不用以后了，你回去把那个谁给我救出来<br>

[20] “恩人已经逝去，我们这辈子都无法报答，只想为他立长生碑，从今往后，后土帮所有成员，一定日日祭拜，永志不忘。”
>--- 没死就立牌子！酷毙了<br>
>--- 好了伏笔埋下了<br>
>--- 再死一次许宁宴<br>
>--- 给活人立碑，怕不是折寿哦<br>
>--- 长生碑要聚气运了吧<br>
>--- 听说你到处跟人说我死了<br>
>--- 李<br>
>--- 许七安反复去世<br>
>--- 好了伏笔埋下了<br>
>--- 别整那虚头巴脑的，多给点抚恤金吧<br>
>--- 在棺材板反复横跳的许白嫖<br>
>--- 晚点再来盗你坟<br>

[24] 许七安........后土帮众人默默记下这个名字。
>--- 又要死一次？<br>

[26] 有个几秒的沉默，然后，恒远抓起丽娜甩向后土帮众人，低声咆哮：“走，快走！”
>--- 丽娜：已经...已经无所谓了<br>
>--- 丽娜:想弄死我就直接动手吧  别整那些没用的<br>
>--- 丽娜等身手办<br>
>--- 丽娜：我是谁，我是包袱吗？！<br>
>--- 这是要打死白嫖的吗？<br>
>--- 快走啊！再不走我就社会性死亡了！！<br>

[27] 金莲道长和楚元缜后退一段距离，与恒远形成“品”字形，面朝盗洞。
>--- 有火影那味儿了<br>

[28] 老道士沉声道：“迅速离开，能走多远走多远，墓穴里的怪物........出来了。”
>--- 许倩：你才怪物，你全家都是墓里的怪物[fn=15][fn=15][fn=15]<br>
>--- 出来了，快溢出来了[fn=21]<br>
>--- 许七安：没错，我就是史莱克七怪之首！<br>

[29] 恒远毫不畏惧，反而露出了解脱般的神色，无比轻松的语气：“阿弥陀佛，这一次，贫僧不会再走了。”
>--- 想起了当年那些英勇抗战的前辈们<br>
>--- 许白嫖卒，死于和尚掌下……<br>
>--- 基友，我来了<br>
>--- 东北没守住，我走了，上海没守住，我走了，这次我不走了<br>
>--- 这一次轮到你社会性死亡了<br>

[30] 我还没参与天人之争呢.........楚元缜嘀咕一声，手伸到背后，握住了那柄从未出鞘过的剑。
>--- 五师姐在怀里，要被和尚剑刺了<br>
>--- 你们都错了……是锈死了拔不出来<br>
>--- 之前是boss压制得拔不出剑<br>
>--- 之前是觉得大招砍不动BOOS才没拔吧。<br>

[32] 一时间，竟没人去管昏迷的丽娜。
>--- emmm说好的知恩图报呢？<br>
>--- 丽娜，东西掉了<br>

[33] 这群狗娘养的东西.........病夫帮主心里怒骂，忍着强烈的恐惧折返，试图带走丽娜。
>--- 不愧是帮主还是强一点的<br>
>--- 不错，是个爷们<br>
>--- 着心形当盗墓的可惜了，祸及后入啊<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 这人还行<br>
>--- 可以<br>
>--- 能当老大服众的人，没有简单的<br>
>--- 是个汉子<br>
>--- 还算有良心啊？<br>

[34] 他抓住丽娜的双手，一边俯身把她往肩上扛，一边抬头看向盗口，祈祷着那位可怕的阴尸千万不要此时出来，然后.......他看见了一个光秃秃的大卤蛋。
>--- 一颗光秃秃的大卤蛋，嗯就是这样<br>
>--- 这样的吗？<br>
>--- 植发手术当天<br>
>--- 头发还没长啊<br>
>--- 好不容易长点头发<br>
>--- 雪～花飘飘，北风萧萧～<br>
>--- 夜吹是你吗<br>
>--- 变秃了，也变强了<br>
>--- 咦，瓦数不低啊。<br>
>--- 没人想说这个盗墓贼其实挺仗义吗<br>
>--- 头发长得真慢<br>
>--- 秃了也变强了<br>

[35] 这颗大卤蛋低垂着，缓缓走了出来，背上趴着一个披头散发的麻布长袍姑娘，两者形成鲜明对比，让人忍不住去想：
>--- 你们不用想那么多，其实就是卖报忘记了上一章是背的了<br>
>--- 之前抱着现在背着只能说明中间换了几个姿势罢了<br>
>--- 贞子3D<br>
>--- 不是抱着出来的吗？<br>
>--- 姿势真丰富<br>
>--- 只有秃了，才能成为最强者-琦玉·一拳超人<br>
>--- 男优巧克力球？<br>
>--- 你们不用想那么多，其实就是卖报忘记了上一章是背的了<br>
>--- 估计背着被砸，抱着被摔，要倒的霉终究逃不开<br>
>--- 8＝＝＝＝D••、<br>
>--- 之前抱着现在背着只能说明中间换了几个姿势罢了<br>
>--- 对啊 不是抱着么<br>

[36] 为什么不把头发分他一点。
>--- 巧了，为什么不分我一点<br>
>--- 这种时候，该考虑发量的问题吗<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 果然是中年的帮主…明白人<br>
>--- 绝了<br>
>--- 帮主也是有趣的人啊<br>
>--- 我变秃了，我也变强了<br>
>--- 我特么   情绪都不连贯了好吗<br>
>--- 这槽吐的。。完全不知咋继续吐<br>
>--- 隔壁索尔德林点了个赞<br>
>--- 妈耶，笑出声来了<br>
>--- 我开始秃了也变强了<br>

[37] 病夫帮主愣住了，保持着俯身的姿势，手里还拽着丽娜的手腕，呆呆的看着出来的一男一女。
>--- 把手给我撒开<br>
>--- 许倩：别拉我五老婆！<br>

[40] 楚元缜喃喃道：“是他本人吗。”
>--- 是那个男人吗<br>
>--- 就是本人<br>
>--- 一时冲动，剑斩断章狗，全剧终<br>
>--- 不是本人，是我弟弟上了我的号<br>

[41] “福缘”变的更加浑厚了，监正屏蔽天机的法术失效了？他，他是怎么从干尸手中逃脱的..........各种念头在金莲道长脑海里闪过，表情却颇为木讷的说道：
>--- 监正的屏蔽气运也不用了，正好又可以每日捡银子了，美滋滋<br>
>--- 又抢了气运肯定更加浑厚了<br>
>--- 银子来！<br>
>--- 那可是举国的福缘啊<br>
>--- 每天一两银子[fn=36]<br>
>--- 又吸了一个朝代的气运啊<br>
>--- 该是王国玉玺上的气运吧<br>
>--- 唉？？？BUG???这一提屏蔽，问题就来了？既然屏蔽，干尸是怎么看出他有大气运的？<br>
>--- 社亡<br>
>--- 以後每天出門撿玉璽<br>
>--- 杀不死我的，都将使我更加强大！<br>
>--- 这次要捡1000两<br>

[43] 这时，许七安扬起一个笑脸：“大家都出来了啊，真好。”
>--- 许:眼睛不自觉的往地上瞅<br>

[44] 边说着，边托了托钟璃的臀儿，把她往上颠。
>--- 要是没人，是不是要揉起来<br>
>--- 禽兽啊，真是…让人羡慕<br>
>--- 小哥前传吗<br>
>--- 嘤嘤嘤嘿～<br>
>--- 故意的就是故意的<br>
>--- 上一个描写中有“臀儿”的，是小母马<br>
>--- 手感怎么样？<br>
>--- 完美上垒<br>
>--- 找补也要算字数[fn=12]<br>
>--- 这要是正面抱着…<br>
>--- 我一直有个疑问，为啥我背人的时候不论男女，手都正好在大腿托着，托着屁股人就溜下来了，托不住，但是小说里的男主角背人，手都托着屁股？？？<br>
>--- 啧啧<br>

[45] 甬道狭窄，无法提供公主抱需要的空间，只能换成背。
>--- 把公主旋转90°，腿朝下，分置腰间两侧，面对面，这样抱不香吗，非要背着😂😂<br>
>--- 是脑袋断腿又被撞了才发现的吧<br>
>--- 是脑袋断腿又被撞了才发现的吧<br>
>--- 这句就很见功底，即描述了没公主抱的原因有贴合实际情况，使得前后剧情更圆润顺畅<br>
>--- 不能公主抱就不会袋鼠抱吗？<br>
>--- 火车便当姿势不就可以了吗#滑稽<br>
>--- 也可以抱啊，比如四肢挂在身上的那种<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 秋名山上的道被堵死了啊！车神们<br>
>--- 把公主旋转90°，腿朝下，分置腰间两侧，面对面，这样抱不香吗，非要背着😂😂<br>
>--- “狭窄”划重点，记得要背，考试是一定会出现的<br>
>--- 听到车声了<br>

[46] “许大人........”
>--- 许郎[fn=21]<br>
>--- 爹📉<br>

[47] 沐浴在黄昏的阳光里，恒远只觉得世间是如此的美好，善有善报，佛法无量。
>--- 恋爱的感脚！<br>
>--- 佛珠又盘碎了！！！<br>
>--- 这...就是恋爱的感觉么！？<br>
>--- 世间美好与你环环相扣<br>
>--- 快乐<br>
>--- 得，这心结大概在五分钟之内完成了诞生到结束的过程，也不知道算不算过了心魔这道坎<br>
>--- 恒远大师真的是个好人<br>
>--- 饿有饿鲍<br>
>--- 你不对劲<br>

[48] 他极力克制自己的情绪，微微颤抖的双手合十，眼眶通红，低头念诵佛号。
>--- [fn=39]这是初恋的感觉吗<br>

[50] 顿时狂喜，脚底再一抹油，狂奔回来。
>--- 这个人怕不是个gay佬，不然怎么随身带这么多油🐶<br>
>--- 脚底抹油 二环法术<br>
>--- 哪有那么多油<br>
>--- 我出来了！
诶～我又进来了！
我又出来了
你打我啊<br>
>--- 折返跑！<br>
>--- 吾脚下生油<br>
>--- 这个人怕不是个gay佬，不然怎么随身带这么多油🐶<br>
>--- 物理学者说，脚底抹油  摩擦力降低，反向推动力也随之降低  so 此人应该是直接摔个狗啃屎<br>
>--- 是你！滑板鞋！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 充分说明短途无论方向，都是一脚油的事儿<br>
>--- 土上漂移<br>

[51] 这人虽然谨慎小心又怕死，但秉性还行。
>--- 有底线的平凡人<br>
>--- 这不就是我吗<br>
>--- yysy，qs<br>
>--- 不错了<br>
>--- 人之常情<br>

[52] “恩公福大命大，太好了，真是太好了。”后土帮的成员随之返回，满脸喜悦。
>--- 太好了家人们<br>
>--- 副帮主？<br>
>--- 我想起了大话西游里面周星星手下的那帮人<br>

[53] 许七安被他们夸的有些不好意思，心说要不是受到气运刺激，神殊和尚醒过来，我当时可能就真的逃走了.........
>--- 我才反应过来之前说十年后还他气运还的应该是那个玉玺里的气运😂<br>
>--- 论行不论心<br>
>--- 有公主<br>
>--- 大秘密<br>

[54] 玉玺化作白沙，气运贯入他体内，那时许七安察觉体内有什么苏醒，那是神殊和尚的断手。原本沉寂的断手，首次真切的让许七安感觉到它的存在。
>--- 好想知道体内有一只手是什么体验<br>
>--- 有点撑<br>
>--- 这下和钟璃对波的时候肯定能赢了吧。<br>
>--- 以后能每天捡6钱银子了，奶丝。<br>
>--- 两大王朝气运加身....<br>
>--- 被封印的黑暗大法师[fn=58]<br>
>--- 有了玉玺，这是要夺王位了<br>
>--- 玉溪化作白沙<br>
>--- 断手藏在胃里？<br>
>--- 上次被偷的难道也是玉玺？<br>
>--- 好想知道体内有一只手是什么体验<br>

[55] 有了底气，他才敢留下来断后。否则，就只能祈祷跑的比队友快。
>--- 你不需要跑得过恐龙，你只需要跑得过你的队友<br>
>--- 请痛击我的队友……<br>
>--- 只要我跑的够快，敌人就只能先搞我队友🐶🐶🐶<br>
>--- 死道友不死贫道！<br>

[56] 毕竟在遇到“熊”的时候，和你竞争的不是熊，而是你队友。
>--- 怕什么，我一个滑铲，手里一柄尖刀，直接给它剖腹产。<br>
>--- 我不用跑的比熊快，我只需要跑的比队友快<br>
>--- 和你竞争的也许是光头强<br>
>--- 熊:你礼貌吗<br>
>--- 熊猫🐼：一个个的跑啥？我不就是脏了点吗？但凡有个竹笋我也看不上你们这堆肥肉<br>
>--- 说得好 我队友呢<br>
>--- 遇到熊，跑得快的可能会先死？<br>
>--- 你们不会以为卖报的说的是真的熊吧？？<br>
>--- 对面打野来gank时只要我跑的比ad快就没事了<br>
>--- 俄罗斯老铁：熊？看我不揍它丫的！<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 老子一个十字锁！！！<br>

[59] 他是从溪流里填装的水.........也不知道喝了会不会拉肚子，全是细菌.........许七安心里想着，吨吨吨的一口喝光。
>--- 只要溪水够清澈，你就是白嫖了农夫山泉<br>
>--- 看见吨吨吨，就想起李哥<br>
>--- 那的看上游有没有人再洗脚<br>
>--- 干净又卫生奥兄弟们<br>
>--- 杆菌由胃生啊兄弟们<br>
>--- 有人在上游飞翔就神作了[fn=31]<br>
>--- 铁线虫了解一下<br>
>--- 含有丰富的寄生虫卵。<br>
>--- 恒河水<br>
>--- 现在我突然想起了吨姐<br>
>--- 喝着喝着，许七安想起了浮香娘子<br>
>--- 罗小黑战记里喝水，配音演员就是念吨吨吨😂而不是喝水咽下去的声音<br>

[60] 探索古墓花了一整天，最后与BOSS大战，体力耗损巨大，急需补充水分。
>--- 镜子里面装点吃喝的！<br>
>--- 平白无奇的一段描写，怎么到卖鲍的这里就这么不忍直视呢………<br>
>--- 古墓丽影<br>
>--- 钟璃不要补充吗？<br>
>--- 什么大战需要补充水分[fn=43]<br>
>--- 急需吧<br>
>--- 急需<br>

[61] 丽娜被丢在一旁，呼呼大睡。钟璃孤零零的坐在溪边，处理自己的伤势。
>--- 弱小，可怜，无助<br>
>--- 小心掉河里<br>
>--- 老倒霉蛋了<br>
>--- 七安的指甲都没有剪......[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 钟·委委屈屈凄凄惨惨戚戚·璃<br>
>--- 这时候不上前包扎刷好感度？<br>
>--- 我的小钟璃好可怜<br>
>--- 等你四品了，你每月流血的伤口，我负责养护！！！<br>
>--- 丽娜，全程背景板，毫无存在感<br>

[62] 术士体系不擅长战斗，体魄无法与武夫这种完善自身的体系相比，好在术士人人都是大国手，悬壶救世六的一批。
>--- 这个口头语南京芜湖一带常说<br>
>--- 术士体系弱战斗，好在人均大国手。
纵然体魄比不了，悬壶济世六六六。<br>
>--- 久病成良医？还是为了噩运提前准备？<br>
>--- 等等，武夫体系那么早就出现了，可为什么没有武神?大奉第一武者也就三品<br>
>--- 术士不六的一批的，全几把见阎王了<br>
>--- 术士升超品不会补全短板吧，变成血脉术士。激活身体里的神魔血脉。脱胎于巫师，巫师超品是蛊身，本身就是神魔<br>
>--- 滑溜的一批<br>

[63] 这点伤钟璃自己就能搞定，不影响许七安在旁吹牛皮。
>--- 许:我在洞中手拿两把西瓜刀，从蓬莱东路砍到南天门，眼睛都没眨一下<br>
>--- 自己治疗断腿！绝对的狠人！在读的读者哪个做得到！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 一人面对十万僵尸军[fn=8]<br>

[64] “当时我啥都没想，只想着大家赶紧走，一切危险由我来挡.........”许七安说的唾沫飞溅。
>--- 当时啊，我一看主考官，就愣了，原来是僧格林沁那个龟儿子！(来一口来一口，继续说)那个龟儿子，当时在广州跟我们父子有过节啊<br>
>--- 韦小宝即视感<br>
>--- 我会望气术的<br>
>--- 西瓜刀都砍卷刃了，我连眼睛都没眨一下<br>
>--- 吹的老二都吐了8＝＝＝D••、<br>
>--- 真→_→吹牛逼。。。<br>
>--- 入dang申请模式<br>
>--- 装装就tm服你<br>

[66] 私底下，许七安告诉金莲道长等人，传音解释：“监正在我体内留了后手，至于是什么，我不能说。”
>--- 说出来你可能不信，真的是一手<br>
>--- 利益相关，匿了匿了！<br>
>--- 监正公开表示对此事负责（错乱）<br>
>--- 嗯嗯，懂的都懂<br>
>--- 看来如今你魏爹都背不动你的锅了。<br>
>--- 就不应该和道长说<br>
>--- 有一说一，手大师真的算监正留的后手，毕竟是他帮忙介绍的宿主和帮忙隐匿的气息<br>
>--- 那手在屁股上？<br>
>--- 我只能说懂得都懂<br>
>--- 吉良吉影为你点赞<br>
>--- 监老背锅侠正<br>
>--- 有黑锅就找监正，监正:我太难了<br>

[67] 监正竟在他身上留了后手.........果然，我预料的没错，许宁宴是监正的重要棋子。如今看来，这颗棋子的重要性，非同寻常啊。
>--- 不，你们都错了，是右手，留了右手是也<br>
>--- 是留了一手<br>
>--- 後手？是斷手啦<br>
>--- 说出来你可能不信 真的是手<br>

[69] 难怪，难怪司天监的钟璃姑娘会跟着他...........楚元缜看了眼远处，钟璃瘦削的背影，露出了恍然之色。
>--- 瘦削但有料  这就很棒<br>
>--- 她在想……<br>
>--- 瘦削…道长，你着（xia）相（jian）了<br>
>--- 又瘦还胸大屁股大。。完美了。<br>

[70] 此外，他联想到了更多的细节，比如监正为何钦点他为代表，与佛门斗法。又比如金莲道长为何对许七安如此看重且厚爱。
>--- 我也不是谦虚 我当时就念了丙<br>
>--- 钦定会不会有点不符合基本法？<br>
>--- 硬点的感觉<br>
>--- 你又懂了？<br>
>--- 脑补冠军<br>

[72] 有点意思。
>--- 有趣的男人<br>
>--- 哦莫希罗咦<br>
>--- 因吹丝挺<br>

[73] 恒远念头相对纯粹，在他看来，许宁宴是好人，许宁宴没有死，所以世界暂时还是美好的。
>--- 恒远：你若安好，便是晴天，看这天气，你应该是挂了。<br>
>--- 差点黑化<br>
>--- 带土，有琳的世界暂时是美好的[fn=4]<br>
>--- 想起当初第一次看六号出场发现不是尼姑的时候还有点失望就感到惭愧啊。<br>
>--- gay里gay气的[fn=33][fn=33]<br>
>--- 恒远:对许施主的温柔我还没有表达完<br>
>--- 我要创造一个只有宁宴的世界！<br>
>--- 宇智波恒土？？？<br>
>--- 恒远：我要创造一个有许白……啊不许七安的世界<br>
>--- 钙里钙气的<br>
>--- 差点又变成关于一袋米的故事<br>
>--- 和尚看上他了<br>

[74] “可惜我没机会修行金刚不败，距离三品遥遥无期。”恒远心里感慨。
>--- 许倩：你说啊  你不说我怎么拒绝你<br>
>--- 有你好基友呢，你怕啥<br>
>--- 你就保持这个状态吧，挺好的。<br>
>--- 净尘和尚不是邀请他去西方学习金刚不败，以晋升三品吗，但恒远拒绝了<br>
>--- 白嫖许倩呀<br>
>--- 有你好基友呢，你怕啥<br>
>--- 你说的是这个扫码注册点击就送的金刚不败吗？<br>
>--- 叫爸爸<br>
>--- 双修吧，大和尚<br>
>--- 这……老实人啊，都不讲出来啊。<br>
>--- 我突然想起传说中的地摊绝学，怕不是到时人手都会，然后恒远背锅<br>
>--- 许倩：你说啊  你不说我怎么拒绝你<br>

[77] “不敢当“前辈”二字，老朽复姓公羊，单名宿。”野生老术士摆摆手。
>--- 公羊这个姓，和扫地僧还有图书管理员一样，都是大佬的配置啊[fn=33]<br>
>--- 大家好，我叫母马申。<br>
>--- 这个宿是，包宿的宿，还是宿舍的宿。<br>
>--- 气抖冷，为什么不叫母羊?<br>
>--- 公羊商会的？<br>
>--- su还是xiu[fn=39]<br>
>--- 公羊？帝霸里面李七夜讲的那个故事里面的吗？🤔🤔<br>
>--- 老公羊 小母马<br>
>--- 今年29<br>
>--- 宿（xiu）？  你这是有多秀啊<br>
>--- 那么母羊呢？<br>

[80] 这就很奇怪，这座墓埋在那里数千年，不，上万年，怎么偏偏在这个时候被发掘？
>--- 还不是为了送你气运？<br>

[81] “那座墓并不是我发现的，而是我老师发现的。我们这一脉的术士，几乎断绝了晋升的可能。大部分止于五品，至于原因.........”
>--- 不是6品炼金才要百姓认可吗？都5品了还认可啥<br>
>--- 因为气运不足所以去盗墓，然后盗墓损阴徳坏气运，最后不够气运升级去盗墓……<br>
>--- 都被厄运搞死了？！<br>
>--- 诅咒，长红毛，晚年不详<br>
>--- 五品没有势力保护肯定死啊<br>
>--- 为什么止于5品？5品不都是预言师了吗？是不是应该是前面要百姓认可的炼金师那个？记不清具体的了<br>

[82] 公羊宿摇头道：“体系里的隐秘，不便透露。”
>--- 一开口就是老营销号了<br>
>--- 这些事情懂的都懂，不懂的我有办法，网上资料都被人上传得很详细，百度c天莫，利益无关，这种事情我见得多了，不懂的我也有办法#(滑稽)<br>
>--- 已知许七安是个银锣了，同行的更有其他高品术士，所以他未必不知道这个“秘密”，但帮里的其他“闲杂人等”就在身边，还是要瞒一下的<br>
>--- 别问，问就是ICAC办案，不方便透露<br>
>--- 不便透露的隐秘，简称便秘<br>
>--- 懂的都懂？<br>
>--- 总所周知的秘密啊<br>
>--- 一开口就是老营销号了<br>
>--- 不就是倒霉得扛不过去吗。。。。<br>
>--- 关于这个事，我简单说两句，至于我的身份，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，我因为这个身份上的问题，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，我的身份呢，不知道的 你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释<br>
>--- 哈哈，一品术士是人家岳父！！！<br>
>--- 体制内，利益相关，匿了<br>

[84] “人总得吃饭嘛，谋生的手段就那么几种，最挣钱的行当，嘿嘿，无外乎发死人财。我自幼跟着老师游历九州，足迹踏遍天下河山，每遇到一个风水宝地，我们就会记录下来，将来寻机会挖掘。
>--- 河木集<br>
>--- 他的老师，术士的老师不会是那个云州那个三品术士吧？？<br>
>--- 盗墓笔记<br>
>--- 代代记录，积累成一本笔记，叫 盗墓笔记，并且总结出了一套分金定穴的口诀，叫 寻龙诀<br>
>--- 三百六十行，摸金为王！<br>
>--- 恰饭嘛，跪着不寒碜；我这么快投降，不是要让人知道我有多了不起，我只是要让人知道我不仅可以跳，我还可以跪<br>
>--- 要恰饭的嘛<br>

[85] “有墓就发一笔横财，没墓，就介绍给富户。这座墓是我老师年轻时发现的，便记录了下来。不过我老师不热衷掘墓，说此事有违天和，迟早遭天谴。
>--- 前人下葬，后人挖坟。库库库<br>
>--- 前人栽树后人乘凉<br>
>--- 不挖墓也得遭天谴，给人看风水寻阴宅，其实相当于夺天地气运给个人，天地能看你顺眼才怪<br>
>--- 原来这是个闭环，都成模式流水线了<br>
>--- 可循环发展<br>
>--- 介绍给有钱人，等有钱人下葬了再来挖！<br>
>--- 这种来钱快的，一旦做了就很难停下来。即使停下来以后也会有各种人找上你帮忙<br>

[86] “谁成想，还真给这老东西说中了，这次要没恩公出手，老朽怕是永眠地底了。”
>--- 术士传统<br>
>--- 孝徒<br>
>--- 监正的徒弟（手动狗头）<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 大孝徒[fn=4]<br>
>--- 我为什么敬二爷啊？因为丫忠义<br>
>--- 喊老东西也可能是亲昵的称呼，没毛病<br>
>--- 老东西可还行<br>
>--- 带 孝 徒<br>

[87] 我也没能力判断你说的是真是假，作为术士，望气术对你根本没用..........这件事的契机是五号，不是我，知道我是天地会成员的存在寥寥无几，而且，还得满足一个条件，那就是知道五号行踪，这就排除了人为安排的可能.........哎，我都快得监正应激障碍症了。
>--- 其实你是个事逼<br>
>--- 求求你们别刷闺蜜了。不要啥都往闺蜜上靠。挨着碰着都是序列几，阿蒙之类的出来了。最近看的书，章节说里面全是闺蜜。好像万物起源一样。真的吐了。<br>
>--- 契机是去年的棒球大会[fn=40][fn=8]<br>
>--- 小心观众！<br>
>--- 在一本书里刷另一本书的梗本来就是不对的，我管你刷的是闺蜜还是蜜龟，这是对作者的最基本尊重。刷来刷去的我是真不知道你们到底有多讨厌闺蜜这本书，不遗余力给这书招黑<br>
>--- 这跟合理<br>
>--- 是蛊族老太太安排的<br>
>--- 有些人也是逗，能看到这也都是花了钱的，也就是给作者捧了场。章评本来就是想到什么说什么，也没人拉一踩一 管的是不是宽了<br>
>--- 阿蒙PTSD<br>
>--- PTSD<br>
>--- 求求你们别刷闺蜜了。不要啥都往闺蜜上靠。挨着碰着都是序列几，阿蒙之类的出来了。最近看的书，章节说里面全是闺蜜。好像万物起源一样。真的吐了。<br>
>--- 但是监正不是可以算出来吗<br>

[88] 许七安心里感慨。
>--- 其实你是魏渊和监正一起下的种<br>

[89] 而后联想到云州遇到的神秘术士，忍不住暗骂一声：术士真他娘的全员老银币。
>--- 就像占卜家<br>
>--- 你爸爸知道你骂人吗<br>
>--- 你怎么知道术士的妈妈那里都是银色的……<br>
>--- 监正皱了皱眉头
逼王皱了皱眉头
宋卿皱......算了舔🐶不配皱眉头<br>
>--- 还好，你看隔壁人族那一群老鹰逼<br>
>--- 不一定，占卜家序列都有罗萨戈，何况术士不是还有采薇、钟璃~<br>
>--- 可能男术士都是老阴比吧，女术士都是蠢萌的<br>

[90] 嗯，高品术士。
>--- 手握日月摘星辰，世间无我这般人<br>

[91] 褚采薇这种脑子不太聪明的女子，绝对是选错体系了，钟璃也是。
>--- b王和宋师兄也是吧，这么一想，监正竟然有四个弟子都是良善人<br>
>--- 许倩：快让她们转职做我老婆。<br>
>--- 我觉得能熬过预言师阶段，不是苟得出神，就是奸得滑溜<br>
>--- 也不一定啊，说不定采薇有大气运在身，睡个觉就突破了<br>
>--- 转职勾栏吗。。。。[fn=14]<br>
>--- 许倩：快让她们转职做我老婆。<br>
>--- b王和宋师兄也是吧，这么一想，监正竟然有四个弟子都是良善人<br>
>--- 男的都是lyb女的都是萌妹子[fn=7]<br>
>--- 手握明月摘星辰，世间无我这般人<br>
>--- 罗萨戈前车之鉴！！！快让她两转修其它体系。。。<br>
>--- 一开口就是老双标狗勒<br>
>--- 删号吧。。。<br>

[92] 不过这么说对钟璃有点不尊重，毕竟她虽然倒霉、可怜，没啥主见，但智商明显要比采薇高一个层次。
>--- 智商？拿来吧你<br>
>--- 就是小学5面跟6年的层级的区别嘛 不过挺喜欢的嘛<br>
>--- 老倒霉蛋了<br>
>--- 捉虫:不尊重<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 不尊严?不尊重?<br>
>--- 尊重吧<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 不尊严（×）
不尊重（✓）<br>

[95] 这就是谎话了，表情特征太明显.........许七安佯装茫然，疑惑道：“难道不是初代监正吗？”
>--- 佯装茫然的疑惑感觉也像故意的……<br>

[98] 公羊宿脸色狂变。
>--- 狂变不是指有神魔血脉的，受刺激后的升级反应吗？<br>
>--- 反正只要不是变狂就行了<br>
>--- 狂变是发狂的变脸吗<br>

[99] 他张了张嘴，喉结滚动：“许公子，借一步说话。”
>--- 许公子，借一部说话，我拿妹子跟你换<br>
>--- 报番号，不然几万T，谁知道哪一部！<br>
>--- ？？？<br>
>--- cha<br>
>--- 你不说清楚我咋知道是哪一步？<br>
>--- 我有一个朋友想借一部说话，楼里的大哥谁行行好？<br>
>--- 报番号，不然几万T，谁知道哪一部！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 借哪部？<br>
>--- 你要哪一部啊<br>
>--- 插眼！！！<br>
>--- 这楼全部拉出去枪毙<br>

[100] 我硬盘都没了，怎么借一部？许七安心里吐槽，微笑着起身，顺着细流往下走。
>--- AK47-110<br>
>--- edg–4396、tes–369、rng–2200、fpx–339<br>
>--- cy<br>
>--- 都是老司机<br>
>--- 1024现在怎么下载，有大佬不<br>
>--- 擦眼<br>
>--- 插<br>
>--- 我存了好多个硬盘！还有即时贴，可惜无人分享，此乃生憾事<br>
>--- 一群老司机<br>
>--- 插，打卡<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 插<br>

[103] 大家朋友归朋友，我不能把术士体系的秘密透露给你们，除非你给钱。
>--- 得加钱！<br>
>--- 秀兒<br>
>--- 加钱居士脸[fn=33][fn=33]<br>
>--- 兽人用不为奴，除非包吃包住<br>
>--- 得加钱！<br>
>--- 加钱啊<br>
>--- 不好意思，我只喜欢白嫖。<br>

[104] 跟在身后的脚步声停下来，公羊宿死死盯着许七安，脸色严肃，试探道：“许公子，还知道些什么？”
>--- 两男<br>

[105] “我还知道当年武宗皇帝能篡位成功，是因为与佛门结盟，佛门助他杀掉了初代监正。”许七安回过身，目光灼灼的望着他。
>--- 许白嫖名不虚传<br>

[106] “.......你竟连这也知道，你究竟是什么人？身边跟着一位预言师，又能从古墓邪尸手中脱身。”
>--- 什么人：卖报的儿子，此文的主人公<br>
>--- 不过是一位路过的白嫖怪罢了<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 你的身份是普通的，消息却相当灵通，你究竟是什么人<br>
>--- 许倩:我就是个买海鲜的<br>
>--- 成功套话➕1<br>
>--- 我就是——平平无奇许七安<br>

[107] “我是谁你不必知道，我只问你，如今的监正，在当年扮演了什么角色？”许七安开门见山，问出困扰自己已久的疑惑。
>--- 监正就是初代 也是主上<br>
>--- 回去打听一下就知道了<br>

[108] “呵，这不是很明显的事情吗。若没有高品术士里应外合，佛门想杀一品的术士，岂有那么简单。”公羊宿冷笑道。
>--- 不是说渡劫死的吗<br>
>--- 从云州回京的船上，杨千幻不已经说过2代监正把自己的老师初代监正给做了么？<br>
>--- 二五仔<br>
>--- 这就相信一个陌生术士了？<br>
>--- 一品還是超品才能不死不滅?<br>
>--- 弑师<br>

[109] 他的眼神和表情里带着不屑和鄙夷，许七安知道那不是针对佛门，而是当代监正。
>--- 气宗剑宗分家所致<br>

[110] 我猜的没错，监正当年确实做了二五仔，所以才换来了如今的地位..........许七安叹息一声，心里很不舒服。
>--- 看卖报的怎么写吧。<br>
>--- 为啥不能是初代没死，改了大家的意识，把自己当成二代呢<br>
>--- 会不会这样，一代目做了个局，二代目类似于斯内普，李代桃僵，私放一代目到江湖上培养新人。毕竟朝代要更替，术士却必须绑定朝廷，与其更替时力抗天命一起覆灭，不如两头坐庄，太平时相安无事，更替时埋伏的暗线就出来保新朝了………两拨人交替上场，自然能延续下去了……<br>
>--- 为啥好像不管现实还是故事里，道德上有问题的总是特别厉害，总会把多数人压在身下？道德是不是上位者对手下的精神束缚？<br>
>--- 監正分體殺了自己？<br>

[111] 他没有道德洁癖，但对于这种弑师的行为，本能的感到厌恶，无法接受。
>--- 盲猜火影党又要来bb了<br>
>--- 鼬洗白还情有可原，带土可就拉倒吧，带土就洗不白<br>
>--- 欺师灭祖，株连九族<br>
>--- 杨是千幻不是说过他老师弑师吗？<br>
>--- 来来来，大胆猜想一波，既然术士跟气运有关，那气运总不能凭空出现，应该是守恒的，二代监正有可能就是为了初代的气运，要用他的气运来生一品，所以才弑师，也有可能是为了初代的某个宝物来帮助他升一品之类的<br>
>--- 不用担心，术士历代祖传背刺<br>
>--- 估计没弑师<br>
>--- 玉景道人了解一下.这老杀才杀了自己全家.也不用洗白.但是我居然不讨厌他.[fn=10]<br>
>--- 现代人都这样，很正常。<br>
>--- 该杀就得杀<br>
>--- 我总怀疑初代和二代监正在下一盘大棋<br>
>--- 初代监正不也是做了巫神教的二五仔嘛<br>

[112] “所以，如今流落江湖的术士，都是当年初代监正死后分裂出去的？”许七安没有露出表情破绽，沉稳的问道。
>--- 监正分裂生殖<br>

[113] “当年从司天监分裂出去的术士共有六支，分别是初代监正的六位弟子。我这一脉的祖师爷是初代监正的四弟子，品级为四品阵法师。”
>--- 术士体系晋级一品的条件不会是弑师吧<br>
>--- 走的是五个师叔+大师兄？不然人数对不上啊<br>
>--- 我猜现在的监正是初代，死掉的是大弟子（<br>
>--- 来瞎猜一波，前文说了，当代监正只有五个弟子，而采薇确实六师妹，之前以为是监正的女儿，现在感觉不是，会不会有种可能采薇其实是初代转世或者某种形式的重生，由现在的监正作为监护人，出于保护的目的，个人猜测哈，不喜勿喷<br>
>--- 祖師爺才4品、居然只和逼王一個級別...<br>
>--- 二代监正也正好六位弟子，是巧合吗？<br>

[116] 他苦笑一声：“术士体系需要依附王朝，越到高品越是如此，这也是为什么我们这六支术士会没落的原因。”
>--- 其实术士体系需要依靠的不是王朝，而是气运吧，只是一般只有王朝才有大气运。<br>
>--- 语病语病<br>
>--- 那还真是有可能要用到国运了，很有可能<br>
>--- 国家又不只有一个换个小国家也可以的啊。<br>
>--- 许倩谋朝串位的马仔有了。<br>
>--- 只要不死，不就可以了<br>
>--- 难道这个星球没别的国家了么，这不符合逻辑啊<br>
>--- 不病句<br>
>--- 病句：为什么……的原因<br>

[117] 这不对啊，我在云州遇到的绝对是一位高品术士，他不属于司天监，而六支派系又无法晋升高品..........逻辑出问题了。
>--- 不一定是大奉朝廷啊，北面不是还有一个吗？<br>
>--- 什么 逻辑不对？我立刻改代码<br>
>--- 改换王朝<br>
>--- 那肯定是监正的师兄弟啊，一定要是后辈吗<br>
>--- 国家又不只有一个换个小国家也可以的啊<br>
>--- 朝廷能给的，云州官府也能给，比如民心，人气等等<br>
>--- 应该是现在的监正出走的徒弟<br>
>--- 相邻途径转过来的呢？巫师4品转术士3品<br>
>--- 什么逻辑不对？百度复制粘贴的怎么可能有错rm -rf 告辞<br>
>--- 小说里全是你自己的逻辑<br>
>--- 众所周知，当代监正有六个弟子，其中一个监正告诉你名字你也听不见。<br>
>--- 话说监正的大徒弟呢  一直没有提过<br>

[118] 许七安沉声道：“我曾经在云州遇到过一位高品术士，最少是天机师，他不是司天监的人。”
>--- 如果监正就是初代监正呢？不是没有这种可能啊<br>
>--- 翻回来看这里有bug<br>
>--- 监正好像少了个弟子<br>

[120] 许七安沉吟道：“有没有这样的可能，他投靠了某个势力，就如同司天监依附大奉。”
>--- 真相了<br>

[121] 公羊宿思索道：“这么说的话，佛门、巫神教两者都是有可能的。至于南疆蛮族和北方蛮族，呵，你可能不知道，他们无法凝聚气运。”
>--- 是圣人的功劳？<br>
>--- 前面提到过，北蛮是因为人太少，南蛮是因为太分散<br>
>--- 许倩:别小看别人啊，魂淡<br>
>--- 前面提到过，北蛮是因为人太少，南蛮是因为太分散<br>
>--- 可能是因为部落制<br>
>--- 被小偷偷了<br>
>--- 不一定，如果帮助这些人一统呢？<br>
>--- 西方诸国呢<br>
>--- 镇北王呢？<br>
>--- 之前好像院长说是因为人数稀少<br>
>--- 万妖国恐怕可以<br>
>--- 妖族呢<br>

[122] 不，我知道，院长赵守都告诉我了.........
>--- 临来的时候皇军都告诉我<br>
>--- 没有国的概念<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 鬼子托我给您带个话，只要你交枪投降[fn=4]<br>
>--- 临来的时候黄军都告诉我了～<br>
>--- 院长：我自己也忘了<br>
>--- 有请课代表<br>

[123] 只有佛门和巫神教么.........那术士助我挫败巫神教的阴谋，他对我肯定是抱着恶意的，因为我怀疑税银案背后的幕后术士就是这群人，当然这个猜测有待考证..........但是，不管他对我是善意还是恶意，他跟巫神教都不是一路人。
>--- 没明白这逻辑<br>
>--- 相信我，老弟全是恶意<br>
>--- 这逻辑……<br>

[124] 那么，就只剩佛门了？！
>--- 所以佛门法器的来源有说法了？前面那个佛门法器出来的时候我还想吐槽的呢<br>
>--- 为什么就不能是大奉的皇帝，皇帝为了制约监正，私底下又收了一批术士。<br>
>--- 初代监正是佛门杀的  还投靠吗<br>
>--- 我觉得要加一个妖族<br>

[125] 我就知道西方的那帮秃驴不是啥好东西........严谨严谨，现在还是假设，没有证据........嗯，但不妨碍我diss秃驴。许七安深吸一口气，清晰深刻的认识到九州各大势力之间的暗潮汹涌。
>--- 你他么自己现在就是个秃子！！！！<br>
>--- 你不也没头发吗<br>
>--- 你现在也是秃驴～～～至少目前是<br>
>--- 秃子骂和尚秃驴<br>
>--- 日落香残，除却凡心一点
炉火已灭，请将意马站边<br>
>--- diss我看成了kiss[fn=8]<br>
>--- 都特么赖本泽马？<br>
>--- 我突然想，会不会有位和尚正在看这本小说？<br>
>--- 宁宴佛子你表酱紫<br>
>--- 你不也没头发吗<br>
>--- 松鼠航的增发术了解下<br>
>--- 你啥时候能长回头发<br>

[127] “你对我有救命之恩，只要是老朽知道的，知无不言言无不尽。”公羊宿颔首。
>--- 之前还术士体系秘密呢，现在提救命之恩了？<br>

[129] 公羊宿“呵”了一声：“预料之中，自古帝王还知晓修改史书呢。”
>--- 哪有没改过史书的皇帝啊.区别就是你知不知道罢了.有的皇帝该史书的时候遇到了硬骨头.直接气的杀人所有人都知道了也流传了下来.但要是软骨头直接改了呢？甚至皇帝都没提他自己就美化了呢？所以说史书尤其是写皇帝的能信三成多嫌多[fn=10]<br>
>--- 李世民：怎么这个位面还能黑到我🐶<br>
>--- 日常吐槽元景帝:“即便是我们大奉英明神武的陛下，也知道修改史书，遮掩自己的污点”23333<br>

[131] 公羊宿略作沉吟，目光望向湍急的细流，斟酌道：“许公子认为，何为屏蔽天机？”
>--- 天道小黑屋<br>
>--- 这段很有画面感啊<br>

[132] “抹去与某人相关的一切，或者，屏蔽某人身上的特殊？”
>--- 天道小黑屋<br>

[133] 许七安基于自身对“404大法”的了解，给出回答。
>--- 许七安：钟璃，终于没人来打扰咱俩了，咱俩做点爱做的事吧。    
钟璃：讨厌！
许七安：嘿嘿嘿
。
。
。
     404 Not Found
你个色批你想看什么，你以为我会给你看剩下的吗。<br>
>--- 这不就是答案吗？你知道初代监正，但你知道他的详细信息吗？就像你知道谷歌，但你在国内不用梯子能用谷歌吗？<br>
>--- 下架……<br>
>--- 404何意？有人能给详细解释下吗？<br>
>--- 你对404研究的很透彻啊！<br>
>--- 河蟹功<br>
>--- 监正的绝学：一挥手一个封闭大阵呈现，陈文: 404 not found<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 陈一发<br>
>--- 这不就是答案吗？你知道初代监正，但你知道他的详细信息吗？就像你知道谷歌，但你在国内不用梯子能用谷歌吗？<br>
>--- 直接从信息层面抹除；对于这个宇宙来说，从来就没有这个人，所造成的的一切影响也被抹除的干干净净，这种抹除感觉超品也做不到；<br>
>--- 404！这仇解大了，能记一辈子。<br>

[136] “抹去这条印记很简单，任谁都不可能知道我在这里划过一条道。但是，如果这条道扩大无数倍，变成一条沟壑，甚至是峡谷呢？
>--- 不是愈合而是覆盖？<br>
>--- 这条路即使十个人在里面玩，我很还是向往<br>
>--- 峡谷啊？那我就再找九个人一起来这里玩了<br>
>--- 谁会去追究召唤师峡谷的由来呢<br>

[138] 许七安恍然道：“我明白了，初代监正就是这座峡谷，即使被屏蔽了天机，可它因为影响太大，太醒目，以致于留下的痕迹不可能被抹除的一干二净。”
>--- 屏蔽了，但是没完全屏蔽<br>
>--- 我以为意思是世人都在这条沟里（雾）<br>
>--- 是啊，京城发生的事，无数人都看见了，启能抹去？！<br>
>--- 噢，就像陈贵妃案的时候魏公和许倩说的，他常常会以为监正是术士体系的开创者，随后因为历史的空缺割裂才想起还有位初代监正。。<br>
>--- 历史的痕迹可以被抹去，但历史的结果依然存在。有心人总能逆推真相<br>

[140] “另外，如果许公子最亲近的人，比如父母，被抹去了存在过的痕迹，那么，许公子会觉得自己是石头里蹦出来的？其他人会认为许公子是石头里蹦出来的？
>--- 所以这里是不是暗示，许倩有可能不是不当人子许平志的侄子，而是有人屏蔽了天机，让大家都以为，他是许平志的侄子。可能许平志所谓的大哥一直就不存在？<br>
>--- 突然想起了但为君故里的楚子航<br>
>--- 这是伏笔<br>
>--- 所以，许倩他妈是谁[fn=39]<br>
>--- 这公羊绝对不简单，一个照面就知道许倩家的事，牛批牛批<br>
>--- 许新年：我家人被抹去了，我没有家人<br>
>--- 很明显，孙悟空的父母被抹去了存在过的痕迹。<br>
>--- 所以只能屏蔽，不能修改记忆<br>
>--- 二刷的表示我都怀疑他看过剧本<br>
>--- 我去，大伏笔啊。。。他们家没一个简单的。。。<br>
>--- 悟空<br>
>--- 不是有研究说生命起源可能还真在石头缝里吗。。<br>

[141] “屏蔽天机的法术，也得遵循天地规则，大道至理。如果是最亲近的人，他们会在脑海里留下一个模糊的概念，却记不起相应的细节。”
>--- 呜呜呜，楚子航你死的好惨啊[fn=38]<br>
>--- 主角他爹有问题<br>
>--- 原来英语单词是被屏蔽了的天机，难怪总是模糊记不清[fn=20]<br>
>--- 好家伙，真就得是主角他爹啊<br>
>--- 就算是玄学，那也得遵循科学<br>
>--- 主角他爹有问题<br>
>--- 老楚子航了<br>
>--- 信息态抹杀吗[fn=10]<br>
>--- 都是石头门的选择<br>
>--- 浪前辈<br>
>--- 404也得遵循基本法。<br>
>--- 呜呜呜，楚子航你死的好惨啊[fn=38]<br>

[142] 原来如此，难怪魏渊说，他老是忘记有初代监正这号人，只有回忆司天监的信息时，才会从历史的割裂中记起有一位初代监正！
>--- 主角就没忘记过<br>
>--- 为什么你不会忘记呢？？<br>

[143] 许七安似有所指道：“你知道的可真多。”
>--- 哈哈，拍马屁不要钱啊<br>

[144] 公羊宿问心无愧的笑起来：“不是我知道的多，是我这一脉只知道这些。既然话说到这份上，我再跟你说一些术士体系的隐秘。
>--- 买一送一<br>
>--- 强行推剧情<br>
>--- 妥妥的主角光环！<br>
>--- 来都来了，话都说到这份上了，裤子都脱了<br>
>--- 诡秘<br>
>--- 公羊不是个简单的名字<br>

[145] “术士一品和二品非常神秘，即使是我那位祖师，也不知道这两个品级的名称，以及对应的手段。”
>--- 一品的六个弟子都不知道老师啥段位，甚至不知道二品，也太悬疑了。。<br>
>--- 难道二品涅槃？所以现在的监正就是初代监正？<br>
>--- 前文说过，我告诉我，你也听不到。似乎是监正与徐倩的一次桃花说过。<br>
>--- 一品，不就是诡秘之主？[fn=10]<br>
>--- 我以为要说啥大秘密，结果就是不知道一二品叫什么，这也算隐秘？<br>
>--- 诡秘既视感<br>
>--- 三品是天机师？我觉得一二品可能就是那种，你知道名字就知道神通和对应的晋升手段……<br>
>--- 谁<br>
>--- 一品叫大天师，二品叫阴阳师[fn=58]<br>
>--- 小心术士！<br>
>--- 知道这个又有什么用？不就是个代号么<br>
>--- 超品愚者，一品诡秘失谐，二品奇迹师？<br>

[146] 许七安缓缓点头：“多谢提醒。”
>--- 该不会从二品到一品，需要重建一个王朝吧！<br>
>--- 盲猜一品天命、二品天机、三品愿望师<br>
>--- 名称呢？能力呢？咋滴！还对读者保密？<br>

[147] 结束谈话，许七安缓步靠近溪边的钟璃，她正在清洗自己的伤口，并用一块褐色的软膏不停的茶室臃肿充血的腿部。
>--- 许七安：我这也有条充血臃肿的腿，你一块擦了吧<br>
>--- 咱们去酒吧疗伤吧<br>
>--- 咱们去酒吧疗伤吧<br>
>--- 许七安：我这也有条充血臃肿的腿，你一块擦了吧<br>
>--- 在茶室要干点啥么[fn=50]<br>
>--- 新茶上市<br>
>--- 擦拭吧？<br>
>--- 不管写什么，都看成擦拭臃肿充血的xiong部<br>
>--- 抽插的插？<br>
>--- 插湿<br>
>--- 好多工具人……<br>
>--- 捉虫，搽拭<br>

[148] 直到腿部臃肿略有褪去，她取出两根准备好的木棍，撕下一截布条，打算给自己正骨。
>--- 准备好的木棍，太心疼了！<br>
>--- 什么都会，可怜的妹子<br>
>--- 太熟练了，心疼<br>
>--- 熟练的让人心疼<br>

[149] 许七安突然在她身后大吼一声。
>--- 哼哼，你要是腿夹了板，老衲还怎么有托臀的机会？<br>
>--- 许七安使用了削弱版的佛门狮子吼：喵呜～ 效果拔群
钟璃受到了惊吓，钟璃无法行动了。<br>
>--- 你哄辣么大声干嘛辣<br>
>--- 带恶人<br>
>--- 不就是为了托臀吗？有必要这么狠？<br>
>--- 配音笑死<br>
>--- 别以为他有啥坏心思，他只是想继续托臀儿。<br>
>--- 嘤！哼哼……呃啊啊啊啊啊！<br>
>--- 就™你叫钟璃啊<br>
>--- 大河向东流，天上的星星向北斗<br>
>--- 香味消失塞纳河边   啊~啊~<br>
>--- 汪了一声就写汪了一声，大吼一声给谁看呢<br>

[150] 钟璃吓的一哆嗦，一根木棍脱手，顺着溪水漂走。
>--- 这个过分了，受伤的骨骼不能及时的固定与治疗，很容易造成残疾和后遗症。。。<br>
>--- 只要不能正骨，就不能自己走路，就只能一直被许七安拿捏着小屁屁？<br>
>--- 这里居然没开车<br>

[151] 许七安插着腰，得意洋洋的看着。
>--- 跟人沾边的事你是一点都不干啊<br>
>--- 继续背着，计划通[fn=32]<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 正宫娘娘原来是这位……<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 你觉得很有趣？你是不知道什么不能开玩笑吧<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 给她找麻烦，好过麻烦找她，可控<br>
>--- 人渣<br>
>--- 女主正主定了<br>
>--- 蛤蛤蛤<br>
>--- 你是来拉屎的吧？<br>

[153] 钟璃有些生气，咬着牙碎碎念：“我下次不回去找你了。”
>--- 卖报的是故意的 他想写一个替代小母马的女人出来 大家别上当！<br>
>--- 钟璃是第一个跟许倩趟副本的女银呀，地位有点高<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 我觉得钟离要安排女主<br>
>--- 看见钟璃脑子里想到的就是宝儿姐<br>
>--- 永远滴神<br>
>--- awsl<br>
>--- 此处配音应该是四川方言版<br>
>--- 钟离股涨停<br>
>--- 钟璃是第一个跟许倩趟副本的女银呀，地位有点高<br>
>--- 满仓满仓<br>
>--- 卖报的是故意的 他想写一个替代小母马的女人出来 大家别上当！<br>

[154] “行了行了，破棍子有什么好可惜的。等回京城，给你换一条银棍。”
>--- 河神：你丢的是这根金棍，银棍还是铜棍呢<br>
>--- 把你直接给她不就完了吗 银！棍！<br>
>--- 什么样的淫棍？！<br>
>--- 沙雕休息大厅<br>
>--- 大致看了下，塌了几十层楼[fn=4]<br>
>--- 嘤嘤嘤？<br>
>--- 重！<br>
>--- 碳基棍<br>
>--- 淫棍<br>
>--- 把你直接给她不就完了吗 银！棍！<br>
>--- 什么棍？<br>
>--- 这应该是隔壁老太白说的话吧<br>

[155] 许七安拉着她起身，把倒霉的五师姐背好，扬声道：“道长，该回京城了。”
>--- 钟璃骑上了心爱的大公人<br>
>--- 淦，我怀疑你就是馋钟委屈的小臀儿<br>
>--- 就是为了背人  话说正骨是必要的啊<br>
>--- 五师姐到底长啥样？<br>
>--- 钟璃骑上了心爱的大公人<br>
>--- 腿不绑了？<br>
>--- 好家伙，原来在这等着呢<br>
>--- 淦，我怀疑你就是馋钟委屈的小臀儿<br>
>--- 五号给谁了，留给厚土帮了么<br>
>--- 艹，就是为了贴身，狗东西<br>
>--- 等一等，初代监正是男的还是女的[fn=43]<br>
>--- 钟璃是五师姐，这样算诸采薇是这一代监正的七弟子？不是说只有六个嘛<br>

[156] 俄顷，飞剑和纸鹤御风而去，窜入高空，消失不见。
>--- 来时五个，回去六个，坐不下吧<br>

[157] 背对着夕阳，许七安双手托着钟璃的翘臀儿，纵声高歌。
>--- 小母马失宠<br>
>--- 背人只能托着大腿，不信自己试～<br>
>--- 高歌...<br>
>--- 一看就没经验，你正面试试[fn=31]<br>
>--- 他不一定是背可能是抱<br>
>--- 正面盘在腰上就可以双手托臀了，不过钟离不是断了一条腿吗？<br>
>--- 背人只能托着大腿，不信自己试～<br>
>--- 所以你吓掉人家正骨棒的根本原因就是馋人家身子？<br>
>--- 翘臀 划重点<br>
>--- 本书名《大奉打更人》，又名《大奉开车人》《大奉飙车人》《大奉之开往教司坊》……<br>
>--- 阻碍钟璃正骨就是为了托臀?(话说是钟璃还是钟离还是钟缡)<br>
>--- 傻叉<br>

[159] 遥遥的，传来高歌声：“正道的光，照在了大腚上.........”
>--- di-ding，看来是作者输入法的问题<br>
>--- 没吃饭吗弟弟. jpg<br>
>--- 气死这歌的作者了[fn=4]<br>
>--- 原文是什么来着<br>
>--- 够狂野够粗暴！不过我喜欢！<br>
>--- 我TM无言以对<br>
>--- 简直不能直视，哈哈<br>
>--- 征道的光，照在了大腚上<br>
>--- 种豆得瓜，种在了大腚上。。。<br>
>--- 骚气袭人！<br>
>--- 重唱，不够豪迈[fn=4][fn=4]<br>
>--- 。。。这首歌是真的被玩坏了，不太喜欢听[fn=50]<br>

[163] 回头一看，发现钱友没有跟上，而是停在城门处的告示墙边，呆呆的看着上面的官府告示。
>--- 被动装13<br>

[164] “钱友，钱友........你他娘的发什么愣，墙上有女人不成，让你这般挪不动脚步。”病夫帮主恼火的大吼。
>--- 有男人<br>

[166] 病夫帮主怒气冲冲的过去，骂道：“墙上要是没有女人，老子就把你剥光了糊在墙上。”
>--- 你咋了？被被踩住尾巴了？<br>
>--- 墙上没有女人，只有许倩，但是钱友没有被剥光糊在墙上，所以，许倩等于女人?<br>

[170] 其他成员见状，跟着走过来，心说这墙上也绝色美女啊，这两人是怎么回事。
>--- 也没有<br>
>--- 捉虫，有<br>
>--- 虫<br>
>--- 也没绝色美女啊<br>
>--- 也：有<br>

[171] 定睛一看，原来墙上贴着一张官府告示：
>--- 这个帮会文化水平很高啊，居然都识字，不亏是盗墓贼，精通语文数学历史<br>

[172] 辛丑年，三月十八日，佛门使团抵京，欲与司天监斗法，打更人衙门银锣许七安出战，破法阵、斩金身、辩佛法.........力挫佛门，扬大奉国威。
>--- 前排提醒，看到这里就可以看下一章了
后面文字反而落了俗套，降低观感<br>
>--- 微博头条<br>
>--- 这要是让二号看到了不得提刀杀了许七安<br>
>--- 无形装B<br>
>--- 卧槽，盗墓的居然都识字！<br>
>--- 鞭<br>
>--- 用辨也没问题的<br>
>--- 辩，不是辨<br>
>--- 捉虫，辩<br>

[173] 钱友结结巴巴的说道：“我，我记得恩公的名字，是叫许七安？！”
>--- 叮，人前显圣+999<br>
>--- 不，是绝色美女许倩。<br>
>--- 人前显圣[fn=4]<br>

[174] “咕噜！”一位后土帮成员喉结滚动。
>--- 茶道赛高直呼内行<br>

[177] 代表司天监斗法，力挫佛门.........公羊宿瞳孔剧烈收缩，他有察觉那位姓许的年轻人身份不一般。
>--- 初代监正<br>

[179] 病夫帮主喃喃道：“我错了，错了.......
>--- 错过一炮而红<br>
>--- 祥二嫂警告<br>
>--- 额错咧，我从一开始就不应该嫁过来，如果我不嫁过来我的夫君也不会死，如果我的夫君不死我也不会沦落到这么一个伤心的地方，如果我不沦落到这么伤心的地方也不会…………<br>
>--- 他错什么<br>
>--- 武夫终于站起来了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 武夫不当人子，啊不是，武夫牛逼！<br>
>--- 我傻，我真傻<br>
>--- 额错了，额真的错了，额当初就不应该，，<br>
>--- 祥林帮 帮主<br>

[180] “我竟天真的以为他是地位最低的武夫，原来，原来他才是真正的大人物。破法阵，斩金身，辨佛法........真乃神人也。”
>--- b迟但到<br>
>--- 鞭佛法……真奶神人也。<br>
>--- 再不进去，城门就关了<br>
>--- 骑士比法师牛逼！<br>
>--- 然后城门关了没进去<br>
>--- 你才是真正的大人物，杰克<br>
>--- 13会迟到，到一定不会缺席[fn=46]<br>
>--- 挽尊大法[fn=4]<br>
>--- 这B给他装的！<br>
>--- 首尾呼应，5级反转，果然好文章[fn=31]<br>
>--- 可恶，又被他装到了[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 无形装逼最为致命<br>

[181] ..............
>--- 这贼子，第一张12点都更新了，第二张非得拖到半夜，还说想早点呢<br>
>--- 历时两星期，赶上了大部队，幸不辱命<br>
>--- 我就想问问，钟离妹子啥时候扎头发。<br>
>--- 我就知道，作者不把这个逼装圆了，都睡不着觉<br>
>--- 没有小母马，那也要投票<br>
>--- 婊婊快要赶超长公主了，加油啊
婊婊天下第一<br>
>--- 👀<br>
>--- 少了沙雕书评，无趣呀<br>

[182] PS：今天应该是更新时间最早的，每次看到大家说：重新定义五点钟。
>--- 重新定义5:00是因为你每天都说12点前…<br>
>--- 你先定义了两点，又定义了五点！<br>
>--- 还行 没有重新定义“今天”<br>
>--- 呵呵，重新定义五点钟<br>
>--- 重新定义12点<br>
>--- 别解释，天天和蚊子一样让我们修仙<br>
>--- 所有人都肠湿过，但只有你成攻了<br>
>--- 五点零七<br>
>--- 所以什么五点<br>
>--- 现在四点半<br>
>--- 球一个V群群号<br>
>--- 钟是计量单位，比如一个钟。。。。。<br>

[183] 我就很羞愧。
>--- 我信了<br>
>--- 没错，现在你应该羞愧[fn=31]<br>
>--- 贾玲：我很惭愧，我比师姐少一个1<br>
>--- 造孽呦<br>
>--- 你的羞愧只是说说而已<br>
>--- 成功换取同情
卖报的辛苦了<br>
>--- 我很惭愧，我少个1<br>
>--- 呵呵你一脸<br>
>--- 正道的光，照在这大腚上…<br>
>--- 没有双修，差评<br>

[184] 但是今天，我要掐着腰说：请大家重新定义五点钟。
>--- 根据地理当中的时区推测，设卖鲍的在咱们国也就是东八区，按照地理上的表来推测，这个时候东经165度是大约五点，然后我查了一下，果然，在俄罗斯的阿纳德尔，现在是下午五点。所以我在阿纳德尔，你就没有早更<br>
>--- 脸都不要了！(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 不会真的有人相信他的话吧？不会吧？不会吧！<br>
>--- 已经凌晨一点多了，然后呢，下一章在哪里<br>
>--- 不，我们要重新定义11点。<br>
>--- 气的我又给小母马比一个心了<br>
>--- 说好的5点呢？ 北京时间20:20<br>
>--- 所以你们今天给小母马比心了吗<br>
>--- 是的，太阳都打西边出来了，时间可不就重新定义了<br>
>--- 六点四十四刘<br>
>--- 所以今天要加更嗎？耶耶<br>

[185] 这章又长又硬，大家别忘投月票哦。还有正版订阅，当然也别忘记纠错别字，爱你们哟~
>--- 硬不硬不知道，但你说长，可能就有些没见过世面了，你觉着8＝＝＝D就算长了，其实书友们人均8＝＝＝＝＝D～…<br>
>--- 艹，剛從覚老師那過來、我以爲又長又硬是形容  屎⋯<br>
>--- 又粗又黑<br>
>--- 一时之勇不足道，要持久！一天七次（更）小郎君才是你努力的方向<br>
>--- 卖鲍的不经夸呀<br>
>--- 后继无力啊，终究还是错付了<br>
>--- 内容还行，但作者这尿性不行<br>
>--- 终究是错付了<br>
>--- 还是万族猛，每天3大章 ，有时候还加更……<br>
>--- ……<br>
>--- 第二章呢？<br>
