
[-1] 第八十三章 情报换丹药
>--- 情丹换报药？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 签到<br>
>--- 打卡<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 看成了偷情换丹药。。<br>
>--- 早早早<br>
>--- 初看“情丹”<br>
>--- [fn=6]<br>

[1] 夜，星月黯淡，浓雾笼罩。
>--- 星月暗淡，浓雾弥漫<br>
>--- 老鹰捉小鸡不会让星月黯淡。<br>
>--- 整的像古龙小说呢<br>
>--- 此景写的很应时<br>
>--- 你这可真准时，不管第一更是几点，第二更准得拖到这个点<br>

[2] 许七安背着钟璃，在高空俯瞰京城，这座天下第一大城静静的蛰伏在黑暗中。
>--- [fn=32]<br>
>--- 手从上一章就没停过 揉了一章<br>
>--- 还背着？<br>
>--- 太亲密了 太亲密了<br>
>--- 直接带zl开个宾馆吧<br>
>--- 静静地看夜景，轻轻地托臀部，别打扰我<br>

[3] 城墙的马道上每隔二十步设立一个高架火堆，用来照明。再加上皇宫、皇城、内城等地的烛火，竟颇为璀璨。
>--- 费材<br>
>--- LED灯<br>

[4] “真漂亮。”趴在他背上的钟璃喃喃道。
>--- 你也是<br>
>--- 针不绰，晚上的皇宫针不绰<br>
>--- 真不错！<br>
>--- 第一眼看成他趴在钟璃背上<br>
>--- 不，照在大腚上的正道之光更漂亮<br>
>--- 真舒服，嘿嘿嘿<br>
>--- 我有个想法........<br>
>--- 五花肉！！！<br>
>--- 总会把钟璃的样子代入成三玖的样子，可爱🙈<br>

[6] “看不到这么漂亮，而且，老师夜里要观天象，这个时间一般不允许我们上八卦台，采薇除外。”钟璃遗憾道。
>--- 有道理，没人说初代监正是男的吧？<br>
>--- 哦吼吼<br>
>--- 限免时间快到了，各位再见<br>
>--- 可怜我这个小书虫没钱看正版<br>
>--- 还有十八分钟就要和大家说再见了<br>
>--- 采薇是不是上代监正的转世，上代监和现在监正是不是合起来下一盘棋，为了成为超品。<br>
>--- 采薇才是亲闺女！<br>
>--- 采薇在监正那相当于婊婊的角色<br>

[7] “为什么采薇可以？”许七安诧异。
>--- 不会她是初代监正吧<br>

[8] “也许是因为她最小最笨，所以老师格外偏爱。”钟璃猜测道。
>--- 养个傻傻的好看的外壳，一般是为了师娘复苏后夺壳<br>
>--- 你是最乖最可爱的，这也不行？<br>
>--- 总觉得这里是伏笔，但自己没啥本事，就不猜了<br>
>--- 我怀疑采薇是初代见证<br>
>--- 不像我 我只会心疼geigei<br>
>--- 就像元景帝和临安一样<br>
>--- 有没可能采薇体内有初代监正沉睡的残魂呢？不太相信一个体系的最高者大奉国的最强会是背叛师尊的小人，这样的小人能维系一个体系不倒术士地位不倒我觉得不太可能。也许五百年前初代观测到了篡位不可逆转，于是作出与现如今许七安同样的想法——鸡蛋不能放在同一个篮子里，初代二代一生一死的选择。<br>
>--- 和元景帝一样！<br>
>--- 最小 对A<br>
>--- 因为她不是真正的弟子吧。<br>
>--- 突然怀疑初代监证是个女的她应该是自觉突破一品无望来了一处偷梁换柱<br>
>--- 爱了爱了(⑉°з°)-♡<br>

[9] ........你在说采薇的坏话？没想到你是这样的钟璃。额，但以这位倒霉五师姐的性格，说的应该是实话..........看来采薇脑瓜不太聪明是司天监公认的。
>--- 钟离昧<br>
>--- 你看你家的小妹妹不就可以知道了吗<br>
>--- 在我面前不准说我老婆坏话<br>

[10] 心里想着，许七安转移话题，低声道：“我梦里看过一个城市，每逢夜里，便有一盏盏灯在街边点亮，迤逦盘绕在城市的每一个角落。
>--- 为啥我想到了迪迦里面的那个怪兽....<br>
>--- 因为要加班。。。<br>
>--- 每盏灯上面还挂着个杰克马🐴<br>
>--- 回不去了[fn=12]<br>
>--- 时间久了会觉得穿越前是梦境，穿越后是现实。<br>
>--- 这个城市叫故乡<br>
>--- 州城或者京城，城市是现代叫法吧？<br>
>--- 流着泪的你的脸，倒映整个城市的灯火，其中孤独的一盏是我<br>
>--- 那个城市是不是叫璃月<br>
>--- 欢迎来到不夜城～<br>
>--- 想家了啊...<br>

[11] “我梦里看过一个城市，遍布着观星楼这样的高耸建筑，散发着颜色各异的光芒。
>--- 魔都警告，一位旗袍美女，用折扇轻掩下颚，如烟般拂过深街暗巷，几个身穿白色旗袍，兜帽蒙面的少女环绕着祂，手里提着用红宝石装饰的宫灯。<br>
>--- 改散文诗了？<br>
>--- 因为人多地少，楼高才能卖的多<br>
>--- 说的都是真话<br>
>--- I have a dream.......<br>
>--- 但观星楼这样的建筑却是难以见到星星。<br>
>--- 魔都警告，一位旗袍美女，用折扇轻掩下颚，如烟般拂过深街暗巷，几个身穿白色旗袍，兜帽蒙面的少女环绕着祂，手里提着用红宝石装饰的宫灯。<br>
>--- 航空障碍灯发出的光芒<br>
>--- 克苏鲁警告<br>
>--- 我有一个梦想……<br>
>--- 捉虫:此处不该有前引号！<br>

[12] “我梦里看过一个城市，会发光的马车在街上穿梭，整座城市璀璨又炫目，烛光彻夜不息，直到天明。”
>--- 我倒是觉得这个排比句非常棒！非常的赞！<br>
>--- “我梦里看到过一个城市，遍布着观星楼这样高耸的建筑，散发着颜色各异的光芒。”
   
    “每逢夜里便有一盏盏灯在街边点亮，迤逦盘绕在城市的每一个角落，会发光的马车在街上穿梭，整座城市璀璨又炫目，烛光彻夜不熄，直到天明。”

  这样用平常说话的语气说出来也不会感觉那么奇怪了吧<br>
>--- 钟离：我有一个梦想～<br>
>--- 可惜啊，梦里这个城市没有星空和星河，因为，光污染严重<br>
>--- 因为社畜没资格么正点下班<br>
>--- 字数又没了<br>
>--- 天上的街市 第一时间想到了这个<br>
>--- 你他喵的咋还还整上散文诗了。。<br>
>--- 加班到天明<br>
>--- 我就觉着海鲜商人在水字数<br>
>--- 而然城市里的人们，大部分脸上都没有笑容，心里充满了悲伤和愤恨。小部分人洋洋得意，说着你们要给我们996，007之类谁也听不懂的暗语。<br>
>--- 花灯节璃月好看吧，原来你也玩原神<br>

[13] 钟璃听的有些痴了，喃喃道：“那一定是仙境。”
>--- 这是一个996福报的仙境[fn=49]<br>
>--- 那里不是仙境，是最真实的地狱，欲望肆意奔流，人群如潮，却宛如丧尸，形如木搞，“顶层的人”肆意吸取和压榨这自己的同类，那里是一个巨大的猎场，时间的年轮推着一批又一批的人不得不投入其中，那些纯真的，善良的，色彩斑斓的，闪闪发光的最终都变成了奴隶，都变得灰暗与深沉，都变成了自己曾经最讨厌的模样[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 不，那是北京二环路<br>
>--- 这是地狱<br>
>--- 那是人间<br>
>--- 故乡<br>
>--- 是仙境没错。在这里，只要努力，想得到的一般都会得到，（车房婚姻孩子）虽说累点，但只要努力，终归会有。<br>
>--- 在古代皇帝杀个人，大家都觉得正常，在如今，再大的官杀个乞丐也要接受法律制裁。在古代，日出作日落息，日日年年为生存奔波。如今8小时工作，稳定休息日。不愁温饱。如今不就是仙境吗。这是无数先辈为我们创造的仙境。对比古代，我们几乎做到人人如龙！<br>
>--- 哈哈，我看完就觉得肯定有人会说996福报，哈哈<br>
>--- 你又怎知这不是仙境？<br>
>--- 这里是九幽福报之地<br>
>--- 它是寂，是冷，是弥散人间的数九寒冬<br>

[14] 许七安没有回答，笑了笑，笑容里有着眷恋和怅然。
>--- 想家了？
想家了。<br>
>--- 还是想家了啊<br>
>--- 主要是想几块硬盘了<br>
>--- 归乡组<br>
>--- 回到那个世界 可没有这么美的姑娘理你<br>
>--- 切  七八个老婆不要了？<br>
>--- 想手机了<br>
>--- 回不去了<br>
>--- 发动工业革命<br>
>--- 快想想家乡可没有浮香，只能靠装逼[fn=31]<br>
>--- 许应该是忘不了自己那120G<br>
>--- 那是我的故乡，一个我再也回不去的远方<br>

[15] 飞剑和纸鹤没有立刻降落，而是在外城空中盘旋了片刻，这类似于敲门，给司天监的术士或京中高手反应的机会。
>--- 会不会有人误以为他在装逼，一炮轰下来<br>
>--- 航空识别区<br>
>--- 计大先生来了<br>

[16] 让他们知道来者不是敌人，而是自己人。
>--- 是我 许倩<br>

[17] 倘若乍乍呼呼的降落，不打招呼，那么京城高手很可能会应激出手。
>--- 防空导弹排射<br>

[18] 飞剑和纸鹤在距离城门口不远的僻静小巷降落，众人拱手告别，昏迷中的丽娜被金莲道长带走了，暂时由他来看护，毕竟金莲是天地会的扛把子。
>--- 《道士与昏迷的检察官》<br>
>--- 天地会铁血少年团恭迎总舵主！<br>
>--- 金莲道长是幼儿园院长吗？<br>
>--- 潘道长？<br>
>--- 陈近南:。。。<br>
>--- [fn=31]扛把子是一只喵<br>
>--- 大哥先来！<br>
>--- 陈金莲<br>
>--- 猫主子……<br>
>--- 扛把子好！<br>
>--- 你说金莲道长我还没觉得有啥问题，你说金莲，立马就不能直视了[fn=34]<br>
>--- 道长姓潘。<br>

[19] 这个责任理当由他来担。
>--- 我觉得这是猫这种生物所应当承受的<br>

[20] 许七安背着钟璃走向城门口的守卫。
>--- [fn=49]<br>

[21] 那里栓着一条身形矫健，曲线曼妙的骏马。
>--- 曲线曼妙？？？  这不是形容女子的吗？卖报的这个暗示给小木马笔芯呐[fn=36][fn=36]<br>
>--- 划重点:曲线曼妙<br>
>--- 人中吕布~马中貂蝉？<br>
>--- 诶嘿<br>
>--- 这个？<br>
>--- 你错了，是俊马～[fn=4]<br>
>--- 来不及多说了，快，上马！<br>
>--- 是不是它（她）<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 人气女主，卖鲍的也得多用点笔墨了。<br>
>--- 老夫戎马一生，未曾骑过如此良驹，实乃人生遗憾。<br>
>--- 害……自从大家疯狂点赞小母马后，现在写到小母马，画风也开始变了😂<br>

[22] 昨夜与金莲道长等人一起出城，他把小母马也带上了，途中转交给巡逻的御刀卫，让他们帮忙寄放在城门口，由守城的士卒看管。
>--- 此处应有本。<br>

[23] “小母马，你的针男人回来了。”
>--- 许七安和小母🐴针缝相对<br>
>--- 我已经在某些网站上看到小母马的同人了，丧心病狂🐶<br>
>--- 啊这<br>
>--- 你真的人才<br>
>--- 众所周知，牙签属木针属金，牙签没有针硬<br>
>--- 哪天这小母马修炼成人形那就好玩了<br>
>--- 牙签≠针<br>
>--- .....<br>
>--- 大海捞针…<br>
>--- 唉，没办法，地位提升了，作者也得哄着点<br>
>--- 吴签<br>
>--- 针鸣天子<br>

[24] 许七安摸了摸小母马的脖颈，解开缰绳，与钟璃骑马返回内城。
>--- 马震锺璃<br>
>--- 在马上也可以的，看过范爷电视都知道<br>
>--- 我看成了骑着钟离回去了！我是不是有点变态了<br>
>--- 钟璃坐前面还是后面<br>

[25] 从外城门到内城许府，走路得走到半夜，还是骑马比较快，许七安庆幸自己有先见之明。
>--- 车停在机场，回来时直接开回家<br>
>--- 小母马斗气化翼比斗帝都快<br>
>--- 车速确实是快<br>
>--- 这城可真大<br>

[26] 使用自己银锣的特权打开内城的城门，返回许府已经是深夜，钟璃简单的洗漱了一下，用许七安给的木棍给自己正骨。
>--- 说好的银棍呢？你这个说话不算的淫棍！<br>
>--- 说好的银棍呢<br>
>--- 银棍被404了<br>
>--- 自己正骨不怕更重了吗<br>
>--- 说好的银棍呢？你这个说话不算的淫棍！<br>
>--- 说好的银棍呢<br>
>--- 是不是多打了个“给”字<br>
>--- 二批<br>
>--- 我要，这铁棒有何用？<br>
>--- 此处该有热(se)评(qing)<br>
>--- 说好的银棍呢？！不当人子！<br>
>--- 不是说有淫棍的吗？(❁´◡`❁)*✲ﾟ*<br>

[27] “很抱歉，都是我的错，你本来可以不受这个苦。”许七安愧疚道。
>--- 苦于被揩油久已<br>
>--- 有点没理解为什么前面没让妹子拿木头正骨<br>

[29] 钟璃低着头，揉着腿，小声说：“我要借你气运规避厄运，自然也得给予回馈，用你的话说，这是等价交换，炼金术不变的法则。”
>--- 爱德华在火车站那对温莉的表白：我的人生给你一半，你也给我一半吧。<br>
>--- 一即是全，全即是一<br>
>--- 阿...妮...桑<br>
>--- 欧……尼……酱<br>
>--- 大……哥…哥……<br>
>--- 爱德华在火车站那对温莉的表白：我的人生给你一半，你也给我一半吧。<br>
>--- 一即是全，全即是一<br>
>--- 太乙针人<br>
>--- 老中医了<br>
>--- 喝前摇五秒<br>
>--- 你又忘了她会望气术？<br>
>--- 大……大哥哥<br>

[30] “钟师姐通情达理，真是太让人感动了........嗯，钟师姐困吗？”
>--- 不困？那工具人上线了<br>
>--- 想睡觉嘛？<br>
>--- 你想干嘛<br>
>--- 有困一起睡觉？<br>
>--- 有时间睡一觉<br>
>--- 如果不困，那就运动一下再睡？<br>

[32] 啪！许七安把一本空白的册子放在她面前，道：“不困的话就帮我码字吧，我把师姐你从襄城背回京城，很累的。等价交换，炼金术不变的原则。”
>--- 钟璃：我是个似鸽人肉打印姬，莫得钱也莫得感情<br>
>--- ？？？能不能来点阳间的话<br>
>--- 双赢（一件事赢两次）是吧<br>
>--- 人言否<br>
>--- 嘴还闲着，可以一边写一边吞吐<br>
>--- 拉屎算不算炼金术<br>
>--- 万恶的资本家，脚伤了，手也不给放假<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 虐待伤患啊，虐待弱势群体啊<br>
>--- 无血无泪资本家嘴脸<br>
>--- 是不是人<br>
>--- ？？？？能不能说两句人话？<br>

[33] 钟璃懵了。
>--- 想不到吧，猪脚才是你最大的劫难<br>
>--- 钟:我脾气好不代表我是个傻子<br>
>--- 这是人干的事<br>
>--- 想不到吧，猪脚才是你最大的劫难<br>
>--- 越看越觉得师姐像宝姐<br>
>--- 不是我就客气一下<br>
>--- 这也是一劫么<br>
>--- 钟:我脾气好不代表我是个傻子<br>
>--- 钟璃:你和倒霉皆是劫🐶<br>
>--- 钟璃：难道我不是被你请去救人的吗？<br>
>--- 钟璃：许七安不是消劫的，他也是劫，哇˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚<br>
>--- 嘿嘿<br>

[34] 许七安一边倒水研磨，一边催促道：“快点，我答应过公主，要给她送话本。我都已经鸽了她一天。”
>--- 钟璃:合着我就一工具人呗！气抖冷，我们工具人什么时候才能不工具啊！！有些捉虫师还在笑，反正我是笑不出来，我眼泪在肚子里。<br>
>--- 卖鲍的：你在内涵自己吗？<br>
>--- 转头你发现这位比公主还美不知作何感想<br>
>--- 太残忍<br>
>--- 渣男！！！<br>
>--- 玄幻小说的武夫应该都能写一手漂亮的字啊，书法就是力道控制<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 一人口鸟，原谅我被带歪了[fn=12]<br>
>--- 禽兽！<br>
>--- 呸，渣男<br>
>--- 卖鲍的：你在内涵自己吗？<br>
>--- 许:快点你这个打字机<br>

[35] “哦.......”
>--- 他妈的，真的是看我zl软弱好欺负吗，你要站起来啊，不然以后过门了你不被他欺负死，以后其它几个女人说不定还会联合欺负你，甄嬛传，这些快看起来啊<br>
>--- 气抖冷，我们工具人什么时候才能站起来<br>
>--- 天动万象！！！<br>
>--- 气死我了！欺负我们家钟璃<br>
>--- 彳亍<br>
>--- 好<br>
>--- 否<br>
>--- 可<br>
>--- 否<br>
>--- 好<br>
>--- 气抖冷，我们工具人什么时候才能站起来<br>
>--- 口我<br>

[36] 钟璃弱弱的应一声，一撅一拐的走到桌边坐下，挺直腰杆，握住许七安递来的毛笔。
>--- 为什么，为什么利用我竟为了讨好另一个女人？是我的身份不够尊贵吗？还是我钟璃不够大？😤<br>
>--- 腿还是断的，姓许的牲畜<br>
>--- 你确定，握住的是许七安的毛笔，而不是别的？？<br>
>--- 不当人子许七安[fn=26]<br>
>--- 别人是一瘸一拐，你为什么是一撅一拐？这么丰满的嘛？<br>
>--- 坐下……挺直腰杆……握住毛笔……<br>
>--- 握住？<br>
>--- 好惨一工具人哈哈哈哈太可怜了<br>
>--- 过分了过分了过分了[fn=44]<br>
>--- 不当人子！<br>
>--- 一晚上写几十万字，作者的梦想吧<br>
>--- 她不应该出现在这本书里<br>

[37] ..............
>--- 你不要省这几万大字呀，我是付不起这几万字的读者吗？<br>

[38] 次日，许七安穿戴整齐，绑上铜锣，挂好佩刀，送钟璃回娘家。
>--- 你们都在纠结银锣戴铜锣的问题，难道重点不是回娘家吗？<br>
>--- 法器都是桐的，银锣就是镀层银我记得。<br>
>--- 不应该是淫锣吗？<br>
>--- 降级了<br>
>--- 回娘家？<br>
>--- 又降职了！<br>
>--- 呵连金锣都戴的铜锣<br>
>--- 这<br>
>--- 。<br>
>--- 铜锣？<br>
>--- 神了，娘家<br>
>--- 你们都在纠结银锣戴铜锣的问题，难道重点不是回娘家吗？<br>

[39] 目送钟璃进了观星楼，许七安忽然听见身后传来亢长的吟诵声：
>--- 也不是冗長，整個就是很奇怪🤔<br>
>--- 冗长<br>

[40] “海到尽头天作岸，术道绝顶我为峰。”
>--- 道路尽头谁为峰，一见逼王道成空<br>
>--- 逼王见逼王！谁逼更张狂？？<br>
>--- 又四李！<br>
>--- 其人之道！<br>
>--- 海到尽头天作岸，术道绝顶我为峰。
手握日月摘星辰，天下无我这般人<br>
>--- hhh<br>
>--- 杨白嫖这是<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 海什么？什么天？？？海天黄豆酱？<br>
>--- 这不是许七安说的吗？武道改术道[fn=34]<br>
>--- 这么大回音 应该是在厕所录的<br>
>--- 海到尽头天做什么？没听清<br>

[41] 杨师兄换口头禅了？不是，你在观星楼底下说这样的话，有考虑过监正的感受么？许七安扬起热情的笑容，回身说道：
>--- 监正:打死你哥跪孙<br>
>--- 所以是在楼下说，而不是到楼上去说<br>
>--- 放弃治疗。。。<br>
>--- 我已经习惯了。他说的太多了。<br>
>--- 把热情改为洋溢，更有感觉<br>
>--- 监正已经放弃了<br>

[44] 许七安有种脊背一凛的感觉，眯了眯眼，瞳光锐利的盯着杨千幻的背影。
>--- 锐利的眼需要一把锐利的剑<br>

[46] 惊疑不定之际，只见杨千幻负手而立，说道：“我只是帮老师传话。告诉我你的想法，我去回复。”
>--- 说话大喘气<br>
>--- 不愧是B王，让人猝不及防<br>
>--- 贱<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，够贱的[fn=4]<br>

[47] 我的想法就是揍你丫一顿！！
>--- 你确定你打的过么？<br>

[49] “不出意料，也许我昨晚回京时，监正就在八卦台看出我的异常，不用怀疑，一个登高望远的一品术士，不可能直到现在才发觉。
>--- 八卦<br>

[50] “监正让杨师兄给我带话，也就是说，他为我屏蔽的天机已经失效？是昨日收了气运冲击的缘故？
>--- 受了<br>

[51] “那我肯定拒绝啊，度厄罗汉回西域去了，我还有什么理由去承受404大法？这段时间我每去一次勾栏，心里都在滴血。不能白嫖的人生毫无意义。”
>--- 懂了 ，这就去看盗版<br>
>--- 快去找洛玉衡！！！！！！大气运+大梁王朝气运，洛玉衡肯定很馋你身子的！！！！<br>
>--- 我已经白嫖起点20多块了。<br>
>--- 暗示我白嫖？[fn=48]<br>
>--- 白嫖一直爽，一直白嫖一直爽[fn=21]<br>
>--- 作者是在暗示我们，可以白嫖！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 懂了 ，这就去看盗版<br>
>--- 快去找洛玉衡！！！！！！大气运+大梁王朝气运，洛玉衡肯定很馋你身子的！！！！<br>
>--- 我还以为都说出来了呢，原来是内心独白（一般不是单引号吗？）<br>
>--- 难道你给钱了？？？？？？？<br>
>--- 再这样诱惑下去我就只好白嫖了<br>

[52] 想到这里，许七安给出自己的答复：“不用了，替我谢过监正。”
>--- 去找人宗你就出不来了，腰都给你yao断了。<br>

[53] 一夹小母马，哒哒哒的跑开。
>--- 湿哒哒的跑开<br>
>--- 不应该是小母马一夹？<br>
>--- 难倒不应该是啪啪啪吗<br>
>--- 什么叫夹子哥夹死我啊！（战术后仰）<br>
>--- 小夫我要夹了<br>
>--- 小母马：夹死我！<br>
>--- 夹小母马她那曼妙的腰？<br>

[54] 赶往衙门的路上，沐浴着清晨朝阳的许七安，突然看见前方一辆马车失控，拉车的马匹似乎受到了刺激，狂性大发，横冲直撞。
>--- 那匹马🐴肯定是贪图小母马的美貌<br>
>--- 马匹究竟为何失控，是道德的沦丧，还是人性的扭曲？<br>

[56] 马车失控的冲撞路边的一位稚童，他正蹲在路边玩耍，母亲在旁边的摊子挑廉价首饰。
>--- 捉虫，冲向<br>

[57] 异变突发，谁都没能反应过来，年轻的母亲听见路人的惊呼，一扭头，看见一辆马车直冲儿子而去。
>--- 卖报的没有开车，他只是个修路的，其他人都是自驾上路<br>
>--- 我感觉是夺取他人运气更强了……<br>
>--- 年轻的母亲.....我没救了......<br>

[59] 就在这时，一位穿打更人差服的年轻人，鬼魅般的闪现，探出手按在马匹的额头。
>--- 很漫威的感觉<br>
>--- 酷毙了<br>
>--- 气运恢复了，上个街都能遇到装13的机会<br>
>--- 摸头杀<br>
>--- 总感觉…鬼魅这个词用在许白嫖身上好不正经啊！<br>
>--- DF二连<br>

[60] “律律........”
>--- 我还以为是姜金锣小名<br>
>--- 红鲤鱼与绿鲤鱼与驴的律<br>
>--- 其实应该是鱼律混合音~最后再打个鼾嘿嘿<br>

[61] 马匹嘶吼着，前蹄跪倒，而那位打更人差服的年轻人，纹丝不动。
>--- 这活儿一般是超人干的<br>
>--- 这马废了。。。<br>
>--- 马：参见龙主！<br>
>--- 杀逸马于道<br>
>--- 马表示，给大佬跪安<br>
>--- 霸王色？<br>
>--- 无形装装<br>
>--- 有没有大佬剖析一下卖鲍的这次毁没毁“纹丝不动”这个成语啊[fn=39]<br>

[63] 年轻的母亲抱住儿子，喜极而泣，不停的躬身致谢。
>--- 救命之恩，无以为报，只能与身相许？<br>
>--- 《年轻的母亲》<br>
>--- 这个相同场景居然反复出现，好诡异。<br>
>--- 你说的那个母亲，她年轻么？<br>
>--- 这位年轻的母亲漂亮吗？<br>

[65] “这不是许大人吗？这不是咱们大奉的英雄吗。”
>--- 是飞机？是超人？不！是许欠！<br>
>--- 银渣侠，守护京城每一天。<br>
>--- 请叫我教坊侠<br>
>--- 大奉好英雄，人民好儿子，拳上能站人，臂上能走马<br>
>--- 是他，是他，就是他。我们的英雄小银棍<br>

[67] 闻言，又有围观过斗法的路人百姓认出了许七安，高呼道：“没错，是许大人，是许大人。”
>--- 上一次看到安排疯马自己去救人还得追溯到候补圣女……<br>
>--- 许:我安排的这匹疯马效果还不错<br>
>--- 能跟您一起画个像吗！就一个时辰！<br>

[68] 这下子，没看过斗法的百姓，也知道这位出手救人的俊俏银锣，便是斗法中出尽风头，打压佛门嚣张气焰的英雄。
>--- ？？？<br>
>--- “斗法”是谁？他为什么要中出“尽风头”？<br>

[69] 原来我已经这么受欢迎了吗，这么受京城百姓爱戴了.........许七安唏嘘着，拱手示意，骑上小母马离开。
>--- 主要是穿罗裙的秃头就你一个<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 呀嘞呀嘞哒贼<br>

[70] 身后，高呼“许大人”的声音遥遥传来，经久不息。
>--- 成为爱豆了 哈哈哈<br>
>--- 得民心者，得。。。。<br>
>--- 这也是众生之力吧<br>
>--- 我总感觉这“认可”对许倩也会有影响<br>
>--- 噗卖报的写这段不得把自己写笑了hhh<br>

[71] “这就有点爽了，有句话怎么说来着，装逼本天成，妙手偶得之.........”许七安心说。
>--- 你都有那么多花魁了，还需要装装？<br>
>--- 一看到这句话 就知道是熟悉的卖报的风格<br>
>--- 大奉版 白小纯<br>
>--- 说实话这种装B可比，前一章末尾那种爽多了。<br>
>--- 此处 手应改为棍。<br>
>--- 那叫文章本天成妙手偶得之，你妹啊<br>
>--- 妙手装逼，多水了六个字加一个标点符号！<br>
>--- 气运开始聚集人心了，主角不会走的黄袍加身路线吧<br>
>--- 文章本天成，妙手偶得之。<br>
>--- 以手装装？？<br>
>--- 显圣本天成，妙手偶得之<br>
>--- 散装装少来，不尽兴。<br>

[72] 但接下来，他又遇到了一起稚童走丢事件，为防止遇到人贩，他在原地等待孩童家人找来，收获了满满的感谢和路人的称赞。
>--- 我丢，事件频发，这是换成真-主角光环了？？？？<br>
>--- 气运改了，不能捡钱了吗？亏大了<br>
>--- 不得以，回头找监正屏蔽去了<br>
>--- 卧槽，强行捧气运<br>
>--- 吸了帝王气运开始聚集民心吗？前文说他本身那份是被炼化的，这份可没炼化。<br>
>--- 众生之力？<br>
>--- 财运变成逼运了吗？频繁的装逼起来了<br>
>--- 钟璃走开，压制的气运爆发？<br>
>--- 监正笑而不语<br>
>--- 氣暈也意味著責任<br>
>--- 把你能的<br>
>--- 好人卡<br>

[73] 一起老奶奶过马路摔倒，无人搀扶事件。许七安作为五好青年，遇到这样的事情自然责无旁贷，收获了老奶奶的感谢和路人的称赞。
>--- 他来了他来了，又一个事逼走来了<br>
>--- 我怎么会看成责无房贷？<br>
>--- 没有一定的气运都不敢去扶老奶奶<br>
>--- 气运太多了？<br>
>--- 唉，许银锣就这么破产了<br>
>--- 李复站住<br>
>--- 日常任务<br>
>--- 气运太强了，需要封印一部分<br>
>--- 这种扶老奶奶过马路的段子也要拿出来水[fn=12]<br>
>--- 没敲你几百两银子？[fn=14]<br>
>--- 我怀疑你在水字数<br>
>--- 道德宗<br>

[74] 而后，许七安意识到了不对劲：“为什么我走到哪里，逼就装到哪里，这不科学啊。扶老奶奶过完马路，是不是还要帮秋家小姐捶李复？”
>--- 别去，80g的麻将游戏<br>
>--- 渣基三这游戏还可以，虽然内存很大，但这游戏在wegame上线了，网吧也是可以玩的，主要是玩这游戏得有好友，找个好师傅，组个固定队，再发展几个亲友，就是你玩游戏不是游戏玩你了，这游戏孤狼玩家和有亲友的玩家是两个游戏
ps:平时去818树洞之类的贴吧能吃到好多瓜，也能看到好多故事，贼有意思<br>
>--- 你特么原来真是番薯<br>
>--- 笑尘决！饭来！<br>
>--- 真·关门弟子·沈剑心<br>
>--- 刚刚搞到大橙武两周就A了，下赛季有缘再见！<br>
>--- 。<br>
>--- 侠肝义胆沈剑心。<br>
>--- 别去，锻刀根本没大...铁...<br>
>--- 什么二少，我不是打铁的吗？<br>
>--- 双梦麻将3=1<br>
>--- 这逼王梦寐以求的被动竟然被你获得了<br>

[77] “打死你这个不要脸的女人，打死你这个不要脸的女人，老子这就写休书.........”
>--- 日本小学森附体，要出人命了<br>
>--- 男人心想：在干正事呢，喊的居然是“许大人~我还要~”。不休你我脸挂哪里。<br>

[78] 不对劲.........许七安调转马头，一抽小母马的臀儿，哒哒哒的往司天监方向赶。
>--- 先救救饱受家暴的妇女啊喂<br>
>--- 你不解决了再走？<br>
>--- 真香<br>
>--- 有种异样的想法<br>

[81] 现在，攫取了玉玺中的气运，宛如拔苗助长，气运失控了。
>--- 赶紧双修<br>
>--- 闷声发大财，转成高调刷人望，，，后面不得死，吃回头草，监正救命~<br>
>--- 导致只能装B没钱捡了<br>

[82] “钟璃厄运缠身，时刻要防备突如其来的意外。而我是气运缠身，所以我要时刻防备突如其来的装逼事件........这可不是好事啊。而且，我不确定这些意外事件是本来就会发生，还是因为我的出现，才刻意发生，目的就是为了让我装逼（获取声望）？”
>--- 后一个就恐怖了<br>
>--- 这是杨师兄梦寐以求的机遇<br>
>--- 势力∶大奉王朝，声望(1000/999999)<br>
>--- 杨千幻不争气的流下了口水<br>
>--- 声望太高，下一个月会触发禅让事件。<br>
>--- 声望太高就称帝了<br>
>--- 浩气盟尊敬<br>
>--- 差个装逼打脸系统<br>
>--- 好事啊，没有声望咋升官，都得开vip才有的待遇<br>
>--- 差一个系统<br>
>--- 为篡位打好群众基础～<br>
>--- 技能点满了<br>

[83] 想到这里，许七安心里自嘲了一声：以后我可以写一本书，叫《我真没想要装逼》
>--- 我真没啥啥啥的，都要看吐了，这种书名是真的除非写的很好，<br>
>--- 这种书名我特么都看吐了，凡是这种名字的根本没兴趣进去看<br>
>--- 《我真没想重生啊》<br>
>--- 雀氏不喜欢装逼 你只是金的搬运工[fn=4]<br>
>--- 我真没想重生啊<br>
>--- 求哪位大大写一本《我真没想更新》和《我的读者爱上拖更》<br>
>--- 008警告<br>
>--- he tui<br>
>--- 我真没想当救世主啊<br>
>--- 《人在大奉本想低调》<br>
>--- 可你偏偏哈唉啊还就装了，还特么装的满满当当的<br>
>--- 我真不想当驸马，也不想修仙，勾栏浮香我也真不想要<br>

[84] 快马加鞭的返回司天监，还等下马，身后传来亢长的吟诵声：
>--- 暗示小母马加鞭<br>
>--- 加个“没”字，还没等下马<br>

[85] “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。手握明月摘星辰，世间无我这般人。”
>--- 真tm水。靠这个屌人最少水了有500字。<br>
>--- 许七安的一场表演赛，事后，最嗨的却是杨千幻，装装语录都开始循环播放了，奇奇怪怪的BGM<br>
>--- 就明着水字数是吧[fn=47]<br>
>--- 换着来了是吧<br>
>--- 前面我就说了，经过佛门一战，逼王绝壁会分裂了，果不其然<br>
>--- 完了，逼王控制不住了<br>
>--- 卖鲍的靠老四的说几句话都能买套房了<br>
>--- 都会背了，就别拿出来水了<br>
>--- 还挺顺的<br>
>--- 你们都没发现他又换词了么？估计被监正打了一顿<br>
>--- 说把鹏改成雕字的那个，当真妙手天成<br>
>--- 逼王出场，没有人比我更懂<br>

[88] 这块玉佩能屏蔽我的气运？接过玉佩审视，此玉状如圆盘，许铃音手掌那么大，触手温润........许七安心悦诚服：
>--- 天机盘都给了<br>
>--- 好几天没见着小豆丁，怪想念~<br>
>--- 触手？<br>
>--- 天机盘？<br>
>--- 天机盘都给了<br>
>--- 带着钟离也可以的<br>
>--- 触手？<br>
>--- 好几天没见着小豆丁，怪想念~<br>
>--- 天机盘？？？？<br>
>--- 这块玉佩基本是个气运吸收器，而监正估计就是那个篡位皇帝的道人本世，他只是在等大奉气运消散，高手灭绝。<br>
>--- 测量单位许铃音<br>
>--- 新的计数单位出现了<br>

[90] 杨千幻听了，摇摇头：“不，是之前就交给我的。”
>--- 你他娘还真是个人才！<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 逼王是怎么活到现在的？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不按套路，杨千幻！<br>
>--- 卧槽？<br>
>--- 他们两个是一个是真装逼  一个是真的贱<br>
>--- 逗比<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 监正这到底在第几层啊<br>
>--- 你他妈下来！我非打死你不可！<br>
>--- 就想多念两遍装装诗<br>

[91] “？”
>--- 那尼<br>
>--- 当我打出？的时候不是我有问题，而是你有问题<br>

[92] 许七安的表情凝在脸上：“那你刚才为何没交给我。”
>--- 我不是想着多出场几次，多装会13，多水点字数吗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- mmp<br>

[93] 杨千幻理所应当的说道：“最重要的东西，自然要留到后面出场。正如英雄总是出现在危急关头。”
>--- 许七安:我有一句话不知当讲不当讲。<br>
>--- 我要笑死了<br>
>--- 他是怎么活过预言师的？<br>
>--- 此时应该请某位公公来喷他几句<br>
>--- 深得装逼精髓<br>
>--- 论欠揍，这两真是难分轩轾……<br>
>--- 这得亏没出生在现代，不然得天天挨揍[fn=31]<br>
>--- 真英雄，从不回头看爆炸<br>
>--- 老腹黑了<br>
>--- 怪不得关系列表里许七安和杨千幻是敌对关系[fn=14]<br>
>--- 装逼还是得看逼王的<br>
>--- 逼王姓猪比较合适<br>

[94] 我受不了了，监正快帮我打死这家伙.........许七安心里问候了一百遍杨千幻的祖宗十八代，黑着脸，扬鞭而去。
>--- 我也想打死这个逼，早点给啊，让卖报的水了这么多字<br>
>--- 我TM也想打死他[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 绕啊绕的扬吗？<br>
>--- 你一个现代人，熟读古龙，居然装不过这小子？<br>
>--- 不然应该写什么？全文都在女人肚皮上你们就愿意了？<br>
>--- 我怀疑卖报的用逼王水字<br>
>--- 策马扬鞭<br>
>--- 楼上各位，重点是“鞭”字，懂吗？<br>
>--- 这货是怎么过活5阶的？<br>
>--- 扬鞭而去，。。<br>
>--- 是一边甩一边走的吗？<br>
>--- 这本书看多了以后 不管看到什么都下意识的踩油门～比如说…简简单单的 扬鞭而去<br>

[96] 德馨苑。
>--- 我家小区，上面的是哪个地方的德馨苑<br>
>--- 我家小区.<br>
>--- 我姨家的小区<br>
>--- 德艺双馨？？？老师<br>
>--- 我们小区……<br>

[97] 许七安和怀庆公主列案而坐，手里捧着热茶，袅袅蒸汽铺在俊朗的脸庞，许七安说道：
>--- 我看成手捧怀庆了<br>
>--- 忒<br>
>--- 是我太神经兮兮了么，看了几条觉得逼王水的评论，甚至觉得反复说许倩如何如何帅都是水字数(๑• . •๑)<br>
>--- 扑<br>
>--- 说的跟浴室似的<br>

[98] “听说殿下通读史书，才华不输儿郎。”
>--- 怀庆是一号吗？<br>

[99] 怀庆双手交叉叠在小腹，腰背挺直，清清冷冷的反问：
>--- 宫冷，要暖暖。<br>
>--- 家有惡妻<br>
>--- 卖报的特别喜欢写这个，显示出极有家教的样子。<br>

[100] “不输儿郎？”
>--- 怀庆太傲了啊，许七安啥时候能给她一记杀威‘棒’。<br>
>--- 夸我！赶紧夸我。用力！<br>
>--- 霸总后遗症<br>
>--- 怀庆：儿郎？你是说你吗？<br>
>--- 直接打拳<br>
>--- 完了，霸道总裁小说中毒症<br>
>--- 赶紧日月当空！<br>
>--- 此花不与群花比啊<br>
>--- 夸我！赶紧夸我。用力！<br>
>--- 清清冷冷……召唤五花肉！！<br>
>--- 男人～你在玩火！<br>
>--- 重拳出击<br>

[102] “是卑职形容的不够恰当，不输状元郎。”许七安笑道。
>--- 辞旧还只是会元啊，还没殿试呢<br>
>--- 状元郎在我这也是弟弟<br>
>--- 状元郎也就是个弟弟[fn=18]<br>
>--- 好快的舔速<br>
>--- 状元郎是我弟弟。<br>

[103] 怀庆没再说话，伸出广袖中的玉手，捧着茶杯喝了一口，道：“有何事请教？”
>--- 怀庆太让人有征服欲了<br>

[104] 和聪明人说话就是轻松.........许七安道：“殿下可知大梁王朝？”
>--- 这种声线不太符合主角的性格<br>

[105] 襄城外的古墓探索，属于天地会内部的帮派任务，身为魏渊安插在天地会内部的二五仔，许七安理当向上峰汇报此事，但因为玉玺气运的事，他打算隐瞒。
>--- 整得跟打游戏一样哈哈哈<br>

[106] “以“大梁”为名的王朝有三个，最早的，距今大概有三千多年，最近的，则是大奉立国后，前朝余孽在巫神教的扶持下，建立了一个短暂的大梁。十八年后被高祖皇帝所灭。”
>--- 我有预感，这个没有被灭，云州匪患是最合适的地方，但是肯定要有个官面的身份才能统治云州，这个身份一定不能是一把手，但是又不能差不然没资格，而且要掌握有权利了解里外事务，最重要的是让人觉得他是好的，等等，说着说着我就想起来了，之前那个杨子川！<br>
>--- 我有预感，这个没有被灭，云州匪患是最合适的地方，但是肯定要有个官面的身份才能统治云州，这个身份一定不能是一把手，但是又不能差不然没资格，而且要掌握有权利了解里外事务，最重要的是让人觉得他是好的，等等，说着说着我就想起来了，之前那个杨子川！<br>
>--- 不是十八天么？<br>
>--- 朕不得不罢免…<br>
>--- 作者标点符号爱用错，这里‘大梁’<br>
>--- 神殊不是說萬年以上嗎？<br>
>--- 气抖冷！卖鲍的这是在藐视读者的智商嘛？<br>
>--- 有没有被一个下乡的捕快消灭的大梁国？<br>
>--- 三个，这不才俩吗<br>
>--- 三个？<br>
>--- 本朝人不应该直称高祖皇帝吗？<br>

[107] 怀庆想都没想，直接给出答案。
>--- 行動圖書館<br>

[111] 儒家出现之前，人族虽也有记载历史的习惯，但多绘于壁画，壁画不易保存，一场战争下来，可能会毁于一旦。
>--- 中国上古时代好像这种记事类壁画没大有吧，主要是靠传说来传承，伏羲女娲，三皇五帝。<br>
>--- 哪来那么多壁画<br>
>--- 考古应运而生[fn=36]<br>
>--- 之前<br>
>--- 之前<br>

[112] 真正把修书当做传统，是在儒家出现以后，读书人开始呕心沥血的修书，修史，并将之当成毕生事业，光荣事业。
>--- 儒家特别爱修改史书，二十四史改了不知道多少<br>
>--- 史家是史家， 儒家是儒家；儒家独大后搞出的儒家史学基本就是古代版思想政治教科书；离公正客观十万八千里，二十四史一多半都在扯淡.<br>
>--- 这很伟大<br>
>--- 还是挺伟大的这件事<br>

[113] “许大人还有什么事吗？”怀庆提醒道。
>--- 要看更新啊<br>
>--- 老娘要看书<br>
>--- 死傲娇来的233<br>

[116] “没有了？”怀庆的声调微微拔高。
>--- 真的一滴都没有了。。。<br>
>--- 男人～你在玩火🔥<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 瘾还挺大<br>
>--- 怀庆：我朋友追更的书呢<br>
>--- 男人～你在玩火🔥<br>
>--- 呵 女人<br>
>--- 啧，没用了，拖出去埋了吧<br>
>--- 真的一滴都没有了。。。<br>
>--- 今天的公粮还没交！<br>
>--- 催更催更！<br>
>--- 爽文呢？？？<br>

[117] “瞧我这记性，说好要给殿下送话本的。”许七安一拍脑袋，从怀里取出册子，放在案上，道：
>--- 别拿错了哈<br>
>--- 钓鱼执法?<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 都是套路故意吊胃口<br>

[118] “昨日家中有事，以此耽搁了。殿下等急了吧。”
>--- 捉虫，因此<br>
>--- 长公主很急，我们每天都很急！
老子昨个晚上等到今天凌晨一点！最后带着遗憾入睡......<br>
>--- 看成了“殿下等急吧”，我傻了。<br>
>--- 白嫖反将一军hhh<br>

[119] 怀庆看都不看话本，淡淡道：“几个婢子想看罢了，本宫何来“等急”之说？”
>--- 现在有多傲娇，将来社死就有多羞耻[fn=33]<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 就是，奴婢等急了<br>
>--- 怀庆一点都不上套<br>
>--- 双引号内加单引号吧。<br>
>--- 口嫌体直，好呀<br>
>--- 《看都不看》<br>
>--- 傲娇<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 婊婊二号<br>
>--- 这死傲娇有点炮姐见呱太内味儿了<br>
>--- 快来啊五花肉，傲娇傲娇<br>

[121] 许七安还惦记着去临安府约会。
>--- 这次可以抱抱了吧<br>
>--- 这上班上的好悠闲啊，泡完大的泡小的<br>
>--- 呵，男人<br>

[122] 女人真是麻烦，我都没时间好好修炼，你说养那么多鱼干嘛.........想起临安妩媚多情的容颜，许七安有些迫不及待。
>--- 这个迫不及待好色气哦<br>
>--- 呸<br>
>--- 双休走起<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 浮香好久不见了<br>
>--- 你笑诚哥死的早，诚哥笑你日的少<br>
>--- 淦<br>
>--- 老海王了<br>
>--- 海王<br>
>--- 臭不要脸的<br>
>--- 马云不在乎钱某东脸盲系列<br>
>--- 这个迫不及待好色气哦<br>

[123] “不送。”
>--- 慢走<br>

[124] 等许七安离开厅里，怀庆提着裙摆起身，径直走到桌边，有些急促的拿起册子，哗啦啦扫了一眼，确认量大管饱，她盈盈眼波里闪过欣慰。
>--- 竟无人心疼我大钟璃，不会吧不会吧，不会有人认为毛笔字写的容易又很快吧，不会吧，不会吧[fn=25][fn=25]<br>
>--- 钟师姐肿了么。。。。<br>
>--- 可怜的钟师姐<br>
>--- 量大管饱还是大管靓鲍？<br>
>--- 让我想起了金木聪<br>
>--- 这量大管饱不会是某种高蛋白流体物质吧？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 废了废了<br>
>--- 呵，女人<br>
>--- 卖报的，想要聘用黑长直美女做速录员了？<br>
>--- 像极了正在翻书评的你<br>
>--- 我看成管大量饱，我还有救吗？<br>
>--- 小说就要量大管饱!懂？还不去小黑屋码字<br>

[126] 灵宝观。
>--- 卖报小郎君<br>

[127] 一只橘猫轻盈的跃上围墙，扫了一眼幽静的小院，从墙头扑了下来。
>--- 猫道<br>
>--- 又来拉皮条了[fn=31]<br>
>--- 橘猫不是母的吗？差点被灰猫上了的那只！<br>
>--- 上猫成瘾啊，哪怕被许倩抓住这个把柄，还是要上猫<br>
>--- 本体出现<br>
>--- 上猫狂人<br>

[128] 它翘着尾巴，穿过鹅卵石铺设的小径，来到静室门口，抬起爪子，敲了敲门。
>--- 不知道有没有偷看人家洗澡<br>
>--- 道长:要优雅~不 要污<br>

[131] 橘猫叹息一声，震荡空气，传出沧桑的声音：“师妹，江湖救急，我肉身快不行了。”
>--- 道长肉身彻底安详了<br>
>--- 看我…肉身<br>
>--- 只要卖报的敢加一个母菊猫的角色，那我就能给你内定人物榜榜首<br>
>--- 中了我爱一条柴还是奇淫合欢散？<br>
>--- 感觉可以给橘猫角色了呀<br>

[132] “我觉得你挺喜欢现在的肉身。”洛玉衡揶揄道。
>--- 然后成仙变成猫仙人<br>
>--- 猫流派猎魔人<br>
>--- yeyu<br>
>--- 恭喜，咱家“金莲”，转职成为新职业“猫道人”，成功！
猫道人：结合猫和道士的“船新”职业，拥有猫的灵活和道人的强大的灵魂，还在等什么！是兄弟就来撸猫吧！！！<br>
>--- 轉成貓道人就好了<br>
>--- 不是猫道吗<br>
>--- 人生已经如此的艰难 有些事情就不要拆穿<br>

[133] “师妹莫要信口雌黄。”橘猫有些生气，义正言辞道：“我辈人士，行事不拘小节。”
>--- 吾辈不拘小节…喵～<br>
>--- 何故污人清白，道人上猫能叫上猫吗？<br>
>--- 大橘为重<br>
>--- 劳资信你个鬼<br>
>--- 爱猫人士金莲<br>
>--- 猫猫生气<br>
>--- 橘猫都是母的吧<br>
>--- 想起仁王里那只守护灵猫又<br>
>--- 猫猫生气了<br>
>--- 股海护航<br>
>--- 这就是你爱上猫的理由？<br>
>--- 吾辈不拘小节…喵～<br>

[135] 橘猫脸上露出人性化的笑容，厚着脸皮说：“想向师妹讨要两粒血胎丸。”
>--- 加菲猫<br>
>--- 表哥，我出来了啵<br>
>--- 穷得连丹都炼不起，只能当乞丐<br>
>--- 嗯哼(￣∀￣)<br>

[136] 洛玉衡叹息一声：“我只是一个蛊惑君王修道，祸乱朝纲的红颜祸水，我的丹药，都是民脂民膏。师兄不怕吃了以后，业火灼身，身死道消？”
>--- 老阴阳人了(￣ε(#￣)Σ<br>
>--- 我怀疑你在内涵许倩和魏渊<br>
>--- ，<br>
>--- 哈哈哈一个个的都这么记仇<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 也不怕了，业火都给人烧裂了<br>
>--- 一品阴阳师[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 什么<br>
>--- 666<br>
>--- 二号，实锤<br>

[137] 这小气又记仇的女人.........金莲道长沉声道：“师妹此言差矣，元景帝欲修道，与你何干？换了心术不正之人做国师，那才是真正的祸乱朝纲。
>--- 老张三了[fn=34]<br>
>--- 语言的艺术<br>
>--- 真香唉<br>
>--- 看串成乱郭德纲<br>
>--- 啊，人类<br>
>--- 所以道长疯狂给许七安和国师拉皮条<br>

[138] “师妹这是心系天下苍生，才接了国师之任，亲自盯着元景帝。不然，朝廷早乱了。”
>--- 逐渐许七安化<br>
>--- .<br>
>--- 想不到你是这样的人！使劲点<br>
>--- 啊pui!<br>
>--- 舔速惊人<br>
>--- 求生欲太强！什么好听就怎么说！哈哈哈哈啊哈<br>
>--- 一只舔猫[fn=4]<br>
>--- 姜还是老的辣！这波舔功我给82分，剩下的18分我分三次6.6.6给你！<br>
>--- 千穿万穿马屁不穿[fn=33]<br>
>--- 舔还是你会舔<br>
>--- 道长你的舔功也不错嘛<br>
>--- 这不是在故意反讽嘛<br>

[139] 洛玉衡幽幽叹息：“要是天下人都如师兄这般看的清，看的明，那该多好。其实你说的对，既然借了朝廷气运修行，遭口诛笔伐也是应该。”
>--- 好贱<br>
>--- 👏🏻<br>

[141] “一枚血胎丸，三十八两黄金。念在同门之情，我便为师兄抹去零头，给个六十两黄金吧。”
>--- 这个零头有点多<br>
>--- 为啥你们都这么理解，不是三十八抹去八再乘二得六十吗。<br>
>--- 你抹个零应该是70两啊<br>
>--- 金莲道长：<br>
>--- 体育老师告诉我：你们都算错了！<br>
>--- 抹零后30一粒，两粒60<br>
>--- 这零头摸的有水平<br>
>--- 抹去零头，不应该80么？(　ﾟ皿ﾟ)<br>
>--- 好家伙，凯撒真传啊。抹零打折<br>
>--- 你这零头怎么反向抹了？！<br>
>--- 要是有钱我自己炼，还跑来求你<br>
>--- 这个零头有点多<br>

[142] 贫道要是有那么多银子，找你干嘛！！
>--- 不干<br>
>--- 是不是玩不起[fn=28][fn=28][fn=28]
我有钱自己不会炼丹吗？<br>
>--- 贫道要有这么多银子，会穷到走火入魔？<br>
>--- 94，我地宗荒废已久的炼丹术也不是盖的！就是有点费钱<br>

[143] 金莲道长猫脸僵硬。
>--- 呵呵<br>
>--- 金莲:师妹 我现在不是人 但你现在是真的狗啊<br>
>--- 垮着张猫批脸<br>
>--- 猫最大的敌人果然是狗<br>
>--- 这层楼骚图一堆<br>
>--- 🌝<br>
>--- 你不对劲！<br>
>--- 应该有小猫用爪子堵女人嘴的照片<br>
>--- 。<br>
>--- 我……<br>
>--- 好像还不够硬…<br>
>--- 。<br>

[145] “我用情报，换取血胎丸。”
>--- 卖队友<br>
>--- 许:？？？这就把我卖了？<br>
>--- 许:我艹<br>
>--- 金莲：买报吗？  洛玉衡：滚，卖报的都不是好东西！<br>
>--- 卖队友<br>
>--- 正义凛然的金莲道长<br>

[146] 洛玉衡没有睁眼，五心朝上，精致的脸蛋如玉雕，红唇轻启：“师兄情报虽多，可我不感兴趣。”
>--- 得加钱<br>
>--- 话说，猫道长眼中的落玉衡，是不是一只眉清目秀猫呀。
（谁喜欢啥样的，看落玉衡就是啥样的）<br>
>--- 猫与猫直接的小秘密<br>

[147] 橘猫碧瞳幽幽的盯着她，道：“如果是许七安的呢？”
>--- 原来道长是 卖报的小郎君！！！   卖情报了！<br>
>--- 金莲:许七安又得了一国之国运...

国师:哦。

金莲:许七安还学了上古双修...

国师:！！！！<br>
>--- 要是让许七安知道自己的情报都那么值钱（60两黄金），估计会直接把自己打包卖给国师姐姐⊙▽⊙吧！？<br>
>--- 价好就卖<br>
>--- 这货就是个拉皮条的<br>
>--- 道长好像个拉皮条的
还是高端拉皮条的<br>
>--- 这就开始卖情鲍辣<br>
>--- 转眼就卖了<br>
>--- 你早就想好了有今天吧！！！！猫道士<br>
>--- 忽悠妹纸主动推倒<br>
>--- 我看你求丹药是假，送情报是真吧<br>
>--- 被白嫖了<br>

[148] 洛玉衡立刻睁开眸子。
>--- 国师：你要说这个我可就不困了哈<br>
>--- 并急切地问到: 多……，尺寸……几何？<br>
>--- 有多长多粗？ᥬ😂᭄<br>
>--- 血胎丸？拿来吧你！<br>
>--- 等价交换，自古套路<br>
>--- 国师：你聊这个我可不困了啊[fn=58]<br>
>--- 说这个<br>
>--- 加钱居士<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿……<br>
>--- 沈麻？辣个男人又重新定义五点了？<br>
>--- 说话的5点更新呢<br>
>--- 雙修抱大腿！<br>

[149] .................
>--- 码德，断掌苟！！！！！<br>
>--- 卖鲍的这次存量有点多啊。<br>
>--- 追到了最新章节[fn=1]<br>
>--- 👀<br>
>--- 一看这么长的一串省略号，我就知道卖报的又没了。<br>
>--- 国师要换双修目标了！<br>
>--- ？？？？？？？？<br>
>--- ？？？？？？？？<br>

[150] PS：肝完睡觉，明天起来改错字。我果然只有在半夜才能静下心来码字。以后结婚了怎么办啊？
>--- 呵，🙃你找西园寺世界，夜夜，  桐崎千棘，桐乃，桔梗，雪之下雪乃，春日野穹， 凉宫春日，椎名真白，樱岛麻衣，五更琉璃当老婆，我就不信她们会打扰你<br>
>--- 卖报你今年才十八，法律结婚是二十二，想那么远干什么，好好码字吧[fn=58]<br>
>--- 没关系，你交作业应该不浪费时间。<br>
>--- 还没结婚，
车技就这么屌，
结婚后还不吊炸天。[fn=4]<br>
>--- 別結了⋯徒增烦恼！<br>
>--- 更新交给你，媳妇组织会帮你照顾好的<br>
>--- 首先你要有女胖友<br>
>--- 结什么婚啊，单身不香吗<br>
>--- 结婚后：卖报的：“一滴都没有了”<br>
>--- 卖鲍的，给你说个秘密，我是从未来穿越回来的，二十年后你更骚了，还是十八岁，而且还在求偶，所以别想那么多了，安心码字吧。<br>
>--- 先找个对象<br>
>--- 我觉得你可能真的想多了，真的[fn=8]<br>

[151] 伤脑筋。
>--- 又要我们重新定义五点了么？<br>
>--- 现在伤脑筋就会变秃顶！以后就找不到老婆，这样只能天天码字淦到半夜<br>
>--- 现在伤脑筋总比以后伤肾<br>
>--- 好久没给小豆丁求票了，大伙给小豆丁一票吧<br>
>--- 再加上这段时间京城种种风波迹象的主角都是徐七安，我不相信这么闪耀的一个人，金莲道长不会不选择他，而是去选择一个刚刚展露头角的小老弟，而且小老弟的绝大部分时间也都是在云鹿书院，不可能会对京城出现的事情了如指掌，所以种种迹象表面3号绝对不可能是小老弟<br>
>--- 其实我觉得天地会众人的反应有点不合理了，天地会里公认的高智商排行，除去主角也就剩1号跟4号了，3号的身份其实我觉得他们理应也是可以猜出来，小老弟是3号这个身份其实漏洞实在太多，通过前两章四号跟主角的直接接触，发现他并不是一般人，其实仔细想想，只有1.3.6在京城，这次金莲道长请人帮忙为什么不请3号，而偏偏就请了徐七安，这就很能说明问题了<br>
>--- 不要忘了比心哦[fn=26]<br>
>--- 伤老精<br>

[152] 今天有小母马活动哟，一定要【先回复】书评区的帖子，这样才算参加活动了，小母马马上一星了，一星可以解锁专属卡牌，限定番外/人设/音频等
>--- 8月26日:
最近忘了为小木马打卡，感觉万分惭愧。 
嘤嘤嘤<br>
>--- 要是出现一片人吼马嘶之声……吼吼吼吼<br>
>--- 音频？马的叫声吗？<br>
>--- 8月26日:
最近忘了为小木马打卡，感觉万分惭愧。 
嘤嘤嘤<br>
>--- 神马活动？骑卖鲍的？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈终于被搞出来了<br>
>--- 😄<br>
>--- 冲<br>
>--- 哈哈哈还哈哈小母马的番外人设配音哈哈哈哈，小母马的奇妙冒险么哈哈哈哈<br>
>--- 恭喜<br>
>--- 😯<br>
