
[-1] 第八十五章 科举舞弊
>--- 。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这章就扯蛋了，要保持小说内的基本逻辑正确，不合理的地方太多。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 我卢本伟没有开挂！<br>
>--- 许辞旧  危<br>
>--- 来了<br>
>--- 一个字！肝！肝到卖报的肾衰竭！<br>

[1] “许辞旧会写个屁的诗，我随随便便写几句，就能让他无地自容。当日若非替他堂哥许七安赠诗，紫阳居士的那块玉佩就应该是我的。”
>--- 啧，和朱家有仇啊<br>
>--- 我突然记起来了，还有个叛变的金锣没处理那，那个二五仔就这么过去了？<br>
>--- 过几章我要看这人领便当<br>
>--- 这个人实属没脑子，就算是真的谁他娘的拆自家人的台<br>
>--- 他个江南老贼懂个屁个龙族 我tui！<br>
>--- 这句话让我想起：陈政华懂个锤子剑来<br>
>--- 我TMD在sis看到了许七安和许辞旧的同人文，这届书友口味真重<br>

[5] 科举舞弊........这个词在朱退之脑海里浮现，像是瞬间贯通了所有疑问，合理的解释了许辞旧能写出传世名作，高中“会元”的原因。
>--- 什么叫舞弊？进考场前我记住的知识难道不能用？我押题难道不能按照我猜的题目事先准备一首？和谁准备你管得着？<br>
>--- 有用吗？证据呢？知道是许七安写的，但主角又不会承认。让我现场作一首？不好意思灵感枯竭<br>
>--- 所有考官被迫站队了<br>

[6] 旋即，朱退之摇头：“不可能，诗词不是文章，提前得知考题，便能有时间充分准备。刘兄，我让你以“春景”为题，给你三日时间，你能写出一首传世之作？”
>--- 春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少<br>
>--- 不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀<br>
>--- 竹外桃花三两支，春江水暖鸭先知……<br>
>--- 春眠不觉晓<br>
>--- 记得有个小学生一天都能写3千首[fn=33]<br>

[7] 刘珏摇头：“在下汗颜，给我三年恐怕也写不出来。”
>--- 自信点，把恐怕两个字去掉<br>
>--- 三年就很真实了哈哈<br>

[8] 他喝了口小酒，露出饱含深意的笑容，压低声音：“可是，朱兄想一想，如果替他写诗的人，是银锣许七安呢？”
>--- 为什么是舞弊，押题押中了，背范文算舞弊？那我当年背英语作文算作弊了呗<br>
>--- 这个刘玉有问题<br>
>--- 第一次见有人变成反派的原因是道出真相<br>
>--- 第二首爱国，二郎笑道“大哥给了我两首”<br>
>--- 应该是要他的金刚不坏功法吧。<br>
>--- 人家许白嫖上面有人，下面有马，这不是送比给人家装吗！？<br>
>--- 虽说是反派，但真像相了啊<br>
>--- 值得吗？闹大了背后的人不一定有事，但你这种小卒子有的是法子嫩你。利令智昏<br>

[10] 是啊，如果是许诗魁的话，若能提前知道考题，别说三日，恐怕一日就能写出来。
>--- 送给浮香的那首就是一日写出来的<br>
>--- 许白嫖一会儿就能抄出来<br>
>--- 也不想想，许家没什么背景都能得到考题的话，那些有背景的呢？这一告，就是惊天大案，葫芦串一样，就他们这几个落榜的能承担得起？<br>
>--- 一日就泻？<br>
>--- 文抄公如果不是诗太长的，秒射<br>
>--- 啧啧啧啧<br>
>--- 许白嫖一会儿就能抄出来<br>
>--- 快枪手！！<br>
>--- 这是3秒一首诗？<br>
>--- 一日送一诗。<br>
>--- 你这一日 他正不正经<br>
>--- 没错，都是一日就写出来了[fn=58]<br>

[11] 送别诗和咏梅诗，以及那首在云州“牺牲”前引吭高歌的半首词，都是临阵而坐。
>--- 我懂了 之前抓了两个题目写了两首诗 另一首不就是为了证明许新年诗才准备的么<br>
>--- 捉虫，应该把阵改成针[fn=43]<br>
>--- 不会有人天真的以为这是个错别字吧？！<br>
>--- 这个“坐”就非常灵性了<br>
>--- 果然是先更后改<br>
>--- 你们好好想一想，为什么卖鲍的输入法会打出来这个zuo[fn=10]<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 捉虫：坐－作<br>

[12] 云鹿书院的学子更是联想到了张贴在书院功名墙上的《劝学诗》，据书院大儒透露，许宁宴十息成诗，惊才绝艳。
>--- 七步成诗<br>
>--- 这书的抄诗部分是真的有点离谱[fn=31]<br>
>--- 哪首诗来着，忘了<br>

[13] “哼，银锣许七安又如何得知考题？”
>--- 为什么前面总加个银锣……<br>

[15] “不知不知，”刘珏摆摆手，笑道：“本就是醉话，瞎猜而已。不过那许七安是银锣，官场流传，此人深受魏渊信任.........”
>--- 这人是 军方和权贵的人 想要 许白嫖的 金身功法<br>
>--- 这是打算把泄题往魏渊身上引？<br>
>--- 皇帝就喜欢你这样的<br>
>--- 扇阴风点鬼火<br>
>--- 杀人，还要诛心啊
最有心计的就是那些挑事的<br>
>--- 这是赤裸裸的搞事情<br>
>--- 大朗要变成二郎装逼打大家脸了<br>
>--- 搞事情<br>
>--- 你这不是找死嘛<br>
>--- 这是打算把泄题往魏渊身上引？<br>
>--- 路走宽了啊，小兄dei<br>
>--- 这人是 军方和权贵的人 想要 许白嫖的 金身功法<br>

[23] 中年人颔首，放下茶杯，翻开倒扣在小茶几上的茶盏，倒了杯茶，皱眉道：“一身酒味，喝口茶吧。”
>--- 这茶有毒<br>

[25] “打听出一些事情了，根据那几个云鹿书院的学子说，许辞旧根本不会作诗，水平稀烂。那首《行路难》十有八九是别人捉刀代笔。当然，我也没有证据。”
>--- ？！<br>
>--- 是不是该爱国了<br>
>--- 诗词平平，变成“诗词稀烂”，呵呵了<br>
>--- 这不是正常的？古代考试前几天 老师也会带队押题<br>

[26] 中年人闻言，露出了满意的笑容，哂笑道：“不需要证据，有这个就够了。”
>--- 后面的剧情不就很明显了吗？老二被抓，然后人家问，有本事你再写一首啊，然后再写一首打脸，老套路了。<br>
>--- 这个刑部尚书全家真是在作死边缘反复横跳呀<br>
>--- 记得不，之前许七安抓了两个阄，写了两首诗。盲猜一首是考题，一首就是留着用来应付这次事件的<br>
>--- 还有一首爱国还没用呢<br>
>--- 霸气外露？找死！<br>
>--- 1<br>
>--- 有点像明朝唐伯虎的剧情<br>
>--- 当时抓了两个题材，写了两首，盲猜现在要出题让他写另一首了[fn=31]<br>
>--- 你们不要猜了，给了俩首诗，一首爱国还没用呢<br>
>--- 当时是抽到了两个题目，还有个爱国🧐<br>
>--- 大郎易容成二郎，当场作诗<br>
>--- 。。压题这东西。只要你够智慧，所有的都写一首，大概率会中的<br>

[29] 刚吞服血胎丸的金莲道长，沐浴在春日融融的阳光里，感觉身体不再阴冷，不再往阴物方面转化，但体内残留些许阴气，靠另一枚血胎丸足以消弭。
>--- 道长可是姓潘？<br>
>--- 只有我觉得吃了猫嘴里吐出来的东西隔应么？<br>
>--- 刚吞服完血胎丸的金莲道长，沐浴在春日融融的阳光里，感觉身体不再阴冷，顿感拉皮条才是真正发家致富的坦途。有许七安在，何愁未来不能再从师妹手里扣点好东西。白手起家救不了本道长！拉皮条真香！！！心想之下，嘴里的血胎丸更香了（*/∇＼*）<br>
>--- 靠拉皮条换来的苟活！道长，你的良心不会痛嘛？<br>
>--- 我看成了堕胎丸[fn=12]<br>
>--- 血胎丸???<br>

[30] “这具肉身与我元神并不契合，用不了太长时间，好在造化金莲成熟在即，莲子可以为我重塑肉身，我也该离京了。
>--- 用鸡毛莲藕啊，挊个猫妖的肉身它不香吗！可猫可妖它不安祥吗！<br>
>--- 整日上猫，怎么可能和人身契合<br>
>--- 小哪吒<br>
>--- 是你是你就是你，我们的英雄小哪吒<br>
>--- 九品金莲<br>
>--- 先天灵宝十二品功德金莲？<br>
>--- 问老五借了造化金莲<br>
>--- 哪叱<br>
>--- 道士怎么就这么喜欢植物人<br>
>--- 金莲是这个意思啊<br>
>--- 是他！是她？就是它。我们的好朋友<br>
>--- 哪吒，是你吗<br>

[31] “希望到时候不会出意外。”
>--- 道长迫不得已转为女儿身，加入后宫大家庭，许七安集齐天地人三宗之力，重回道尊之身🐶<br>
>--- 接下来要播出的是大型车祸现场：回到过去变成猫。敬请期待。<br>
>--- 不出意外的话，肯定要出意外<br>
>--- 好大一杆旗<br>
>--- 希望到时候不要太意外[fn=4]<br>
>--- 不出意外的话这时候该出意外了[fn=4]<br>
>--- 服了，旗天大圣么？背后插着四把旗到处飞<br>
>--- 不出意外的话到时候要出意外<br>
>--- 你都这么说了，那肯定出事了啊<br>
>--- 别立flag，一定会出事<br>
>--- 墨菲定律了解一下，道长<br>
>--- 哈哈，越怕越来<br>

[32] 金莲道长心里祈祷。
>--- 希望人没事[fn=27]<br>
>--- 看成了心里折寿[fn=31]<br>

[34] “大郎，那，那姑娘好像不是大奉人士。”
>--- 大郎？这货记吃不记打啊<br>

[35] 门房老张的儿子想了想，形容道：“是个黑皮的丑姑娘，眼睛还是蓝色的。头发也难看，带着卷儿。”
>--- 其实生活中，特别是在学生时代，有些妹子比同龄人的女生稍微黑一点，像是那种麦色皮肤，就会被别人说是黑妹子，但长大后就会发现，尤其是站在老司机的视角去看待，这些女生的皮肤比其他人看起来更紧致光滑，摸起来的手感特别舒服，好像暴露了什么<br>
>--- 这才是5号<br>
>--- 这还用想象吗？现成的<br>
>--- 你说谁丑呢！<br>
>--- 最喜欢黑皮形象了，overwatch里的phara ana（年轻时），啧啧啧<br>
>--- 小麦<br>
>--- 这才是5号<br>
>--- blk-xxx<br>
>--- 《大航海时代4》里面有一个黑皮肤的女配角，超棒的<br>
>--- 阿拉善英雄会   一英战七豪   打卷[fn=10]<br>
>--- 我的想象中就是 万国志 女主的形象<br>
>--- 点进来没有看到我期待中的图，我表示对这届书友很失望。<br>

[36] 五号？！
>--- 我还以为道姑迫不及待来双修了呢[fn=50]<br>

[37] 卧槽，她来我家干嘛，金莲道长让她来的？那她知不知道我是三号的事？
>--- 谁知道都可能，唯独五号这憨憨妹子是不可能知道了<br>

[38] 金莲道长请他帮忙寻找五号，而不是请三号，尚可以用“三号品级太低”来掩盖，毕竟儒家的言出法随越到后期，实力越恐怖。
>--- 如果主角是修的是儒家  是不是可以让敌人羞愧致死。。。。<br>
>--- 我的貂蝉在地上，额，他的貂蝉在地上？<br>
>--- 后期貂蝉腰<br>

[39] 但前期的品级里，九品到七品都是辣鸡，到六品儒生境，可以抄录别人的技能，才具备相当可观的战力。
>--- 队友:“降龙十八掌！”
儒生:“俺也是。”
BOSS亡<br>
>--- 记录官<br>
>--- 哟 卡卡西<br>
>--- 拷贝技能这玩意，本来就是打低级用的，增加了一堆花里胡哨的功能性，战斗力也一般。
越是后期，不管是哪种背景的设定里面。后期职业都是需要自己开创或者领悟自己独有的东西，而往往这种独有性是没法拷贝的，因为这玩意是人生经历，性格，悟性等等方面结合的情况。
在如今打斗越来越简洁，一招定胜负的背景下，不好使<br>
>--- 宁就是卡卡西？<br>
>--- 撒菱该<br>
>--- 血轮眼<br>
>--- 打架前来一句我会你的技能<br>
>--- 记录官途径<br>
>--- 下忍中忍上忍与写轮眼<br>
>--- 文人的事情叫偷么？<br>
>--- 队友:“降龙十八掌！”
儒生:“俺也是。”
BOSS亡<br>

[40] 在楚元缜和恒远看来，虽然三号许辞旧聪明绝顶，但真正需要的时候，还是战力彪悍的堂哥许宁宴更靠谱。
>--- 宁晏~~，不要啊<br>
>--- 这个绝顶是琦玉老师的绝顶么<br>

[41] 看来今天只有旷班了.........许七安颔首道：“我知道了，待我请假过后，再与你一同回府。”
>--- 呵呵，请假？你他妈今天就没点卯<br>
>--- 领导不是说了不要把时间浪费在上班上嘛<br>
>--- 反正工资也被干爹扣了，不上就不上了<br>
>--- 朋友，请你自己摸着良心说，你上过几次班？上班都干嘛了<br>

[42] 请假之后，许七安坐在马背，小跑着往许府方向去，门房老张的儿子小张，小跑着跟在一旁。
>--- 不是你爸警惕，不给许白嫖和他独处的机会，你现在就得管姓许的叫妈了。<br>
>--- 小母马这么没有排面吗？还马背？太不人道了！我们抗议！<br>
>--- 真就记仇呗<br>
>--- 体罚下属<br>
>--- 什麼”坐”?此處應是”騎”!<br>
>--- 变心了，我不在是你心爱的小母马了[fn=12]<br>
>--- 今天，你给小母马比心了吗💗<br>
>--- 小母马连名字都不佩有吗？气抖冷！<br>

[43] 两刻钟后，抵达了距离衙门不远的许府，许七安把马缰交给小张，径直入府。
>--- 小张：这是我离女主最近的一次<br>
>--- 这意思是小张跑了半小时还能跟上小母马？腿力强劲啊！<br>
>--- 然后小张悄悄骑上了小母马，驾～ [fn=46]<br>
>--- 两刻钟，半小时，跑死<br>
>--- 得儿驾<br>

[44] 刚进外院，就看见厨娘们端着一碟碟的热菜和馒头、米饭，往内院走去。
>--- 饿了三天三夜了！<br>

[45] “大郎回来啦........”厨娘们松了口气，边说着，边把目光投向内院：
>--- 干了这只鲍鱼，大郎<br>
>--- 大郎回来啦，快点吃药了，凉了就不好喝了<br>

[46] “府上来了个姑娘，说是找你的，问和你什么关系，她自己也说不清楚，叽里咕噜的，十句话里九句听不清。”
>--- 只有一句听不懂<br>

[47] 十句话里九句听不清，五号的南疆口音有点重啊.........许七安吐槽着，与厨娘一起进了内院，远远的听见内厅传来许玲月温柔的声音：
>--- 表锅，我粗莱勒啵<br>

[48] “丽娜姑娘从南疆远道而来，找我大哥何事？”
>--- 白学？<br>
>--- 绿茶妹妹爱了爱了<br>
>--- 玲月老阴阳人了<br>

[49] “不是来找你大哥的，是来找几位朋友，随便历练.......”一个口音很重的声音响起，说着半吊子的大奉官话。
>--- 大锅锅～俺是蚩梦！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 此处应有口音，四川噻。。。<br>
>--- 这里参考不良人蚩梦<br>
>--- 呼叫五花肉！<br>
>--- 不找大哥来这吃白食呢<br>

[50] 不过声音宛如银铃，清脆悦耳，甚是好听。
>--- 广西妹子：表哥~~~<br>
>--- 我好了，你们聊<br>
>--- 杠铃<br>
>--- 噗不是吧卖报的你这是在为难五花肉<br>

[52] “不认识。”
>--- 不认识你进我家吃饭 还那么多那么想香吃的[fn=12][fn=11]<br>

[53] 三言两语就摸清底细了，这个姑娘不太聪明的样子，和大哥也没关系.........许玲月热情的招待丽娜。
>--- 兄控？<br>
>--- 她跟铃音，采薇姑娘肯定是好朋友<br>
>--- 我前面的评论说过了，只爱一个人心机婊，才是我想要的[fn=31]，玲月不香嘛～<br>
>--- 老王子矜了<br>
>--- 男的其实都喜欢心机婊，因为交往起来舒服，或者容易得手（玩到就是赚到）
只有女的会讨厌，因为心机婊破坏了恋爱市场供需平衡，拉低了所有女性的议价能力。
还有一些男的，和那种装gay的一样，通过口诛笔伐心机婊，来获得女性认同感，减低其戒心，从而骗炮。（当然，这些自然是吾辈楷模）<br>
>--- 只要你不馋我大哥的身子......大家都可以做好朋友～<br>
>--- 小心机，上升不到婊的程度吧。<br>
>--- 心机婊<br>

[54] 婶婶坐在不远处的椅子上，眉头轻蹙，目光略带敌意的审视丽娜。
>--- 婶娘，你也要上骨科吗<br>
>--- 婶婶这是当成抢财政大权的了<br>

[55] 这个外族女人真会吃啊，半个时辰里，吃掉了家里三天的口粮，兑换成银子的话，都，都.......好几两了吧？
>--- 铃音：“唔哇哇哇，大锅，有人抢我米饭🍚(⋟﹏⋞)”<br>
>--- 婶婶啊，不会算就直说<br>
>--- 3个吃货？？？属性重叠有点狠啊<br>
>--- 之前说三两后一家普通人吃一个月<br>
>--- 铃音的一生之敌出现了！<br>
>--- 这婶婶，老丈育了，居然还管账。<br>
>--- 说到特能吃的丽娜，我脑中浮现出的是著名的秀逗魔导士，lina inverse 莉娜因巴斯<br>
>--- 这是不是暴露了什么！！<br>
>--- 也可能铃音表示，以后的路确定了。然后拜五号为师！！！<br>
>--- 玲音:一生之敌！<br>
>--- 你家口粮太贵了<br>
>--- 铃音的智商完美继承了父母～<br>

[56] 这还是婶婶特意让厨娘准备一些米面馒头和素菜，要是大鱼大肉的话，得吃掉多少银子？
>--- 婶子在抠门方面从来未让我失望<br>
>--- 抠<br>
>--- 我想知道得拉多少？<br>
>--- 以前肉价没有那么贵，吃肉反而饱的快，光吃素菜不容易饱，这傻婶婶<br>
>--- 捕快，也就是公务员一个月五两银子的工资，但家里三天素食就得几两银子，学武一年一百两，一个月也才几两银子。夸张点没问题，但数学这么差就丢人了。<br>
>--- 婶婶勤俭持家！！！<br>
>--- 有逻辑问题<br>

[57] 谁家养的起这种姑娘。
>--- 许白嫖以后得养三个吃货。<br>
>--- 养“得”起<br>
>--- 你家<br>

[58] “丽娜姑娘？你来我府上作甚。”
>--- 做肾<br>
>--- 咋妹子都是按这么吃的人设，写。那<br>

[59] 许七安踏入门槛，一脸诧异的审视着南疆来的小蛮妞。相比起昨日受伤的苍白脸色，她现在气色红润，眸子明亮，似乎伤势已经痊愈。
>--- 这恢复能力。堪比金刚狼了<br>
>--- 因为吃你家大米了<br>
>--- 卖报的，前面描述黑皮妹子，黑皮和苍白脸色好难想象<br>

[60] “金莲道长让我来找你，说在京这段时间，我便住在你这里了。多谢许大人救命之恩。”
>--- 你要吃光我家的粮草？你就是这样报恩的？<br>
>--- 许大郎：你就这么报答我？你这是报仇吧<br>
>--- 现在住男主家的后宫就有2个。<br>
>--- 道长穷得去当乞丐了，供不起这尊食神<br>
>--- 你确定不是报仇<br>
>--- 金莲道长：贫道要有那银子养三号，拿去练两炉丹药不香吗[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 道长为了保守猫的秘密搞事情了<br>
>--- 为了感谢你的救命之恩，我决定在你家白吃白住!<br>
>--- 金莲道长：“别问，问就是我养不起。”<br>

[61] 丽娜赶忙放下筷子，咽下食物，大大方方的端详许七安。
>--- 豆丁快粗来  有人跟你抢饭吃<br>

[62] 她原以为自己来了京城，接待她的要么是金莲道长，要么是三号，或者四号六号。谁想，最终居然住进了一个陌生男子家中。
>--- 离家老远见网友 被安排在陌生人家里<br>
>--- 没错啊！是三号技师接待的你<br>
>--- 总觉得五号这是许府免费打手来了，或者是铃音的师父?<br>
>--- 没错啊，明面上的也是这里<br>
>--- 六号技师(划掉)世纪大盗<br>
>--- 京城五号技师为你服务<br>

[63] 昨天的事，金莲道长已经告诉她，丽娜知道这位皮相极佳的年轻银锣是自己的救命恩人。
>--- 总归是为了读者们的代入感<br>
>--- 代入白古<br>
>--- 都说品相极佳，这里是皮相极佳，实锤了，许七安没品<br>
>--- 不是平平无奇许七安吗？<br>

[65] 她喊我许大人，而不是三号........许七安盯着丽娜看了片刻，无法从那双澄澈无邪的碧眸中看出端倪。
>--- 嘶，这个许三号意思是不是许三多啊，难怪是三号<br>
>--- 参见：金发碧眼、碧空如洗、碧眼儿孙权…碧眸就是蓝眼睛<br>
>--- 不是说蓝眼睛吗<br>

[66] 金莲道长为什么要把她安排在我身边？这有何深意？
>--- 金莲:什么用意？养不起呗，贫道没钱<br>
>--- 丽娜：道长，吃那只猫吧，饿了。<br>
>--- 金莲道长：因为你是大鳝人，喜欢帮助翘家人<br>
>--- 道长真是尽职尽责的皮条客[fn=5]<br>
>--- 给你送老婆<br>
>--- 深意就是穷<br>
>--- 道长是僚机，一心只想做僚机<br>
>--- 主要是穷<br>
>--- 因为道长养不起<br>
>--- 就你天天捡钱，你不养谁呀？<br>
>--- 老许，老许，你要媳妇不要？只要你肯开金口，我就把人送过来<br>
>--- 一号不知道是谁，二号不在京，四号是个浪子连个家都没，六号更是穷，道长估计只吃小鱼干，你说为什么来你这。<br>

[67] 老银币做这件事之前没与我商量，按照我与老银币们打交道的经验判断，事先商量，则没有某种谋划。
>--- 别人是阴你是淫，唉。。<br>

[68] 事先没商量，则必有深意。
>--- 知道你好色，送个妞给你<br>
>--- 没钱了，<br>
>--- 道长：为了抱未来的大腿，虽然我不是吕人，但 我送来的够多总可以吧。等等…我有一波重塑……<br>
>--- 养不起，送你了<br>
>--- “必”有深意，就是让你试探深浅呗。<br>
>--- 你又懂了<br>
>--- 给许大人千里送人来的<br>
>--- 你出钱<br>
>--- 这深意是让你探的，不是让你想的。<br>

[71] 咽下馒头，她有些气愤和委屈的说道：“道长说我太能吃，养不起我。”
>--- 最后这句话才是理由<br>
>--- 吃貨集中營。也算上釆薇一份<br>
>--- 对很多人来说可爱比专业重要<br>
>--- 窮道長<br>
>--- 真正的理由<br>
>--- 采薇。丽娜。玲音。一家三吃货<br>
>--- 婶婶听到了立刻晕厥<br>
>--- 道长太穷了<br>
>--- 最后的这句话才是关键<br>
>--- 就是养不起了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 五花肉呢？咋不出来配音了？<br>

[72] 啊.......许七安脸色呆滞，原来金莲把她送到我这里的原因，是因为太能吃养不起？
>--- 大郎 吃药了<br>
>--- 金莲道长是否姓潘<br>

[73] 这还真是个无懈可击的理由，同样的道理，住养老院的六号和吃住都靠故友接济的四号，也养不起南疆小蛮妞。
>--- hhhhhhhhhhhhh一帮穷逼<br>
>--- 什么天地会啊，这简直就是丐帮啊。<br>
>--- 四号这么穷的吗？<br>
>--- 穷神<br>
>--- 大家都很窮<br>
>--- 状元郎应该养的起吧<br>

[74] 该死，被当成狗大户的感觉好不爽，人在江湖飘，不是你白嫖，就是我白嫖，报应啊........许七安叹息一声：“原来如此。”
>--- 你不止被白嫖了，还被卖了两颗丹药。<br>
>--- 白嫖技术哪家强，大奉京都找宁宴，详情请见许七安大作：  
《如何让白嫖的你感到亏本》<br>
>--- 徐白嫖傻眼了<br>
>--- 蒼天饒過誰<br>
>--- 潘道长才是白嫖界大能啊！<br>
>--- 天道好轮回。<br>
>--- 宁宴啊宁宴，你也有今天哈哈哈！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 白嫖人者终被人白嫖<br>
>--- 百因必有果<br>
>--- 你不止被白嫖了，还被卖了两颗丹药。<br>
>--- 整日出来白嫖，迟早是要还的~<br>
>--- 人家白嫖大馒头，你也白嫖大馒头<br>

[79] 婶婶气的嗷嗷叫，从椅子上起身，掐着小腰，怒目相视：“我是你婶婶，你，你难道没想过和我商量一下？”
>--- 终于发现铃音的“嗷嗷嗷”叫遗传谁的了[fn=32]<br>
>--- 双唇微开慢放水 先擦胡子后擦嘴<br>
>--- 可可愛愛<br>
>--- 看成较量一下，可还行<br>
>--- 双唇微开慢放水 先擦胡子后擦嘴<br>
>--- 。<br>
>--- 收留女人没关系，但是收之前能不能和兄弟们商量一下？<br>
>--- 这个嗷嗷叫，好像秦宝宝<br>
>--- 每次看见这个嗷嗷叫，我都觉得好灵性，我是不是歪了<br>
>--- 终于发现铃音的“嗷嗷嗷”叫遗传谁的了[fn=32]<br>
>--- 可爱<br>
>--- 婶婶笑死我了<br>

[80] 说着，目光频频瞟向杯盘狼藉的餐桌，告诉倒霉侄儿，这姑娘是个无底洞。
>--- 声明:
  我虽然放入书架时间超过几个月，但与其他书友并不认识。也无实际往来。其他人多次进行过hs的图片发布，我曾多次以gkd( guys keep at a distancene)进行过劝阻警告，但书友仍意孤行。特此声明本人与此书hs无关，并将积极配合警方行动，<br>
>--- 这姑娘可是个无底洞，怎么喂都喂不饱，五个人的量都不管饱的！[fn=43]<br>
>--- 到底行不行<br>
>--- 难道到底，不行吗<br>
>--- 到底行不行？<br>
>--- 两个饭桶了！！<br>
>--- 无底洞过粪了，人还是个稚<br>
>--- 雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的<br>
>--- 无论洞有多深 终有探索到尽头的一天<br>
>--- 声明:
  我虽然放入书架时间超过几个月，但与其他书友并不认识。也无实际往来。其他人多次进行过hs的图片发布，我曾多次以gkd( guys keep at a distancene)进行过劝阻警告，但书友仍意孤行。特此声明本人与此书hs无关，并将积极配合警方行动，<br>
>--- 这书被404，在座各位书评没有一个是无辜的<br>
>--- 禁止套娃！预测一波书友飙车<br>

[81] 这.......许七安顿时犹豫，婶婶考虑的很有道理，京城物价贵，这姑娘那么能吃，委实太耗银子。
>--- 京城米贵，居大不易。<br>
>--- 不是有鸡精的分红吗。一年一万两？<br>

[82] 而且，我最近的气运发生变化，不再捡银子了，改成积累声望，然后，魏渊又扣了我工资。
>--- 从济世菩萨称号，变成加声望了<br>
>--- 镜子里攒了几百两黄金呢吧还？<br>
>--- 你卖味精的钱呢，不是说好有分成吗<br>
>--- 哈哈这气运可以啊，刚开始捡钱能养活自己，后来饿不死了就积累声望<br>
>--- 作者是不是把鸡精的分成给忘了
主角应该早就财务自由了吧，不说多的，放到现代至少也是身价九位数了<br>
>--- 积累声望后才能得民心...得民心者得天下...天下都是你的了 还要什么银子<br>
>--- 是之前那段事情啊，他特意跑过去搞事儿，作死就会被扣工资<br>
>--- 啥时候扣的工资？<br>

[83] “大哥你忘了鸡精吗？”
>--- 基金？唉说多了都是泪啊🥲<br>
>--- 许铃月咋老是拆她亲妈的台啊😂<br>
>--- 专利费哈哈哈<br>
>--- 你终于想起来还有这一说了<br>
>--- emmm，跟我弟弟有什么关系<br>

[84] 这时，许玲月开口了，她给许七安算了一笔账：“京城的盐运衙门去年开出去盐票两千斤，获利五千两，其中大哥占一成，得五百两。这银子您还从没司天监要回来呢。
>--- 二千斤盐赚五千两，那盐得多贵？<br>
>--- 但是 这不是🐔精嘛 我家买盐和鸡精都是五比一的买 还有之前那么多以不吃鸡精为贵的人呢[fn=4]<br>
>--- 别说其他地方就光京城百万人的大城一年才卖2000千金盐？<br>
>--- 但是五号一顿好几两<br>
>--- 去年？一年才两千斤么，分五百两银子，那能养得起五号？<br>
>--- 应该是没从<br>
>--- 我看成她嫁给许七安<br>
>--- 哇，这么早就开始试探财政大权了<br>
>--- 捉虫，您，太生份了<br>

[86] “所以，咱们家已经不缺银子啦。”
>--- 扎布多得累😅<br>
>--- 哥，咱家有钱啦！<br>
>--- 许白嫖：你不懂富一代的痛，再有钱，也还是喜欢白嫖<br>
>--- 大哥哥，咱家有钱啦，爸爸不用去做国家炼金术士啦<br>
>--- 哥，咱家有钱了<br>

[87] 许玲月说的“盐票”，单指鸡精。现在鸡精和盐一样，成了朝廷重要战略物资。去年横空出世，还无法大规模生产，但今年扩大生产规模后，其中利润无法估量。
>--- 为啥不叫鸡票<br>
>--- 我国糖就是战略物资<br>
>--- 小母马满脸羞红的侧了侧身，微凸的小腹不免令人侧目[fn=31]<br>
>--- 这一年得赚多少个阿斯玛人头啊<br>
>--- 鸡精怎么成了战略物资了 来个大佬给说下<br>

[88] 你不说我还真忘了.........肯定是监正那个糟老头子屏蔽了鸡精，让我想不起来，他想坑我银子。
>--- 怕是横跨了界面把卖报的也屏蔽了<br>
>--- 我靠，这术士已经影响到现实里了，让我也忘了<br>
>--- 监正是谁？<br>
>--- 大老板把公司主打商品给屏蔽了可还行<br>
>--- 监正:我tm也是吃多了<br>
>--- 监正隔屏发功，忘却大奉打更人 ，然后再也没点开过<br>
>--- 属实有点影响现实生活了<br>
>--- 真相大白<br>
>--- 不不不，你是单纯的忘记了[fn=58]<br>
>--- 糟老头子坏的很<br>
>--- 我靠，我的浮香好几集没出来了吧<br>
>--- 要不是被评论提醒，卖报的早就忘记鸡精这回事了<br>

[89] 许七安惊喜的发现自己其实已经是这个时代的马爸爸了。
>--- 差远了<br>
>--- 恒大许爸爸不香吗？姓都不用改。还是你当三家姓奴当上瘾了<br>
>--- 不，是大奉的陶华碧<br>
>--- [fn=11]还是你们反应快，我就没想到和小母马有关<br>
>--- 小母马啥时候做妈妈的，我咋不知道<br>
>--- 什么？小母马这么快就当妈妈了？(⊙o⊙)<br>
>--- 什么？小母马这么快就？？？<br>
>--- 是🐔爸爸吧<br>

[90] 丽娜完全没听懂，但觉得很厉害的样子，她从南疆千里迢迢来京城，知道一个铜板能买什么，一钱银子能买什么。
>--- 因为只有这么多钱 再贵的买不起[fn=14]<br>
>--- 可怜的娃<br>
>--- 不明觉历<br>

[91] 同时，也知道赚取银子是何等困难的事。
>--- 当代网民: 不，赚钱不应该困难，我应该朝九晚五年薪百万，996的时代是邪恶的，老子需要的是轻轻松松财务自由。什么，干嘛不去美国？去了之后语言问题工作问题不是得自己解决吗，老子要的是上帝帮我解决，我自己只负责不爽的时候上网骂街<br>

[92] 下意识的，她看向了这位“许大人”，眼里流露出纯粹的崇拜，就像小姑娘看见邻居家的哥哥烫着泡面头，穿着牛仔裤，腰上悬一条装饰铁链，在自家院子里跳街舞。
>--- 牙套妹，奈何美色~<br>
>--- 你以为变换描述，我就不知道你是在黑人家坤坤了吗？！卖鲍的，等着收律师函吧！<br>
>--- 六花第一次看见勇太hhh<br>
>--- 村口集合，水泥自带<br>
>--- 没有水泥？<br>
>--- 你说这形象是跳迪斯科和霹雳舞的<br>
>--- 够形象<br>
>--- 哟哟哟，这不是摇摆安吗？几天不见这么拉了？<br>
>--- 图来<br>
>--- 身上黑黑的！<br>
>--- 时代不一样了 现在这时代估计都是看傻子一样<br>
>--- 村口集合，水泥自带<br>

[94] “婶婶不知道吗，我让玲月告诉你了。”许七安顺势看向妹妹。
>--- 架空<br>

[95] 许玲月一脸茫然：“娘许是忘记了吧。”
>--- 玲月的再一次背刺<br>
>--- 婶婶：不可能，我对钱最敏感了，一定是有人把我忽悠瘸了，玲月是不是你，想把财政大权揽到自己头上，好架空我，然后达到你的目的，成为大郎的媳妇。<br>
>--- 我的妹妹不可能那么可爱！<br>
>--- 粉切黑<br>
>--- 腹黑妹妹早已偷偷夺权<br>
>--- 大哥二哥有今天的成就，原来都是玲月的栽培<br>
>--- 戏精一家<br>
>--- 一家之主<br>
>--- 玲月的再一次背刺<br>
>--- 婶婶：不可能，我对钱最敏感了，一定是有人把我忽悠瘸了，玲月是不是你，想把财政大权揽到自己头上，好架空我，然后达到你的目的，成为大郎的媳妇。<br>
>--- 黑的<br>
>--- 女人天生都是戏精<br>

[96] 婶婶张了张嘴，说不出话来，她不确定自己是不是忘了，对这么大一块“利润”毫无印象。
>--- 为啥我觉得这是术士的技能影响，这帮逼能消除存在感的呀！！！！<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 被女儿耍得团团转的一家之主🤣<br>

[97] 这时，丽娜带着崇拜的语气，问道：“请问许大人高姓大名。”
>--- 没有配听吗<br>
>--- 五花肉！！<br>
>--- 卧槽，现在才想起问名字？这很丽娜！<br>

[99] “许七安！”
>--- 不是应该介绍自己的字么？<br>

[100] “许，许七安........”丽娜歪着头，想了半天，忽然一声尖叫：“你就是许七安，你不是死在云州了吗？”
>--- 口音很重的官话！！！应该是川普！！<br>
>--- 哈我一跳<br>
>--- 五花肉还真是说到就到啊。抱抱[fn=4][fn=25]<br>
>--- 许七安：对啊，所以我现在是鬼，专门回来吸取女子修为来修炼。
丽娜：你，你别吓我！大不了我每顿少吃点，你不要过来呀！！！<br>
>--- 快去请五花肉！！！<br>
>--- 五花肉<br>
>--- 大铁锤召唤术：出来吧，五花肉！<br>
>--- 五花肉——！！！<br>

[102] 这位外族姑娘自称认识许七安，却又不知道她死而复生的事，那，她来府上作甚？
>--- 许七安死的是二号发群里了但是复活没人说。<br>
>--- 应该是不认识许七安、却知道他死过这件事吧<br>
>--- 第一个她错了<br>

[103] “借一步说话。”
>--- 抱歉，不借，上次有人找我借了以后，反手给了我个举报，我再也不相信了<br>
>--- 传说中男人打招呼的最佳方式——借一部说话？<br>
>--- 借谁的，仓姐？玛利亚？还是野结衣？<br>
>--- 同借<br>
>--- 国产还是日韩？<br>
>--- 不借<br>
>--- 日后再说？<br>
>--- 不说硬盘没了吗，借什么借<br>
>--- 借可以，怎么还？<br>
>--- 抱歉，不借，上次有人找我借了以后，反手给了我个举报，我再也不相信了<br>
>--- 不借<br>
>--- 传说中男人打招呼的最佳方式——借一部说话？<br>

[104] 许七安拉着丽娜走出偏厅，行到花圃边停下，解释道：
>--- 花圃看成花圈了。。。<br>
>--- 咳，这就已经上手了<br>

[105] “我并没有死，是李妙真弄错了。嗯，其实我是天地会的外围成员，虽然没有相应的地书碎片，但对你们的事了如指掌。”
>--- 临 时 工<br>
>--- 外围＝核心<br>
>--- 在社会性死亡的边缘丑陋的垂死挣扎<br>
>--- 外围是真的贵，而且服务态度还不一定好（当然不排除有些人就喜欢这个调调）
建议还是去专业正规的店子。<br>
>--- 不应该说外围，应该是天地会下面的一个分支…[fn=32]<br>
>--- 外围？是那种外围么？[fn=43]<br>

[106] “难怪金莲道长让我来找你呢。”丽娜露出开心的笑容，很轻易就相信了许七安的话，没有任何质疑。
>--- 许七安：这个姑娘傻乎乎的，不行，得想个办法骗走她身子<br>
>--- 你们是不是傻这种傻乎乎的就死认理你给弄到手了，她绝对不会放过你…许白嫖是想白嫖，不是想一辈子<br>
>--- 不能用强的，要用骗的[fn=31]<br>
>--- 啧啧啧，这菇凉，一天能骗八回<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 傻敷敷的<br>
>--- 你们是不是傻这种傻乎乎的就死认理你给弄到手了，她绝对不会放过你…许白嫖是想白嫖，不是想一辈子<br>
>--- 许七安：这个姑娘傻乎乎的，不行，得想个办法骗走她身子<br>
>--- 这不是一般的铁憨憨，是个精钢憨憨<br>
>--- 召唤五花肉<br>
>--- 可爱，单纯，容易被骗，果然卖鲍的就喜欢这种。<br>
>--- 听话，漂亮，好骗，简直完美！<br>

[107] 真好骗.........许七安严肃道：“这是个秘密，你不能对外泄露，哪怕是天地会内部也不行。”
>--- 除了一号二号以外都知道了<br>
>--- 等你捡到银子...<br>
>--- 这姑娘一碗麻辣烫能骗N次<br>
>--- 我猜二号是最后晓得的<br>
>--- 一个天地会外围成员，不能让内部成员知道，她居然还相信了，真好骗，哥哥带你看金鱼。<br>
>--- 泄露了就是社会性死亡了<br>
>--- ……怎么跟怪蜀黍似的<br>

[108] “好！”
>--- 无意间也玄。<br>
>--- 转头就把他卖了<br>
>--- 五花肉快来！<br>
>--- 疯狂艾特五花肉<br>

[109] 丽娜嫣然一笑，用力点头，她笑起来时很明媚，南疆炎热，丽娜的肤色是健康的小麦色，但在崇尚肤白貌美的大奉审美观看来，这就是个小黑皮。
>--- 这个这个可行？<br>
>--- 前面说黑人的（滑稽笑）<br>
>--- 吉克隽逸<br>
>--- 吉克隽逸<br>
>--- 小黑P<br>
>--- 这种吧<br>
>--- 然后来了大奉，变成了小白皮[fn=4]<br>
>--- 参考卡罗尔<br>
>--- 参考魔法少女伊莉雅里的小黑<br>
>--- May皇牛逼！<br>
>--- 没那么黑吧？怎么能叫人黑皮<br>
>--- 肤白貌美大长腿？前凸后翘美蛇腰？<br>

[110] “吃饭去吧。”
>--- 还吃？<br>
>--- 不是刚吃完吗<br>
>--- 。<br>
>--- 家里再多个厨房吧，哈哈<br>
>--- 采薇   铃音   丽娜    本书食物链顶端三足鼎立<br>
>--- 没有铃音，差评<br>
>--- 这点时间，铃音已经吃完了吧？<br>
>--- 暖床去吧<br>

[111] 如果世上人人都像五号这样单纯天真，该多好........许七安望着蹦跳活泼的背影，由衷感慨。
>--- 咦？仔细一想，傻丫头有点多？呔！臭卖报的！c智障是犯法的！<br>
>--- 许小银币经手之后，从此就不再天真。<br>
>--- 那人类早灭绝了<br>
>--- 这样你就可以尽情的白嫖<br>
>--- 转头地书碎片滴滴滴<br>
>--- 克乐光去铺<br>
>--- 我得庆幸卖报的不是那些动漫作者（越是可爱，死的越惨）<br>
>--- 那你妹要饿死了<br>
>--- 池塘里都是傻鱼<br>
>--- 许白嫖最爱傻姑娘，不仅方便骗炮，还可以不费脑筋多开发新的矿产。<br>
>--- 这样就能白嫖全天下了。<br>
>--- 还有一大一小两个吃货呢<br>

[112] 他还有很多事情要问五号，比如她是如何知晓捡银子的是三号自身，而不是无中生友。
>--- 是个病句啊<br>
>--- 啊这。。<br>
>--- 而不是无中生友听起来怪怪的，仔细一想又是对的[fn=17]<br>

[113] 不急，性格单纯的人通常比较执拗，说保密就肯定会保密。
>--- 一碗饺子全卖了<br>
>--- 是真的，我就很单纯，基本别人跟我说的秘密很少被散播出去，直到我无意跟另一个姑娘说别人告诉我有人喜欢我，结果撞枪口上了，俩姑娘都反目了<br>

[114] 但吃人嘴软，等她在家里多吃几天，她但凡有点良心，就知道白嫖是不对的。
>--- 能不能整点阳间的活儿？[fn=31]<br>
>--- 所以许七安你良心呢，你去嫖浮香的时候你不是这么说的，你还是不是个人啊<br>
>--- 不可能！心思单纯的妹子就从来没有考虑过白嫖的问题！<br>
>--- 浮香？？？<br>
>--- 浮香：呵，你也知道白嫖不對？<br>
>--- 我觉得把主角写的太贱了，真的不忍直视<br>
>--- 一直白嫖一直爽<br>
>--- 不像有些没良心的人，一直在白嫖<br>
>--- 丽娜:我一没偷二没抢，凭本事吃的<br>
>--- 许白嫖：女人都喜欢没良心的，这不是问题<br>
>--- 老硬笔了<br>
>--- 吃饭和睡觉的需求！
很纯粹，不算白嫖！<br>

[117] 穿绯袍的王贞文伏案批阅折子，他已经坐了两个时辰，中途上过几次茅厕，其余时间全部投身在公务。
>--- 4个小时上班，迟到半小时，上厕所4次，一次半小时，喝茶半小时，抽烟半小时，吃饭半小时<br>
>--- 带薪拉屎由来已久<br>
>--- 上班需要劳逸结合嘛<br>
>--- 老王怕是前列腺不太好<br>
>--- 两个时辰上了几次厕所，我个人理解两个意思，一，消极怠工，厕所一来一回，一上一下，起码一炷香。二，王首辅肾虚，尿频尿急尿不尽。<br>
>--- 这个级别，不应该是紫袍吗[fn=4]<br>
>--- 小心痔疮<br>
>--- 带薪拉屎<br>
>--- 4个小时上班，迟到半小时，上厕所4次，一次半小时，喝茶半小时，抽烟半小时，吃饭半小时<br>
>--- 跟我一样，我上班也很喜欢上厕所<br>
>--- 大人，前列腺炎了解一下<br>

[119] 朝廷大大小小的奏章，甚至百姓给皇帝提出的建议，都由通政使司汇总，司礼监呈报皇帝过目，再交到内阁。
>--- 妥妥的大明<br>

[121] 到了元景帝这一朝，通政使司直接把奏折转交内阁，内阁草拟处理意见，最后再转交给元景帝。
>--- 这不是嘉靖帝吗<br>
>--- 好家伙。。。怎么感觉这个就是明朝<br>

[124] 恰恰是中间省略的这一道流程，猫腻最多。因为这样一来，元景帝看到的，就只是内阁让他看到的折子。
>--- 猫腻：我怎么就多了？<br>
>--- 这就是以前的中书舍人啊，将皇帝的习性摸清楚后将通过摆放奏折顺序，操控奏折数量，逐渐操控皇帝。把皇帝困在奏折的信息茧房里。<br>
>--- 最有权力的人不是做选择的人，而是提供选项的人[fn=26][fn=26]<br>
>--- 我番茄给三倍！<br>
>--- 汉弗莱直呼内行<br>
>--- 土豆不多吗？<br>
>--- 猫腻给你多少，我乌贼加倍！<br>

[126] 这个办法名字叫“魏渊”。
>--- 汉朝也是，最经典的就是汉灵帝（汉献帝他爹），政事由党人（士族）和阉党共同处理，他负责卖官收钱和吃喝玩乐<br>
>--- 九千岁还是很有能力的<br>
>--- 阉党<br>
>--- 阶级矛盾转化为阶级内部矛盾，高啊<br>
>--- 凡是卖官的皇帝，当时社会的晋升渠道都是被他人控制，比如门阀，学阀，东林党<br>
>--- 汉朝也是，最经典的就是汉灵帝（汉献帝他爹），政事由党人（士族）和阉党共同处理，他负责卖官收钱和吃喝玩乐<br>
>--- 这不就是明朝太监出头的原因吗？<br>
>--- 九千岁还是很有能力的<br>
>--- 嘉靖皇帝？<br>
>--- 有个白嫖叫“许倩”<br>
>--- ……<br>
>--- 九千岁是万历年间吧<br>

[127] 从大格局来说，各党派与魏渊党势如水火。小格局来说，各党派之间厮杀惨烈。
>--- 感觉很像嘉靖啊<br>
>--- 然鹅，这个老皇帝还想继续扩大规模，想拉云麓书院进场，老院长早已看穿一切……不去。<br>

[128] 元景帝稳坐钓鱼台，负责维系平衡，安心修道。
>--- 平衡带师<br>
>--- 嘉靖妥妥的，大明1566<br>
>--- 等杀出巨鳄来，就什么都晚了，嘉靖被架空的相当严重<br>
>--- 嘉靖<br>
>--- 这种皇帝，应该要拔出他的魂核，净化<br>

[129] 王贞文打开最后一份奏折，看完上面的内容后，他沉吟着，静坐许久。然后，取出一张纸条，写下自己的建议，贴在奏折上。
>--- 做了好久，正好下班<br>
>--- 贴票<br>
>--- 开始了，小高潮<br>

[130] 做完这一切，恰好黄昏散值。
>--- 刚好下班[fn=8][fn=8]把握的很到位嘛<br>
>--- 散值到底几点钟？<br>
>--- 芜湖~ 下班！<br>

[132] 到了晚上，许府餐桌上多了一位许铃音的生死大敌。
>--- 李玉春的一生之敌——钟璃！
许铃音的一生之敌——采薇——丽娜！<br>
>--- 许铃音：此人与我有大道之争<br>
>--- 食物链：采薇－铃音－丽娜<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 铃音虽然说不适合习武，但她可以和丽娜学啊[fn=58]<br>
>--- 这是道争！没有退路，不是你死就是我亡！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈 笑出声来<br>
>--- 许铃音：此人与我有大道之争<br>
>--- 大帝铃音一生之敌<br>
>--- 铃音：这群无耻的大人！救救孩子！<br>
>--- 李玉春的一生之敌——钟璃！
许铃音的一生之敌——采薇——丽娜！<br>
>--- 大锅，我不是你的小可爱了吗[fn=24]<br>

[134] 恨是因为，这个大姐姐吃的实在太多了.......
>--- 大姐姐<br>

[135] 自己一张嘴那么小，根本吃不过她。
>--- 丽娜难道两张嘴吗<br>
>--- 不会要跟着丽娜学武吧<br>
>--- 那一天，饭桶大魔王许玲音遇到了一生之敌<br>
>--- 许玲音:“大锅，大锅，你找根棒棒塞住这个姐姐的嘴好不好。”<br>
>--- 咳咳，让你大锅帮帮你<br>

[137] 丽娜从碗里抬起脸，嘴角沾着饭粒，脆声道：“我是力蛊部的，许二叔怎么知道。”
>--- 一人血书望把五花肉加到人物栏中，大家去笔芯。<br>
>--- 五花肉呢？？那么大的五花肉呢<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 五花肉呢？？那么大的五花肉呢<br>
>--- 一人血书望把五花肉加到人物栏中，大家去笔芯。<br>
>--- 召唤五花肉肉🥩~<br>
>--- 五花肉已是本书团宠，人物画像里面应该有五花肉一席之地。<br>
>--- 速度够快嗷，已经认亲了<br>
>--- 多大的碗？<br>
>--- 快打电话给五花肉让她来配音！<br>
>--- 这句很简单~五花肉交给你了！<br>
>--- 进展有点快嗷，二叔都喊上了。<br>

[138] 谁是你二叔！许平志冷哼一声。
>--- 吃枣药<br>
>--- 没把自己当外人（后宫+1<br>

[139] 当年山海关战役，他亲生经历了大战，见识过力蛊部的蛮子的可怕膂力，他们的特点就是能吃。
>--- lǚ<br>
>--- 姿器膂力，万人之雄<br>
>--- 膂力[fn=4]<br>
>--- 写错了吧！应该是臀！嘿嘿😁<br>
>--- 文鸯<br>
>--- 最早认识这个词还是看寻秦记来着<br>
>--- 姿器膂力，万人之雄<br>
>--- lǚ<br>
>--- 膂（读旅）力＝臂力，高中语文会经常遇到<br>
>--- 这字我不认识 暂且叫作臀力了<br>
>--- 许铃音：？？？<br>
>--- 虫？臂力<br>

[140] 一位精壮的力蛊部族人，一天吃下一头牛也是常事。
>--- 吃一头牛，拉半头牛<br>
>--- 好家伙一天吃2万块钱<br>
>--- 法国士兵<br>
>--- 那她为了继续吃岂不是要边拉边吃？<br>
>--- 这里问题很大啊，往小猜，假设这个部族有千把人，那一年就要吃30万头牛，这是古代，全天下也没那么多牛，南疆一个小部族也不可能有这样等量的粮食生产力来养人，那么他们平时吃什么？<br>
>--- fgsb<br>
>--- 清晨一缕阳光洒在牛群上的时候，蛮族就开始张着嘴追着牛群跑了。<br>
>--- rua<br>

[141] 当年魏渊从来不俘虏力蛊部的族人，都是直接杀的，节省粮草。
>--- 因为这个原因差点导致部落灭绝[fn=5]<br>
>--- 这不会成为解不开的死结吧<br>
>--- 日内瓦条约警告<br>
>--- 魏渊不会跟丽娜有仇吧？<br>
>--- 弄残废再放回去消耗粮食，如何？<br>
>--- 不配当俘虏<br>
>--- 忍不住笑喷了<br>
>--- 放回去啊<br>
>--- 可以给许铃音安排一个可以白嫖的师傅了。<br>
>--- 力蛊部什么时候才能站起来，气抖冷<br>
>--- 完了，力蛊部的天敌是解放军，解放军的天敌也是力蛊部啊。<br>
>--- 要是政策好会不会力蛊全面投降实行吃穷政策[fn=33]<br>

[143] “早知道你有事，眉头没松过。说说看。”许七安一边跟丽娜抢肉吃，一边回复堂弟。
>--- 你能抢的过？还有铃音大帝呢！<br>

[144] “王家大小姐明日约我游湖。”许新年警惕道。
>--- 二郎可以请别人爬最险的峰、骑最烈的马、开最快的车！<br>
>--- 送一首诗！哈哈，立马打别人的脸！许家双诗人<br>
>--- 左右：她在像我问剑<br>
>--- 这王大小姐该不会是二郎官配吧<br>
>--- 与幻想斗智斗勇<br>
>--- 鲁迅说过有来有往，你可以约她爬山嘛<br>
>--- 王家大小姐想让我告白！天才们的恋爱头脑战！<br>
>--- 开始了开始了，许老二の空气对峙<br>

[145] “你怎么看？”许七安沉吟道。
>--- 我横看成岭竖看成峰！<br>
>--- 我趴窗户上看<br>
>--- 站着看！恩(≧∇≦)<br>
>--- 婊弟!此中必有蹊跷<br>

[146] 许新年‘呵’一声，放下筷子，不屑道：“无非是两个原因，要么出于私仇，想为那刑部尚书的侄女找回场子。
>--- 你就是那个能把小树林约会翻译成小树林约架的钢铁直男？<br>
>--- 你单身是有原因的。因为你有这实力。<br>
>--- 月老给你牵一根钢筋，你都能掰弯<br>
>--- 注孤身<br>
>--- 钢铁直男<br>
>--- 过于直男<br>
>--- 不，她就是馋你身子<br>
>--- 凭本事单身666吾辈楷模<br>
>--- 外传标题我想到了，就叫，我家弟弟戒心太重了<br>
>--- 你单身是有原因的。因为你有这实力。<br>
>--- 总有刁民想害朕<br>
>--- 你就是那个能把小树林约会翻译成小树林约架的钢铁直男？<br>

[147] “要么是王首辅不想放过我，又暗中憋坏。”
>--- 正经大湿七安做，实力单身许新年。<br>
>--- 不光直，还又黑又粗
我说的是神经<br>
>--- 你想复杂了，王小姐就是馋你的身子<br>
>--- 这波，这波二郎在99层<br>
>--- 好聪明呀<br>
>--- 二郎，你看起来不太聪明的亚子！<br>
>--- 莫非与某预言师抓阄的爱国诗即将登场<br>

[149] 许新年想了想，遗憾道：“虽然我将来或许会成为王首辅的心腹大患，但不至于被他这般惦记，我觉得是王小姐想使坏。”
>--- 王小姐只是想被你弄成天小姐而已。<br>
>--- 一楼太秀了……再也无法正视这两个字[fn=24]<br>
>--- 怨种之力即将爆发。<br>
>--- 你错了！王小姐只是想做个捣蛋鬼而已。<br>
>--- 王小姐想捣蛋<br>
>--- 凭本事单身代表人物<br>
>--- 王大小姐想让我告白？～天才们的恋爱头脑战<br>
>--- 真配<br>
>--- 是的，她巴不得吃你血喝你肉，她馋你身子<br>
>--- 这空气段位过高，我恐怕不是对手<br>
>--- 是啊，是啊，王小姐也想成为捣蛋鬼了<br>
>--- 神奇的想法<br>

[150] 闻言，许玲月放下筷子，小脸严肃：“二哥，你不擅长对付女人，我随你去........”
>--- 这一家子没一个简单的啊。就铃音单纯一些。。。<br>
>--- 许有有上线<br>
>--- 灯泡小姑子<br>
>--- 宫斗小能手<br>

[151] 她连忙看了一眼许七安，改口道：“虽然人家也不会那些乱七八糟的争斗，但女人还是最懂女人的。”
>--- 老爹曾经说过：要用女人来打败女人。
老爹还说过一句话：你们尽管开车，剩下的交给老爹来。<br>
>--- 不会宫斗许玲月[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 大家说许铃月像不像辉夜大小姐？平时在会长面前天真烂漫的形象，在与留学生交流会上把针对会长的法国小姑娘骂的怀疑人生😂<br>
>--- 铃月果然在意大哥<br>
>--- 啊这，好像妹妹更适合婊婊这个名字<br>
>--- 茶艺精湛，爱了爱了<br>
>--- 哎呦呦，这小茶茶。<br>
>--- 哦吼吼吼……？<br>
>--- 老爹曾经说过：要用女人来打败女人。
老爹还说过一句话：你们尽管开车，剩下的交给老爹来。<br>
>--- 人物塑造get<br>
>--- 人家只是个儒雅随和的小女人，根本不知道什么撕逼宫斗的[fn=6]<br>
>--- 给妹妹加了个性，人物丰满了许多<br>

[152] 许新年对大妹妹的智商发出嘲笑，“谁说我一定要去的？是王小姐邀请我游湖，不是王首辅，既然如此，男未婚女未嫁，一起游湖有失体统，我拒绝便是。
>--- 你说二郎聪明吧
确实是聪明
你说他钢筋吧，也确实是钢筋<br>
>--- 许新年自认为扳回一局[fn=33]<br>
>--- 许新年真是凭本事单身。<br>
>--- 男已婚女已嫁才能一起游湖[fn=31][fn=11]？<br>
>--- 跟我一样，凭实力单身<br>
>--- 就许新年的天赋异禀有天到了儒圣境许七安必定被吊打，因为根本猜不透二郎下一句有多毒。<br>
>--- 这就是传说中的……抛媚眼给瞎子看吧……<br>
>--- 吾辈楷模<br>
>--- 老直男了<br>
>--- 今日之胜负:许新年巧妙的避开了王大小姐的精心准备<br>
>--- 吾辈楷模<br>
>--- 每天一个单身小技巧<br>

[153] “兵法云，敌进我退，势弱，不可撄其锋。”
>--- 人家明明想通风报信，是你自己不想活了[fn=33]<br>
>--- 天小姐:男人，你这欲擒故纵的兵法成功引起了本王的注意！！！<br>
>--- 因为智商太高而单身<br>
>--- 凭实力单身<br>
>--- 东庄有佃化为虎，司租人至嘤其。<br>
>--- 许老二很有可能会孤独终老！<br>
>--- 老二真他妈鬼才<br>
>--- 我记得势在文言中有，嗯🐔那个意思<br>
>--- 二郎：敌羞吾去脱她衣[fn=31]<br>
>--- 女有邀，熟虑之，其必欲有所得也。或曰财，或曰位，或馋于汝身。三思而拒之，可保无虞。
——《单身兵法.庙算篇》<br>
>--- 一直在退？<br>
>--- 单身三十六计<br>

[154] 不错，处理的还行.......许七安颔首：“你都决定了，还问我作甚。”
>--- 好家伙，不是一家人，不进一家门<br>
>--- 许七安不为人兄<br>
>--- 不让你知道，那我的装装有什么意思<br>
>--- 单身狗的一生<br>
>--- 不会吧不会吧就浙点功力怎么和逼王抗衡？？没看出辞旧这是人前显圣[fn=39]<br>
>--- 注孤生<br>

[155] 一家人边吃边说，气氛融洽。
>--- 这就没有外人啦？<br>
>--- 开，这车就硬开，没有成语也能给毁了？？浙就是无中生有吗[fn=39]<br>
>--- 咱老张家就一个原因，猛，所以我才跟你娘，姨娘她们骑乐融融。<br>

[157] 次日，元景帝结束打坐，研读经书半个时辰，服饵，然后养神一炷香，早课就算结束了。
>--- 不吃喝玩乐，长寿有何用？<br>
>--- 饵太咸<br>
>--- 服饵<br>
>--- 饵，养鱼？！<br>

[158] 这个时候，他才会抽出点时间批阅奏折，不会耽误太长时间，因为内阁已经做好“票拟”，他只需要批红就可以。
>--- 皇帝是嘉靖吗 也不上朝 修仙<br>
>--- 来点阉党<br>
>--- 大明王朝设定，还不错<br>

[159] 他打开第一份折子，是新任的左都御史的奏折，内容是弹劾东阁大学士赵庭芳收受贿赂，向云鹿书院学子许新年泄题。
>--- 新任的左都御史是刑部尚书的人吧！而这又是王党一系，真好阉党在几次大难下都实力保存完好。皇帝正需要平衡，下面就有人递把柄，真……<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 大学士<br>
>--- 赵庭芳：六月飞雪，天大的冤枉，在下没有贿赂，还倒贴了五百两加侄子一家人，右都江御史血口喷人<br>

[160] 折子里还举证说，乡试时，该学子诗词属四等（最低五等）。又怎么可能写出《行路难》这样的传世之作。
>--- 扯犊子，历史上有的是就一两首能看的诗人<br>

[161] 看到这里，元景帝本来没在意，诗词不是文章，文章泄题的话，性质非常严重。诗词要轻一些，即使你知道考题，却发现找一位诗才比得到考题还难。
>--- 这也是诗词的魅力之一啊<br>

[162] 但随后，奏折里提到，乃学子有一位堂兄，是打更人衙门的银锣，叫做许七安。
>--- ？<br>
>--- 我看到了乃子<br>

[163] 而众所周知，许七安是大奉诗魁。
>--- 猛虎总独行，痛经还得许七安<br>

[164] 看完奏折，元景帝瞳孔锐利了起来，但他没发表意见，随后揭下内阁的“票拟”，上面写着内阁的建议：
>--- 兔美酱的眼神锐利起来<br>
>--- 元景：一看到有投诉许家的我就来精神<br>

[165] “科举为朝廷选士寻贤，自古以来，便是重中之重。科举舞弊不可容忍，望陛下严查。”
>--- 1.你弟弟高考，你猜到了作文题目，陪弟弟写了一篇满分作文。
2.你手眼通天，提前看到了高考试卷

这能一样？<br>
>--- 这有啥好查的，两人都是四品以下，“我科举没有舞弊”望气术：“真话”。<br>
>--- 党争导火索！<br>
>--- 押题押中了是一回事，你押完了题目做了一篇标准答案让人抄又是另一回事了。。<br>
>--- 你以为我有一首诗，其实我有两首！！！<br>
>--- 前面学习易容术，原来伏笔指向这里，啧啧！<br>
>--- 最简单的是，许七安说“这首诗不是我写的”，望气术：真话→_→<br>
>--- 按理说皇帝看不到这样的奏章，毕竟所有奏章需要通过内阁审批，到了王首辅和魏渊这就打回去了。<br>
>--- 二郎还是没得到王首辅（岳父）的认可啊。<br>
>--- 感觉陷害的人就是智障，这一波真的是迷，真要是把二郎陷害了，最好的结果就是状元被撸，从此不再录用，那不就差不多是第二个楚元慎吗？从此，徐家对付所有陷害他的人。而且即使成功了二郎也可以在书院修行，想当官也可以去找他老师（？），如果不陷害他二郎以后肯定不跟大朗一党绝对是一个人才。<br>
>--- 只要验许倩，许倩说这不是他写的就行（毕竟许倩知道是李白写的）<br>
>--- 1.你弟弟高考，你猜到了作文题目，陪弟弟写了一篇满分作文。
2.你手眼通天，提前看到了高考试卷

这能一样？<br>

[166] 元景帝沉吟片刻，提笔，批红。
>--- 这倒霉皇帝，该领便当就早点领便当去吧，晚了就吃不上热乎的了<br>
>--- 大郎的第二首诗有用武之地了！当时抓阄抓了2个的。<br>
>--- 三章之内我要元景帝狗命<br>
>--- 傻皇帝，每天被手下忽悠的团团转，还真以为自己平衡玩得好！<br>
>--- 你江山没了，但献祭2个女儿能保命<br>
>--- 吃饱了撑得，说的就是这种。<br>
>--- 代笔就是学术不端没错的<br>
>--- 披红怕是不吉利，后面是不是要挂彩了？<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 其实也没做错 确实有作弊嫌疑，而且的确作弊了，虽然没证据<br>
>--- 丹书铁券总得拿回来吧<br>
>--- 好歹许七安帮了你这么多忙，不过就是诗词舞弊，这都不能放?<br>

[167] ............
>--- 望气术
许七安 诗是不是你写的？
许新年 你是不是作弊了？
都不是 都没有说谎<br>
>--- 我直觉告诉我 卖报的可能是胃炎啥的又犯了<br>
>--- 怎么到了周六日更新的更慢了？<br>
>--- 许七安好久没去浮香那里白嫖了，安排上<br>
>--- 👀<br>
>--- 有人要被抄家了吗。<br>
>--- 短<br>

[169] 大佬们错爱，万分感激，一定爆肝回报你们。
>--- 老板错爱了呀老板<br>
>--- 就这就这就这就这？<br>
>--- 还能不能行<br>
>--- 重新定义爆肝<br>
>--- 就这？<br>
>--- 能正常5点就不错了，你这一爆更，11点还出不来。<br>
>--- 从来就没见过爆肝…<br>
>--- 要命，还不更<br>
>--- 然后就十点半了，卖报的被肝爆了吗？[fn=10]<br>
>--- 你爆个鸡腿！<br>

[170] 另外，替许白嫖弱弱的问一句：大佬们是打赏我的，还是打赏小母马的？
>--- 小母马要配好鞍，你配吗？<br>
>--- 醒醒 肯定是给小母马的<br>
>--- 这种问题还用问吗？看看起点的书，两条腿的人满起点都是，四条腿的马，数遍起点又有几匹？物以稀为贵这都不懂？！？<br>
>--- 大佬，有点避暑啊！当然是小母马！<br>
>--- 小母马冲鸭！<br>
>--- 汝配之？<br>
>--- 没看你书之前，有起点封推人物有小母马，我还纳闷马怎么还能成主角，现在看了你的书才知道，在你这，是母的基本就能成主角，不限人与动物<br>
>--- 为了弟弟<br>
>--- 小母马 哒哒哒<br>
>--- 小母马生日是几月几号？<br>
>--- 你还怀疑？<br>
>--- 卖报的得罪老板被卖到非洲去了？<br>
