
[-1] 第八十六章 办法
>--- [fn=1]<br>
>--- 前面其实有伏笔的，当时许七安做了两首诗，绝壁是让新年临时在做一首诗，题目是爱国，然后二郎人前显圣<br>
>--- 打卡<br>
>--- 盲猜一把，最后是想办法让许新年参加殿试，皇帝老儿即兴出题，然后以“爱国”为题[fn=4]（当初许白嫖押题押了两首，一首咏志一首爱国）<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了，订阅<br>
>--- 老贼！！<br>
>--- 你还是忍不住点开了，彦祖<br>
>--- 来了<br>
>--- 滴滴快车，持续迟到<br>

[1] 元景帝把批红后的折子，轻轻丢给老太监，笑道：“大伴，你给朕说说，这会元许新年，到底有没有舞弊？”
>--- 看成老伴了<br>
>--- 这次考试说有人舞弊，怕是会让吃瓜群众笑掉大牙吧，泄露题目？就只给二郎一个人？还是泄露给云鹿书院？一个被打压了200年的书院？而且，这种事查起来简直不要太简单，以二郎目前的段位，让术士望气就知道说没说谎。<br>
>--- 大伴是冯宝<br>
>--- 所以是不是另外一首诗有用处了[fn=4]<br>
>--- ？<br>
>--- 半夜可以可以<br>
>--- 这哥们就两个事，1双修2搞许七安<br>
>--- 想搞魏渊了<br>

[2] 老太监接过折子，飞快扫了一眼，然后说：“老奴愚钝，不过老奴觉得，此事确实有蹊跷。”
>--- 元芳也这么觉得<br>
>--- 活成人精了都<br>
>--- 可以<br>
>--- 你都批完了再问老太监 他能不知道怎么回答？<br>
>--- ，，，<br>
>--- 狄仁杰：“元芳，你怎么看？”
李元芳：“大人，此事必有蹊跷”
.jpg<br>
>--- 元景帝在试探他，不敢再明着帮许白嫖了<br>
>--- 元芳你怎么看
元芳：用眼看<br>

[3] 元景帝盯着他看了几秒，吩咐道：“责令府衙和刑部处理此案，务必查个水落石出。”
>--- 直接望气术不就行了？<br>
>--- 不管是否舞弊，都要查出个为什么，诬告背后有什么？<br>

[4] 等老太监领命退下，元景帝坐在龙椅上，望着御书房外的蓝天，忽然一笑：“一箭三雕。”
>--- 这皇帝，心眼挺多，可惜没气运，自己作死<br>
>--- 元景帝主要是实力不行，他要是有一品，那就是另一个情况了<br>
>--- 是个沙雕<br>
>--- 想学庆帝 可惜没庆帝那个实力<br>
>--- 科举里面的猫腻大家都心照不宣，这次估计又要一大批人要倒霉。<br>
>--- 蓝天[fn=11]PTSD[fn=56]<br>
>--- 傻皇帝，就你一个沙雕被手下人忽悠<br>
>--- 没自己的想法，推一下走一下<br>
>--- 作死！<br>
>--- 什么时候把这狗皇帝推翻呀？<br>
>--- 这皇帝的智商没看出善于权术。。。纯粹是沙雕一个啊，这角色塑造的不好<br>
>--- 路走窄而不自知，还一箭三雕，老自以为是了[fn=33]<br>

[6] “批红了还问我........魏渊啊魏渊，不是咱家不帮你，咱家的命最重要。”
>--- 老同事不是不帮你，只是这次谁也保不住了。<br>
>--- 无ji之谈（自行领会），这样当然会偏心啦<br>
>--- 只有我在意到一个太监穿的蟒袍吗<br>
>--- 配得有味<br>
>--- 魏源就是哪个上古道人皇帝，因故失忆，却对身怀其气运的许大郎天然有亲近的想法。<br>
>--- 多数不是同事，只是看不上这皇帝吧，外敌环绕内乱频发不想着整治一天到晚想着平衡。哪里来的单位小领导，这也算皇帝？<br>
>--- 这老太监是魏渊的暗子啊！而且元景帝貌似还知道，我去，这君臣关系，啧啧<br>
>--- 老同事不是不帮你，只是这次谁也保不住了。<br>
>--- 无ji之谈（自行领会），这样当然会偏心啦<br>
>--- 尼玛看来老太监心还是偏魏渊啊，同病相怜吗？<br>
>--- 这谐音字有点严重啊<br>
>--- 批红了...<br>

[8] 刑部孙尚书似乎早有预料，接到谕令后，立刻遣人捉拿许新年。
>--- 大奉朝真的从皇帝到大臣都逼事贼多活该元景帝被许七安砍死<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 这样看来那个刘玉跟刑部尚书有关系<br>

[9] 陈府尹收到宫里传来的谕令，叹息摇头：“长风破浪会有时........就怕一个大浪打过来，打的你船毁人亡啊。”
>--- 陈大人惜才啊～<br>
>--- 第二首诗？<br>
>--- 打“得”你<br>
>--- 哈哈哈<br>

[10] 他当即喊来少尹，沉声道：“立刻派人捉拿许新年，带回衙门审问，务必要抢在刑部之前拿人........派人去通知一下许银锣。”
>--- 老陈路子走宽了<br>
>--- 小兄弟，你路走宽了呀<br>
>--- 这是考验女婿？<br>
>--- 估计就是这一次事件，王首辅下场收女婿了。<br>
>--- 没有证据就先抓人？有意思<br>
>--- 事先押中题，准备了现成答案，这好像算不上舞弊吧，只能说运气太好～不过二郎倒霉就倒霉在这个答案的质量太高，高得离谱了～<br>
>--- 未来首辅预定<br>
>--- 因为假银案合作过，一直都很上道，以前自己阵营的怼主角的时候他都是在一边沉默划水的，一句话都不说[fn=33]<br>
>--- 想起前几章还有书友在评论区引经据典的从各个角度分析说这不是舞弊，呵呵，真不知道，他看到这脸疼不？<br>
>--- 上道了！<br>
>--- 这小老头一直挺上道的<br>
>--- 让你们哔哔，我把那条本章说删了，哈哈哈哈哈<br>

[13] 春日和煦，许新年让人把书桌摆在树荫下，阳光透过枝叶，斑驳的晃动在桌上，书上，以及他俊美无俦的脸上。
>--- 代入感特别强了<br>
>--- 短小如针<br>
>--- 还挺有带入感的，可惜我某方面和主角更像[fn=32]<br>

[16] 丽娜看见树下的许新年，大方的称赞道：“许二郎长的真俊俏，要是在我们部落，婆娘们会为了抢他打的头破血流。”
>--- 几个意思？？我许大郎就不够英武帅气了<br>
>--- 我不信，部落崇拜的是力量，肌肉男！真男人！不是小白脸！<br>
>--- 可爱<br>
>--- 五花肉！！！<br>
>--- 召唤五花肉<br>
>--- 哈哈哈哈代入感极强<br>
>--- 在我们监狱部落，也是会抢的头破血流<br>

[17] 婶婶瞬间警惕起来，像是看到了一头企图拱自己家白菜的母猪。
>--- 乡下人拱城里的猪，不<br>
>--- 就没想过大朗这个大白菜吗。虽然他是猪<br>
>--- 好有现实感<br>
>--- 你可以这么看：一颗紫甘蓝，打算把公猪引过来让他拱<br>
>--- 噗哈哈哈…猪好就是有人惦记<br>

[18] 这个南疆的小黑皮是在暗示吗，她对二郎有意？呸，痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉。
>--- 五号:<br>
>--- 天鹅，我来了<br>
>--- 施华洛世奇黑天鹅配雪蛤<br>
>--- 黑天鹅想吃金蟾肉？<br>
>--- 可是她家有30万头养？<br>
>--- 五号:<br>
>--- 👴就喜欢黑皮！👴青回！<br>
>--- PSG.LGD.丽娜<br>
>--- 黑皮女孩，我好了<br>
>--- 我们平时说牛皮一般是指牛逼 那这里的小黑皮…<br>
>--- 此言差矣，我怎么能叫癞蛤蟆想吃天鹅肉呢，我这叫志向远大<br>

[19] 婶婶美眸剐了丽娜一下，催促道：“时间不早了，早些出门吧。”
>--- 真没素质的老女人<br>

[20] 这次出行不带扈从，一百个扈从也抵不过一个南疆小黑皮，小黑皮的实力，是得到许二叔和许大郎认证的。
>--- 小黑皮，噗噗噗<br>
>--- 力皇<br>
>--- may皇nb<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 有人证，那物证呢[fn=4]<br>
>--- 认证<br>
>--- 捉虫  人证---认证<br>

[21] 婶婶也亲眼目睹小黑皮把一块拳头大的石头，轻而易举的捏成齑粉。
>--- 不是拿块炭捏成钻石？<br>
>--- 裘千丈<br>
>--- 大力出奇迹！<br>

[22] 丽娜顿时把俊俏的许二郎抛之脑后，兴匆匆的往外走，她迫不及待想逛一逛大奉京城。
>--- 抛，此处是动词<br>
>--- 兴冲冲。<br>
>--- 抛，物理意义上<br>

[24] “死丫头吃的多，还对我家二郎起歪念，我得想办法把她赶走.........”婶婶暗暗心想。
>--- 这个婶婶越看越让人讨厌~<br>
>--- 开始了。婆媳之争虽然是大朗家的<br>
>--- 主要是吃的多<br>
>--- 。。。宝宝<br>
>--- 骚的一批<br>
>--- 这婶婶怎么叽叽歪歪的，噢！女的没叽叽<br>

[25] 这个从天而降的外族女子，激起了婶婶的排外思想。
>--- 驱除鞑虏<br>
>--- 简称  天降女子<br>
>--- 天降xx<br>

[26] 她正谋划着怎么赶走外族女子，视线里，看见一伙官兵冲了进来，把门房老张推到在地，直奔内院而来。
>--- 可怜的老张<br>
>--- 推倒[fn=31]<br>

[32] 丽娜上前一步，轻轻推在两名官差的胸口。“啊......”两声惨叫里，官差飞了出去，摔的七荤八素。
>--- 小拳拳捶你胸口<br>
>--- 小黑皮要是用力一推那就不是飞出去那么简单了，估计胸口直接穿了<br>
>--- 我没有碰他。他自己就飞出去了！警察叔叔你们听我解释！<br>
>--- 想起了冷笑话里面的哪吒<br>

[34] 官差们纷纷抽出了兵刃，刀口指着丽娜，南疆的小蛮妞舔了舔嘴唇，有些兴奋，这些人她能在十息内全部杀死。
>--- 这个？<br>
>--- 这刀可是带毒的<br>
>--- 牛逼！<br>

[35] 婶婶惊魂未定般的躲到丽娜身后，忽然发现这个小黑皮竟如此的可靠，值得依赖。
>--- 真香！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 唉，真香<br>
>--- 唉，这就是你啊 婶！<br>
>--- 唉  这下饭真香<br>

[38] “我是会元，有功名在身，你们擅闯我府邸，妄动刀刃，这是大罪。”
>--- 县子府呢，怎么说闯就闯？<br>
>--- 衙役:会员？腾讯的还是优酷爱奇艺的？<br>

[39] 这时，两名被打飞的官差揉着胸口站了起来，捕头见他们并无异常，略作沉吟，收了刀，取出一份牌票，道：
>--- 二郎晚个几秒钟你们就已经没了<br>

[45] 丽娜小声说：“许二郎也抢银子啦？”
>--- 入木三分<br>
>--- 也？<br>
>--- 这个也字用的很好<br>
>--- 跟丢银子那件事过不去了对吧<br>
>--- 缺钱的执念<br>

[46] 她知道抢银子是要被官兵捉拿的。
>--- 别问丽娜怎么知道的<br>
>--- 这是个惯犯了<br>
>--- 哈哈哈哈，好呆<br>
>--- 看来是抢过[fn=31]<br>
>--- 你是怎么知道抢银子会被官兵抓的？<br>
>--- 建议加个“只”字<br>

[48] 婶婶和许玲月同时转身，叫道：“去找大郎（大哥）。”
>--- 快去请七安佛祖！！！<br>
>--- 这句话啊，这句话点明了许平志的家庭弟位，同时指出了，许七安在一件件事上面积累下来的威信是多么高，二者形成了鲜明的对比，在引人发笑的同时，顺便丰满了许七安的人设。这波啊，这波是一箭三雕<br>
>--- 大郎，该喝药了！<br>
>--- 水字数<br>
>--- 丹书铁券意义就在于此<br>
>--- 大郎，二郎被妖怪，呸……捕快抓走了！<br>
>--- 地位<br>
>--- 快去请卢来佛祖<br>
>--- 还是大郎靠谱<br>
>--- 咦，今晚妥了？<br>
>--- 家庭弟位许平志<br>
>--- 快去请七安佛祖！！！<br>

[49] ............
>--- 合着我这不当人子许志平无用喽[fn=51][fn=51][fn=51]<br>

[50] “什么？刑部的官差来府上捉拿二郎？”
>--- 算了，这皇帝篡位吧！<br>

[52] “大郎，您快想想办法，夫人和小姐急的都哭了。”门房老张的儿子神色焦虑。
>--- 哪里看出来急得都快疯了的<br>
>--- 不是说了让你在外叫公子吗，怎么就是记不得呢<br>
>--- 直接叫小张呗，和小母马一样连个名都不配有吗<br>
>--- 这不对头啊，这府尹先通知怎么还没到，这边已经抓完人了，才过来都通知了，就这还想做人情，吃屎都赶不上热乎的吧？<br>
>--- 门房老张是对大郎有阴影了啊，自己怕被刚不敢来找大郎，让他儿子来<br>

[54] 老张的儿子摇头，说：“突然就冲来一批官兵，还把我爹给推了个跟头，抓了二郎就走。”
>--- 取名字是三个字，这里老张的儿子是五个字，赚两个啊<br>
>--- 能给个名字吗<br>

[56] “大郎，您得亲自回去和她们说呀。”门房老张的儿子说道。
>--- 不是说过在外面要叫公子吗？<br>
>--- 致敬门房这本书？<br>
>--- 这句话不应该有<br>
>--- 这里有点别扭，伏笔？这个人有问题？？？？<br>
>--- 有毛病吧，不先去想办法救人，还先回去通知<br>
>--- 能整个简称嘛，不然我会觉得这是在水字数<br>

[58] “总不是刑部尚书为了给侄女出气，刻意找茬吧。如果是这样，那反而好解决。二郎有功名在身，一般的小事奈何不了他.........
>--- 刑部老孙要挨连击了<br>

[60] “所以，二郎必定惹上了什么事，只不过我还不知道........”
>--- 感觉这段有点降智<br>

[61] 心里想着，他出了院子，正要转头去马棚，牵来小母马，便看见府衙的总捕头吕青，带着两名快手，步伐匆匆的进了院子。
>--- 吕青：已经有观众忘记我了吗，我果然只是一个剧情过度的工具人，呜呜呜～<br>
>--- 小母马在某会所的原创作者区都有同人文了……<br>
>--- 终于又出现了<br>
>--- 为什么你们的重点都在吕青，只有我的关注点在小母马？<br>
>--- 突然发现浮香也好久没出现了<br>
>--- 总捕头这么没牌面？？？<br>
>--- 失踪人口终回归，呜呜呜<br>
>--- 吕青：已经有观众忘记我了吗，我果然只是一个剧情过度的工具人，呜呜呜～<br>
>--- 吕青：我终于有戏份了<br>
>--- 吕青:我终于又露脸了<br>
>--- 吕青是谁？<br>

[63] 双方迎面碰到，吕青面露喜色，继而被焦急代替，连声道：“府尹让我来通知你，许会元有难。”
>--- 第二首诗要浮出水面了<br>
>--- 这应该是吕捕快最后一次出场了[fn=31]<br>
>--- [fn=4]吕捕快赞一个<br>
>--- 失踪人口回归<br>
>--- 终于又出来了<br>
>--- 许久不出现的吕青<br>

[67] 许七安打消了去马棚的念头，引着吕青返回一刀堂。
>--- 这是找情人，冷落了大房？<br>
>--- 是小母马不能满足你了吗？还要什么吕青
各位，小母马我就牵走了，我会照顾好它的<br>

[69] “科举舞弊”四个字，让许七安眉心一跳。
>--- 我觉得这就相当于高考作文被老师涯到了 给了一篇范文 写上去 算不上作弊啊？又不是泄题<br>
>--- 一些人连什么是舞弊都搞不清楚就在这妄评，你提前针对压题准备好的范文，即使是找的北大教授帮你写的，你考场上压到也是你的本事，何来舞弊？热评举柳叶刀例子的，根本就是偷换概念不知所云<br>
>--- 这根本瞒不住吧，术士一个望气术直接现行<br>
>--- 如果代笔都不算舞弊的话，那什么算？照你们这个逻辑，要是我长辈非常厉害，他帮我写篇论文，然后发布在柳叶刀上面，你们觉得最后记者采访，是谁丢人现眼是谁贻笑大方？<br>

[70] 二郎那首《行路难》确实是我给他的，但这算不算科举舞弊？考题是我押中的，押题这种事，朝廷不支持，但也从未禁止，儒林里常有押题的习俗，严格来说，不算舞弊.........不，问题本身不是舞弊。
>--- 所以说为什么党争恶心，就元景帝这傻逼，前面还好意思问为什么大奉好久没有人才出现了，为什么自己没点逼数吗？<br>
>--- 押题算什么作弊，不然无论是古代还是现代将历年考试题目收集成册拿出去卖的行为算什么，不都是抱着想从历年真题中摸索出一些出题人的思路的想法，跟现代那些买彩票会事前看前几期中奖号码的人一样，虽然没什么卵用，但万一中了呢<br>
>--- 这禁止也没用啊<br>
>--- 这个就是徇私舞弊，不过问题不大，因为本来就是文抄公类的主角，不过还是会恶心，谁不高考一次？都想着自己作弊，别人不能作弊[fn=33]<br>
>--- 程序正义和结果正义还分不清楚？程序上完全无懈可击的。<br>
>--- 无语，现在抄别人的文章都不算作弊了？<br>
>--- 这不是单纯的作弊或者押题的问题。 这就好比水平一般的你参加全国作文大赛，压了一道题让大文豪的亲戚帮你写了一篇，如果得了个三等奖肯定没事，可如果文章太好全国瞩目，那肯定受质疑呀<br>
>--- 还是那句话，押题是一回事，押中了把答案写出来让人抄又是另一回事了<br>
>--- 所有人都舞弊区别在于二郎答案更加标准.就好像一道题你在考试钱看过而且记住了步骤与答案.你把标准答案照着写一遍算是作弊.大朗写的诗就是相当于书里的标准答案[fn=10]<br>
>--- 这要是舞弊现代高考可以取消了[fn=10]<br>
>--- 道理很简单，考试正好碰到你考前背的一篇范文，就算原封不动抄上去也不算作弊<br>
>--- 这要算舞弊肖秀荣早改抓起来了<br>

[71] 许七安嗅到了阴谋的气息，沉声道：“是陛下要查？”
>--- 能不能早点弄死这狗皇帝每次看到和他相关的内容就烦<br>
>--- 狗皇帝早就看许七安不顺眼了。从翰林院就可以看出来<br>
>--- 狗皇帝想收回你的铁卷丹书了<br>
>--- 所以，丹书铁券有用了<br>
>--- 许七安:妈的狗皇帝，早晚把他弄死<br>
>--- 这皇帝到这已经变成个纯拿来恶心人的玩意了，<br>
>--- 能不能早点弄死这狗皇帝每次看到和他相关的内容就烦<br>
>--- 史书蹭不成，那就毁了吧，应该有这个意思<br>
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 这皇帝早该死了吧<br>
>--- 早晚neng死狗皇帝，反了他，许白嫖坐上去<br>
>--- 狗皇帝早就看许七安不顺眼了。从翰林院就可以看出来<br>

[73] “是我失言了。”
>--- 不应该是失禁么[fn=58]<br>

[74] 但这一点很重要啊，如果是元景帝想搞二郎，那就不好处理了，二郎的前程几乎毁于一旦。货于帝王家，帝王家不要，读书人就废了........许七安心说。
>--- 帝王不要 就换一个帝王咯[fn=31]<br>
>--- 皇帝轮流坐，明年到我家！<br>
>--- 丹书铁契<br>
>--- 所以说，买方市场要不得，要不货与反贼吧。<br>
>--- 许七真是好哥哥<br>
>--- 搞？怎么搞<br>
>--- 黄巢也是这么想的，你不要我的才华，我就用才华让你要不起。<br>
>--- 这皇帝之后会死吧？前文写白嫖拿刻刀破佛像的时候是不是暗示？<br>
>--- 帝王不要你要<br>
>--- 你想多了，远景地不在乎一个会元，他只是想制衡<br>
>--- 求你快把远景写死吧，太恶心人了……<br>
>--- 换一个皇帝就行了<br>

[76] “许大人送一送我吧。”吕青意有所指。
>--- [fn=50]<br>
>--- 许大人松一松我吧<br>
>--- 许大人送我上天好吗？<br>
>--- 奴家想与大人说几句贴心儿的话<br>
>--- 许大人嫖一嫖我吧<br>

[78] “许大人最好去一趟刑部，人到了刑部手里，就任人拿捏了。迟了，恐怕什么都招了。言尽于此。”
>--- 小看二郎了<br>
>--- 紧跟实事，张玉环被严刑逼供
没有存稿（✓）<br>

[82] 进了浩气楼，茶室里，许七安把事情告之魏渊，求助道：“请魏公教我。”
>--- 许七安：爸爸救我<br>
>--- 我爸是魏刚<br>
>--- 魏公救我<br>

[84] 许七安脸色一变：“是陛下要搞我？”
>--- 元景帝 : 既然国师不愿意跟朕双修，那跟你双修也是一样的<br>
>--- 感觉这皇帝当不久了，本来民心就不行，还要找气运之子许倩的茬？命不久矣，猜测也就百章之内就领盒饭了<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 世上本无路，走的人多了[fn=31]<br>
>--- 肌肉皇帝<br>
>--- 这皇帝真的是nt，一遍前面说着底下没有优秀年轻人，一遍又搞事情抓人家兄弟<br>
>--- 陛下要搞我小弟？<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 我爱狮林，狮林搞我<br>
>--- 搞字何其深奥<br>
>--- 这是逼着许铜锣一步步反啊<br>
>--- 哈哈哈，看大佬们的评论好嗨呀<br>

[85] “搞这个字何其粗俗。”魏渊嫌弃道，随后摇头：“你们许家兄弟，还不够格让陛下亲自下场，应该是遭人弹劾。
>--- 是陛下要和我云雨？<br>
>--- 小夫我要爆浆了！<br>
>--- 元景，路走窄了喔<br>
>--- 许七安：狗皇帝欺人太甚，我要你死。
许七安一日跨入陆地键仙，一刀将元景帝头颅战下。
次日新皇许七安登基<br>
>--- 亡国之君都是如此妒贤嫉能<br>
>--- 分明是要干你<br>
>--- 是陛下要和我云雨？<br>
>--- 我记得中学还有偏专门说了“搞”这个字。<br>
>--- 小夫我要爆浆了！<br>
>--- “搞”不粗俗，奈何我“搞”不了，所以它粗俗<br>
>--- 陛下想搞死我<br>
>--- 作者入狱的时候，在座的没有一个是无辜的<br>

[86] “至于目的，首先，按照历届科举舞弊案的例子，既然是舞弊，那必定有考官泄题。本次春闱三名主考官，分别是东阁大学士赵庭芳、右都御史刘洪，以及武英殿大学士钱青书。其余小杂鱼暂且不顾。
>--- 吕芳 刘洪 哈哈<br>
>--- 哧，明朝俩大太监都出来跑龙套了<br>
>--- 小雜魚這個詞何其粗俗<br>
>--- 西游记？<br>
>--- 肯定是这个刘洪他背后还有一个李彪<br>
>--- 老王把新年捞出来，正好投到老王门下，并迎娶白富美走上人生巅峰。同时表面与倩倩割裂。完美<br>
>--- 好啊，刘脉主跑这来了！<br>
>--- 这个情节这样写，我许七安就是压中考题了咬我啊？什么不可能那麻巧？老子压了几百首啊，然后扒拉扒拉几百首扔出去<br>
>--- 捉，大学士<br>

[88] 许七安皱眉：“为何？”
>--- 因为你前世有个钱钟书！<br>

[89] 魏渊回答：“弹劾奏章要先过内阁，内阁是王贞文的地盘，而钱青书是王贞文的人，懂了吗。”
>--- 这一段很精髓，即排除了一个选项也让官场形象更立体了<br>

[90] 王首辅没有把奏章打回去，那说明此事与钱青书无关.........许七安点头：“懂了。”
>--- 小老弟收了好处肯定给到"我"，既然不是小老弟做的，那肯定是其它两个，科举都是不同派系的避免串通，其它两个无论是谁，搞就是了<br>
>--- 我不懂啊<br>

[91] 魏渊继续道：“其次，你堂弟许新年是云鹿书院的人，朝堂虽党派林立，但共同压制云鹿书院的士子，是所有文官心照不宣的默契。这，就是本次科举舞弊的主要原因。”
>--- 所以三雕是云鹿书院，魏渊，和考官派系？<br>
>--- 一直搞不懂伟力归于自身的世界，凡人王朝哪来的底气压制书院，皇朝更像是各大派选出来的吉祥物，哪里来的自信这么跳的<br>
>--- 有啊，他们是国子监出身啊<br>
>--- 先等等，为什么朝堂默契的一起压制云鹿书院，书中有说原因么？<br>

[93] “遭遇压制是必然的，但未必会以科举舞弊为由，即使许新年中了状元，依旧可以把他扫到犄角旮旯。招无定式，方法太多，如何防备呢？”魏渊摇头。
>--- 问题是诗确实不是老二写的啊<br>
>--- 没有章法，没法破🐶<br>

[94] “最后，许新年是你堂弟，你是我的心腹，遇到关乎前程的大事，你会不会向我求助？我若是不应，我们之间必生嫌隙。我若是应了，后续的招就来了。”魏渊冷笑道：
>--- 魏渊考虑真他喵的远[fn=35]<br>
>--- 应该是表弟吧<br>
>--- 这话说的很有水平，现在魏爸爸就有理由不应了，换其他下属听了这个理由，一定会让魏渊不要出手<br>

[95] “咱们这个陛下，乐意看到我和文官们争斗，所以宫中的消息没有传出来。”
>--- 把这皇帝看成个系统就不那么恶心了，一样的奖励，我们一命通只狼，隔壁过一关胡闹厨房<br>
>--- 帝王心术<br>
>--- 这皇帝不是蠢.只是被长生迷了眼.在他看来不管国家成了啥德行只要长生了他就要大把的时间拉回正轨.所以他根本就不在乎.他现在是不成功不疯魔.要么成了会所嫩模长生不死有大把时间重来.要么国破家亡打出gg[fn=10]<br>
>--- 元景帝不是还想任用赵守吗，这下人家就更不可能复命了[fn=14]<br>
>--- 这狗皇帝还是早点领便当吧，看多了真恶心<br>
>--- 有点嘉靖内味了<br>
>--- 尽早搞掉这脑瘫皇帝，看着不爽<br>

[96] 一箭双雕......不，如果还有那位泄题的考官，背后的人，是一箭三雕。至于二郎，牵扯到科举舞弊案，无外乎三种结局：一，证据确凿，流放或斩首。二，证据确凿，但罪责较轻，革除功名，终生不得录用。三，查后无罪，但错过殿试，名声尽毁。
>--- 皇帝水平是可以的，奈何高武世界你整这些<br>
>--- 原来另外一道押题就是这里，临时出题目爱国<br>
>--- 当时押题还有爱国吧，这是为殿试准备的咯<br>
>--- 有丹书铁券在砍头应该是不可能的吧？<br>
>--- 唐伯虎<br>
>--- 来了来了，美救雄英[fn=58]<br>
>--- 历史原型就是嘉靖，修道几十年不上朝<br>
>--- 不管有没有做，你必须在四十五天内找到靠山自证清白！<br>
>--- 这皇帝是自毁根基啊，玩弄权术可以，不能不干正事啊。斗来斗去，朝廷力量空耗，要是家底厚，还能撑得住，比如武则天；要是朝廷衰败，参考亡国之君。<br>

[98] 读书人真恶心啊，有什么矛盾，咱们拔刀拼一场，一决雌雄，多干脆利索。
>--- 武夫：粗鄙不堪，其他体系不屑。
儒家：读书人恶心，阴险，算计，其他体系不屑
佛门：光头，吃斋，不事生产，其他体系不屑。
司天监：运气差，倒霉，其他体系虽然不屑，但不敢得罪<br>
>--- 武夫掀开了你的头盖骨，满脸嫌弃的摇头走了。<br>
>--- 你们这些玩战术的心都脏<br>
>--- 那你还不好好修炼整天去勾栏，成为一品二品，谁和你搞小动作就杀了便是<br>
>--- 百无一用是书生 说的一点没错<br>
>--- 刚重温万历十五年，深有同感<br>
>--- 果然是粗鄙的武夫！我要是打得赢何必绕弯弯？！<br>
>--- 一决攻受[fn=11]<br>
>--- 来来来，一决雌雄，先说好，我是雄<br>
>--- 一般雄的小，雌的大，雄的花，雌的素，比如孔雀🦚<br>
>--- 来啊，拼刺刀啊<br>
>--- 一看就老武夫了<br>

[100] “魏公，我该怎么做？”许七安虚心求教，论破案，他信心十足。论官场争斗，那他就是一个白银直面一群王者。
>--- 一开始就不应该帮他<br>
>--- 青铜靴靴<br>
>--- 早干嘛去了，叫你平时多练功，别有事没事教坊司睡花魁，多勤快下升到一品，敢动心思直接肉体毁灭多省事<br>
>--- 黑铁<br>
>--- 还是这本写的好。
要是换成别的穿越到古代的书。
作者写的主角在朝廷上的斗争，两三下就搞定那些十几、几十年的老油条。
这他妈扯不扯？
你现代人是见识广，但说到朝廷上的斗争，从古至今都一个样。
跟那些老阴币斗，你骨头渣子都不会剩。<br>
>--- 青铜你高估自己了<br>
>--- 为什么会打不过，他又预判不了你<br>

[101] 幸好我身后也有一位王者巅峰级的大佬啊。
>--- 爸爸救我，公主救我，<br>
>--- 许七安的通关密码:魏爸爸救我！<br>
>--- s1用滑板鞋上王者2000分？<br>

[102] “我可以下场，但这样一来，许新年就是我的人了，身上的标签这辈子都洗不掉。”魏渊喝着茶，目光温润的看着他。
>--- 王家小姐肯定去求她老爹去了<br>
>--- 高啊…<br>
>--- 润<br>
>--- 新新年：丈人救我！<br>
>--- 那就王首辅下场捞女婿。<br>

[104] 而且，二郎如果跟我一样成了阉党，那还不如让他背井离乡，离开京城...........
>--- 🐶阉党！<br>
>--- 背井离乡你们一家挑水喝？<br>

[105] 许七安眉头紧皱，静坐许久，涩声道：“魏公，还有没有，其他办法？”
>--- 不需要再押题 ，还有一首爱国的没背出来呢<br>
>--- 许白嫖又要押题？猜测皇帝要现场出题让新年作诗以做清白<br>
>--- 有多涩<br>
>--- 去找国师啊，为了弟弟牺牲一下自己(^0^)/<br>

[106] “有！”
>--- 入赘相府<br>
>--- 把驸马让给弟弟<br>
>--- 皇帝死了就没事了<br>
>--- 舍得一身剐 敢把皇帝拉下马 一切都源头都是皇帝 干他<br>
>--- 二郎为了前程，忍辱负重，牺牲色相，委身王小姐了
真是惨啊<br>
>--- 会不会辗转反侧，许新年成为王首辅的人？<br>

[107] 这个回答让许七安既惊喜又意外。
>--- 状元郎都弃文从武了，况且你一个小小的会员，应该救出二郎，从此仗剑走天涯，哈哈哈天下之大自有我许大的天地<br>
>--- 楼下太挤了，我来这里说
办法就是让人宗那个骚娘们，嗯，那个道首说一句：陛下，我帮你下下火气，这事便罢了吧
然后皇帝“嗯哼”一声，这事就过去了<br>
>--- 许白嫖应该能够实现。<br>

[108] 但魏渊话锋一转，摇头道：“但你办不到。”
>--- 办法就是请王贞文出面，但王首辅跟新年没关系，没理由插手，然后就引入他女儿，老王要新年入赘王家，新年成为最强赘婿，无敌的歪嘴战神，这就是令一个故事了。🐶<br>
>--- 魏渊说，皇帝老二沉迷于双修，而国师不肯。如果你能够跟陛下双修，那么一切问题水到渠成。<br>
>--- 要的就是办不到，我许七安就是能人所不能的男人[fn=31]<br>
>--- 这发展有趣，新年感情线来了<br>
>--- 办法就是起义，当皇帝<br>
>--- 就是王首辅出马，所以你办不到？<br>
>--- 最好的办法  干死皇上自己做<br>
>--- 嗨，我就不明白了这狗皇帝就不怕七安皈依佛门，实力，潜力，在大奉都是顶尖的，就不怕失去吗？这可不是一般的罪啊！舞弊落实相当于废了辞旧！帝王心术玩的是平衡！不是他马这么玩的吧？<br>
>--- 大郎不是给二郎两首诗吗，会不会要二郎现场作诗，出题爱国。。。。<br>
>--- 那你说个锤子<br>
>--- 草灰蛇线啊，我记得许二郎考试前，许倩不是给押了两首诗来的么？考试用了一首，另一首还没用上呢啊？查舞弊不敢查，就考文笔啊[fn=39]<br>
>--- 有办法，把狗皇帝娘化和许大朗双修<br>

[110] PS：纠正一下，“SeanGhoust”大佬打赏的是23万，不是19万，上一章我算错了。
>--- 读者打赏你不是让你总来感谢的，真的影响看书，个人觉得土豪们应该也是这样的想法，是你的书写得好，要写的不好，你感谢一万遍也没用。<br>
>--- 废话太多，直接更新就行<br>
>--- 23万应该是23000元人民币<br>
>--- ？！<br>
>--- 那你得加更加到死喽[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 2300卧槽😱<br>
>--- 我擦<br>
>--- 打赏的小母马？<br>
>--- 大佬流批<br>
>--- 向大佬看齐！<br>

[111] 另外，最近遇到了些糟心事，昨晚一晚没睡，白天睡了四个小时，就起来码字了。然后也没什么心情码字。
>--- 请个假玩几天呗！开心最重要。只要不割就行<br>
>--- 高考失利了？再战他个十来年<br>
>--- 绿了绿了卖报的绿了<br>
>--- 被绿了<br>
>--- 什么糟心事啊 说出来集思广益说不定能解决呢<br>
>--- 是最近太快了?<br>
>--- 要变长，要持久，还是得保重好身体呐<br>
>--- 相亲被拒绝了？<br>
>--- 作者真的没必要这么赶，更新少一点没关系，身体重要，有很多小说就是因为更新太快而崩的！我们催你更多是调侃，我们更不希望你身体出问题。<br>
>--- 又工作又码字的，就算工作再划水，也肯定伤神又伤身啊<br>

[112] 还好是周末，不然真怕我猝死。今天就一更了，哎。
>--- 学学你的兄弟，别一天天肝的<br>
>--- 卖报的好好休息休息！注意身体啊！！<br>
>--- 滚去睡觉<br>
>--- 身体要紧，好好休息。<br>
>--- 还是注意身体要紧<br>

[113] 放心吧，今天欠的字，明天会补回来，说话算话。
>--- 注意身体<br>
>--- 啧啧╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 从新定义明天<br>
>--- 重新定义五点<br>
>--- 请先充值信用度[fn=11]<br>
>--- 卖报你的话的信用度不够[fn=31][fn=31]<br>
>--- 明天三更吗？[fn=6]<br>
>--- 感觉这话有气无力的，啥事咋这么糟心啊<br>
>--- 你要学学老鹰，每天更个两万字你也能拿第一[fn=58][fn=58]<br>
>--- 你放屁 你自己数数欠了多少更了<br>

[114] 对了，这个案子的灵感来自唐寅科举舞弊案，不算凭空捏造。我查过不少科举舞弊的资料，证据确凿的有，但也有许多是没有证据，却被毁了一生的案例。
>--- 唐寅出身于商人家庭，地位比较低下，在当世“显亲扬名”主导下，刻苦学习，11岁就文才极好，并写得一手好字。16岁中秀才，29岁参加南京应天乡试，获中第一名“解元”。次年赴京汇考，“功名富贵”指日可待.与他同路赶考的江阴大地主徐经，暗中贿赂了主考官的家僮，事先得到试题。事情败露，唐寅也受牵连下狱，遭受刑拷凌辱。自此才高自负的唐寅对官场的“逆道”产生了强烈的反感。性格行为流于放浪不羁。最惨的是唐伯虎也被逮入狱，大刑伺候。<br>
>--- 唐伯虎是被好基友害了，被好基友带去拜访主考官<br>
>--- 这首诗本来就是异世界的，谁先发表就是谁的啊。<br>
>--- 唐伯虎<br>
>--- 这确确实实是作弊，使用他人物品取得成绩，说作弊完全没有问题<br>
>--- 二郎肯定没事最危险的就是在刑部里面的时候后面无论怎么判都是小事。（懂得都懂）<br>
>--- 但这种事不可能发生在许家身上。光tm有个真案子管个屁用<br>
>--- 还有莫须有这种莫名其妙的罪名，更何况是这种<br>
>--- 唐伯虎是被好基友害了，被好基友带去拜访主考官<br>
>--- 读完小母马?<br>
>--- 唐寅出身于商人家庭，地位比较低下，在当世“显亲扬名”主导下，刻苦学习，11岁就文才极好，并写得一手好字。16岁中秀才，29岁参加南京应天乡试，获中第一名“解元”。次年赴京汇考，“功名富贵”指日可待.与他同路赶考的江阴大地主徐经，暗中贿赂了主考官的家僮，事先得到试题。事情败露，唐寅也受牵连下狱，遭受刑拷凌辱。自此才高自负的唐寅对官场的“逆道”产生了强烈的反感。性格行为流于放浪不羁。最惨的是唐伯虎也被逮入狱，大刑伺候。<br>
>--- 一楼没了？<br>

[115] 先打个预防针，免得有读者觉得不合理。
>--- 读者:卖报的你在干嘛？[fn=39]
卖报:嘿嘿，我要给你们来一针！[fn=43]
读者:那你来了么？[fn=14]
卖报:打完了啊已经！[fn=43]
读者:那我们怎么没感觉？[fn=11]
卖报:当然是我这细小啊！[fn=8]<br>
>--- 没用的，他们要的不是合理，他们要的是他们认为的合理。妈的一天天就看一帮人说这不合理说那不合理的，都特么穿越了，还必须要合理。搞得看小说的心情都没了~<br>
>--- 本来就是不合理啊，首先舞弊不可能泄露给被打压了二百年的云鹿书院，因为文官高层压根儿就没有云鹿书院的人，其次也不可能只泄露给二郎一个人，再次，这个世界有术士，以二郎目前的段位，术士一看便知真假，想作弊都不敢！<br>
>--- 没看懂这皇帝有什么必要，换个人上没有任何区别，然后还成天敲打这敲打那，治理弄得民生凋敝，也没修为，鉴正也不动手？弄死换一个不是事逼的呗。<br>
>--- 卖报的你应该不缺钱了，本章说不能写吗<br>
>--- 我说每章结束能不能不说那么多废话  听的正起劲就开始说好几页废话  烦死了<br>
>--- 核武器没有掌握在王朝手里，偏偏王朝从皇帝到官，人人都以为自己是天地的主人，哪里来的自信这么跳的？现实中掌握核武的都不敢这么跳啊<br>
>--- 但是想不通的是为啥那些个官敢对一群身有伟力的人动手的？这要是出一个黑化的，就算不去搞破坏，专门杀那些敢动心思的官全家怎么办，那些官除了一张嘴，拿什么来防御啊，佛门威压都城，监正不出手也没见王朝气运金龙出来，这设定是有气运但是没有气运金龙啊，也就没有官气护体，随便去个武夫都能干死，何况一群手持核武的人<br>
>--- 昨天做梦卖报4更 醒了想了一下 哦 原来是做梦啊[fn=56]<br>
>--- 哪里都一样，上面有人好做官，书院恰恰就是朝堂无人。徐新年这个书院出来的会元本来就会是众矢之的。
科举舞弊无法轻描淡写的带过，除非另有大佬出来。魏渊也说了，我可以帮他，但从此他就是我的人了。
皇帝觉得一箭三雕，帝王权术。作者也直接借魏渊告诉了许七安及读者皇帝在这事上的意思。
恶心是恶心，情节上过得去<br>
>--- 元景帝的任务设计，是不是借鉴明朝嘉靖帝？在位40多年，修道20多年，惯于平衡术。<br>
>--- 没啦？<br>
