
[-1] 第八十八章 婶婶和王小姐的隔空交手
>--- 这屁股又大又圆的婶婶都怼不过，目前也就还能欺负一下小玲音<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 隔太空吧<br>
>--- 婶婶，卒<br>
>--- 隔着人宗道首的空？<br>
>--- 所以现在就每天1章？<br>
>--- 额<br>
>--- 这屁股又大又圆的婶婶都怼不过，目前也就还能欺负一下小玲音<br>
>--- 这难道就是传说中的青铜走位可灭王者？<br>
>--- 婆媳关系 预备赛<br>

[1] 阴暗的通道上，栅栏外，穿打更人差服的大哥就站在那里，眯着眼审视他。
>--- 跟开局一样只不过位置对换了<br>
>--- 不要怀疑自己，不只是一个人<br>
>--- 我特么完了 翻页过来第一眼居然看到的是yd<br>
>--- 来了<br>
>--- 这个场景，好像在小说开头见过<br>
>--- 大哥，你说句话啊。<br>
>--- 为什么我看第一句，自动忽略了其它字，只有“阴道”俩字<br>
>--- 第一句就让人灵🐔一动<br>

[2] 许二郎眼睛顿时一亮，从草席站起，镣铐随着走动，“哗啦啦”作响。
>--- 这是第一章的复刻<br>

[3] “你怎么进来了？孙尚书能让你进来？”许新年既意外又惊喜。
>--- 这个尚书完蛋了<br>
>--- 多给他几首诗<br>
>--- 这没人吐槽？？？？<br>

[4] 许七安见状，安心的收回打量的目光，吐出一口气：“看来只是皮外伤。”
>--- 伤了皮肉，以后生意就不好做了[fn=31]<br>

[7] 许新年‘啐’了一口，道：“这群狗东西，鞭子抽的可疼了。”
>--- 打一个连五鞭<br>
>--- 言出法随：吾乃金刚不坏之身，不痛不痒<br>
>--- 光抽鞭子？据说也滴蜡了吧？[fn=11][fn=11]<br>
>--- 五花肉！！！<br>
>--- 可疼可疼的了<br>
>--- 狱卒：来来，一人一鞭，触手怪走开<br>

[8] 二郎是在向我告状吗........许七安颔首：“你放心，大哥会想办法救你出去。”
>--- 二哥，大哥替你报仇<br>
>--- boku 欧豆豆哟<br>
>--- 感情这一家子都是茶艺大师🍵？<br>
>--- 欧豆豆哟！昵姗<br>
>--- 向你撒娇呢，不安慰一下?<br>
>--- 及时雨[fn=33]公明哥哥<br>
>--- 好哥哥，那狱卒用他的鞭弄得人家好难受，你忍心教人家受这罪吗<br>
>--- 二郎：“哥哥，救我~”<br>
>--- 二郎也有靠我的一天，来，再靠靠。<br>

[9] 他刚说完，许新年摆摆手，打断他，强调道：“大哥，你或许不太清楚，这件事的本身不是科举舞弊，而是国子监和云鹿书院的冲突。”
>--- 这就是看的透彻，不像之前评论一个劲盯着作弊人品底线什么的，说得好像国子监当官的都是两袖清风的正人君子。说到底不都是为了利益，至少云鹿出来的清廉一些<br>
>--- 云鹿有二五仔！！！<br>
>--- 这……很有逼王潜质啊<br>
>--- 果然 大奉千古如黑夜般的人物<br>

[11] 但许二郎没给他说话的机会，喋喋不休的讲述着，说话声中气十足，确实只是受了些皮外伤。
>--- 没看出来二郎一介读书人，物防挺高啊[fn=31]<br>
>--- 只有我觉得二郎受的伤太轻了吗，进刑部大牢一顿毒打不能只是皮外伤吧<br>

[12] “其实我早就有预感，以云鹿书院的学子高中会元，哪有这么简单轻松？但我不怕，书院想要重返朝堂，扩充势力，就需要有人打头阵，有人为后来者铺路。”许新年沉声道：
>--- 超速走起！<br>
>--- 这车速快到，书友都没反应过来<br>
>--- 关学院什么事，还是二郎自己不够硬才露了破绽，不然一个写诗一直不错的人写行路难就没那么生硬了<br>
>--- 等你大哥做了皇帝，让你做皇后<br>
>--- 虽然我还是觉得他在人前显圣……不过这段也说明了为啥之前那么钢筋了<br>
>--- 车速好快<br>
>--- 你勒索我 我不怕
倒下一个酱爆 还有千千万万个酱爆站起来<br>
>--- 天不生我许新年，大奉万古如长夜！<br>

[13] “而我，就是那个打通甬道的人。”
>--- 第一个进入战场的士兵出来时必定头破血流[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我想通了，你想开了吗<br>
>--- 甬道这个词，我早已不能直视[fn=23]<br>
>--- 二郎：打通爽，但我也疼<br>
>--- 白嫖绝对是开路小尖兵。<br>
>--- 让他们润…<br>
>--- 未来守护者 二郎<br>
>--- 二郎：天不生我徐新年，大奉万古无...！<br>
>--- 第一个人是尝鲜，后来的都是尝腥<br>
>--- 打通通道？那不是大朗许七安的活儿吗？<br>
>--- 不是吧阿sir，这破路都能开车<br>
>--- 我想通了，你想开了吗<br>

[14] 二郎啊，人们并不佩服第一个打通甬道的人，人们真正佩服的是扩充甬道的人........许七安“嗯”了一声：
>--- 我超喜欢看本章说，个个都是人才，说话又好听，各位大佬眼熟我<br>
>--- 来吧<br>
>--- 这里都能开车。<br>
>--- 当后来者发现能滚保龄球时，都会给出一声赞叹<br>
>--- 这也能开车？<br>
>--- 我不但能打通通道，还能扩充通道！问题是也没多少人佩服我啊……<br>
>--- 嗯嗯 卖报的甬道可以过高铁<br>
>--- 我就喜欢当打通甬道的人<br>
>--- 你看，我就为了这本章说才开的全订多明智<br>
>--- 不对劲，为什么每次开车我都在车上[fn=39]<br>
>--- 厉害厉害<br>
>--- 也对，张骞牛不牛逼，大家还是更崇拜卫霍<br>

[16] “其实我在狱中已经想出解决之策，呵，毕竟朝堂上的勾心斗角，家里还是我最精通的。”
>--- 皇帝最后应该是暴毙。<br>
>--- 不，你的下半身与后半生只能精通王小姐了！<br>
>--- 就你？之前跟空气斗智斗勇是谁[fn=33]<br>
>--- 勾心斗角，我怀疑你段位还没你妹妹高<br>

[17] 许新年骄傲的抬了抬下巴，接着说：“书院的大儒，无法以白衣之身插足朝堂。但是魏渊可以，你去求一下魏渊，我不要求他即刻帮我脱罪，那样太难，必定伤筋动骨，因为这等同于和诸位文官开战。
>--- 辞旧飘了，牢里还是过得太舒坦<br>
>--- 可怜，许二郎都嫩出水来了！<br>
>--- 结合语境，可能我不求他语气会更好一些？<br>

[18] “我的要求是，革除功名，但保留科举的权力。或，将我关到殿试之后，我三年后再考一次会试。
>--- 第二个诗瞬间就有用处了<br>

[20] 言罢，见大哥愣愣出神，许二郎叹息道：“是，对大哥来说这些确实有些难懂，你只需按我说的做便可以。
>--- 我好想笑啊，二郎咋这么自信<br>
>--- 二郎无敌<br>
>--- 二郎的角色讨喜啊，我不由幻想自己有个这样的弟弟，有朝气也憨厚，忍不住想要护着。<br>
>--- 。。。。不是你没了，而是狗皇帝想你没了，你三年后中个鬼啊，三年后还是一条好汉？<br>
>--- 二郎被保护的太好了，还是个政治小萌新！<br>
>--- 二郎为何如此自信呢？<br>

[21] “我虽身在狱中，一样可以运筹帷幄。”
>--- 首辅资质~我~~~王大小姐快点来首辅二郎~！<br>
>--- 这个已经很接近社会性死亡<br>
>--- 一切尽在掌握<br>
>--- 中二少年欢乐多[fn=5]<br>
>--- 哈哈哈哈嗝。。。<br>
>--- 这是学许七安税银的操作啊<br>
>--- 我虽然百万军中，也不能取敌将首级，为啥，因为我自己有b数<br>
>--- 二郎好憨啊<br>

[22] 二郎啊，你以为你在十八层，其实你在地球表面........许七安咳嗽一声，道：“大哥这里有不同的看法。”
>--- 其实吧十八层和地球表面也相差无几，二郎应该觉得自己在大气层了<br>
>--- 老千层饼了<br>
>--- 你以为你在深处？其实远远没到底呢！<br>
>--- 白嫖已经在臭氧层了<br>
>--- 二郎在对流层<br>
>--- 那你在哪？地狱十八层吗<br>

[23] 许新年一愣，“谦虚”的点头：“你说。”
>--- 暂且听一听<br>
>--- 英国人：“Ohinteresting.”<br>

[24] 当下，许七安把魏渊分析的“一箭三雕”说给许二郎听，于是，牢房里陷入了长久的沉寂。
>--- ？<br>
>--- 二郎刚刚那么说现在不感觉羞耻么……<br>
>--- 一、找出泄题者
二、针对书院
三、白嫖求助魏渊，而魏渊不得出手，此为离间<br>
>--- 我回去看了半天愣是没想明白哪三雕 看来是熬夜脑袋熬坏了<br>
>--- 看￣ ￣)σ，空气中弥漫着淡淡的尴尬……<br>
>--- 不行了，得养肥了再看。
这么一天天追更，连一箭三雕是啥都忘了。<br>
>--- 你看，这不就尴尬了<br>
>--- 请求水字数，把三迪奥写出来<br>

[25] “原来如此，原来此案背后竟有如此复杂的脉络，我，我完了？”许二郎一副大受打击的样子。
>--- 哈哈哈哈哈哈二郎还是老二啊<br>
>--- 你不是完了，你是死定了。<br>
>--- 槽点太多了，，，一个八品儒生，尽然要靠他哥的诗来夺头魁…………意思就是八品儒生自己本身就是废物？？自身除了骂人厉害没点真才实学？？简直滑天下之大稽…更别说一首诗就能当第一这种事了…要不是这是一爽文根本看不下去<br>
>--- 芭比Q了。<br>
>--- 噫！我完啦！哈哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 哥哥永远都是哥哥，2333<br>
>--- 哈哈哈，以为自己看的很通透，结果皮毛都不是<br>
>--- 许新年：我歇逼了？<br>
>--- 你退半步的动作认真的吗，小小的动作伤害那么大<br>
>--- hhhhhhhhh<br>
>--- 冷静思考
仔细分析
妈耶，我凉了！<br>
>--- 后知后觉的二郎<br>

[26] 不知道是因为脱身无望，还是因为自己的分析过于肤浅，这与他自认为的王者段位不相符。
>--- 就像打游戏一样，明明有着王者一样的理论，但只有青铜的技术。<br>
>--- 还以为是个王者，结果是青铜<br>
>--- 其实二郎挺厉害的，毕竟他都还没能入官场历练过一天<br>
>--- 不好意思我问下，我这个英雄为什么没有Q<br>
>--- 以为在第二层，其实还没进去[fn=33]<br>
>--- 这是塑料段位吧<br>
>--- 你以为你看过几部电影就能瞒天过海了么！<br>
>--- 总以为看了几部视频就可以上王者了<br>
>--- 还以为是个王者，结果是青铜<br>
>--- 许平志:我儿新年有首辅之姿<br>
>--- 就像打游戏一样，明明有着王者一样的理论，但只有青铜的技术。<br>
>--- 老青铜了<br>

[29] 许新年惨笑一声。
>--- 天不生我许新年，大奉万古如长夜<br>
>--- 这是要给二郎雌伏做伏笔吗？握草！我记得有点书友写了二郎的番外，卖鲍的不是已经阅览了吧[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 抄一首会被人怀疑，抄一百首问题就不大了。直接把唐诗三百首给二郎整上，让他喷诗，就说我平时藏拙<br>
>--- 天不生我许新年，大奉万古如长夜<br>
>--- 好像有些熟悉？<br>
>--- 首府要下场了<br>
>--- 天不生我许新年，大奉万古如长夜<br>
>--- 许新年自杀，卒<br>
>--- 天不生我许新年！<br>
>--- 你看这个套它又大又圆 就像这根绳它又粗又长<br>
>--- 这是要给二郎雌伏做伏笔吗？握草！我记得有点书友写了二郎的番外，卖鲍的不是已经阅览了吧[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 呵呵<br>

[31] 告别许新年，许七安离开刑部衙门，打算回家一趟，安抚妹妹和婶婶，大半天过去，他一直在外奔波，家里两位女眷恐怕担惊受怕到现在。
>--- 给二郎来点丹药啥的护体啊<br>
>--- 因为一个小的有吃的就够了？<br>

[33] 许玲月安慰道：“娘，大哥肯定在奔走，疏通关系，你别急，等黄昏散值了，大哥回来会告诉您的。”
>--- 疏通（物理）<br>
>--- 疏通关系？怎么个疏通法？<br>

[34] “那还要等多久，娘现在每过一刻钟，都是煎熬。”婶婶嘤嘤嘤的哭起来：
>--- 抓过去就在哭，这会儿还在哭<br>
>--- 哭哭哭，就知道哭[fn=58][fn=58]，你儿都快身心不保了，还不打起精神来，点题才是重中之重，隔壁有个姓王的可惦记着你儿身子呢<br>
>--- 这废物点心婶婶，正事指不上，没事整点事。<br>
>--- 摊上这么一对兄弟天天惹祸也是操碎了心<br>
>--- 嚶嚶怪<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 嘤嘤嘤啊：）<br>
>--- 老嘤嘤怪<br>
>--- 抓过去就在哭，这会儿还在哭<br>
>--- 哭哭哭，就知道哭[fn=58][fn=58]，你儿都快身心不保了，还不打起精神来，点题才是重中之重，隔壁有个姓王的可惦记着你儿身子呢<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 呼叫五花肉！这个嘤嘤嘤的哭是怎么个哭法～<br>

[37] 婶婶虽然小心眼，一把年纪还自以为小可爱，但没在这时候辱骂二叔无能，救不了儿子，这大概就是二叔那么宠婶婶的原因了..........许七安突然发现了这个以前没注意到的细节。
>--- 可爱是可爱，问题是我一想到婶婶是卖鲍的一个男的写的，我就浑身发抖<br>
>--- 真的很细节…不过婶婶本来就是小可爱<br>
>--- 对，遇到事情就怼另一半，早晚那点感情就磨没了，尤其是孩子的事情上面<br>
>--- 女人们学习一下吧<br>
>--- 取妻取贤<br>
>--- 不还是长得漂亮<br>
>--- 婶婶就是小可爱<br>
>--- 才36岁，当然还是个小可爱<br>
>--- 还是拎得清的<br>
>--- 确实，男人对这种女人都格外偏爱<br>
>--- 这个婶婶怕不是作者把自己老婆给带进去了。[fn=4]<br>
>--- 我也自认为我是小可爱，天天被打的小可爱<br>

[39] 许七安一边进入内廷，一边咳嗽，吸引家人注意。
>--- 我总是看成挺入，我是不是没救了[fn=38]<br>
>--- 内庭<br>

[40] 明明刚才还很镇定的许玲月，眼里瞬间蓄满泪水，望着许七安，无语凝噎。
>--- 瞬间进入角色，一看就是老茶艺师了<br>
>--- 这是找到主心骨了，才敢哭出来<br>
>--- 我也想要这样的妹妹ᥬ🌝᭄<br>
>--- 真·演员<br>
>--- 以前都不知道玲月是这种心机<br>
>--- 不是，突然发现这个妹妹宅斗段位不低啊……<br>
>--- 小茶茶，前途无量。<br>
>--- 那么你们是喜欢遇到事从头哭到尾的女生？<br>
>--- 不是绿茶吧这 就是之前强装镇定而已<br>
>--- 这是找到主心骨了，才敢哭出来<br>
>--- 瞬间进入角色，一看就是老茶艺师了<br>
>--- 老绿茶了<br>

[41] 见状，许七安只好先安抚她，拍拍她香肩：“别担心。”
>--- 这个肩正好在下一页，于是我就堵了一打生蚝是香臀，还返回去看了下是玲月，然后满怀希望的翻页，唉，今晚的生蚝没了😔<br>

[42] 许玲月柔柔的喊：“大哥........”
>--- 叔叔啊~<br>
>--- 叔叔～<br>
>--- 五花肉<br>
>--- 我想听五分钟版本的<br>
>--- 五花肉，肉，肉，………（此处有回音）<br>
>--- 请用四个声调演绎<br>
>--- ？？？玲月妹妹你真就没二郎这个亲哥呗。亲哥和不如情哥哥，惨 二郎 惨<br>
>--- 呼叫五花肉，我想听这一句[fn=24][fn=24]<br>

[43] 然后就被婶婶高分贝的声音遮盖住，她眼睛霍然亮起，拽住许七安的袖子，期待又紧张的看着他。哭道：
>--- 写得真好，好有画面感<br>

[44] “宁宴，二郎他，他怎么样了？你快想办法救救他，家里只有你能救他。”
>--- 知道靠得住，平时还要作里作气，我原则上是不喜欢婶婶的[fn=21]<br>

[45] 许平志唉声叹气：“刑部尚书铁了心要报复，你让大郎怎么办，再被他羞辱一次？”
>--- 老许家太难了，开头全家进去，出来了又换老大进去，老大出来了就换老二进去，下次该老许进去了<br>
>--- 家庭弟位可见一斑<br>

[46] 婶婶眼里的亮光顿时黯淡，泪水夺眶而出。许七安拍拍婶婶的小手，又拍拍妹子的小手，安慰道：“我见到二郎了，他很好，没受什么伤。”
>--- 你们别老yy婶婶行嘛，还有没有基本的人伦道德观念？二叔再不济也养了许七安20年，一个个想着挖二叔墙角还是不是人来的？<br>
>--- 终于摸上小手了<br>
>--- 皮外伤不算伤，没有伤茎动股！<br>
>--- 婶婶的手舒服吗？<br>
>--- 果然还是妹妹的手好<br>

[47] 婶婶不信，明艳的眼波凝视着侄儿，抽了抽鼻子：“大郎，你可不要骗我。”
>--- 七安：唉，果然还是骗不了嫂嫂，二郎可惨了，被抽了一顿<br>
>--- 大郎，你可不能骗我，该喝药了<br>
>--- 卡姿兰的大眼睛！<br>
>--- 大郎，你...你可不能负我！[fn=19]<br>

[48] 许七安不理婶婶，看向二叔，低声道：“用了些非常规手段，我绑架了孙尚书的嫡子。”
>--- 我绑架了孙尚书的命根子！<br>
>--- 尝龟！<br>

[49] 许七安扫过家人，道：“我请了魏公和公主，向孙尚书施压。他不敢对二郎动刑，放心吧。”
>--- 魏公提供思路，孙尚书的“公主”以身相许帮忙<br>
>--- 请了公主和主公，双重施压<br>
>--- 猫绑架的人，关我许某什么事<br>

[50] 如果是魏公和公主出手，那二郎在牢里确实不会遭受巨大折磨........大郎是魏公的心腹，这点不奇怪，不过竟能让公主插手此案........没想到大郎竟与长公主有这般深厚的交情。许平志内心感慨，不知不觉间，侄儿的人脉关系已经庞大到让他仰望。
>--- 交浅言深<br>
>--- 龐大到不行的應該不只是人脈<br>
>--- 这里不应该说“与长公主有如此深厚的交情”，而应该说“与长公主有如此深交”[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 谁说是长公主<br>
>--- 原来人脉是要仰望的吗？我还以为是俯视<br>
>--- 许倩的“人脉”确实挺大的。<br>

[51] 有宁宴在真是太好了，总是让人安心.........婶婶心里的大石缓缓落下。
>--- 2021年3月14，我依然没有见到婶婶的番外，我很失望<br>
>--- 有文笔尚佳的书友可以准备了，大伙胃口已经被吊起来了，婶婶的番外可以走起了，不过，记得给留个位置，方便书友们“串门”<br>
>--- 卖报的坏了规矩，但只要尺度把握的好，河蟹就追不上我！<br>
>--- 这句话我总感觉话里有话，像是再说卖报的自己。只要我ghs足够隐晦，河蟹就发现不了我<br>

[52] 许玲月抿了抿嘴，眸子亮晶晶的。大哥从未让她失望过。
>--- 因为大哥的貂蝉在腰上<br>
>--- 等你看到那根针时你会无比失望，因为你没有了立锥之地<br>
>--- 司天监都是我小弟，他自然不怕<br>
>--- 许新年是否舞弊，让望气士看一下不就可以了。<br>

[53] 其实我是绑架了孙尚书的儿子，不过他没证据。拿我没辙。我只是让他不得动刑。对于孙尚书来说，这是可以做到的小事。而相比起鱼死网破，他更在乎嫡子的性命。
>--- 前日子户部已经开先例了，若不是许倩在，铃音就被马踩了<br>
>--- 真的感觉这招是昏招，前面提到祸不及家人的权威性那么高！这是整个朝堂公认的，你开了先例，如果没有被制裁，那下次敌人就能复制！而且会受到所有人的攻击！越过底线者，共诛之！<br>
>--- 打更人是干什么的，罗织个罪名把孙尚书儿子直接关进打更人的大牢里应该不难，再不济找个罪犯攀咬，拉回去协助调查，拖到小老弟结案再查明真相无罪释放，魏源不能直接出手，不让别人来提走孙尚书的儿子应该不是问题吧<br>
>--- 妙<br>

[54] 虽然是坏了规矩，但尺度把握的好，就能让事情影响降到最低。
>--- 严刑逼供就不算坏规矩？毕竟许家也算小贵族了<br>
>--- 公安厅长也怕刀枪不入的贵族<br>
>--- 所以绑架了公安厅厅长的儿子，你觉得还能跑得了？<br>
>--- 虽然我是在开车，但只要足够隐晦河蟹就抓不到我<br>

[55] 况且，孙尚书确实没证据，人又不是他许七安抓的。司天监的望气术更不怕。
>--- 其实就像道长说的，政斗的超品是武力压服一切，一个个斗魏渊，有没有人敢斗监正？<br>
>--- 不是我派的人！任谁也不会想到我派的猫<br>
>--- 只要用望气术确认是不是他指使的就够了吧？<br>
>--- 哪个司天监的会给对面帮忙？？？<br>
>--- 官场是博弈为主，这边刚落子，那边绑架你孩子，这还能愉快的玩耍了吗？<br>
>--- 猫道绑票去了么……<br>
>--- 有一说一，我把孙尚书看成孙尚香<br>
>--- 真实<br>
>--- 大奉律法里的是最赚钱和有用的，许七安一边说着，一边狠狠着鞭挞了孙耀月<br>

[56] 平阳郡主案里，誉王就是没有证据，女儿无故失踪，他连敌人是谁都不知道。
>--- 前边还说潜规则。。。。<br>
>--- 两出货 正在比赛吃东西呢！那有闲心操别的事儿<br>
>--- 白日？<br>

[57] 当然，事发之后，梁党付出的代价是满门抄斩。
>--- 有时候有个好儿子比什么都强<br>
>--- 是夷三族<br>
>--- ？蛋清铁娟是要用在这里啦？<br>
>--- 啊！脑袋 ？？<br>
>--- 没有脑袋<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 萌萌哒。<br>

[58] 只要效果好，就算是写在大奉律法里的规矩，也有人铤而走险，更何况是潜规则呢！
>--- 越写越掉价<br>
>--- 其实不算主角先破坏潜规则，孙尚书对付不了他就对他堂弟用刑，这才叫破坏潜规则，主角再绑架他儿子算是以牙还牙<br>
>--- 把小黑皮翻开，内里也是红的<br>
>--- 还能吃呢哈哈哈<br>
>--- 小黑皮不是maybe吗<br>
>--- 有事丽娜干，没事干丽娜<br>
>--- 小黑皮...<br>
>--- 不仅能打，还能吃，最关键的一点是能干<br>

[59] 念头到此，许七安看向没心没肺坐在一旁吃糕点的丽娜和许铃音，说道：“今日你们别出门了，丽娜，白日里，府上女眷的安危就靠你了。”
>--- 好的 大古<br>
>--- 再黑的黑皮内里也是粉嫩的、湿润的、温暖的、狭窄的，第一个冲进的士兵毕竟满头鲜血<br>
>--- 白日里(你)<br>
>--- 铃音:二锅不在 我可以把二锅的饭一起吃了吗？(咬手手)<br>

[60] “好哒！”丽娜一口答应。
>--- 哒 哒哒 哒哒哒哒哒哒<br>
>--- 丽娜住在车神家的定位:护院保镖<br>
>--- 爱了爱了[fn=21]<br>
>--- 天帝子附体哒<br>
>--- 只要管饱，谁来锤谁<br>
>--- 中~<br>
>--- 天香大佬<br>
>--- 这不是哒哒子天帝么<br>
>--- 哒哒哒哒哒，刻俄柏！小狗子<br>
>--- 哒 哒哒 哒哒哒哒哒哒<br>
>--- 萌萌哒<br>

[61] 这小黑皮虽然不大聪明，但是她能打啊.........许七安对她颇为放心。
>--- 黑皮子<br>
>--- 免费保镖有了。<br>
>--- 人家只是纯不是蠢啊<br>
>--- 各种角度都能打[fn=31]<br>
>--- 话说，黑皮来京城干嘛？做保镖？<br>
>--- 放心不下吧？丢块肉骨头就能骗走的主<br>
>--- 丽娜:其实我不白吃<br>

[62] 至于被官场孤立，且不说孙尚书会不会把这件事传出去，即使传出去，他也不怕，身为魏渊的心腹，他的敌人太多了。
>--- 第一眼以为是孙尚香的举下手[fn=33]<br>

[63] 还怕被孤立？
>--- 想孤立我？去后面排队！<br>
>--- 以后称帝的话，把现在朝堂的敌对势力都干掉，云鹿书院现成的替补<br>
>--- 别闹了，大青衣不在了，许白嫖他们家瞬间就被围了，他跑得了，家人还能跑得了？<br>
>--- 魏渊不在，许白嫖也可以投身江湖，或者投靠佛门，等晋升武神境实力碾压整个大奉再回来敢叫日月换新天[fn=58]<br>
>--- 死死抱住爸爸的大腿子<br>
>--- 爸爸在我就在，爸爸到我就到<br>

[64] 许七安可不是要走仕途的读书人，他是打更人，两者性质不同。前者需要名声，需要官场认可。
>--- 以后要做皇帝哒<br>

[65] 怅然则是再也拍不到这小子的后脑勺。
>--- 现在他都反过来拍你老婆的小手了，再过几年就不一定是小手了啊二叔！<br>
>--- 魏渊没有啊，没有就起不来，既然起都起不来，那还怎么倒？<br>
>--- 魏渊可惜了，是个阉宦，否则绝对是个侯爵，侯爵可不是随便就会倒的了，许七安应该比魏渊稳，只要爵位在提一下<br>
>--- 他在，故我在！他倒，依自宫！（滑稽）<br>
>--- 我超品！纵横于时间之上，屹立于时代之巅。<br>
>--- 魏渊没倒的时候估计你就可能三品了，能越级二品甚至一品了<br>
>--- 魏渊没有啊，没有就起不来，既然起都起不来，那还怎么倒？<br>
>--- 魏渊倒不了[fn=58]<br>
>--- 魏渊倒了……（哭腔）<br>
>--- 这个倒是认真的吗
他倒你倒<br>
>--- 这个世界不仅仅是政治决定一切，这个世界还有强大的个人武力<br>
>--- 现在他都反过来拍你老婆的小手了，再过几年就不一定是小手了啊二叔！<br>

[66] 许平志张了张嘴，没发表意见，内心怅然且欣慰，欣慰的是侄儿成长了，不再是以前那个任他拍后脑勺的小子。
>--- 不当人子啊<br>
>--- 不是吧 阿sir .这破路也能开，什么车呀，红标思域吗？<br>
>--- 培养我长大？哪里大？上面还是下面？<br>
>--- 婶婶，男女授受不亲，你快放手<br>
>--- 婶婶一片好心<br>

[67] 不是，婶婶你说这话，良心真的不会痛？许七安疑惑道。
>--- 每层都在开车，这些评论都看腻了[fn=10]
有没有创新的评论<br>
>--- 这不是一个父亲对儿子的想法吗？为什么你们都在开车？有意思吗？<br>
>--- 可以拍卤蛋<br>
>--- 不就是侄子长大了嘛，你可以拍小腿肚子<br>
>--- 这是二叔的心理活动……一个个开车都魔怔了[fn=14]<br>
>--- 因为下不去手，情感没法像以前一样水到渠成了……<br>
>--- 不会  肉太厚了[fn=33]<br>
>--- 婶婶：对不起，肉太厚我摸不着良心<br>
>--- 你摸一摸不就知道了嘛<br>
>--- 每层都在开车，这些评论都看腻了[fn=10]
有没有创新的评论<br>
>--- 太厚了，摸不到良心[fn=33]<br>

[68] 婶婶喜极而泣，拉着许七安的手不放：“大郎，家里还是你最有出息，不枉费婶婶辛苦培养你长大。”
>--- 看你们书评都觉得要河蟹一下<br>

[69] 不是，婶婶你说这话，良心真的不会痛？许七安疑惑道。
>--- 说多了自己也会信的<br>
>--- 难道不是人家婶婶养大你的？白眼狼<br>
>--- 婶婶：我良心好痛倩帮我摸摸好吗？<br>
>--- 婶婶，你让我摸摸良心，她真的不会痛吗？<br>
>--- 良心痛怎么办？可能是乳腺增生病<br>
>--- 对哦，还有后戏呢<br>
>--- 看来玲英的智商还是遗传了婶婶的<br>

[70] 心情一下子明媚的婶婶，有闲情拿许铃音出气了，青葱玉指用力戳她脑门，怒道：“就知道吃吃吃，生你有什么用，还不如生个耗子。”
>--- 许铃音：吱~<br>
>--- 生你不如生块叉烧<br>
>--- 我寻思这也没人开车啊，也没有楼被吞，剩下的说什么龙生龙，凤生凤，生个老鼠会打洞，这不是老俗语了？难道没听过？不懂你们在杠些什么。<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 唉，什么都去开车就不好玩了啊。。。<br>
>--- 可不就是嘛。生个耗子，至少还能 打打洞。<br>
>--- 还不如生条叉烧<br>
>--- 生个耗子还会打洞<br>

[71] “娘，我肚子饿嘛。”许铃音仰着小脸，委屈的说。
>--- 以后怕不是也像丽娜那样打十个<br>
>--- 怕不是和小黑皮一路<br>
>--- 真的是烦这个小孩<br>
>--- 哇哇<br>
>--- 五花肉呢？召唤五花肉！<br>
>--- 仍记得五花肉那句“大锅”懂我意思吧[fn=7]<br>
>--- 召唤五花肉！<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 漏了个词吧，没想好“怎么”做<br>

[72] 心情一下子低落的婶婶，就拿许铃音出去，青葱玉指用力戳她脑门，怒道：“就知道吃吃吃，生你有什么用，还不如生个耗子。”
>--- 铃音：我比老鼠有用多了，我比老鼠能吃，我还可以吃老鼠，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，炸至金黄，丽娜都馋哭了，我就是不给她吃，略略略～<br>
>--- 小豆丁：娘你忘了吗，当年税银案我们全家下狱，是我给娘抓了蟑螂充饥呀！娘吃的可香了！<br>
>--- 这个小豆丁可以跟着五号混，都是力大无穷的吃货<br>
>--- 以后让你知道陆地蛟龙许铃音的威力<br>
>--- 小豆丁：娘你忘了吗，当年税银案我们全家下狱，是我给娘抓了蟑螂充饥呀！娘吃的可香了！<br>
>--- 喂，过份了！！！她才几岁！！！
这回我也不帮婶婶你说话了！<br>
>--- 虫<br>
>--- 出去（×）
出气（✓）<br>
>--- 铃音:我？关我什么事？我还只是孩子<br>
>--- 捉虫，出去—出气<br>
>--- 出气<br>
>--- 许铃音：？你们对一个吃货有什么要求<br>

[73] 许铃音看了眼许七安：“大锅不是好好的嘛，娘就是不想给我吃东西，然后自己一个人藏起来偷吃。”
>--- 许新年:我许新年没有家人<br>
>--- 铃音大帝，胃如黑洞，恐怖如斯→_→<br>
>--- 黑洞的胃？！<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 许倩大姐怎么不见了？<br>
>--- 111<br>
>--- 感觉是个抠脚大汉。。。抖音看多了吗<br>
>--- 谁给买吃的，谁就是亲哥<br>
>--- 二郎:我没有家人<br>
>--- 五花肉我的神<br>
>--- 五花肉我的神<br>
>--- awsl<br>

[74] 婶婶气的身子一晃。
>--- 气抖冷<br>
>--- 说不过幼女可还行<br>
>--- 本来没有笑……硬是看婶婶看笑了<br>
>--- 婶婶番外好想看，上次在第一会所你们猜我看到谁的番外了？<br>
>--- 婶婶：大郎～你的手别乱放<br>
>--- 没心没肺但是有胃啊[fn=8]<br>

[75] 许铃音看了眼许七安：“大锅不是好好的嘛，娘就是不想给我吃东西，然后自己一个人藏起来偷吃。”
>--- 许新年：原来我照顾了这么多年的妹妹不认为我是他哥，我许新年果然没有家人。<br>
>--- 许新年：我许新年莫得家人！<br>
>--- 不动声色地水字数<br>
>--- 我许新年没有家人<br>
>--- 呼叫五花肉<br>
>--- 辞旧: 吾某得妹妹~<br>
>--- 只有我觉得许铃音，超可爱嘛！！<br>
>--- 只有我觉得许老幺一点都不可爱吗<br>
>--- 许新年:原来我不是你亲哥<br>
>--- 婶婶不是会偷吃的人<br>
>--- 要是老子养这种闺女，也得被气死<br>
>--- 许新年：原来我照顾了这么多年的妹妹不认为我是他哥，我许新年果然没有家人。<br>

[76] 丽娜捅了捅吃伴的小腰，低声说：“你还有一个哥哥的。”
>--- 丽娜：终于发现了一个比我还笨的[fn=7]<br>
>--- 吃伴[fn=33]还有一个呢<br>
>--- 许新年:大人，我没有家人！<br>
>--- 我许新年没有家人！<br>
>--- 吃伴[fn=33]还有一个呢<br>
>--- 丽娜：终于发现了一个比我还笨的[fn=7]<br>
>--- 吃伴[fn=60]<br>
>--- 我许新年没有妹妹！<br>
>--- 这里是不是漏了一个字？？<br>
>--- 嗡嗡嗡～<br>
>--- 身子一晃一抖。（谁遥控器失灵了。）<br>
>--- 身子一晃，忽悠一下。。。<br>

[77] 许铃音想了想，发现自己确实还有一个哥哥的，顿时“嗷”的哭起来，嘴里的糕点往下掉。
>--- 许新年：我没有家人<br>
>--- 二郎的弟位在许铃音心里竟然这么高？<br>
>--- 许新年：我没有家人<br>
>--- 许新年：我没有家人<br>
>--- 许新年:我莫得家人<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 二郎的弟位在许铃音心里竟然这么高？<br>
>--- 画面感十足！<br>
>--- 二郎以后就是王家的人了。<br>
>--- 好真实<br>
>--- 我许新年么得家人<br>
>--- 哈哈哈哈 你怎么能这么形象<br>

[78] 她一边把掉在衣服上、腿上的糕点捡起来塞回嘴里，一边哭着：“二哥是不是也死了，我不要二哥死，嗷嗷嗷.......”
>--- 果然铃音是疗愈系的。嚎都不忘不浪费每一点吃食。把我逗笑了。二郎被打的阴霾被吹散开来。<br>
>--- 成吃伴了哈，以后组成吃货三人组<br>
>--- 二哥死了能吃席～<br>
>--- 只能说一句，卧槽牛逼<br>
>--- 也？<br>
>--- 大孝子<br>
>--- 我许新年没有家人<br>
>--- 这个也字就很灵性<br>
>--- 厉害<br>
>--- 啊呜啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 但是你可以吃席了，吃完席你还可以问大哥什么时候死<br>
>--- 这个也字用的很好<br>

[79] 许铃音想了想，发现自己确实还有一个哥哥的，顿时“嗷”的哭起来，嘴里的糕点往下掉。
>--- 许铃音:我莫得二哥
许新年:我莫得二妹<br>
>--- 果然 真是没得家人 大奉万古如长夜啊！<br>
>--- 嗷嗷嗷<br>
>--- 哈哈，这段太搞笑了<br>
>--- 我，徐新年，没有家人<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 二郎：我没有家人<br>

[80] 她一边把掉在衣服上、腿上的糕点捡起来塞回嘴里，一边哭着：“二哥是不是也死了，我不要二哥死，嗷嗷嗷.......”
>--- 这就是凑活凑活假哭一下吧。。。。<br>
>--- 五花肉在上面呢<br>
>--- 此处应有@甜腻的五花肉<br>
>--- 五花肉怎么还没来啊<br>
>--- 肉肉快冲呀<br>
>--- 九儿～连这儿一起配了撒～<br>
>--- 同样想念五花肉的一天[fn=55]<br>
>--- 想念五花肉的第一天[fn=55]<br>
>--- 也？<br>
>--- 秀儿[fn=31]<br>
>--- ？？？<br>

[85] “是你？”许玲月认出她了，神色愕然。
>--- 是我<br>

[91] 区区一个女子竟如此嚣张.........我可是坚决贯彻男女平等思想的新时代人类，撕绿茶可不会手软.........许七安心底冷哼。
>--- 新时代女性不这么想呀<br>
>--- 喂喂你妹妹你要不要撕啊<br>
>--- 关于王小姐这个事件，降智有点厉害，太刻意了<br>
>--- 林有有那么可爱，为什么都说她是绿茶🍵[fn=22]<br>
>--- 王绿茶，许放炮？卧槽，绝配！<br>
>--- 你家妹妹才是本书茶艺最好的<br>

[92] “今日有事，改日我定登门拜访。”许玲月淡淡道，目光倏然锐利：“请回去转告王姐姐，我可喜欢她了，届时定要与她交流一番。”
>--- 玲月：我可喜欢她了，可喜欢了
汗毛倒立<br>

[93] 但在下一刻，目光中的锐利收敛，又变成了柔弱无力的妹妹，含泪道：“大哥，你还有事就先去忙吧，二哥的事就拜托你了。”
>--- 老绿茶了<br>
>--- 剖开来都是黑的...<br>
>--- 这绿茶段位，放到大奉官场少说也得六部尚书<br>
>--- 一致对外为何说成了绿茶？<br>
>--- 茶艺精湛<br>
>--- 这妹妹….感觉人设崩了呀<br>
>--- 粉切黑？<br>
>--- 茶艺带师<br>
>--- 这茶绿吗<br>
>--- 剖开来都是黑的...<br>
>--- 老绿茶了<br>
>--- 可是<br>

[94] “今日有事，改日我定登门拜访。”许玲月淡淡道，目光倏然锐利：“请回去转告王姐姐，我可喜欢她了，届时定要与她交流一番。”
>--- 讨教一下🍵艺<br>

[95] 但在下一刻，目光中的锐利收敛，又变成了柔弱无力的妹妹，含泪道：“大哥，你还有事就先去忙吧，二哥的事就拜托你了。”
>--- 天不生我许铃月，戏道万古如长夜<br>
>--- 老宫斗了<br>

[96] “你家小姐是王首辅的千金？那可真是太好了，我家二郎不知道被哪个天杀的狗贼污蔑科举舞弊，人给关押到刑部大牢里了。
>--- 婶婶大气层<br>
>--- 你们以为婶婶在地表层，其实婶婶在大气层<br>
>--- 反引号掉了，捉虫<br>

[97] “姑娘，能不能替我求求你家小姐，帮帮二郎。”
>--- 你们以为是敌人，其实还有一线希望的<br>
>--- 这个时候，她就是一个乱了方寸的母亲，而不是美颜无双的婶婶。<br>
>--- 还是有点秃然<br>
>--- 太秃然了<br>

[98] 许七安和许玲月脸色僵硬的看着婶婶。
>--- 许七安以为自己在十五层，殊不知婶婶在大气层<br>
>--- 卧槽，婶婶这起码在第八层啊。<br>

[99] 这娘（婶）真一点脑子都没有的吗？
>--- 这波啊，这波叫傻x克高手<br>
>--- 这波婶婶误入第五层<br>
>--- 关键时刻害得是婶婶亲自下场<br>
>--- 婆婆看儿媳，哪个莫名的讨厌哪个就是儿媳<br>
>--- 快刀斩乱麻<br>
>--- 高手过招<br>
>--- 病急乱...<br>
>--- 逻辑不通啊感觉，都没见过面，怎么会提这种要求。<br>
>--- 这波啊，这波叫傻x克高手<br>
>--- 这波婶婶误入第五层<br>
>--- 老娘站在老娘们的视角，能看出来这王小姐对自己儿子有意思<br>
>--- 直球破门了啊<br>

[100] 病急乱投医也不能投到敌人面前啊，还嫌死的不够快，要让别人再补一刀？
>--- 这不是敌人，这是友军啊<br>
>--- 张一跪了解下？<br>

[101] 许七安黑着脸，冷冷道：“兰儿姑娘，不送。”
>--- 婶婶，这波操作高。
虽然不知道他是无意的，还是有意的。<br>
>--- 这波啊 婶婶在第三层🐶<br>
>--- 什么叫聪明反被聪明误啊？什么叫大智若愚啊？高！婶婶高！<br>
>--- 婶婶才是王者<br>
>--- 脑子拿来干什么？有奈子香吗？<br>
>--- 没有<br>

[102] 兰儿姑娘满腹疑惑，神态焦急的告辞。
>--- 啧啧啧<br>
>--- 然后 晚上二郎就回家了<br>
>--- 不是，你们在想婶婶在第几层，我却想到了，这做法怎么有点像法国[fn=11]<br>
>--- 婶婶:呵呵呵，你们以为我在负一层，其实我在第十层<br>

[104] 王思慕坐在宽敞马车的软塌，时而掀起车窗的帘子看一眼外头，时而关注一下橘红炭火舔舐底部的茶壶。
>--- 炭火灼烧，火瓢火辣<br>
>--- ....<br>
>--- 炭火：prprprprpr～<br>

[105] 充分体现出王小姐内心的焦虑。
>--- 水字数<br>
>--- 画蛇添足！<br>
>--- 王小姐，你在教我表演？<br>
>--- 动作描写...<br>
>--- 这怎么还有自己给自己写阅读理解的呢？难道这也算字数？高考作文以后这么写不会得零分吧？<br>
>--- 老阅读带师了<br>
>--- 卖鲍的：我描写的真棒<br>
>--- ?搁这写自己的阅读理解呢<br>

[106] 半个多时辰过去，兰儿那死丫头还没回来，等的人才是最难受的。
>--- 在外面磨磨蹭蹭的，等的人才是最难受的。<br>
>--- 进去一个多小时？<br>
>--- 这里没有骚话？看来只有我上了。
       火苗式舔法？还是不如我大威天龙笔直到蔕<br>

[107] 充分体现出王小姐内心的焦虑。
>--- 答案写卷子上了，分白送<br>
>--- 老阅读理解怪了<br>
>--- 阅读理满分<br>
>--- 我就喜欢这样的作者，如果鲁迅先生他们也是这样的写作方式的话，阅读理解肯定就简单多了<br>
>--- 这句话直接这样写出来，很掉份子的<br>
>--- 注意了，参考答案来了，看看拿了多少分<br>

[108] 那我还要继续登门吗？还是知难而退？
>--- 知男而退都没人评论？<br>

[109] 后者让她不太甘心，前者的话........她毕竟是未出阁的女子，首辅千金，怎么也要脸面和名声的，不好意思再继续登门。
>--- 只是看了一次她认为二郎写的诗词就关心成这样？<br>

[110] 那我还要继续登门吗？还是知难而退？
>--- 当然是迎难而上<br>

[111] 后者让她不太甘心，前者的话........她毕竟是未出阁的女子，首辅千金，怎么也要脸面和名声的，不好意思再继续登门。
>--- 原来当初让许新年带妹子赴宴，是存了此方便假道伐虢的意图 ，，，<br>

[119] 随后竟是一丝丝的喜悦。
>--- 带拳法家。。。告辞<br>
>--- 哈哈<br>

[120] 原来他不曾赴约，并非对我无意，而是被刑部缉拿，无法脱身。
>--- 丈夫深夜不回，甚是担心。
凡事往好处想。兴许是让车撞了呢。
（大雾）<br>
>--- “往好处想，他不来见我可能是路上出车祸死了呢”<br>
>--- 太好了，他不是不愿见我，而是马上就要死了[fn=4]<br>
>--- ？？？老公没回来，原来是进去了，不是不关心我，太好了<br>
>--- 原来不是迟到了，而是被车撞死了<br>
>--- 其实这个解决的挺妙，但真的好想笑<br>
>--- nice，先给自己来一套组合拳[fn=58]<br>
>--- 老舔狗了<br>
>--- 缘，妙不可言<br>
>--- 恋爱脑是这样<br>
>--- 人生三大错觉？！！<br>
>--- 王舔狗？<br>

[121] 是我错怪他了。
>--- 不要担心你男朋友没回电话说不定只是出车祸了呢<br>
>--- 这，本来没这事也不想去，现在搞得要欠你人情，反而不知道会爽约<br>
>--- 这剧情设计的可以啊，不然许新年就直接拒绝了<br>
>--- 不，你没有……<br>
>--- 醒醒，他是还没来得及拒绝你就被押进大牢了<br>
>--- 笑死了，男生追女生是舔狗，女生追男生是舔狗，那怎么不是舔狗，政府发吗<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 天下痴情种多出自女流<br>
>--- 这，本来没这事也不想去，现在搞得要欠你人情，反而不知道会爽约<br>
>--- 痴儿<br>
>--- 舔狗🐶<br>
>--- 不要担心你男朋友没回电话说不定只是出车祸了呢<br>

[122] 当下，兰儿把许府的见闻，原原本本转述给王小姐，包括许七安冷冰冰的态度，以及许玲月疏离的姿态。
>--- 换成女频，就是另一部爱很纠结<br>
>--- 这特码的就是另类版的琼瑶爱情:你失去了一条腿，她失去的可是爱情啊！<br>
>--- 放心吧，你俩的路还长着呢~
就目前为止，钢铁辞旧侠就单相思政策将持续执行下去<br>
>--- 早上给男朋友打电话怎么都不接，还以为他劈腿有外遇了，呼！原来是出门被车撞死了<br>
>--- 舔狗不得house<br>
>--- 恋爱中的女人啊，就是这么容易头昏脑涨<br>
>--- 就得这样凡事往好的地方想：他不是不爱我，他只是死了。<br>
>--- 许新年：不，我是真的对你无意，甚至以为这是你父亲的算计。<br>

[123] 刑部孙尚书与我爹是同党，他们认为这是我爹在幕后主导？倘若真是爹暗中推动，那，那我岂不是........王思慕心里一阵苦涩。
>--- 那就爹坑了<br>
>--- 罗密欧与朱丽叶？<br>

[125] 王思慕皱了皱眉，“好好说话。”顿了顿，她脸色严肃，道：“是那许七安的要求？”
>--- 那是你婆婆的要求！ᥬ🌝᭄<br>

[126] 不对啊，我与许会元只见过一面，说话几句话而已。那许七安是个聪明人，怎么可能让我这个王首辅千金帮忙？
>--- 婶婶np<br>
>--- 你也知道你才见一面  说过几句话  就馋人家身子  你下键<br>

[130] 许家主母的要求.........
>--- 主线剧情：婆婆的任务<br>
>--- 婆婆的任务<br>
>--- 不，她只是个吉祥物，不是当家的<br>
>--- 婆婆的任务罢了<br>
>--- 婶婶:哈哈没想到吧！还说我是负十八层，其实我是第五层哒!<br>

[131] 王思慕脸色又一次严肃起来，积极开动脑筋，沉吟，分析........
>--- 我青铜没走位的 你预判个锤子<br>
>--- 稍加思索，冷静分析<br>
>--- 王：既然是婆婆的要求，那……<br>
>--- 青铜克王者<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 开始了，以为婶婶在第三层自己在第五层，其实俩人都在地下十八层<br>
>--- 车牌号麻烦报一下<br>
>--- 颇为美艳的主母=艳母<br>

[132] 她是许会元的娘，遇到这种事，对我，对王家的感观必定极差，那为何又要求我帮忙？
>--- 傻x克高手<br>
>--- 你以为他是王者，其实他是青铜<br>
>--- 因为她傻<br>
>--- 刷好感度的机会来了<br>
>--- 俺婆婆的要求……<br>

[133] 王思慕脸色又一次严肃起来，积极开动脑筋，沉吟，分析........
>--- 和二郎简直是绝配，他俩不在一一起，作者吉吉断三厘米[fn=46]<br>
>--- 你以为她在第1000层，其实她在负100层[fn=33]<br>
>--- 思想迪化哈哈<br>
>--- 裴谦:出现了，出现了！<br>
>--- 傻x克高手<br>
>--- 婶婶：阿巴阿巴阿巴？<br>
>--- 与空气斗智斗勇！<br>
>--- 误会啊家人<br>
>--- 无限接近于-∞了奥<br>
>--- 迪化堪比二郎<br>
>--- 与空气斗智斗勇<br>
>--- 聪明人总是想太多<br>

[134] 我要好好想想，好好想想，不能粗心大意..........
>--- 行了  夫妻俩一个德行  都是自认聪明的迪化聪明人<br>
>--- 你以为我站在第五层，其实我在负一  哈哈<br>
>--- 果然能打败大佬的只有小白。<br>
>--- 果然夫妻俩与空气斗智斗勇<br>
>--- 又开始自我攻略了<br>
>--- 这么一看天小姐和二郎真般配啊哈哈<br>
>--- 自我攻略最为致命！<br>
>--- 你想多了<br>

[135] 能教出一个心机深沉的女儿，一个气概无双的侄儿，一个才华横溢的儿子，这样的女人绝非泛泛之辈。
>--- 平平无奇许七安
不当人子许平志
没有家人许新年
宫斗王者许玲月
心机深沉许二婶<br>
>--- 婶婶:你以为我在十层？其实我连这句话都不知道什么意思<br>
>--- 马德  一句话想三句  跟我媳妇一样  脑壳痛<br>
>--- 这脑子，和二郎绝配！<br>
>--- 你以为她在第五层？其实她在负一层哒<br>
>--- 从不白嫖许大郎<br>
>--- 天然克腹黑<br>
>--- 所以不类人不同路，你和辞旧就是你猜我我猜你，你猜我猜不猜，我猜你猜我在猜<br>
>--- 這麼豐富的內心戲？<br>
>--- 你以为她在第六层，其实她在第一层<br>
>--- 乱拳打死老师傅<br>
>--- 思想迪化<br>

[136] “全家就属她态度最好，请求时，特别诚恳。”兰儿说。
>--- 我预判了你的走位，然而最后发现你根本没有走位<br>
>--- 这就是传说中的sb克高手！[fn=4]<br>
>--- 你想多了，对一个青铜不需要考虑这么多<br>
>--- 姑娘，你想多了<br>

[137] 这........王思慕一下子睁大眼睛，心里有了相应的猜测。
>--- 突然就诡秘了起来<br>
>--- 我懂了！原来是个傻的！<br>
>--- 啊这，王小姐内心os：我是不是就辞旧出来，阿姨是不是就认我这个闺女了<br>
>--- 卡姿兰呢<br>

[138] 我第一次以爹的名义邀请许会元参加文会，这本身没有问题，可我又在极短的时间里邀请许会元游湖.........而游湖这种事，粗心大意的男子或许不会想太多，但身为女子，且是一个智慧过人的女子，她不可能一点都察觉不到。
>--- 笨到一定程度的，显得大智若愚吗[fn=11]<br>
>--- 对不起…婶婶辜负了你的期望<br>
>--- 你一个姑娘家家的，心眼那么多好吗？<br>
>--- 聪明人都是傻子吗<br>
>--- 迪！ 狠狠的迪！<br>
>--- 渐渐迪化！<br>
>--- 怎么会觉得没有任何问题呢，天生敌对的势力的头子邀请你去他家玩，怎么想问题都大了去吧<br>
>--- 这就是信息不对称导致的过度评估……<br>
>--- 婶婶:谬赞了<br>
>--- 跨服脑补<br>
>--- 哟呵，以后过门天天和天气斗智斗勇<br>
>--- 智慧过人许二婶<br>

[139] 纵使不确认我的心意，多少也能有所猜测.........所以，这是一个试探和机会？
>--- 自行脑补，最为致命<br>
>--- 你以为她在第五层，其实她在地底最深处。<br>
>--- 不是一家人不进一家门<br>
>--- 王思慕和二郎真是绝配啊，脑补都是一样的歪。导致负一层的婶婶瞬间变成十八层<br>
>--- 哦 原来我是这么想的<br>
>--- 开始迪化，并开启了自我攻略<br>
>--- 思想逐渐迪化<br>
>--- 自我攻略，最为致命<br>

[140] 她对我的态度是不反感，没有因为我是王家千金就敌视、嫌弃。
>--- 开始攻略自己了<br>
>--- 咋能叫自己千金呢[fn=50]<br>
>--- 你想多了<br>
>--- 这脑补，和没家人绝配呀！<br>
>--- 脑补怪……<br>
>--- 。。。王者的技术，青铜的思维<br>
>--- 想太多，婶婶就是个没脑子的<br>

[141] 她在表明自己的态度，给我看的。
>--- 100层是否高处不胜寒寒，人在一楼等你呢<br>

[142] 然后，许家主母通过兰儿.........提出这个要求。
>--- 迪化严重啊<br>
>--- 负负得正了，大愚若智。<br>
>--- 你想的稍稍有点多<br>
>--- 自我攻略<br>
>--- 这，“轻敌”，太过分了，婶婶啥也不知道啊🐶<br>

[143] 提出这个要求，是在向我暗示。
>--- 为森么我爱这本书，爱的这么深沉，因为每个角色的戏都这么多！<br>
>--- 真真棋逢对手，将遇良才<br>
>--- 内心上演了一出戏<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 姑娘，你想多了<br>
>--- 这闺女要是真跟许二郎好上了，估计她俩就能承包这本书一半的笑点，和脑洞。<br>
>--- 你俩半斤八两<br>
>--- 王姑娘还真能脑补啊。<br>
>--- 骨王？？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 你以为你在18层，其实她还在第一层蹦跶<br>
>--- 戏这么多，怕不是一号吧<br>

[144] 果然，这许家主母是个有大智慧的人.........全家只有她看穿了我的心意.........王思慕握紧秀拳，娇躯竟有些战栗。
>--- 这脑回路，和二郎简直绝配<br>
>--- 从这方面来说她确实跟二郎挺般配的<br>
>--- 心思真多，好累<br>
>--- 迪化严重<br>
>--- 颅内高潮了。。。<br>
>--- 所以，总有人给婶婶脑补<br>
>--- 与空气斗志斗勇<br>
>--- 你莫不是迪化了<br>
>--- 婶婶：哦，原来我是这么想的。<br>
>--- 出现迪传迪现象<br>
>--- 内心戏真多<br>
>--- 你不嫁二郎这书都不好看了<br>

[145] 同时也有棋逢对手的振奋。
>--- 我感觉这个王小姐迪化了<br>
>--- 婶婶:你想多了<br>
>--- 这是特么是四两拨到了千金。。<br>
>--- 你以为她在第五层，其实她在地下室<br>
>--- 菜鸡互啄<br>
>--- 你以为她在第5层，她只是在第2层。<br>
>--- 宫斗小能手<br>
>--- 菜鸡互啄<br>
>--- 有点牵强，有点过了，按人物性格来看，王小姐偏执的过了。。。卖报的代入感太强了，否则，王小姐的心理疾病500两银子可看不好滴<br>
>--- 自我攻略最为致命<br>
>--- 齐缝对手[fn=4]<br>
>--- 《棋逢对手》<br>

[146] “兰儿，去皇城，我要到衙门找我爹。”王思慕一字一句道。
>--- 王小姐：爹我要成寡妇了
王老头：你踏马都没出阁！
王小姐：我被许二郎骑了，你要当外公了
王老头：那个许二郎，你不会……
王小姐：嗯嗯，你想你外孙生下来就没爹嘛！
……妈的编不下去了<br>
>--- 鲍宝别断了，妈妈怕<br>
>--- 为了爱，自行脑补完毕<br>
>--- 请开始你的表演<br>
>--- 哈哈哈太秒了一家亲..<br>
>--- 自行脑补<br>
>--- 看了这么多年书，难得的好看，舍不得看，但还是想说句，快更<br>
>--- 各种脑补<br>
>--- 这不是正好吗，歪打正着，王文贞救辞旧，辞旧成了他的麾下<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 你想太多了<br>
>--- ོ<br>

[148] PS：这段剧情其实很重要，为卷尾做的铺垫之一，嗯，不剧透。
>--- 是，最近小母马火力凶猛，我也很高兴。
许老三戏份一开始飙了。
但是！花魁呢？！主角叫许白嫖！嫖呢？我的天！我都忘了那个花魁叫啥了！
不捡银子不逛教坊司！那还是许欠吗？！

高档包间的床已经很久没有彻夜吱嘎了~<br>
>--- 在一起也挺好的，如果许新年成为了后宫一员那我直接裂开<br>
>--- 嗯，插个眼，看看怎么圆<br>
>--- 阿祖，收手吧，你还想射死多少人呐[fn=31]<br>
>--- 孙小姐心思活络，怕不是最后挑拨许家兄弟离间<br>
>--- 卷尾就是王家小姐跟老二好上了呗，这有啥可剧透的？<br>
>--- 此乃绝招前的铺垫<br>
>--- 不就是王小姐看上老二了吗？<br>
>--- ？<br>
>--- 我是从后面穿越回来的，其实婶婶不简单<br>
>--- 说的跟真多似的，我都信了<br>
>--- 二郎搭上王首辅这条线，大郎又背靠魏渊[fn=4][fn=4]<br>

[149] 今天码了1.3万字，完美达成目标。求月票啊，老铁们。
>--- 看看人家老鹰[fn=33]<br>
>--- 两张月票奉上了[fn=36]<br>
>--- 为啥还没更<br>
>--- 一天一更想要票票？<br>
>--- 小母🐴13万了<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 大家别忘了去给小母马比心呦<br>
>--- 听懂掌声［啪啪啪］<br>
>--- 但是你的目标不是1.5w吗？<br>
>--- 众多粉丝联名上书卖报的以后半夜三更。<br>

[150] 感谢“有妖气丶琉璃”的盟主。“L字节”的盟主。“荒唐9”的盟主。“今晚睡个好觉丶”的盟主。“念卿安無殤”的盟主。
>--- 别扯有的没的，今天有加更吗<br>
>--- 盟主是给你的吗？没点那啥数？<br>
>--- 卖报的啊，你再不还这些盟主的加更，只怕攒起来等书完结了都还不完了<br>

[151] 谢谢大佬们。
>--- 薛定谔的五点钟<br>
>--- 小母马点赞👍<br>
>--- ，<br>
>--- 感谢没用的，难道作者只想当老二[fn=4]，你要是天天能更新字数和老鹰一样多，肯定会当月票榜首。加油，加水。<br>
>--- 谢啥谢 下一章啥时候出来！<br>
>--- 大佬牛批<br>
>--- 虽然很想投月票但是感觉差了点什么，虽然最后肯定是给卖报的，但是还是再等等<br>
>--- 有空一起睡觉<br>
