
[-1] 第九十一章 收徒
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈，一口气看到底，真爽，看完了又得攒着了emmmmm<br>
>--- 签到<br>
>--- 46<br>
>--- 44?那我45！<br>
>--- 粉丝榜第一了哦<br>
>--- 应该与铃音有关<br>
>--- 话说，吕青怎么还没有找许七安<br>
>--- 来啦来啦<br>

[1] 午门内外一片死寂，数百名官员宛如集体失声，耳边回荡着这句讽刺意味极重的诗。
>--- .<br>
>--- 不是我看不起你们，在座的各位都是辣鸡。<br>
>--- 第一，一群渣渣官员，喷不过一个宁宴<br>
>--- 我来了，我征服！<br>
>--- 我从山中来<br>

[2] 只有读书人，才能真切的听懂这句诗里夹带的讽刺，是何其的尖锐。
>--- 许七安应该不知道二郎装装大成功吧，要是二郎真被查出来是徇私舞弊，他搁这喊这句话，那岂不是得尴尬的要死。。<br>
>--- 立德立功立言是儒家三大终生目标，如果到老了啥都木有留下来的话<br>

[3] 读书人不怕被骂，也不怕吵架，甚至有将吵架视作论道，沾沾自喜。地位低的，喜欢找地位高的吵架。
>--- 俗称“碰瓷”<br>
>--- 说唱圈现状<br>
>--- 杨绛的姑姑杨荫榆出名，并不是因为她是教育家，而是因为她被鲁迅骂了（《纪念刘和珍君》里提到过）。<br>
>--- 读书人怕的是被写诗骂，还是千古流传的诗<br>
>--- 我就蹭蹭<br>

[4] 盛名已久的，喜欢找同级别的吵架，甚至喜欢找皇帝吵架。一旦皇帝气急败坏，他们还会指着皇帝说：他急了他急了.........
>--- 还是会想起:他绿了，他绿了，他龙傲天绿了<br>
>--- 宋朝的文人在这方面是巅峰，包拯，苏辙都骂过皇帝，还有个哥们更狠，上朝的时候拿着象牙牌子直接指着皇帝说他不孝，说他没资格当皇帝[fn=4]然后皇帝站起来说“不敢，不敢”<br>
>--- 宋明文官这方面的风骨建立在被打压的武官之上<br>
>--- 他么的，不给我们喷子留一点颜面，这作者路走窄了！<br>
>--- 是不是玩不起<br>
>--- 皇帝：……既然如此  ……特么全拖出去砍了  我不玩儿了  我当昏君去了<br>
>--- 急了<br>
>--- 捧哏巨匠即视感<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 键来，吾等何惧皇威<br>
>--- 呵呵哒<br>
>--- 他破防了他破防了<br>

[5] 给事中就是此中翘楚。
>--- 职业喷子<br>
>--- 陛下，请斩此獠！<br>

[7] 一，史书。
>--- [fn=33]<br>

[8] 二，文章。
>--- 文章：讨武曌檄<br>
>--- 文章不是已经凉了么？现在乖乖当导演做幕后了<br>
>--- 我马伊琍也想骂！<br>
>--- 文章觉得很淦！<br>
>--- 为什么要怕文章骂呢？<br>

[9] 三，诗词。
>--- 武大郎那样吧，本来和睦夫妻，武大郎少年考上进士，后任山东谷阳县令是个清廉正直的好官，潘氏是潘家村的千金小姐，被人造谣后编成小说话本流传成那样，人言可畏啊，太冤了<br>
>--- 评书小说最恐怖，封建时代有说书人，现在社会拍成电视连续剧<br>
>--- 李白的那首上李扈<br>
>--- 话本。。。陈世美就是典范。。。<br>
>--- 还有话本，评书，戏剧……<br>
>--- 怕什么 diss back啊<br>
>--- 李白乘舟将欲行，无闻岸上踏歌声，
桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。<br>

[10] 因为此三者涉及到读书人最在意的东西：名声。
>--- 既然不能流芳百世，那就遗臭万年吧<br>

[11] 身前身后的名声。
>--- 捉 生前身后名<br>
>--- 又想起了高中要背<br>
>--- 我想起字节跪了一半，发现名声太臭跪不下去又勉强站起来的样子了<br>
>--- 生前身后<br>
>--- 用 生前身后 多一点<br>

[12] 尔曹身与名俱灭，不废江河万古流.........此乃诛心之言，没有任何读书人能忍受这句诗词的嘲讽，太恶意了。
>--- 伤害不大，但侮辱性极强<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 伤害不大，侮辱性超强<br>
>--- 太恶心了，卖鲍便秘还咀嚼！<br>

[13] 数百名京官，此时此刻，竟有种血气冲到脸皮的感觉，真切的感受到了巨大的侮辱。
>--- 还打不过，这就尴尬了<br>

[14] 不仅是诗词本身，还因为，还因为羞辱他们这群读书人的，是一个粗鄙的武夫。
>--- 粗鄙 粗鄙 粗鄙！！！[fn=47][fn=47][fn=47]
我武夫到底能不能 能不能站起来啊！！！<br>
>--- 更甚者，是被这粗鄙的武夫用诗词侮辱<br>
>--- 说许倩是粗鄙，是这些文官的无能狂怒罢了，对你无可奈何。好比要骂一美女，可能会说她是丑八怪一样<br>
>--- .<br>
>--- 伤害不大，侮辱性极强<br>
>--- 粗鄙的武夫和卷毛狒狒一个排面了都<br>
>--- 能不能别粗鄙了<br>
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 心里有点数不？多少首吊打全大奉的诗词了，还粗鄙？<br>
>--- 那么问题来了，到底有多粗？<br>
>--- 粗鄙 粗鄙 粗鄙！！！[fn=47][fn=47][fn=47]
我武夫到底能不能 能不能站起来啊！！！<br>
>--- 能被“粗鄙”的人用诗词羞辱还辱不回去，那你们得比“粗鄙”粗鄙几十倍吧<br>

[15] 直到那个身负短披风的挺拔身影越行越远，才有一位官员颤抖着声音说：
>--- 离远了，他听不到了<br>

[16] “狂徒，竖子，粗鲁匹夫........竟敢如此欺辱我等。诸位大人，是可忍孰不可忍，速速发兵斩了这狗贼。”
>--- 急了，急了，他急了[fn=4]<br>
>--- 他急了，他急了<br>
>--- 狂徒，反甲，龙爪，脸皮厚你耐我何<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 发兵？不对吧！<br>
>--- 破防啦哈哈<br>
>--- 我财神请求玉帝批准我和他单挑<br>
>--- 最气的不是被武者骂了，最气的是人家拿诗词骂，你却骂不回去<br>
>--- 洩露國家機密，罪不可恕！<br>
>--- 叔叔可忍，婶婶不可忍。<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 无能狂怒<br>

[17] 说话的是左都御史袁雄，一切谋划落空，他心情陷入低谷，整个人犹如火药桶，这个时候，许七安刻意等在午门踩一脚的行为，让他气的心肝剧痛。
>--- 算不算踩吊上了哈哈哈哈<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 阿吚呀，啊咿呦<br>
>--- 这个世界的文人挺废物啊，骂人都不能不带脏的<br>

[18] 袁雄觉得，许七安这句诗是在嘲讽自己，要把自己钉在耻辱柱上。
>--- 来人，抬大人上柱！<br>
>--- 在耻辱柱上抬头看去，原来是谢彬和川菜的大脸坐在顶端<br>
>--- 许七安：大人你想多了，我不是针对你，我的意思是，你们都是辣鸡<br>

[19] 第二个暴走的是兵部侍郎秦元道，他狂怒的前冲几步，厉声喝道：
>--- 无能狂怒<br>

[20] “侍卫，侍卫何在，给我拦住那狗贼，羞辱朝堂诸公，大不敬。给本官拦住他！！”
>--- 保安，保安在哪里？这个人怎么这样！<br>
>--- 号令皇宫侍卫，藐视皇权，视为谋逆，死罪<br>
>--- 还有人家是子爵大人。你虽然品级高，但是人家是超品，<br>
>--- 一个僭越怕是逃不掉了<br>
>--- 保安，保安在哪里？？？<br>
>--- 用大不敬这种罪名？这是在找死吗？<br>
>--- 为什么感觉国字监出来的文官都没修为似的？设定忽略了吗<br>
>--- 打不进这个罪名，只能用在对皇帝的态度上，用在臣子身上，嫌自己脑袋长得太稳了。<br>
>--- 紧跟时事www<br>
>--- 侍卫在哪里？侍卫在哪里？<br>
>--- 号令皇宫侍卫，藐视皇权，视为谋逆，死罪<br>
>--- 保安，保安在哪里？这个人怎么这样！<br>

[22] 孙尚书心情颇为复杂，愤怒是不可避免，但不知道为何，心里松了口气，许七安没有点名道姓。
>--- 孙尚书:还好，还好，这次是大家一起丢人<br>
>--- 孙尚书:我已经在泥坑里了，虽然又被踩了一脚，但我起码有伴了<br>
>--- 大家一起烂，耶！<br>
>--- 总是看成孙尚香……是不是没救了<br>
>--- 怎么，孙尚书还想凑合专辑？<br>
>--- 再被喷几次估计就习惯了<br>
>--- 没事，史书会给你们补上的<br>
>--- 两害相较取其轻，幸好，幸好，用的是喷子不是狙……<br>
>--- 只要把头埋入沙里的鸵鸟够多，就没人会注意到我[fn=31][fn=31]<br>
>--- 此时孙尚书甚至有些窃喜<br>
>--- 世間罵名一石 我孫哥獨佔八斗<br>
>--- 都被骂相当于都没被骂<br>

[23] 他把大家都钉在耻辱柱上，均摊一下，大家受到的耻辱就不是那么尖锐了。
>--- 只要大家都耻辱，那么就没有人耻辱。<br>
>--- 此乃至理名言<br>
>--- 这是耻辱柱的耻辱！<br>
>--- 集体负责制，又名集体不负责<br>
>--- 分摊<br>
>--- 老湿疣了<br>
>--- 老孙被虐出心得了<br>
>--- 心态可以哈哈哈<br>
>--- 道友与贫道一起死，不亏，不亏！<br>
>--- 摆烂的世界<br>
>--- 伤害被均摊了<br>
>--- 喷子之下，众生平等！<br>

[24] 孙尚书觉得自己的心态有点问题，但又总结不出来，饱读诗书的孙尚书没看过鲁树人写的书。
>--- 我！课代表来了！

“中国人的性情总是喜欢调和、折中的，譬如你说，这屋子太暗，说在这里开一个天窗，大家一定是不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开天窗了。”

——鲁迅1927 《无声的中国》 ​<br>
>--- 鲁迅先生曾经这么评价过法国🇫🇷：“有些民族，总把骨子里的＊＊当成浪漫，但是这个民族也有一些优点。不在沉默中爆发，就在沉默中投降。”滑稽😲<br>
>--- 为什么是鲁树人，而不是周迅呢[fn=31]<br>
>--- 鲁树人<br>
>--- 气抖冷hhh<br>
>--- 我哥是吃人的人，我是吃人的人的兄弟。<br>
>--- 为什么热评有这么多赞？我觉得这句更合理:
“胜了，我是一群中的人，自然也胜了；若败了时，一群中有许多人，未必是我受亏”出自鲁迅的文集《热风》中的《随感录38》<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这本没有路，走的人多了就成了路<br>
>--- 周树人：？？？？<br>
>--- 中国人总喜欢在泡菜坛子上盖一层花布，却不管内里的腐朽---鲁迅<br>
>--- 周树人是谁？[fn=12]<br>

[25] “魏公真是培养了一个得力下属啊。”
>--- 魏爷：特么我不是也在这里么<br>
>--- 老阴阳人了<br>

[27] 就算是城府深不可测的王首辅也被气到了，这句诗的杀伤力可见一斑。
>--- 雖然沒有前二句，但是剛剛從朝堂之爭中走岀來，有些灰頭土臉的敗下陣來，碰上這二句，殺傷力就不一樣了：你再跳、你再跳啊！跳到死啊⋯⋯<br>
>--- 读书人追求的三不朽<br>
>--- 说实话，过于夸张了。没有原诗前两句的铺垫，光后两句讽刺的意味根本就不明显。只看后两句大意为待你辈的一切都化为灰土之后，也丝毫无伤于滔滔江河的万古奔流。放在任何人身上都合适，反有点历史唯物观的哲学意味在里边，对于这些读书人出身的文臣，怎么可能因为这两句就感觉被骂的失去理智？<br>

[29] 魏渊似乎才回过神来，神态自若的反问道：“诸位这是作甚啊，莫非通通对号入座了？”
>--- 够狠 够阴 我喜欢！<br>
>--- 他急了，他急了<br>
>--- 解释解释  你们急了？<br>
>--- 石砸狗叫<br>
>--- 又没说你家蒸煮，这么急着对号入座？<br>
>--- 魏公也是个老喷子了！够劲！<br>
>--- 是啊！魏公厉害啊！看，我一点都不急。<br>
>--- 神补刀<br>
>--- 七安虾仁，魏公猪心<br>
>--- 小贼，你骂谁呢？许倩：谁跳出来就骂谁！<br>
>--- 魏公这句话更绝，画龙点睛，怼的一群狗官无地自容😄。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[30] ........众官员神色一滞，感觉被魏渊轻飘飘的话，给反将了一军。
>--- 嘲讽<br>

[31] “那，那今日这事，史书上该如何写啊？”一位年轻的翰林院侍讲，沉声说道。
>--- 好家伙，路宽了<br>

[32] 话音方落，便见一位位官员扭过头来，幽幽的看着他，那眼神仿佛在说：你读书把脑子读傻了？
>--- 伸手递脸，登靴提臀？<br>
>--- 哪壶不开提哪壶？<br>
>--- 你还真想遗臭万年？还写上去？<br>

[33] 翰林院侍讲缩了缩脑袋，道：“此等小事，不足以载入史册。”
>--- 那就来个野史[fn=58]<br>
>--- 我记得历史上，哪个皇帝美化自己行为，史官照实来了一句“弑兄……”记不清了，好像是这句。
皇帝一生气，把他斩了，史官儿子接着来当史官，还是这句，又斩了，这人家族里的人来当史官，还是这句，又被斩了<br>
>--- 不可能不记，不记这个朝代所有历史都是不可信的。后人会对这个朝代所有史官产生怀疑。<br>
>--- 史官不得不记，有这么一句诗这么一件事他不记，反而会对他记载的所有东西全盘翻了，他记载的所有全部打折扣相信甚至不信。他可以春秋笔法，但不能不记录。他们没有选择。<br>
>--- 崔zhu弑君，具体叫啥忘记了<br>
>--- 能传世的诗句，就是最有生命的历史记录哇<br>
>--- 哼！记一笔，官史不让写，就在私货里写<br>
>--- 崔杼弑其君<br>
>--- 许二郎……<br>
>--- 官方修史可以不记，私家修史个个记的飞起。<br>
>--- 那就来个野史[fn=58]<br>
>--- 我记得历史上，哪个皇帝美化自己行为，史官照实来了一句“弑兄……”记不清了，好像是这句。
皇帝一生气，把他斩了，史官儿子接着来当史官，还是这句，又斩了，这人家族里的人来当史官，还是这句，又被斩了<br>

[34] 魏渊淡淡道：“朝会已毕，诸公不宜群聚午门，尽早散了吧。”
>--- 尽早骟了吧！<br>
>--- 尽早斩了吧<br>

[35] 说罢，率先离开，走出一段路后，魏渊再难掩饰嘴角泛起的笑意，幸灾乐祸的“嘿”了一声。
>--- 高兴的笑出🐷叫<br>
>--- 孩子大了，没白费爸爸我的精心栽培啊<br>
>--- 不是嘿是嘿嘿（hihi）<br>
>--- 魏公人设崩塌，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 傻人猪心<br>
>--- 应该呵呵两声，声音不大不小，刚好被群臣听的清清楚楚！<br>
>--- 王首辅：我要弄死那个阉人，谁也别拦着，他竟然敢笑老子<br>
>--- 我得意的笑<br>
>--- 想到了吕不韦的笑<br>
>--- 他笑了，他笑了<br>
>--- 乐疯了<br>
>--- 库库库<br>

[37] 气质阴柔的义子“呵”了一下，道：“义父，您当时不也在诸公之中吗。”
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 南宫 : 难得找着个机会，得上点眼药<br>
>--- 哈，你也是把小刀啊<br>
>--- “这孩子，或许能拿来炖汤……”<br>
>--- 极限反杀<br>
>--- 魏渊:你回去后，通知许七安，不在府衙值班罚没一月俸银，然后你接替姜律中，值一个月夜班<br>
>--- 阿这<br>
>--- 不当人子！！<br>
>--- 我这姑娘啊  可惜长了张嘴<br>
>--- 你这闺女就不会说话[fn=8]<br>
>--- 魏渊：我没有儿子<br>
>--- 虾仁猪心啊这是<br>

[38] 魏渊脸上笑意一点点褪去。
>--- 第二天，许七安因帽子带歪而被罚巡街一个月<br>
>--- mmp<br>
>--- 不说都忘了，不当人子<br>
>--- 啊你不会也对号入座了吧，不会吧不会吧<br>
>--- 兔崽子！罚他三个月俸禄！！<br>
>--- 这义子不能要了<br>
>--- 要你多嘴<br>
>--- 魏爸爸：我买的站票，有座的才对号入座！哦耶……<br>
>--- 所以爱也褪色了是不<br>
>--- 继续当铜锣吧<br>
>--- ………………你走！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[40] 尔曹身与名俱灭，不废江河万古流........怀庆心里喃喃自语，她瞳孔里映着诸公的背影，心里却只有那个穿着打更人差服，提刀而去的挺拔身影。
>--- 前面看到许七安和裱裱更亲近还感觉和长公主戏份少了，现在看来，原来是怀庆的攻略方法与众不同啊？<br>
>--- 男人，你引起我的兴趣了<br>
>--- 怀庆的转变多少有点生硬，往前数若干章节她本身并没有情节，只有偶尔几个干巴巴的对装逼的感受。<br>
>--- 背影一定要帅<br>
>--- 叫了两公主来就是为了骂人<br>
>--- 将来肯定是女帝<br>
>--- 所以一定要把怀庆叫来<br>
>--- 将来坐皇位一定是怀庆<br>
>--- 前面看到许七安和裱裱更亲近还感觉和长公主戏份少了，现在看来，原来是怀庆的攻略方法与众不同啊？<br>
>--- 男人，你引起我的兴趣了<br>
>--- 这波好感度刷到顶了，接下来要准备上手入垒了<br>
>--- 此时，许七安眼前出现一块透明面板:怀庆攻略进度+1+1+1+1+1+1<br>

[41] 许宁宴与寻常武夫不同，他懂的如何攻人七寸，如何用最犀利的攻击报复敌人，却又不危及自身。
>--- 大奉元景朝两大阴阳师居然黑是兄弟<br>
>--- 阴阳家[fn=58]<br>
>--- otto！<br>
>--- 众所周知，七寸大约等于23.33厘米！
我不是开车，诸位别乱想！<br>
>--- 这算是报复吗<br>

[42] 以诗词诛心，痛击文人七寸，这是许宁宴独一无二的能力。
>--- 大宋文人：就这？<br>
>--- 下七寸<br>
>--- 就好像拿别人没办法只能泼妇骂街一样，没劲<br>

[43] “狗奴才真威风呀.........”裱裱喃喃道。
>--- 召唤可爱美腻的五花肉肉~<br>
>--- 此处应有五花肉<br>
>--- 突然间想到了“俺也一样”！<br>
>--- 肉肉真好<br>
>--- 奈何婊婊没文化，一句卧槽走天下。<br>
>--- 哇，爱了爱了爱了，停了十遍<br>
>--- 花痴<br>
>--- 言下之意就是：我男朋友牛逼<br>
>--- 这才是精髓<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 我老公真帅啊<br>
>--- 奈何婊婊没文化<br>

[44] 她眼里只有一个场景：狗奴才轻飘飘的一句诗，便让文武百官暴跳如雷，却又无可奈何。
>--- 类似我等形容牛逼不得了的人，只会一句卧槽一样。<br>
>--- 至于是什么诗？(ﾟoﾟ;？？？
刚才狗奴才真帅<br>
>--- 这一眼八百米厚的滤镜，你挡得住吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 裱裱：虽然我不大懂，但我大为震撼。<br>
>--- 渣渣！渣渣～<br>
>--- 虽然她并不太明白那两句诗是什么意思…<br>
>--- 我最喜欢你看不惯我又打不到我的样子🙈<br>
>--- 类似我等形容牛逼不得了的人，只会一句卧槽一样。<br>
>--- 噗裱裱化身花痴23333<br>
>--- 至于是什么诗？(ﾟoﾟ;？？？
刚才狗奴才真帅<br>
>--- 狗奴才真棒[fn=7]<br>

[45] 在裱裱心里，这是父皇都做不到的事。父皇虽然可以权势压人，但做不到狗奴才这般轻描淡写。
>--- 皇帝：明天减薪，007，0-24
众：造反造反…<br>
>--- 总觉得这皇帝有形无神，缺了堂皇大气<br>

[46] 她妩媚的桃花眸子晶晶闪亮，有些骄傲的挺了挺胸脯，勉强挺出怀庆的日常规模。
>--- 怀庆那么大，一不小心就冷落了其中一个<br>
>--- 目测34C，挺一挺装36D<br>
>--- 毕竟是（胸）怀广大（广大为庆）呀<br>
>--- 多年以后，许七安的儿子之一——许庆安<br>
>--- 这是挺了挺吗，这怕不是挺脊椎骨都折了<br>
>--- 怀的是庆吗<br>
>--- 这可凉不了<br>
>--- 挤挤就有了<br>
>--- 我不信，除非你让我看看<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 勉强这个字用的好<br>
>--- 摸摸小手有作用。二次发育。<br>

[49] “好胆色。”
>--- 把胆去掉谢谢<br>
>--- 好，好志气[fn=32]<br>
>--- 好色胆！<br>
>--- 好色胆，敢泡我两个女儿<br>

[52] 他隐约能猜到元景帝的心思，许七安的所作所为，在把自己往孤臣方向靠拢，在走魏渊的老路。
>--- 谁又说孤臣只能一辈子做臣子了？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- woc，有道理唉，我人都傻了。真就这一个个都在大气层呗，，，<br>
>--- 我就不明白这么逼主角到底有啥好处。。。这皇帝是觉得自己很牛吗，明天他要是真出家了，大乘佛法可不比小乘，这世界修心是真的要对得住本心的，大乘佛法东传那天，人人明见佛性，人人要平等，那就是大奉灰飞烟灭的日子<br>
>--- 孤臣-孤-孤家寡人，滑稽<br>
>--- hhhhh天下最孤独的不就是皇帝了吗 白嫖直接称孤道寡了 你就开心了<br>
>--- 但是想不到二郎会坐上首辅吧。<br>
>--- 聪明人不会给自己到处树敌，但是人不能总是想着做聪明事，有些时候做一些傻事，才是真人<br>

[53] 而孤臣，往往是最让皇帝放心的。
>--- 但是孤城你压不住就是天大的麻烦<br>
>--- 废话，未来必定是武神，不出意外，最能打的超品<br>
>--- 可惜许七安不是魏渊，他不会忍你二十年<br>
>--- 不分化怎么治理怎么剥削？所以，什么性别之争，什么lgbt……就都出来了<br>
>--- 这句话诛职场人的心……<br>
>--- 没关系，哥哥当孤臣你尽管放心，养好弟弟，等哥哥起事才好让弟弟背刺你<br>
>--- 孤着孤着就自称寡人了。<br>
>--- 但是孤城你压不住就是天大的麻烦<br>
>--- 孤家寡人，帝王之相啊<br>
>--- 废话，未来必定是武神，不出意外，最能打的超品<br>
>--- 皇帝路走窄了。许七安是顺应民意的，民心所向<br>
>--- 高武？不入二品，不是军队的对手<br>

[54] 一个有能力有天赋有才华的年轻人，相比起他左右逢源，四处结党，当然是当一个孤臣更符合陛下的心意。
>--- 你想啥呢，就你一个正常人，全在演你，库库库<br>

[56] 元景帝哈哈大笑，一脸戏谑表情：“好诗，好诗啊，咱们这位大奉诗魁，当之无愧。大伴，传朕口谕，命翰林院将此事载入史册，朕要亲自过目。”
>--- 元景帝：许七安砍人的功劳不让我蹭，骂人的破事我就要给你们安排上，不让我改那就大家都别改，哈哈哈哈<br>
>--- 远景帝：史书上怎么可以只有我一个人被骂？来啊，各位爱卿，和朕一起上路啊[fn=31]<br>
>--- 故意给许七安树敌呢吧。没进写史书还好，在座群臣不会把这事说出去的，写进史书.....真是结死仇了<br>
>--- 元景帝:“诸位爱卿，来啊！互相伤害啊！”<br>
>--- 这是鞭尸<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈就哈哈看吧！<br>
>--- 哪位有文化的书友，解释一下这句诗的意思，读书少，看不懂[fn=17]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 蹭reeee点<br>
>--- 陛下：这热度我可得蹭一个





这个陛下快活活成汪峰的形状了<br>
>--- 前几年一个新闻，一个小孩在公交车上一直用脚踢别人，给人踢急了给小孩一顿暴揍，事后同在车上的孩子爸爸接受采访时嘴角都快咧到耳根子了，说早该被教训了[fn=8]<br>
>--- 史书记载不能只记载我的破事，给众位爱卿满上<br>

[57] 这是陛下对翰林院那帮书呆子的报复.........许家兄弟的两首诗，都让陛下龙颜大悦。老太监领命退去。
>--- 1.之前狗皇帝想蹭许七安打败佛门的功绩，翰林院的史官宁死不从，把狗皇帝气到了
    2.现在许七安用诗词群嘲百官，史官再把事情记入史册，相当于得罪了所有官员，
    3.虽然是皇帝的命令，百官不敢怪皇帝，只能报复翰林院的史官，所以才有原文“这是陛下对翰林院那帮书呆子的报复”<br>
>--- 许七安要多给兄弟做几首诗备用了<br>
>--- 来啊，互相伤害啊<br>
>--- 元景帝:你们不让我改史书，我也不让你们改史书<br>
>--- 你不让我舒服，我也不让你们舒服，现世报啊<br>

[58] 尔曹身与名俱灭，不废江河万古流！
>--- 不得不说，这两句诗气势真的足<br>
>--- 真好又水了几个字<br>
>--- 这确实只是简单的14个字，还水了几次。可知作者可能找这句应景的诗找了多久吗？这段时间可能几千字都码出来。<br>
>--- 不能万古，千古也不错。<br>
>--- 一句诗水了好多次，值了！<br>

[59] 元景帝再次吟诵这句诗，脸上的快意渐渐退去，长生的渴望愈发炽烈。
>--- 元景帝：我只要长生不死  就不会 尔曹身与名俱灭<br>
>--- 主角需要给皇帝写；可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神<br>
>--- 这图是哪个游戏里面的吗<br>
>--- 许七安：我的小可爱，绿帽给你戴<br>
>--- 我建议直接吔屎[fn=10]<br>
>--- 期待愿景帝的结局，估计最后只剩愿景，其余入了地。<br>
>--- 只要人不死，一天一泡尿，江河就是我的颜色<br>
>--- 景帝求贤访孤臣，许生才调更无伦。
可怜夜半虚前席，不问苍生问长生。<br>
>--- 对对对，狗皇帝快去人宗道首那去作死~<br>
>--- 远景帝日记：读诗，想双修。<br>
>--- 蝼蚁妄图窥天，可笑可笑<br>
>--- 江河身与名俱灭，不废我皇万古留<br>

[60] .............
>--- 这是什么意思<br>
>--- 先生，我们的稿费不是按行算的<br>

[61] 午膳时，楚元缜在饭桌听故友说起朝堂发生的事，以及最后，许宁宴一人一刀挡百官，以诗词嘲讽群臣的画面。
>--- 杨千幻要酸了<br>
>--- 你怎么这么多故友！<br>

[62] 这，竟然是这样的方式破局.........以勋贵对抗文臣，主意倒是不错，不过本身难度极高，许宁宴和三号是怎么做到的.........三号和许宁宴不愧是兄弟，诗词天赋皆是惊才绝艳。
>--- 许新年：大哥，我悟了，伤春悲秋，踌躇满志，夸赞美人各种诗都给我来一首我先记着不够再补！许白嫖：其他的都依你，夸美人的我自己要用<br>
>--- 许七安和许宁艳不愧是兄弟<br>
>--- WC！？<br>

[63] 可惜的是，三号现在羽翼未丰，品级尚低，与他堂兄许七安查的太远。否则当日下墓的人里，必定有三号。
>--- 看成了新日暮里<br>
>--- 捉虫：插<br>
>--- 那就许家二人全折进去了<br>
>--- 老许何止下墓，下葬都有<br>
>--- 看成了新日暮里<br>
>--- 捉虫：插<br>
>--- 起点老传统，首先排除一个正确答案<br>
>--- 查→差得太远<br>
>--- 还得用“得”<br>
>--- 捉虫差的太远<br>
>--- 错字，差 的太远<br>
>--- 捉虫<br>

[64] 当然，儒家体系衰弱已久，三号品级低也是可以理解。
>--- 好期待掉马现场啊<br>

[65] 对于三号在朝堂之上作的诗，楚元缜赞叹了一句，便不再多言。诗是好诗，可惜最后一句不得他心。
>--- 诗是无辜的，只不过献给了一个昏君糟蹋了<br>
>--- 只要不是骂狗皇帝，他都不开心<br>
>--- 这个人设有点像李白<br>

[66] 反倒是许宁宴嘲讽群臣的诗，楚元缜听的热血沸腾，当场连喝三杯。
>--- 就是想喝酒<br>
>--- 当浮三大白<br>
>--- 然而忘记早上刚吃过头孢，楚元缜卒...<br>
>--- 狂下三大碗饭<br>
>--- 当浮一大白。<br>
>--- 先来三杯，就整这么高。<br>
>--- 当场自提一杯小鸟伏特加<br>

[67] “我早就想这么骂那些尸位素餐的人了，可惜诗词非我所长。许宁宴不愧是大奉诗魁，入木三分。”楚元缜大笑道。
>--- 王羲之的成语可以用，黄金台玉龙什么的典故也不算什么了<br>
>--- 不知教坊司有没有一个叫木木的姑娘<br>
>--- 不知教坊司有没有一个叫木木的姑娘<br>
>--- 小范诗仙<br>
>--- [fn=4]意思是我也想这么骂人，可惜文化不够高。<br>
>--- 徐平志不当人子<br>
>--- 王羲之的成语可以用，黄金台玉龙什么的典故也不算什么了<br>
>--- 木：叫我干嘛(●°u°●)​ 」<br>
>--- 入木三千米<br>
>--- 应该是入木三尺<br>
>--- 白嫖不愧为职业喷子！[fn=35]<br>
>--- 只有我的关注点在入木三分吗，我还有救吗[fn=11]<br>

[68] 浑身畅快，他有种即刻去寻许宁宴，与他把酒言欢，大醉一场的冲动。
>--- 又收获小迷弟一枚<br>
>--- 毛遂自荐，自荐枕席<br>
>--- 把蹭吃蹭喝说的辣么理所当然的也没谁了<br>
>--- 问君能有几多愁，不如携手呼朋上青楼！<br>
>--- 醒醒，你没钱<br>
>--- 明明是想蹭吃蹭喝<br>
>--- 赶紧来 你的社会性死亡就会被徐白嫖记录了<br>
>--- 我超行的！...杰哥不要啊<br>
>--- 呸，你明明是想去勾栏了<br>
>--- 别去 醒来屁股疼<br>

[69] 但考虑到对方刚解决堂弟科举舞弊案，后续还有一些琐事要处理，便忍住了冲动。
>--- 尝谕的书现在看不到了吧，解封了没<br>
>--- 不用忍啊，对大郎的冲动就得及时释放出来[fn=8][fn=8]<br>
>--- 这几章有点以前尝谕装完b后各方震惊的味道了。。<br>

[71] 王府。
>--- 什么王府？淮王府还是誉王府？<br>

[73] “我就知道，许会元才华无双，怎么可能科举舞弊。嗯，这件事，他堂兄许宁宴更是厉害，从中斡旋，竟能让曹国公和誉王为许会元说话，让朝堂勋贵为他们说话。
>--- 考试就是这样，有一种理论上的破局法叫做“把所有知识点和时事热点都记在脑子里”，这样无论怎么考都考不倒<br>
>--- 王小姐：所以，我还是选大郎吧
二郎：我没有家人，也没有女朋友<br>
>--- bobo粉丝集合，开始斡旋<br>
>--- 差点吓尿了，多亏了大朗该死的气运<br>
>--- 你想多了，狗屁才华无双，差点尿裤子<br>

[74] “这份人脉关系，不同寻常。最让我惊喜的是魏渊没有出手，至始至终，他都袖手旁观。如此一来，许会元就不会被打上阉党的烙印，这对他来说，是影响深远的好事。”
>--- 看到有人拿诸葛家举例真就呵呵了。
什么叫此一时彼一时？别人可以，他们两兄弟就可以？也不看看什么环境，就生搬硬套？
二郎作为儒家出身的，天然就被敌视，而大郎得罪满朝的文武，他们对付不了大郎，就不能对付不了二郎？这次事件就在眼前，竟然还有人觉得他们兄弟俩能被人区别对待？<br>
>--- 这个姑娘挺厉害啊<br>
>--- “自”始至终<br>
>--- 其实堂兄跑前跑后就脱不开魏党的印记<br>
>--- 挺假的，你去看看苏轼、文天祥，你干什么烙印都丢不掉，你一家人天然的，除非你把家里人杀完了，不然就是一党。<br>
>--- 我要打上我的烙印~嘿~嘿嘿~嘿嘿嘿嘿嘿;-)<br>

[75] 当然，对我来说也是好事........王小姐嫣然一笑。
>--- 这两位跟空气斗勇斗智的大佬走到一起了那才有看头<br>
>--- 以后王小姐可以出本书就叫《调教大奉首辅》<br>
>--- 王小姐确实适合许新年<br>
>--- 真的是一对<br>
>--- 王语嫣笑了<br>
>--- 春了<br>
>--- 想屁吃呢<br>
>--- 以后王小姐可以出本书就叫《调教大奉首辅》<br>
>--- 新年：莫名觉得有人馋我身子！<br>
>--- 嗯？你不对劲<br>
>--- 以后床头打完床位打，每天晚上全垒打:-D<br>
>--- 这两位跟空气斗勇斗智的大佬走到一起了那才有看头<br>

[76] 丫鬟兰儿在旁，假装很认真的听，其实满脑子雾水。
>--- 如图<br>
>--- 段位不够啊<br>
>--- 假装二字，刻画的小丫鬟入木三分<br>
>--- 背叛我的人都给他一百万更何况不背叛我的人呢，听懂的掌声<br>
>--- 最后还得来个恍然大悟的：喔～  表示我听懂了<br>
>--- 嗯嗯小姐说的对[fn=31]<br>
>--- 兰儿：我只要我不说话 别人就不知道我没听懂！<br>

[77] “兰儿，你再去许府，替我约许会元.......不，这样会显得不够矜持，显得我在邀功。”王小姐摇头，打消了念头。
>--- 替我约会<br>
>--- 二郎：王首辅又在使什么幺蛾子了？<br>
>--- 王大小姐想让我表白🐶<br>
>--- “许郎，我这波怎么样？”
“竟让我难以掌握！”<br>
>--- 许新年：我能在这河面上自由行走！
王小姐：许新年，我喜欢你！
河面上：噗通，咕噜咕噜~<br>
>--- 凯哥，这波我怎么样？<br>
>--- 这波啊，这波不是我立大功？我屌不屌，臭小子<br>

[78] 心道，这个时候，沉默反而能凸显我的气度和格局，如果迫不及待的前去邀功，反而会让许家那位主母小觑吧。
>--- 婶婶: 你看到我的操作，是第一层，而你的操作是第三层，但你想到我的操作可能是第五层，实际我是在挂机。[fn=31]<br>
>--- 你以为婶婶在第九层，事实上婶婶都不知道你在说啥<br>
>--- 婶婶：我就简简单单站在塔下 a都没a 就一个位移 对面各种闪现虚弱 qwer一套 你在干嘛？<br>
>--- 婶婶：不走位就是最风骚的走位[fn=8]<br>
>--- ᥬ🌝᭄无敌的婶婶<br>
>--- 看见这一段，真是深刻感觉到“傻b克高手”这句话的意思了......<br>
>--- 姑娘，你想多了<br>
>--- 你以为人家是泰山十八盘，迈着步子往上爬，结果人家是小水沟，当心闪了你的腰。<br>
>--- 婶婶在负二层[fn=24]<br>
>--- 婶婶其实在AFK<br>
>--- 疯狂攻略自己…<br>
>--- 你以为婶婶在一环 最不济也是三环以内。却不知她的智商住在柬埔寨<br>

[79] 聪明人之间不需要把事做的太明显，心照不宣便好。
>--- 你觉得她在第五层，实际上她根本没上楼<br>
>--- 婶婶：这丫头真是靠不住，我好不容易求你办事，你什么都不做，哼~<br>
>--- 许铃音：你还是不够聪明，够聪明的话，你只要多给我点吃的就成了<br>
>--- 婶婶:你在说什么OVO<br>
>--- 内心戏太多<br>
>--- 这绿茶，太酽了<br>
>--- 空气，我叫你一声你敢答应吗？<br>
>--- 第十七层的布输给了第一层的剪刀<br>
>--- 和空气对质<br>
>--- 你不说清楚她根本就不知道咋回事，哎白折腾了<br>
>--- 这姑娘要是没和许会元在一起，这本书就算白写了.....<br>
>--- 你在楼顶等她，她在地下室待着不想动弹[fn=4]<br>

[82] 杨千幻经过七楼炼丹房时，听见里头的师弟们在讨论早朝发生的事，他原本对这些朝堂之事不屑一顾，懒得去听。
>--- 每一次都顺眼顺嘴的把杨千幻看成是杨千嬅<br>
>--- 你错过了一个机会<br>
>--- 为什么你对人前显圣这么有执念啊<br>

[83] 但听见“许宁宴”三个字，杨千幻脚步慢了下来，本能告诉他，或许，又是一个知识点增加的机会。
>--- 尔曹身与名俱灭，唯有千幻一人留<br>
>--- 哦？又学到一个极小的细节<br>
>--- 逼王又来蹭了<br>
>--- 学废了<br>
>--- 二手逼王<br>
>--- 杨千幻真是搞笑担当<br>
>--- 又是增加我装逼点的机会<br>
>--- 好家伙，要去堵门了<br>
>--- 这才是真.白嫖<br>
>--- 要素察觉<br>
>--- 危<br>
>--- 许宁宴:我是不是该好好的给二郎补补课了？<br>

[84] “许公子那首诗，简直大快人心，我觉得，堪称千古第一次讽刺诗。”
>--- “第一次”[fn=58]
卖报的输入法记下了这个有些深意的词语呀<br>
>--- 多打了一个次<br>

[85] “瞧你说的，过于夸张，不过确实很爽，尤其是当着文武百官的面，堵在午门里，这么来一句........”
>--- 又要迫害杨师兄<br>
>--- 他不敢的，哈哈哈<br>
>--- 你们这是要玩死杨师兄啊<br>

[86] 诗？什么诗。
>--- 点心？什么点心？<br>
>--- 又背着我装比？<br>

[87] 杨千幻无声无息的靠近，沉声道：“你们在说什么？”
>--- 问你靠近？倒着走过来？？<br>
>--- 想象一下一个人快速倒退着接近，，妈耶还挺恐怖的<br>
>--- 装逼不告诉我？<br>
>--- 这个小说太适合拍成电视剧了，架空古装带点玄幻但是表现手法比较容易，大部分场景都在一个区域，人物鲜活<br>
>--- 你的名字我的名字好像都一样～<br>
>--- 想象一下一个人快速倒退着接近，，妈耶还挺恐怖的<br>
>--- 逼右铭又要改了<br>
>--- 差评，不先说:无我这般人了<br>
>--- 靠！逼又被他装完了！<br>
>--- 倒着走？<br>
>--- 他敢说诗怕是要挨揍<br>
>--- 又可以学习提升逼格了<br>

[88] 白衣炼金术师们吓了一跳，盯着他的后脑勺，抱怨道：“杨师兄，你每次都这般，吓死人了。”
>--- 倒退着靠过来这也太逗了<br>
>--- 这TM是太空步走过来的么<br>
>--- 我就想知道，如果拍电视剧，杨千幻谁演<br>
>--- 梦遗大师可太适合这个角色了<br>
>--- 飘过来的……<br>
>--- 盯着他的后脑勺[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 太有画面感了<br>
>--- 下次围着杨师兄一圈，我看他脸朝谁<br>
>--- 其实我一直在想，他背负着师弟们的时候，正面迎上来师兄弟咋办<br>
>--- 无脸见人？[fn=32]<br>
>--- 就没有人想过杨师兄其实两面都是背面吗？<br>
>--- 杨千幻正面示人
司天监术士：你是谁？
杨千幻默默地转过身
司天监术士：原来是杨师兄啊<br>

[89] 杨千幻不理，追问道：“许宁宴又做了什么事，一个人在午门挡住文武百官？何为千古第一次嘲讽诗。”
>--- 学装二手逼<br>
>--- 以后杨师兄每天各种堵着文武百官骂街<br>
>--- 在儒道至圣里可以当诗祖了<br>
>--- 真乃中二逼王之姿<br>
>--- 他是故意的！<br>
>--- 第一个多打的“次”我以为是虫，这第二次提到也多打了个“次”，是不是什么我没看出来的车啊？<br>
>--- 多打了一个次字<br>

[91] 杨千幻如遭雷击，他脑海里浮现一幅画面，散朝后，文武百官缓缓走出午门，这时，突然看见一个背对众生的白衣身影站在那里，挡住了群臣的道路。
>--- 逼王喃喃道：这个逼要是我装，就圆满了<br>
>--- 直接带入自己可还行<br>
>--- 哈哈 有画面了<br>
>--- 一生之敌许二郎<br>
>--- 逼王你该拜师了，许七安至少有1000种让你装的前无古人 后无来者的方案<br>
>--- 我特么都有了既视感[fn=5]<br>
>--- 为什么每次最大的逼都让许七安给装了？为什么我碰不到这种机会？<br>
>--- 逼王又YY了<br>
>--- 許七安果然是吾逼道之王一生勁敵<br>
>--- 带入了<br>
>--- 脑补是病，得治<br>
>--- 老中二了<br>

[92] 诸公们大怒，呵斥白衣术士不知天高地厚，竟敢挡我等去路。
>--- 不知天高地厚还在这，根本没把我放在眼里。准备捉妖！<br>
>--- 大胆妖孽，我要你原形毕露！<br>

[93] 白衣术士对满天的叫骂置之不理，突然，发出亢长的吟诵：“尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。”
>--- 逼王你这样会被打斯的<br>
>--- 辞旧新年当时体，轻薄为文哂未休，尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。<br>
>--- 杨千幻：不是二手b，我不装😜<br>
>--- 杨千幻：“学到了，我每天都堵一个大臣，然后背对着重复这句诗。”<br>
>--- 又水了一下<br>
>--- 那来吧你<br>
>--- 第六遍<br>
>--- 文官:来自复读机的每日羞辱<br>
>--- 杨偷偷：你很优秀，胆下一秒我就会变得和你一样优秀<br>
>--- 我们看书代入的就跟杨逼王一样<br>
>--- 为什么装逼的人不是你<br>
>--- 无始大帝背对众生，后边一群人追来想要成仙，于是无始大帝说：仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。次日，无始大帝因过于嚣张被叶瘫帝和荒瘫帝打死。<br>

[94] 文武百官呆若木鸡，当场震惊。
>--- 这个逗13，迟早自己被自逗疯掉<br>
>--- 这人指定有什么毛病，喜欢疯狂yy<br>
>--- B王真的好搞笑啊，笑死我了。监正这么多年是怎么过来的啊，徒弟都是极品。三徒弟喜欢人前显圣，四徒弟一根筋砸在等价交换的6品，5徒弟是个倒霉蛋，6徒弟是个笨蛋。就看后面大徒弟和而徒弟是什么人设了，哈哈哈<br>

[95] 想到这里，杨千幻感觉身躯如同电流游走，竟不受控制的战栗，鸡皮疙瘩从脖颈、手臂凸显。
>--- 颅内高潮<br>
>--- 逼王每次都发现自己在地下十八层仰望大气层的淫锣，太绝望了<br>
>--- 这是个抖X？不知道咋归类了~~<br>
>--- 装逼证道吗<br>
>--- ᥬ🌝᭄不愧是逼王，好二啊！<br>
>--- 很明显，高潮了<br>
>--- 你的就是我de<br>
>--- 我的天啊意淫太严重了<br>
>--- biu出来了吗[fn=11]<br>
>--- 大脑，大脑在颤抖<br>
>--- 许倩，乃我一生之敌<br>
>--- 再次颅内高潮了，23333<br>

[96] “为什么，为什么许宁宴总是能做出一桩桩，一件件令人艳羡的事。云州独挡四百叛军、万众瞩目之下与佛门斗法........太不公平了，太不公平了。
>--- 作者看了雾山五行？？凭什么我们妖就只能活在这幻指结界中，太不公平，太tmd不公平了！（最近刚看了，挺好看的，这让我想起了，莫反感，不去看就行，不喜勿喷，）<br>
>--- 忽然感觉杨千幻最后会悲剧。感觉可能会有个用命人前显圣的剧情<br>
>--- 多少叛军来着？<br>
>--- 四百？四万！<br>
>--- 千幻在逼王路上一路狂奔，却怎么也看不到许倩的车尾灯！<br>
>--- 鉴正老贼误我<br>
>--- 喂喂喂！你说清楚啊！是四万不是四百啊！<br>
>--- 为什么我就装不出来这么圆润的逼啊。。。<br>
>--- 我俩，太不公平<br>
>--- “不愧是许宁宴，轻易做到了我做不到的事。”<br>
>--- 不是四万吗<br>
>--- 是四百萬叛軍<br>

[97] “下一次朝会是何时？我，我也要去午门，必须要去。”
>--- 然后被午门问斩<br>
>--- 然后呢？被推出去斩首示众？<br>
>--- 监正:不，你不想！你已经走火入魔了<br>
>--- 午门击股不可能，菜市口砍头太严重，那中和一下就菜市口打屁股吧<br>
>--- 学我者生，像我者死<br>
>--- 二手ac王杨千幻<br>
>--- 然后又被走火入魔<br>
>--- 这货肯定野生的气运不少不然早被打死了哈哈哈哈哈<br>
>--- 卧槽，作不死的变态<br>
>--- 监正会关你禁闭的<br>
>--- 提着头去，又能骂人还不用担心斩首，岂不快哉。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[98] ...........
>--- 跑过去鞭尸👍<br>
>--- 然后，百千号人，呸的一声，从你身上踏过去<br>

[99] 午后，教坊司。
>--- 终于上线了，我的浮香<br>
>--- 午通日<br>
>--- 好久不记日记了啊。<br>
>--- 终于回家了<br>
>--- 多日不见<br>
>--- 好久不见<br>
>--- 日后<br>
>--- 好久不见了<br>
>--- 午通日<br>
>--- 终于上线了，我的浮香<br>
>--- 他来了他来了  他带了盘貂走来了<br>
>--- 浮香小姐姐终于来了<br>

[100] 许七安和浮香对坐饮茶，谈笑间，将今日朝堂之事告诉浮香，并附带了许新年“作”的爱国诗，以及自己在午门的那半句诗。
>--- 浮香好久没出来了怪想的<br>
>--- 主角不是知道這是一具尸體嗎[fn=50][fn=50]<br>
>--- 浮香这具肉体还能用多久阿<br>
>--- 等了好久，终于“上香”了<br>
>--- 看成作愛，我還有救嗎？<br>
>--- 隔了好久，终于又出场了<br>
>--- 恭喜！浮香回归了！<br>
>--- 失踪人口回归！<br>

[101] 浮香是爱诗之人，听的心旌神摇，尤其对许七安独挡百官的事迹，充满了崇拜，妙目盈盈，似要滴出水来。
>--- 爱湿之人<br>
>--- 这就出水了？老打更（丼）人了。<br>
>--- 心旌神摇<br>
>--- 诗了<br>
>--- 哪一目?[fn=32]<br>
>--- 拔丝吗<br>
>--- 这个水 是正经水吗<br>
>--- 这个水，它稠不稠<br>
>--- 你这妙目是竖瞳<br>
>--- 只有妙目吗？<br>
>--- 你这个妙目，它竖吗<br>
>--- 爱湿之人<br>

[102] “拜托你一件事，把今日朝堂之事，传播出去。”说罢，许七安提出了自己的要求。
>--- 发布微博<br>
>--- 这哪是水军基地啊 这是大郎的经纪公司 大郎的官微啊<br>
>--- 自从倒霉蛋钟璃那句“金莲道长和浮香园那个女人都是元神有损与肉身不和窍”说出来，许七安就应该知道浮香有问题了吧。<br>
>--- 又传播<br>
>--- 教司坊是水军基地啊！！！<br>
>--- 哼，有事了才来找人家，渣男[fn=40]<br>

[103] 教坊司是传播信息最迅速、便捷的中转站。
>--- 没错，教坊司的各种信息都非常快，可能哆嗦两下的时间，信息就被接受了（滑稽）<br>

[104] “那，许郎打算给人家什么报酬？”
>--- 什么报酬？千里江陵一日还啊<br>
>--- 到底，行不行？<br>
>--- 脱。脱氧核糖<br>
>--- 灌满！<br>
>--- 人身精华……半两，不能再多了！<br>
>--- 到底，行不行？<br>
>--- 这是我包夜的十块钱，我先给你吧<br>
>--- 给你三个亿的大生意<br>
>--- 那只能千金散尽了<br>
>--- 鲍酬<br>
>--- 流量计费<br>

[105] 浮香当年不会拒绝，秋水明眸，直勾勾的望着许七安。
>--- 卖鲍君你的小虫被捉了<br>
>--- …然…<br>
>--- 你肉身都快臭了赶快换<br>
>--- 那就要深入浅出喽！<br>
>--- 捉虫，当然<br>
>--- 捉虫，当然<br>
>--- 当年（当然？）<br>
>--- 错别字<br>
>--- 浮香：哦
许倩:否<br>

[106] 喜欢一个人是藏不住的，浮香对许七安的思念充满了水分。
>--- 这个水分它怎么来的？正茎吗？<br>
>--- 为啥我就觉得这句话湿漉漉的呢<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 浮香一定是水里面的妖精<br>
>--- 水漫精山<br>
>--- 这个水分它还滑滑的(怒搓狗头)<br>
>--- 这是说水分太多，其实不怎么思念<br>
>--- 想刀一个人的眼神也是藏不住的<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这句话，经典啊！<br>
>--- 社会主义道德观崩塌<br>
>--- 水漫车<br>

[107] 半个时辰后，许七安又去见了明砚、小雅等几位相熟的花魁，请求她们在打茶围时，散播今日朝堂发生的事。
>--- 一个时辰好像是两个小时哦，不过跟我比肯定不如我了[fn=32]<br>
>--- 精尽人亡本书完。<br>
>--- 一个时辰后  出来了<br>
>--- 一个小时仨人，是不是有点快<br>
>--- 各位花魁就是现在的大网红啊！<br>
>--- 听闻时间太久也是病<br>
>--- 又坚实了<br>
>--- 徐大人操劳了[fn=4]<br>
>--- 半个时辰是一个钟头，各位10分钟不到的就别吹了<br>
>--- 身体受惊了？<br>
>--- 许七安：“老板，来十串大腰子”[fn=38]<br>
>--- 半个时辰？走的高速路嘛？[fn=32]<br>

[108] 然后骑着小母马回府。
>--- 小母马：今天你比心了吗(⑉• •⑉)‥♡<br>
>--- 小母马是骑的最多的，马后炮，<br>
>--- 差点就看漏最后两个字[fn=14]我感觉我的车速越来越快了<br>
>--- 最后还是小母马承担了所有<br>
>--- 果然，小母马才是女主，其他的都是妖艳贱货……<br>
>--- 这就回去了？？<br>
>--- 这就回去了？不去滋润一下？<br>
>--- 小母马是骑的最多的，马后炮，<br>
>--- 双腿不住的颤抖，自然只能骑马而回。<br>
>--- 是趴在小母马背上气若游丝回去的吗<br>
>--- 雨露均沾<br>
>--- 十连抽，给了三张小母马SSR卡片，有毛用<br>

[111] 而且，科举舞弊案还没结束，再过五日便是殿试，许七安得防备孙尚书等人孤注一掷，在殿试前夕搞事。
>--- 狗急跳墙形容好些<br>

[112] 比如煽动国子监学生闹事。
>--- 国子监学生闹事对许新年是好事啊<br>

[113] 如果能在短时间内，把舆论扭转过来，那么国子监的学生便出师无名，难成大事。
>--- 舆论啊，太重要了，我就是吃亏孤身一人<br>
>--- 老川普了<br>
>--- 所以，就用一条更爆炸的新闻把之前的新闻彻底洗刷掉。<br>
>--- 两极反转<br>

[115] 古人不管是打战还是谋事，都很注重师出有名。
>--- 强行不改，只会显得没文化<br>
>--- 打仗。。。好多人说打战啊。。是方言问题吗<br>
>--- 打仗。。。<br>
>--- 现在也是<br>
>--- 制造强宣称<br>
>--- 比如姜子牙打纣王？[fn=11]<br>
>--- 就不能说打仗？<br>
>--- 打战是啥？不是打仗嘛<br>
>--- 这个古人读起来挺怪的<br>

[116] “誉王那里的人情算是用掉了，也不亏，幸好誉王早已无心争名夺利，否则未必会替我出头.........曹国公那边，我许诺的利益还没给，以公爵和镇北王副将的势力，我出尔反尔，必遭反噬.........”
>--- 笑死，非要趁着这时候趁火打劫主角，这是逼主角到时候绿你，咱们又要当一次黄毛了[fn=32]<br>
>--- 贝加尔湖畔美丽的白云☁️，白云下风吹草地见牛羊，天苍苍，野茫茫，春风动，战鼓擂，敕勒川，阴山道，使我六畜不得安宁，美酒加咖啡，一杯又一杯，葡萄🍇哈密瓜🍈，琵琶夜光杯，一轮又一轮，终是庄周梦了蝶<br>
>--- 别怕！人家头顶将来都要被你呼伦贝尔，这点赖账算个毛！债多不愁！欠债的才是大爷呢！<br>

[117] “镇北王大概率不知道此事，是副将和曹国公的谋划，不过，我只是个小银锣，即使镇北王知道了，也不会怪罪副将。而且，佛门的金刚不败，即使是高品武者也会动心。毕竟能增强防御，修到高深境界，甚至会让战力迎来一个突破，他没道理不动心。
>--- 不是说没有佛心练不成吗<br>
>--- 佛门都不管的吗，绝学就这样给出去没有限制什么的？那随便偷偷抓个佛门弟子不就有功法了，弄得这么麻烦干嘛？我觉得这几章很不严谨<br>
>--- 没事！写上欲练神功挥刀自宫……他有一个漂亮的人妻<br>
>--- 不会吧不会吧，连副将都掌握不了，不符合他的人设<br>
>--- 镇北王让他去死吧<br>

[118] “所以，该许诺的利益还是得给。但，我可以把九阴真经倒着写.........”
>--- 为镇北王的阳痿做了一个伏笔。<br>
>--- 练着练着哪里不对，怎么看夫人怎么像好姐妹<br>
>--- 硬的反义词是软，阳刚的反义词是阴柔。

恭喜镇北王，二品有望！[fn=27]<br>
>--- 最后整出个蛤蟆功的大敌<br>
>--- 我他么就猜到了<br>
>--- 黄蓉感觉很赞<br>
>--- ᥬ🌝᭄欧阳锋感觉很淦！<br>
>--- 功法可以正练也可以逆练<br>
>--- 我看过不少……佛功逆练就是绝世魔功的套路诶<br>
>--- 天之道损有余而补不足<br>
>--- 第一句: 欲练神功。。。<br>
>--- 九阴真经害死人呢！<br>

[120] 黄昏后，许家的餐桌上笼罩着喜悦的气氛，婶婶一边热情的给许新年夹菜，一边给许七安夹菜。
>--- 嬲<br>
>--- 这就放人了啊，好想让二郎再吃点苦头啊，我是魔鬼吗？<br>
>--- 许白嫖：我的热情呢！<br>

[121] 仿佛两个都是他的亲儿子。
>--- 你们都只看到亲儿子，就没人看到那个“他”🐴？我懂了，这是伏笔，以后很可能引出这一家人和许七安的关系。（doge）<br>
>--- 仿佛这个词还挺有灵性的。<br>
>--- 仿佛[fn=11]<br>
>--- 仿佛两个都是“他”的亲儿子，许平志头顶的草原跑不掉了<br>
>--- 其实俩都不是<br>
>--- 一个是侄子一个。
妞液：我没有家人<br>
>--- 他也可以指二叔[fn=58]<br>
>--- 仿佛这个词还挺有灵性的。<br>
>--- 不太自信的捉个虫吧……?
他→她<br>
>--- 你们都只看到亲儿子，就没人看到那个“他”🐴？我懂了，这是伏笔，以后很可能引出这一家人和许七安的关系。（doge）<br>
>--- 老干妈<br>
>--- 完了，都不是亲生的<br>

[122] 虽然这种态度不会长久，在今后某次被侄儿气的嗷嗷叫的时候，婶婶又会记起当年的旧恨，然后关系恢复原样。
>--- 和叛逆儿子斗气的老母亲<br>
>--- 这个句式是《百年孤独》的开篇经典句式，一句话串起3个时间<br>
>--- 捉虫，不是气，是<br>
>--- 嗷嗷叫<br>
>--- [fn=31]是不是很熟悉，我妈就是这样，放假回家前两天和临走前两天，又或者做了好事的那段时间，其他时间就。。。<br>

[123] 但此刻婶婶的感激是24k纯金般的真挚。
>--- 24K还是镀金。。。<br>
>--- 回家的前三天和回家的后三天<br>
>--- 。。。24K它纯么。。。<br>
>--- “ 我是008号，我叫常沙，我家住在丽水街二十四号，告别网瘾，重塑自我！加油加油加油！   感恩的心~感谢有你~~ ”<br>

[124] 许玲月对这样的家庭氛围很喜欢，愈发的崇拜起大哥，灵动的美眸一直挂在许七安身上。
>--- 啥时候去一趟德国骨科吧<br>
>--- 独生子女许二郎<br>
>--- 妹妹不能推吧<br>
>--- ？<br>
>--- 望穿秋水挂明月<br>
>--- 德国骨科欢迎您<br>
>--- 学会了，挂真是贴切啊<br>
>--- 挂字不错👍🏻<br>
>--- 妹妹赛高！<br>

[125] “那个，我有件事想说。”
>--- 嗯嗯，铃音大帝威武！<br>
>--- 铃音有大帝之资<br>

[128] 许二叔则端起酒杯，饮一口酒，用余光看向南疆的小黑皮。
>--- 一白遮三丑，一黑毁所有<br>

[129] 丽娜小脸严肃，看了一下许铃音，说：“我想收铃音为徒。”
>--- 铃音大帝一生不弱于人！<br>
>--- 丽娜：因为她和我一样没得脑子<br>
>--- 好耶<br>
>--- 是不是抄书评的<br>
>--- 哇哇哇哇哇，石锤了<br>
>--- 铃音大帝与天争，与地争，与己争，吃遍九天十地，让诸天万域的至尊都颤抖，连神灵都不能档其路，以一介不如凡体的体质走向食巅<br>
>--- 是因为智商在一条线上<br>
>--- 伙食费要多少钱啊<br>
>--- 许白嫖是不是就多了个长辈？<br>
>--- 南海神鳄点了个赞！<br>
>--- 丽娜带铃音出去历练，俩人饿死了<br>
>--- 大吃货和小吃货<br>

[130] “噗........”许七安喷饭。
>--- 教吃饭？<br>
>--- 现在大锅笑得欢，将来铃音算清单<br>
>--- 药丸～男主这下迟早被吃破产！<br>
>--- 读者的我也喷了<br>

[131] “噗........”许二叔喷酒。
>--- 我这傻……乖女儿还有人要！？<br>

[132] 一家人猝不及防。
>--- 这几张看得蛮郁闷的，下手的人没得到报应，骂人也没指名道姓，书院难得出个尖子生，居然一点都没表态，感觉已经躺平就死皮赖脸贴着王朝收点学费那种<br>
>--- 卖鲍的又偷偷少了一更<br>
>--- 想多了，只是吃饭的徒弟。<br>
>--- 许家能喂得起两头饕餮吗<br>
>--- 不是，要真成了师徒，这俩人吃东西的时候不能打起来？<br>
>--- 叔侄内心os:完了完了，这姑娘要是收铃音为徒，在咱俩住得可就长了。<br>
>--- 给小母马比心❤️<br>
>--- 要吃破产了吗？<br>

[133] 许新年一脸嫌弃的抖掉身上的饭粒，离大哥远了点，而后看向丽娜：“说说你的理由。”
>--- 许玲音：师傅你昨天给我喂的蛊我都吃掉啦，味道还行，就是拉出来好像不怎么消化…<br>
>--- 这蠢小孩似乎也就这一条出路了，就是玲月没啥本事了？难道是宫斗才华？<br>
>--- 能吃<br>
>--- 幺妹儿作为蛊神出师了<br>
>--- 能吃<br>
>--- 丽娜：像她这样和我一样蠢的人实在不多啊！<br>
>--- 请开始你的表演<br>
>--- 原来铃音是神魔后裔<br>
>--- 还是二郎沉稳，果然有首辅之资<br>
>--- 我有一个梦想[fn=32]<br>
>--- 你是一个有本事的人么？如果是，请介绍你的能力，被我认可，我会为你转身<br>
>--- 能吃<br>
