
[-1] 第九十二章 兑现承诺
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 物极必反 金刚不坏倒着练会不会变成橡胶人[fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 卖报应该还欠一章？还是多少？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 日常等个半小时再看[fn=58]<br>
>--- 五点回来了！<br>
>--- 由长变短易，由短变长难呐<br>

[1] “铃音是天才，罕见的天才，我不想浪费这样一块璞玉。”
>--- 铃音:颂我真名者，轮回得永撑<br>
>--- 给铃音比心去[fn=58]<br>
>--- 骂谁罕见呢啊骂谁罕见！<br>
>--- 丽娜居然都懂 璞玉这个词？<br>
>--- 这一家子<br>
>--- 你许家都是人才<br>
>--- 来了来了，打架全靠莽的铁头娃来了[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 好了，老婆子给的那个什么七绝蛊有着落了<br>
>--- 跟你一样能吃？<br>
>--- 饕餮神功吗？<br>
>--- 就知玲音不一般 不起眼 但作者写太多伏笔 這世界一切的谜 就在玲音身上[fn=11]<br>
>--- 一，一样能吃
二，一样憨
所以，铃音＝丽娜
因为，丽娜＝天才
所以，铃音＝天才<br>

[2] 丽娜那双仿佛藏着蓝色海洋的眸子，仔细盯着许铃音，像是盯着瑰宝。
>--- 藏谁？<br>
>--- 纲手姬再生<br>

[3] 天才？
>--- 天生蠢材[fn=4]<br>
>--- 不要啊 真的会吃穷的<br>
>--- 天才，嗯<br>
>--- 小天才点读机，哪里不会点哪里，妈妈再也不用担心我的学习～<br>
>--- 小天才电话手表<br>

[4] 许平志和侄儿对视一眼，摇摇头：“我这闺女没天赋，筋骨韧性不行，就一股子的力气。”
>--- 许志平不当人子，浪费大帝之资<br>
>--- 误我铃音大帝之资，许平志不当人子！！<br>
>--- 许平志，不许跪。<br>
>--- 这口粮能吃穷一家子吧<br>
>--- 许铃音你还说自己不会武功！！？
许铃音：我天生神力啊。<br>
>--- 好一个毒奶许志平<br>
>--- 不当人子X3<br>
>--- 许平志不当人子！！！<br>
>--- 不当人女<br>
>--- 二叔乃真 点 毒奶！<br>
>--- 让我想起了郑吒，也没啥，就是有把子力气……<br>
>--- 后人称为：莽帝<br>

[5] 当初许七安练武，许新年读书，是许平志做出的决定。因为许新年没有习武天赋，却聪慧过人。而许七安恰好相反。
>--- 不当人子<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 天上有只鸟，地上一条虫。鸟儿扑下来，虫儿轮回去¿<br>
>--- 憋说话，不当人子徐平志<br>
>--- 相反是说，许七安有习武天赋，却没脑子？<br>
>--- 不当人子[fn=31]<br>
>--- 大爷的，忘了不当人子的事了？<br>
>--- 许二叔：后来？后来我就不当人子咯<br>

[6] 许铃音出生后，许平志也摸过骨，加上多年的观察，无比确信，自己这个幼女不但笨，而且筋骨也不行。
>--- 蛊族：许平志不当人子<br>
>--- 你这凡人的目光，竟然如此评价我的铃音大帝<br>
>--- 不当人子²<br>
>--- tfw？<br>
>--- 我也想摸<br>
>--- 容我再说一遍，铃音大帝一生不弱于人<br>
>--- 笨就是力蛊的天赋<br>
>--- 那是笨吗？那叫赤子之心<br>
>--- 不当人子许平志[fn=30]<br>
>--- 铃音：请叫我 女郭靖<br>
>--- 丽娜：和我一样又笨又有力气这还不是天才！<br>
>--- 蛊族：许平志不当人子<br>

[7] 至少炼精境这一关，她就很难过。
>--- 练武不是先练体？<br>
>--- 好家伙，前七楼都没了<br>
>--- 这精，上过大学吗。<br>
>--- 这精，它正经吗？<br>

[8] 许七安也摇摇头，他如今的眼光比许二叔更毒辣，许铃音若是习武天才，许七安已经开始培养大奉的花骨朵了。
>--- 怎么个培养法？怕不是个怪蜀黍<br>
>--- 铁蒺藜<br>
>--- 长大了就是一人型铁蒺藜骨朵<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 走正常的武道之路不行，但是要是走力蛊一族的路呢<br>
>--- 炼铜？气煞我也，不似人子也！<br>
>--- 江湖传说之大奉食人花，没人知道她是否真的吃过人，只知道她两条腿的不吃凳子，四条腿的不吃桌子，其他生冷不忌<br>
>--- 大奉食人花<br>
>--- 开童车不得好死[fn=31]垃圾网友<br>
>--- 不好意思忍不住开童车了<br>

[9] 至于读书，许新年在幼妹四岁时就放弃了，他的评价是：目光涣散，注意力无法集中，读个锤子的书。
>--- 您就是胡图图:人是猪，性本馋<br>
>--- 这是亲哥，我对我妹也是天天冷嘲热讽的[fn=14]<br>
>--- 许铃音：我没有家人<br>
>--- 雷神之锤<br>
>--- 记吃的那可是目光锐利得很各种注意力集中<br>
>--- 锤子书？雷神之书？<br>
>--- 一家人打包票 承认铃音 这辈子必定是个废物<br>
>--- 24k纯亲情，读书人都粗鄙了[fn=14]<br>
>--- 本书警告⚠️，看本书时请勿抽烟！……麻蛋一口烟呛死我了！<br>
>--- 成德善本善<br>
>--- 然后她成了一名铁匠<br>
>--- 是个读书的锤子<br>

[10] 许铃音果然没让二哥失望，每一位教过她的先生，都会被气的怀疑人生。
>--- 那是他们不会教  你教她报菜名  绝对过目不忘<br>
>--- 饕餮血统，玲音大帝[fn=32]<br>
>--- 尔等凡夫俗子，岂能尊为我玲音大帝之师？放肆！<br>
>--- 只要来得早狗叫一声都是热门     “汪汪”<br>
>--- 没有学不会的学生 只有不会教的老师！玲音大帝 岂是这些凡夫俗子教的了的！<br>

[11] 如果非要说小豆丁有什么天赋，大概.........吃？
>--- 自信点，把？去掉<br>
>--- 虚无吞噬许玲音！<br>
>--- 吞天女帝许铃音<br>

[12] 对于许二叔的话，丽娜反驳道：“但是她能吃啊。”
>--- 哦哦哦？小铃音是要蘸酱吃，还是直接🥢筷子夹起来生吃？[fn=8]<br>
>--- 干啥啥不行，吃饭第一名<br>
>--- 弱弱的问一句，我也帮你发现了一个人才，浪老师可以不？<br>
>--- 这么说还有一个大天才<br>
>--- 哦哦哦？小铃音是要蘸酱吃，还是直接🥢筷子夹起来生吃？[fn=8]<br>
>--- 我就知道[fn=31]<br>
>--- 盲生你发现了华点！<br>
>--- 发现华点<br>
>--- 我的章说……<br>
>--- 丽娜这个名字很出戏啊<br>
>--- 干啥啥不行，吃饭第一名<br>
>--- 能吃是福啊<br>

[13] 你特么在消遣我们吗.........一家人斜着眼睛看南疆小黑皮。
>--- 耍我们？<br>
>--- →_→<br>
>--- 丽娜：洒家就是在消遣你们！
说着就将桌上的饭菜掀到了许家人的头上<br>
>--- 一肚子骚话我说不出口[fn=20]<br>
>--- 子衿姐的斜视[fn=58]<br>
>--- 干啥啥不行，吃啥啥不剩<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[14] 丽娜见众人眼神怪异，惊讶道：“难道你们一直没发现她是个天才？”
>--- 不会吧不会吧，不会真的有人没有发现吧<br>
>--- 众人眼光一同看向丽娜：不，我们发现了别的东西<br>
>--- 果然，许二叔又不当人子<br>
>--- 丽娜：实不相瞒，巫神品阶之上还有一阶，称之——饕餮<br>
>--- 不会吧不会吧，这样的天才你们都发现不了[fn=10]<br>
>--- 嘿嘿嘿，体系不一样，天才的标准也不一样啊！<br>
>--- 我早就发现了，天赋异禀，普通人哪能吃这么多<br>
>--- 确实<br>

[15] 许新年等人闻言，扭头看了眼正在剥鸡蛋的许铃音，她把鸡蛋的一头在桌面敲了敲，然后小手掌按住鸡蛋，在桌面一顿猛搓，鸡蛋壳一碰就掉。
>--- 老妹666，牛逼啊<br>
>--- 若论吃道，她必是无上天才<br>
>--- 小子，黎叔剥的可是自己的蛋🥚<br>
>--- 我也是这么吃的。。。<br>
>--- 这个镜头，漂亮！<br>
>--- 天下无贼里面的场景出现了[fn=31]<br>
>--- 我坚持不了多久<br>
>--- 以美食证道，得道号曰：食神<br>
>--- 学到了<br>
>--- 我也是这么吃鸡蛋的[fn=14]<br>
>--- 我三十多了都没这么溜，天才无疑<br>
>--- 吃道超品许铃音<br>

[16] 整套过程行云流水。
>--- 没人教，就能做到这样确实天才<br>
>--- 这叫天赋…你等凡人羡慕不来的[fn=4]<br>
>--- 无他，唯手熟而已<br>
>--- 整套动作，行云流水，令人拍案叫绝<br>
>--- 浓浓的即视感<br>

[17] 在她这个年龄，确实堪称天才........一家人忍不住想捂脸。
>--- 笑死了哈哈<br>
>--- 心无旁骛<br>
>--- 笑死老子了<br>
>--- 在她这个年龄，确实堪称天才……[fn=33][fn=33]<br>
>--- 许玲音：看我干嘛？？？你们是不是想吃我的蛋？？？<br>
>--- 天呐，世间难得如此璞玉，小姑娘，我看看你骨骼惊奇，年纪轻轻便有食神之资，速速拜我为师学习食神三十六法，三十年河东三十年河西，学成归来，便是你铃音大帝光宗耀祖之日，如今别人对你爱答不理，到时让他们高攀不起！<br>
>--- 好强的好画面感<br>

[18] 许七安咳嗽一声，委婉的提醒丽娜不要乱开玩笑：“吃或许是一种天赋，但不至于骄傲到要收徒，你能教她什么？
>--- 丽娜：我能教她吃呀～<br>
>--- 这句话愣是没看懂，什么意思？许铃音能吃，很骄傲，骄傲到丽娜想收徒？？还是说丽娜能吃骄傲？？<br>

[19] “如何在三息内剥掉蛋壳？如何让自己每天都能多吃一碗饭？”
>--- 什么生活小妙招？<br>
>--- 看我表演一个三口一头猪<br>
>--- 胀得要漫出来了，不行，吃碗饭压一压还能再吃点<br>
>--- 论吃货的自我修养<br>
>--- 吃货的世界 你们不懂！<br>
>--- 真正的吃货不都是连壳一起吃的吗？<br>

[20] 丽娜小麦色的健康肤色，倏地涨红，摆手辩解：“我不是要教她吃饭，我是要教她蛊术。”
>--- 所谓的有缘人？？？<br>
>--- 这是蛊神伏笔？<br>
>--- 蛊神来到，玲音吃掉<br>
>--- 食物链顶端的女人，不听话的蛊虫吃掉。蛊虫瑟瑟发抖~<br>
>--- 这是在挖蛊神的坑啊<br>
>--- 哈哈<br>

[21] 许平志脸色一变，铜铃似的等着许铃音：“你是不是抓虫子吃了？”
>--- 连鬼都想油炸来吃 虫子算什么！！！<br>
>--- 这个等是不是故意打错的，为了抓虫的双关？<br>
>--- 婶婶:蟑螂味道还行ᥬ🌝᭄<br>
>--- 看到这个就想到她吧蟑螂给她马吃了 23333<br>
>--- 哈哈不是脸色大便就不赖<br>
>--- 虫子蛋白质含量高<br>
>--- 这个字应该不是等是瞪<br>
>--- 你少了一个又字<br>
>--- 这样吃？<br>
>--- 康娜?<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 等=瞪<br>

[22] 许铃音露出向往之色，试探道：“虫子能吃嘛。”
>--- 修为越高的虫子越好吃，蛊神：mmp<br>
>--- 对于小豆丁来说，她只关心这东西能不能吃和好不好吃<br>
>--- 打开了不得了的开关，掐头去尾的都能吃[fn=8]<br>
>--- 可以問你媽媽啊，妳不是餵過她吃一隻，還津津有味的的吃了。<br>
>--- 你为她打开了一扇门[fn=58]<br>
>--- 高蛋白，裹上面粉一炸，老好吃了<br>
>--- 我告诉你，可以<br>
>--- 蛊神，危<br>
>--- 啊？虫子……汝今能吃否？<br>
>--- 开辟新天地！<br>
>--- 我怀疑蛊神复苏以后打算吃光南荒，然后被小豆丁吃掉了<br>
>--- 太秀了<br>

[23] “不能吃不能吃。”许新年和许二叔动作整齐的摆手。
>--- 谁说的？？？
知了金蝉大蚂蚱，
竹虫豆虫蚕蛹子，
马蜂蜂蛹小蝎子，
土鳖水牛瞎闯子。
你说能不能吃？[fn=58]<br>
>--- 左手跟我一起画个龙<br>

[24] 听说你要教她蛊术，我的第一反应竟然也是：小豆丁吃虫子了？！
>--- 这是本章说吗？<br>
>--- 该ghs的时候gkd，不该的时候就别乱说，哪怕只是书中的小孩子，那也是小孩子<br>
>--- 这虫子……早晚是要吃滴！……<br>
>--- 我去  车开太快了吧   没看到[fn=12]<br>
>--- 啊这。。那虫子。。它长什么样？<br>
>--- 消失6楼?<br>
>--- 怎么举报哦<br>

[25] 许七安心里吐槽着，若有所思的问道：“你的意思是，她是修蛊术的天才。”
>--- 师爷一看就是装糊涂的天才！<br>

[26] 丽娜点点头，然后纠正道：“准确的说，是修力蛊的天才。铃音骨壮气足，气血浑厚，这在我们力蛊部，是几十年都遇不到的天才。
>--- 不是几千年？<br>
>--- 几十年？还好不是几个月<br>
>--- 从此成为蛊真人<br>
>--- 力蛊部：许平志不当人子<br>
>--- 大家说她是不是大力真武体<br>
>--- 周咚咚大帝可与玲音大帝匹敌<br>
>--- 能与一较高下的当代唯有鱼唇的周咚咚了<br>
>--- 玲音大帝明明是万年不遇的天才<br>
>--- 我的妈，小铃音这真就要去坐镇1500块的健身单元房了？<br>

[27] “你们不觉得奇怪么，小小的一个孩子，饭量却这么大。”
>--- 所以。。。许志平是什么隐藏boss？生了一个读书的，一个能吃的，一个宫斗的？怀疑不是亲生的<br>
>--- 因为她别名叫周咚咚，有个活了十万年的随身老爷爷[fn=32]<br>
>--- 按这逻辑，采薇不也是力蛊天才?<br>
>--- 如果三个仔都不是自己的，老许有多惨，世界有多绿<br>
>--- 划重点，饭量大是标准之一<br>
>--- 那采薇姑娘呢<br>
>--- 靠，我小时候也是力蛊天才啊<br>
>--- 所以。。。许志平是什么隐藏boss？生了一个读书的，一个能吃的，一个宫斗的？怀疑不是亲生的<br>
>--- 因为他们那里没有打虫药吧……<br>
>--- 因为她别名叫周咚咚，有个活了十万年的随身老爷爷[fn=32]<br>
>--- 力蛊部：许家人不当乃子！<br>
>--- 她可能是孙家人<br>

[28] 难道不是因为她贪吃么........许家众人心想，随后有了些许领悟，按照许铃音的吃法，换成别的孩子，早撑死了，她却活蹦乱跳。
>--- 我铃音大帝，哪怕是身背饭桶之名，也一样无敌于世间……………大锅，救我<br>
>--- 青橘都能面目狰狞的吃下去。敢问，在座的各位，有几人能办到。<br>
>--- 我擦，这不是我闺女么。。。大人聚餐，边吃边聊天，她能从头吃到尾，才17个月[fn=34]<br>
>--- 卧槽，我儿子的饭量也有这么夸张，但是偏偏不胖，身子骨还很强壮，我感觉要给他去学点什么<br>
>--- 铃音：吃一口，吐一口怎么吃的饱嘛<br>
>--- 肚子里有蛔虫，实锤了<br>
>--- 早几把没了<br>
>--- 这又是一个周冬冬[fn=4]<br>
>--- 然后还没吃饱过<br>
>--- 每次说到小豆丁就忍不住笑出声<br>
>--- 你们才反应过来啊<br>
>--- 血统有问题呀……<br>

[29] 丽娜压住了进食的欲望，娓娓道来：“我们力蛊部的修行方式，是在年幼时，挑选一只力蛊吞服，让它寄宿在体内。
>--- 结果还是吃虫子呀<br>
>--- 天蛊老奶奶送的要遇到铃音大帝这位有缘人啦？<br>
>--- 吃的多是因为蛔虫啊。。<br>
>--- sakula！<br>
>--- 压制进食欲望，嗯，很细节[fn=8]<br>
>--- 结果还是吃虫子呀<br>
>--- 天蛊老奶奶送的要遇到铃音大帝这位有缘人啦？<br>
>--- 吞服？万一嚼服了，怎么办？<br>
>--- 原来那个虫子是给铃音大帝的<br>
>--- 还是要吃虫子呀<br>
>--- 许玲音：哪个。。好吃吗？<br>
>--- 一只恐怕不够饱啊……<br>

[30] “最初几年，力蛊会吸收宿主的精血和能量，如果体魄不够好的孩子，会变的非常虚弱，而因为力蛊与宿主一体同命，不会将宿主榨干，只会与他一起衰弱。
>--- 力蛊哭着求道：求求你不要再吃了<br>
>--- 蛔虫？<br>
>--- 铃音：哈哈哈，再来一顿！<br>
>--- 这？一起衰弱？。。。那力蛊吸收的精血和能量跑哪里去了啊？<br>
>--- 力蛊：不要再吃了，我要撑死了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 所以铃音也是斗之气三段的天才？<br>
>--- 但是你跟铃音说这只虫子进了她的肚子，她可以吃以前的两倍，她铁定同意<br>
>--- 你和铃音说要让一只虫子进她肚子里和她抢食吃，她铁定不同意<br>

[32] 她说着，目光灼灼的望着许铃音，“但她不会，她会为力蛊提供一个绝佳的温床，在年幼时便打下扎实的基础。而且，铃音骨壮力大，即使不修心，力量也远胜同龄人，一旦得到良好的栽培，她会一飞冲天的。”
>--- 玲音：第一只力蛊比较脆，第二只比较咸，第三只量大，第四只有点甜，不知道丽娜老师送我的第五只会是什么味道。。。<br>
>--- 若干年后，铃音学成归来，在外修行多年的她初心不变，依旧是那个在亲人面前的小妹妹…只是好像又要搬家了<br>
>--- 这样的话许家四子，全是大帝<br>
>--- 是的她不会、她会把蛊吃干净<br>
>--- 伏笔，老巫婆给他的那个蛊，在这里排上用处了[fn=32]<br>
>--- 一家人，三种天赋，而且还都到了极点，不尴尬吗？主角光环啊<br>
>--- 婶婶要疯了 表示小家小业的养不起俩吃货<br>
>--- 然後凡事大帝見到的所有食物，都玲音大帝的了。<br>
>--- 褚采薇找到监正：老头儿，老娘要转职<br>
>--- 婶婶赶紧计算一下是不是养得起<br>
>--- 完美的诠释了天生我材必有用啊！<br>
>--- 你们要的。<br>

[34] 婶婶沉吟一会儿，试探道：“那她会不会变的跟你一样能吃？”
>--- 角度刁钻[fn=1]<br>
>--- 会变成跟十万里哪吒一样<br>
>--- 摇摇手：“不不不，会变得比我更能吃”<br>
>--- 铃音大帝的成帝之路因为养不起而险些断绝，后人听之大呼:许平志不当人子！<br>

[35] 丽娜摆摆手：“不会不会。”
>--- 强大的求生欲望<br>
>--- 她比我更能吃<br>
>--- 会更能吃<br>

[36] 婶婶刚松了口气，便听小黑皮谦虚的说：“她会变的比我还能吃。”
>--- 婶婶捂住了她的小钱袋<br>
>--- 今本就不富裕（智商）的家庭雪上加霜<br>
>--- 秦寿对此表示不服<br>
>--- 十万个冷笑话（哪吒（？））<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 十年后新晋神魔-饕餮<br>
>--- ᥬ😂᭄ᥬ😂᭄ᥬ😂᭄酷酷酷<br>
>--- 笑出了人声<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈，我笑出了鹅声<br>
>--- 许铃音以五岁之龄远嫁异国他乡<br>
>--- 哈哈哈哈，婶婶的噩梦<br>

[38] 婶婶想都没想，否决道：“我不同意，老爷你呢？”
>--- 至此，铃音一代宗师之路断绝
丽娜:李茹婶婶不当人母！<br>

[39] 许平志看向儿子和侄儿，征求意见：“你俩觉得呢。”
>--- 元芳，你怎么看？<br>

[40] 许七安评价道：“反正读书没出息，练武又不是那块料，不如就试试吧。”
>--- 子曰:有教无类，因材施教，大善<br>
>--- 杜维：有被冒犯到<br>
>--- 尽量废物利用一下吧<br>
>--- 关键是许公公知道蛊神在复苏，怎么还可能把自己妹妹推出去养蛊<br>
>--- 主要是不漂亮，不然可以嫁个好人家<br>
>--- 文武不通，又不漂亮（虽然娇憨可爱）只能习力蛊，有一技傍身，不会饿死（最差还能去抢土匪，嘿嘿）~<br>
>--- 铃音：嗷嗷嗷~~大锅~~你最好啦~~~<br>

[41] 婶婶桌子拍的“砰砰”响，感觉自己被冒犯了，气抖冷：“许宁宴你怎么说话的，铃音难道不是你妹妹吗。”
>--- 婶婶：气抖冷，难道我一个女人不能够掌握家里的钱财嘛，我什么时候才有出头之日？不能忍，绝对不能让小豆丁修蛊，不然会把家里吃垮的。<br>
>--- 双峰抖了两抖<br>
>--- 邓超:砰砰砰！喂～<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 一顿饭还没过呢[fn=4]又吵起来了<br>
>--- 翠花是你吗...<br>
>--- 淑芬<br>
>--- 吃货的世界你不懂，更能吃，她欢喜的不行。<br>
>--- 谢谢。感觉有被冒犯到[fn=33]<br>
>--- 许七安：叫我子爵大人<br>
>--- 婶婶嗷嗷叫！<br>
>--- 双峰抖了两抖<br>

[42] 看来不需要今后，今天就能记起旧恨，婶婶和侄儿的母子之情宣告结束。
>--- 你们发现没有，他都不敢打日后了[fn=26]直接打成今后<br>
>--- 母子之情结束了，那开始什么情呢？<br>
>--- 薛定谔的母子情？<br>
>--- 婶婶与侄儿之间难道不是婶侄之情吗？[fn=48]<br>
>--- 塑料花母子情<br>
>--- 孝心变质<br>
>--- 母子之情结束了，那开始什么情呢？<br>
>--- 你们发现没有，他都不敢打日后了[fn=26]直接打成今后<br>
>--- 有番吗<br>
>--- 母子？这是泄露了什么真相吗<br>
>--- 这个母是“艳母”的母吗？<br>
>--- 满足你的愿望，我已经点踩了[fn=10]我看了这么多年书还是第一次遇到这种愿望的<br>

[43] 许玲月低声说：“娘，大哥说的也没错。”
>--- 还没嫁给大哥就开始夫唱妇随了[fn=5]<br>
>--- 大哥说的都对<br>
>--- 大哥说的对。刚才说的也对。<br>
>--- 四兄妹，三个天才(社畜)，你负责貌美如花<br>
>--- 老九没毛病<br>
>--- 二师兄，大师兄说的对呀<br>
>--- 有时候，家里就是一个小朝会<br>
>--- 我可以大声的说我胳膊腿儿没往外拐<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 女大不中留<br>
>--- 这时候，家里面已经开始站队了<br>
>--- 玲月和新年这么毒舌，这是遗传的谁？<br>

[44] 愤怒中的婶婶猝不及防，遭了女儿一记背刺。
>--- 婶婶突然听到一声“正道的光照在大地之上”，微微愣神，突然背部一痛，回头一看竟是大女儿的正义の背刺！<br>
>--- 来自女儿的再一次背刺<br>
>--- 背刺+五星剔骨<br>
>--- 婶婶：遇刺气绝身亡[fn=30]<br>
>--- 这个女儿白养了<br>
>--- 养了一只背刺兽<br>
>--- 只有刚被兽才能克制背刺<br>
>--- 偷袭、背刺、凿击、背刺、菊花茶、冷血、剔骨<br>
>--- 来自女儿的再一次背刺<br>
>--- 撸撸不累卡<br>
>--- 婶婶突然听到一声“正道的光照在大地之上”，微微愣神，突然背部一痛，回头一看竟是大女儿的正义の背刺！<br>
>--- 正义的背刺！<br>

[46] 丽娜想也没想，道：“短则五年，长则二十年，看个人天赋。”
>--- 铃音帝，十岁成就力蛊神<br>
>--- 半年后，铃音大帝成就蛊神之位，这时他的哥哥姐姐却衣不蔽体找上门来，回家一看，发现爹爹娘亲竟然住狗窝。铃音大帝一怒之下招来三千大军平了皇宫。<br>
>--- 天赋异禀！一年出师？<br>

[48] 丽娜嘴巴比脑子动的快：“只要你们给口饭，我就能一直待下去。”
>--- 我早就说，后土帮给的报酬一点不少[fn=58]<br>
>--- 兽人永不为奴，除非包吃包住。。。<br>
>--- 你把我娶了不就行了<br>
>--- 一顿一口，一口两百斤<br>
>--- 给亿口饭吃<br>
>--- 又不白吃，咱们丽娜可以表演胸口碎大石赚钱啊<br>
>--- 后土帮...仁义啊！<br>
>--- 不多不多给亿口饭<br>
>--- 你那是想收徒么，你那是馋人家的饭，你下贱<br>
>--- 力蛊部永不为奴 除非包吃包住<br>
>--- 这才是目的吧…<br>
>--- 你的动机真的是想收徒吗？<br>

[49] “不行！”
>--- 不至于吧，说实话，吃饭能花多少钱，而且这俩还是吃饭不挑一同蛋炒饭干一天的主。<br>
>--- 哈哈哈哈哈养不起养不起<br>
>--- [fn=16]NoNoNoNo~你怕是有什么误会~<br>
>--- 开玩笑，养一个就费劲了，还得养两个，那许七安天天捡银子都不一定够<br>

[50] 许家众人，异口同声。
>--- 一家人，一家人<br>
>--- 感觉蛊族大佬就是因为养不起才让小丽娜出来历练<br>
>--- 这得天天捡多少钱才够吃<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[51] “........”小黑皮一脸委屈，不就是吃你们家几口大米嘛，小气吧啦。
>--- 几缸大米（指正）<br>
>--- 不就吃你家亿口大米吗<br>
>--- 一勺<br>
>--- 京城的米都被你给吃贵了<br>
>--- 傻fufu既视感<br>
>--- 嗯，涉及到吃的，智商会在线<br>
>--- 一周吃了一月的粮<br>
>--- 几口缸大米而已<br>
>--- hhh这一章真的从头笑到尾 旁边的人以为我病发了<br>
>--- 几口大米（指搬空米店）<br>
>--- 委屈巴巴<br>
>--- 能去你家吃碗饭吗？<br>

[52] 最后，一家之主许平志做出决定，道：“就有劳丽娜教导小女了。”
>--- 不为人父预定<br>
>--- 他想反正不花我钱，委屈许宁宴了<br>
>--- 这个是亲爹啊！<br>
>--- 许二爷在战场上是见过大世面的<br>
>--- 其实许平志才是真的厉害，把侄子和儿子道路选择的特别恰当，人虽平常却中正平和踏踏实实每每无意中切中要害，想想情理之中<br>
>--- 估计是担心不动脑子有爱吃的小女儿将来出嫁被欺负，如果有力蛊部的神力，被老公被婆家欺负的话可以一怒之下把房子拆了吧，再不济也没人能打的到女儿，可以跑回娘家求助。不至于被欺负被软禁生生的磋磨死<br>
>--- 许平志或许知识和道理懂的不多，但他的见识和魄力是有的。从他给每个子女安排的道路就能看出来。<br>
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 许老爷当年看来是被力蛊部的实力给吓尿了[fn=58]<br>

[54] 那束脩费也太高昂了吧。
>--- 束脩，古代的请先生的钱<br>
>--- 这么说吧，一两银子1000文按1000块钱算，一顿饭黑皮加胃口更大的二妹1+2两至少吧，一个月9万，加上一个月怎么也要吃顿好的，一个月10万，一年单吃饭就要120万1200两银子。这玩意觉得贵很正常吧，主角到现在也就存了千多<br>
>--- 穷的时候都能拿一半出来供侄子嘞<br>
>--- 恩格尔系数飞速上涨<br>
>--- 束脩<br>
>--- 搞不好师傅变嫂子。真漂亮这海王能放跑了吗<br>
>--- 合着猪肉涨价都是让你吃的？<br>
>--- 这么说吧，一两银子1000文按1000块钱算，一顿饭黑皮加胃口更大的二妹1+2两至少吧，一个月9万，加上一个月怎么也要吃顿好的，一个月10万，一年单吃饭就要120万1200两银子。这玩意觉得贵很正常吧，主角到现在也就存了千多<br>
>--- 束脩<br>
>--- 牛批了，看小说还要跟着学习<br>
>--- 活到老学到老啊！<br>
>--- 写个小说花里胡哨的，还要跟着学习学习，容易吗？<br>

[55] 对此，许平志笑呵呵的说道：“铃音只是个女孩儿，又不争做天下第一高手。能学一点是一点，就算无法出师，也不打紧。
>--- 这句话，让二叔这个父亲变得很丰满，为人父母不求儿女有多大出息，活的开心，没灾没病，就比什么都好。<br>
>--- 你太小瞧玲音了！到时候就一发不可收拾！<br>
>--- 吾女铃音有大帝之姿<br>
>--- 铃音后面有没有把蛊神吃了<br>
>--- 老白嫖了<br>
>--- 气抖冷女孩什么时候能站起来，恭迎拳师过来捧场<br>
>--- 铃音加上金刚不坏，，，，人形高达？<br>
>--- 好老爹啊<br>
>--- 可怜父母心<br>
>--- 一拳女超人-许铃音<br>
>--- 无"法"出师。
果然铃音大帝走的是肉装路线<br>
>--- 你太小瞧玲音了！到时候就一发不可收拾！<br>

[56] “你们两个啊，就是心气太高，事事都要争做头部。”
>--- 我来组成裆部！<br>
>--- “其实曾经的我们每个人都是成为了那个头部的”——鲁迅<br>
>--- 就是来找这句话的哈哈哈<br>
>--- 我铃音大帝只需要腹部就可以了<br>
>--- 骚还是你们骚<br>
>--- 我来组成脸部…啊？你没有脸！告辞告辞。<br>
>--- 我来组成胸部！
（。)(。）<br>
>--- 嗯，一个老大一个老二，到确实是两个头部。<br>
>--- KOL<br>
>--- 我来组成扁桃体٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 一门三圣<br>
>--- 大智慧，往往这种人得善终赢到最后<br>

[57] 许新年和许七安没话说了，觉得二叔（爹）说的有道理。
>--- 中庸<br>
>--- 道理我懂，什么是不当人子[fn=11]<br>
>--- 顺势读了个二爹（叔）<br>
>--- 铃音大帝:我还有二哥？<br>
>--- 你在暗示我许新年不是亲生的？许辞旧才是？<br>
>--- 二爹说的有道理<br>
>--- 这个叔（爹）顺序认真的么<br>

[58] 丽娜摸了摸许铃音的头，“你要是跟我回南疆，我爹肯定收你做亲传弟子。最多十年，你能搬起一座山。”
>--- 十年后，许铃音搬起一座米山一口闷了，从此流传下来一句谚语:山川米聚，铃音搬山<br>
>--- 我许玲音一生不弱于人，即使需一只手托着一座山，我也无敌于世间<br>
>--- 搬山卸岭哪里有？山东济南找南翔！<br>
>--- 卧槽，[fn=11]萌萌哒铃音妹妹出路有了，拜丽娜为师，铃音大帝。<br>
>--- 馒头山。<br>
>--- 错了。是所有力蛊部长老求着收<br>
>--- 豆子惹的祸。搬山<br>
>--- 把山搬開 食掉地球<br>
>--- 那得吃多少饭啊……<br>
>--- 铃音大帝，搬山派的，摸金，卸岭，发丘在哪里<br>
>--- 十万个冷笑话，哪吒<br>
>--- 二哪咤要现世了……<br>

[59] 许七安脑海里浮现相应画面，十年后，长大的许铃音扛着一座大山，每一步都造成地震般的效果，开心的说：
>--- 隔壁有个叫熊伶俐的了解一下<br>
>--- 🌿哪吒<br>
>--- 小萝莉拎着狼牙棒<br>
>--- 哪吒？<br>
>--- 这不是阿拉蕾吗<br>
>--- 怎么突然联想到师兄里的熊伶俐了[fn=33]<br>
>--- 不，请你们看清楚，那不山，那是馒头，许玲音的早饭<br>
>--- 阿拉蕾？<br>
>--- 愚公觉得很淦<br>
>--- 隔壁有个叫熊伶俐的了解一下<br>
>--- 大娃<br>
>--- 🌿哪吒<br>

[60] 大锅，我回来啦，送一座山给你，接好哦！
>--- 许玲音:大锅我在天上一处奇怪的地方抢了一只狗和一只鸡的面山和米山!嗝儿~<br>
>--- 此处应该召唤九儿！！！<br>
>--- 许七安卒<br>
>--- 我现在满脑子的葫芦娃双手举山的画面<br>
>--- 我好像知道大郎是被谁压在山下屁股朝外了<br>
>--- 许七安:你不要过来啊<br>
>--- 许倩：我谢谢你<br>
>--- 户愚吕弟<br>
>--- 此处点赞一万次<br>
>--- 许七安，卒，完结撒花🌸<br>
>--- 玲音：大锅，我最近要过生日了，在生日之前我想来一趟冒险，平时妈妈都不让我自己出去玩，我就偷偷溜了出去。我跑啊跑，跑啊跑，看到地上有一个裂开的大缝，里面还有好大的呼吸声，我就跑了进去，发现呼吸声啊一条大虫子发出来的，我不知道这是什么大虫子，大锅你帮我看看能不能吃呀

附件：蛊神x1<br>
>--- 搬山，卸岭，不走寻常路。<br>

[61] 许家有女初长成，力拔山兮气盖世.........许七安打了个寒颤。
>--- 借问酒家何处有，铃音倒拔垂杨柳<br>
>--- 仙人抚我顶，一掌碎天灵<br>
>--- 何当共剪西窗烛，旌旗十万斩阎罗<br>
>--- 女版项羽<br>
>--- 吾家有女初长成，力拔山兮气盖世。
举目四海无闲田，可怜农夫犹饿死。<br>
>--- 这些诗改的浑然天成，毫无造作之感，真的不服不行！鬼才卖鲍郎！<br>
>--- 杨家有女初长成，国色天香。有些许纯真<br>
>--- 人才真的人才<br>
>--- 牛逼[fn=4][fn=5]<br>
>--- 都是人才啊<br>
>--- 铃音搬山力通天，大朗自挂东南枝<br>
>--- 所以许家小孩除了大妹，其他都是天才，一个儒家天才，一个武道天才，一个吃货天才<br>

[63] 黎明前夕，天色青冥。
>--- 老许家俩儿子一小女儿都天赋异禀，还有个大女儿还为展露锋芒，这是什么神仙家庭<br>

[64] 一只橘猫迈着优雅的步伐，穿梭在空旷寂静的街道，来到了孙府大门外。
>--- 加菲是你么<br>
>--- 优雅永不过时！<br>
>--- 问：小公猫还是小母猫呢<br>

[66] 接着，橘猫喉咙滚动，凸显出一个圆形轮廓，慢慢挤出喉咙。
>--- 弗瑞:这猫我熟！这猫我见过！<br>
>--- 申猴<br>
>--- 消化不了的会吐出来<br>
>--- 有噬元兽那味了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 大蛇丸即视感<br>
>--- 原来它喜欢走这条路，那雌雄倒是不重要了<br>
>--- 弗瑞:这猫我熟！这猫我见过！<br>
>--- 报恩技巧娴熟<br>
>--- 噬元兽 石锤<br>
>--- 要出来了？<br>

[67] 那是一面小巧的玉石镜，它被吐出后，未曾落地，而是悬浮于空，镜面光华一闪，抖落出一位昏迷不醒的公子哥。
>--- 合着套娃呢？<br>
>--- 噬元兽么...怪不得次次都强调是橘猫...<br>
>--- 丸吞？<br>
>--- 真相了真相了！地书是历代地宗魁首上猫的毛球？<br>
>--- 活物也能装进去啊<br>
>--- 我还以为吐出来一个孙公子🐶<br>
>--- 他就就不怕上厕所把地书丢了[fn=17]<br>

[68] 橘猫张开嘴，将玉石小镜纳回腹内，翘着尾巴，快速离去。
>--- 这橘猫是噬元兽吧？<br>
>--- 从喉咙挤出来的，你不描写一下塞进去的过程？车车呢？还我车车<br>
>--- 嫩屁！<br>

[69] 又过了一刻钟，打着哈欠的老门房打开大门，看见了躺在地上的华服公子哥，他吓了一跳，看清公子哥的容貌后，激动的跑进府里。
>--- 激动的跑进了府里，然后把门关上<br>
>--- 为什么不先扶起来，要先去通知？地上不冷吗？<br>
>--- 孙大公子给猫道长吞了哈哈哈哈<br>

[75] “混账！言而无信！”
>--- 这叫言而有信<br>

[76] 孙尚书脸色铁青，又心疼又愤怒，但随后，似乎想到了什么，沸腾的怒火忽然散去。
>--- 你抽了人家二郎几十鞭，人家就抽了还回来，童叟无欺<br>
>--- 至少没被开发过，算了算了<br>
>--- 想起来了<br>
>--- 本来可以不用还，直接做了你也没辙，还回来已经不错了<br>
>--- 说了你对他咋样他就还你儿子身上<br>
>--- 现在年轻人都这么会玩儿的么！<br>
>--- 孙尚书:居然有人能悄无声息的把人送进府里……<br>
>--- 言而无信是自己，混账东西骂错了[fn=33]<br>
>--- 能回来就不错了<br>
>--- 许的意思是对等报复后从此两清，以往过节就此揭过。孙是聪明人。<br>
>--- 你抽了人家二郎几十鞭，人家就抽了还回来，童叟无欺<br>
>--- 至少没被开发过，算了算了<br>

[77] 沉默了片刻，孙尚书叹道：“回来就好。”
>--- 吓到了，毕竟神不知鬼不觉送到门口，还恰好佣人出门。<br>
>--- 孙尚书：快快检查一下，香火尚在否！<br>
>--- 为人父母啊<br>
>--- 回来就好。<br>

[79] 浩气楼，茶室。
>--- 我一直在想恶人谷在哪<br>

[80] “誉王早已没有争名夺利的心思，所以能还我人情，倘若他还是当初那个誉王，恐怕不会轻易答应我。至于曹国公，他和镇北王的副将联合，谋划我的金刚不败。
>--- 你不了解女儿控<br>
>--- 开篇第一句“欲练此功，挥刀自宫”。<br>
>--- 把功法印刷一万份，到处贴<br>
>--- 许倩:他先谋我神功，别怪我谋他老婆<br>
>--- 这段怎么看着很眼熟？前一章有过吧<br>

[81] “我记得魏公说过，朝堂之争就是利益之争，要学会妥协。于是我就答应他的要求。”
>--- 这就是你面粉参“白面儿”的妥协？<br>
>--- 呵呵，九阴真经准备倒写来着……<br>
>--- 这一段很眼熟<br>

[83] “不错，你悟性是有的，可惜脾性难改，不适合朝堂。”魏渊颔首。
>--- 主角为什么叫主角？你指望主角跪舔别人？那是配角！<br>
>--- 主要是连我也骂！<br>
>--- 当皇帝吧<br>
>--- 主要是逼装的太厉害<br>
>--- 看来适合当皇帝<br>

[84] “主要是魏公教的好。”许七安谦虚道。
>--- “魏公您教的好”（嘴上说）
“爸爸您教的好”（心里想）<br>
>--- 不，是你冰雪聪明<br>
>--- 舔，就硬舔<br>
>--- 有底线又会拍马屁，这种下属那个上司不爱。。。<br>
>--- 还叫魏公？该改口啦，叫爸爸<br>
>--- 爸爸您说的对<br>
>--- 你帽子带歪了，罚巡街一个月<br>
>--- 不，是你舔的好。<br>
>--- 不，是你悟性高<br>

[85] 魏渊笑了笑，双手按在护栏，望着春和日丽的景色，许久后，问道：
>--- 魏公：我是想造反，你呢？<br>
>--- 春和是谁，丽是谁<br>
>--- 许七安：我在你后背鞭打你<br>
>--- 誰是春和？誰是麗？<br>
>--- 内心暗爽<br>
>--- 什么叫笑里藏刀<br>

[86] “科举舞弊案你四处奔波，连衙门都没怎么待，辛苦了。”
>--- 谁让你开的地图炮？？！！！<br>
>--- ᥬ🌝᭄旷工要被罚！<br>
>--- 来了<br>
>--- 要扣钱。<br>
>--- 班不用上了嗎？<br>
>--- 开始翻后账了<br>
>--- 来了来了。话外音就是要巡街守夜了<br>
>--- 画外音:你小子为了家事旷班好几天了<br>

[87] “但也学到了很多。”许七安回应，呲溜喝一口茶水。
>--- 哧溜舔一口<br>

[88] 魏渊笑呵呵道：“领会我的要点。”
>--- 没俸禄了<br>
>--- 领会精神！<br>

[89] 许白嫖愣了一下，有种不好的预感：“辛苦？”
>--- 不，是四处奔波[fn=33]<br>
>--- 没来衙门<br>
>--- 自动忽略重点<br>

[90] 魏渊摇头，没有转身，语气温和的说：“没怎么在衙门待。”
>--- 让你骂人连我一起骂<br>
>--- 叫你在午门装。逼<br>
>--- 罚钱<br>
>--- 吃饭早退<br>
>--- 大郎：魏爸爸！我可是你失散多年的孩子啊！你不能这样<br>
>--- 用诗词大骂朝堂诸公时，可曾记得里面有我！<br>
>--- 我秒懂了…！！打工人的自觉？？？<br>
>--- 完了😱荷包一阵冷风吹过<br>
>--- 果真加班<br>
>--- 你爸爸还是你爸爸<br>
>--- 为什么不戴帽子<br>
>--- 我好像记得，你帽子歪了！<br>

[92] 魏渊顺势说：“所以，这个月的月俸没了。”
>--- 许七安日记：今天因没有领会魏爸爸的要点被扣工资，心中些许微痛，所幸某家一般都是花别人的💰玩耍，(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 敢骂爸爸，这个月零花钱没了<br>
>--- 卖鲍的又抄书评了，<br>
>--- 卖鲍的又抄作业了<br>
>--- 贷款上班许七安🐶<br>
>--- 魏公马……哦不对，他没了<br>
>--- 在这埋伏着😄<br>
>--- 魏爸爸很记仇……<br>
>--- 估计后面的月俸都没了，因为魏爸爸知道他有鸡精的分红了[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 又双叒叕没啦？看来和云烨一样了<br>
>--- 没抄书评说帽子戴歪了俸禄没了，好评！<br>

[93] 许七安目光呆滞，呆呆的看着魏青衣的背影，哭丧着脸：“魏公，我这个月的俸禄早就没了。”
>--- 你说你非得提这句干嘛，自作孽不可活<br>
>--- 你不说我都忘了，那就往上加<br>
>--- 魏渊：哦，你一说我想起来了，那就下个月的也没了<br>
>--- 许七安：哦嚯嚯，瞧我这张嘴啊！
魏渊：说了我不亏！<br>
>--- 鸡精王子，不差钱<br>
>--- 不应该说这句话的<br>
>--- 那就下个月也没了<br>
>--- 真是个诚实的孩子<br>
>--- 你不说我都忘了，那就往上加<br>
>--- 不提怎么睡字数<br>
>--- 你说你非得提这句干嘛，自作孽不可活<br>
>--- 憨憨，不提只罚一个月<br>

[94] “是吗？”魏渊一怔，缓缓点头：“那下个月的也没了。”
>--- 皇帝扣魏渊的，魏渊扣许七安的<br>
>--- 下次不仅俸禄没了，还要倒给衙门钱💰<br>
>--- 是因为尔曹身与名俱灭<br>
>--- 想起来了乐爷给俱乐部发钱哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 让你连我一起骂！<br>
>--- “我是不是贱！”<br>
>--- 到底，行不行？<br>
>--- 罚三个月，下个月本来也没了，血赚<br>
>--- 乐爷给俱乐部开工资<br>
>--- Emm<br>
>--- 谁让你连他一起骂的<br>
>--- 我觉得是某人去朝会后学着装逼…<br>

[95] “？？？”
>--- 就我他么的嘴快<br>
>--- 你得问南宫欠～[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 到底[fn=33]<br>
>--- 小朋友，你是不是有很多问号❓<br>

[96] 我是不是哪里惹他不高兴了.........聪明的许白嫖没有纠缠这个话题，永远不要和领导较劲，只会自讨没趣。
>--- 你开群嘲的时候，有注意你爸爸的站位吗<br>
>--- 这就是上一章地图炮扫到爸爸的结果<br>
>--- 下次开群嘲的时候把你爸爸拉出来再开<br>
>--- 大招刮到你爸了。<br>
>--- 主要还是你给姜金锣做的妖<br>
>--- 难道下个月的俸禄也早没了？[fn=5]<br>
>--- 尔曹有魏爸<br>
>--- 到底，行不行？<br>
>--- 你这T，拉怪不会看面向的？<br>
>--- 你开群嘲的时候，有注意你爸爸的站位吗<br>
>--- 我就较真<br>
>--- 群攻技能忘了开行会模式，误杀会长，白嫖同志路走窄了啊<br>

[98] “北边局势紧张，缺了粮饷，回来要银子的。”魏渊道。
>--- 确实要缺粮了<br>
>--- 我看成了缺了狗粮[fn=16][fn=16]我是不是脱不了单了………<br>

[100] “霸道的人。”
>--- 霸道到主角头上就活该被绿<br>
>--- 霸占王妃的道？<br>
>--- 开着霸道回京述职<br>
>--- 下一个地图：搞了镇北王，王妃就是你的。<br>
>--- 霸道还有娇妻，死定了死定了<br>
>--- 冠军候<br>
>--- 是个瘸子，还有俩儿子，大儿子跟你一个操性<br>
>--- 那他是走正道还是邪道<br>
>--- 感觉最后会被白嫖活活锤死！[fn=58]<br>
>--- 修的是霸道真气<br>
>--- 我不要你觉得<br>
>--- 霸道亲王，手握重兵，霸道皇帝，平衡大师，他回来这朝堂能好了？<br>

[101] 霸道的人往往不能讲理，且因为亲王的身份，可以一定程度的漠视规矩.........许七安心里判断。
>--- 丰田员工<br>
>--- 不，亲王反而要遵守规则 因为要避嫌，王爵是可以争夺皇位的 在皇城绝对要低调 守规矩 不然的话……<br>
>--- 所以吃软不吃硬，迂回搞定，而且霸道的人都不喜欢仗势欺人，真的霸道的人都是冲着同样霸道的强者去的，冲着弱者霸道的会被看不起。所以示敌以弱，假装乖巧，然后釜底抽薪弄丫的[fn=36]<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 这不就是龙傲天吗<br>

[102] 告别魏渊，他骑上小母马，在马鞍半晌沉甸甸的布袋，哒哒哒的奔向淮王府。
>--- 现在小母马一天比的心连一万都没有，悲乎哀哉<br>
>--- 小母马Q版头像上线了，大家可以去看看<br>
>--- 啪啪啪地奔向王府<br>
>--- 我就想问一下为什么小母马的人气这么高<br>
>--- 放上  绑上  搁上  撂上  … 你偏偏写个半晌，整得我这一晌午都不痛快<br>
>--- 天天骑小母马，小母马受得了吗？<br>
>--- 骑着我心爱的小母马，她永远不会堵车～<br>
>--- 绑上？<br>
>--- 嚯嚯嚯嚯<br>
>--- 没有心爱，差评<br>
>--- 许倩版金刚不败会怎么练，能练出什么效果？<br>
>--- 现在小母马一天比的心连一万都没有，悲乎哀哉<br>

[104] “很奇怪啊，褚相龙让我在事情完结后，去镇北王府找他，这说明他回京这段时间，不是住在自己家，而是住在镇北王府。
>--- 禄球儿～<br>
>--- 褚禄山，徐龙象<br>
>--- 盲猜一手和褚采薇有关系<br>

[105] “至少，大部分时间是待在镇北王府。而镇北王在边关，府上只有一位第一美人的王妃.......”
>--- 催粮草还是给嫂子送粮草？<br>
>--- 亲弟弟吧。<br>
>--- 经典牛头人剧情😂<br>

[106] 从镇北王的角度，肯定是不可能让自己小弟和寡居的妃子住在一个屋檐下。
>--- 诸位，我爱人妻！<br>
>--- 寡居：妇人丧偶后独居。镇北王：我还没出场就写死了啊。<br>
>--- 严于绿己<br>
>--- 寡居？<br>
>--- 别人老公还没死呢，怎么就寡居了？<br>
>--- 独居吧？寡居过分了<br>
>--- 带球冲锋，射门！进了！<br>
>--- 寡居预定<br>
>--- 这里要用独居吧，寡居的话要镇北王死了才能用<br>
>--- 纯爱战士一🔪一个NTR<br>
>--- 镇北王也混宫吧？<br>
>--- 寡居是这个意思吗？<br>

[107] 可褚相龙偏偏这么做了，而且堂而皇之，毫不掩饰，这意味着，褚相龙是得镇北王授意。
>--- 镇北王不会是个gay吧<br>
>--- 因为镇北王喜欢多人运动时间管理？<br>

[108] 镇北王为什么要这么做？
>--- 这王妃难道也是什么纯阴体质什么的，然后到时候和练武的双修？[fn=31]卖报的加大力度更新吧，在线等，急<br>

[109] 他对副将的信任，要远高于王妃.........
>--- 懂了吧，镇北王和他的副将有一腿，王妃只不过是遮掩<br>
>--- 同性恋就不要找这么漂亮的媳妇啊  浪费社会资源不得好死<br>
>--- 好家伙，同妻啊<br>
>--- 吾与将军解战袍，芙蓉帐暖度春宵<br>
>--- 这是信任不信任的问题吗！？<br>
>--- 大师我悟了<br>
>--- 有说法？！<br>
>--- 我悟了<br>
>--- 意味深长<br>
>--- 何患无衣，与子同袍。何患无妻，与子同乐。<br>
>--- 镇北王不会是个女扮男装的吧？<br>
>--- 同妻真可怜<br>

[111] 淮王府，外厅。
>--- ？？淮王？镇北王，同一人？<br>

[112] 轻纱蒙面，穿着华美宫裙的女子，坐在桌案上摆弄茶具。
>--- 在自己家还要戴口罩<br>
>--- 捉虫，坐在桌案上?王妃太豪放了吧<br>

[113] 厅里，浑身覆甲，腰胯佩刀的褚相龙昂然而立，目光锐利的盯着王妃，沉声道：
>--- 我与那个男人的感情是最深的，你不许插手<br>
>--- 腰胯配刀？一休吗<br>

[114] “听府上侍卫说，王妃无故失踪了两次？”
>--- 镇北王的？<br>
>--- 三次吧<br>

[118] 轻纱蒙面的女子轻蹙眉头，声音高冷，“你在质问我？”
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 这护卫看来对慕南栀还是很尊敬的 毕竟当时是王妃 地位尊贵 代表王室的尊严233<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- @甜腻的五花肉 发肉快来<br>
>--- @甜腻的五花肉<br>
>--- 五花肉来试试！！！<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 我淮王妃一生行事何须他人置喙！！<br>
>--- 滚，老娘以后失踪的时间多了去了[fn=4]<br>
>--- 没错<br>

[119] “不敢！”
>--- 今天我TM就要教你做事！（震声）<br>

[120] 褚相龙低头，淡淡道：“卑职这趟返京，除了问陛下讨要军饷，再就是接王妃去北边，与王爷相见，您早做准备。”
>--- 是让王妃把鱼肠多准备一点吗？<br>
>--- 他们仍未圆房！<br>
>--- 这是要谋反了<br>
>--- 军中带女眷，不得人心吧<br>
>--- 镇北王是个霸道的家伙，说不定是他功成名就之后向皇帝要的王妃。<br>
>--- 要谋反了吗？领兵将领都要留家属在京城的，本质上是人质。<br>
>--- 不会这两人还没同居过，只是名义上的夫妻吧？不会吧？不会吧？<br>

[121] 顿了顿，他抬起头，盯着女人灵动秀美的眸子，沉声道：“这段时间我都会在王府待着，王妃想出门的话，卑职会全程陪同。”
>--- 不要乱立flag<br>
>--- 盲猜王妃很特殊估计和人宗道首一样  与二品武夫双修能有助于突破一品<br>
>--- 就像三星公主李富真？？？<br>
>--- 不信任，有内情<br>
>--- 哎呀呀，许白嫖和绿帽王必有一战啊，啧啧啧。   我压五毛，许白嫖必胜<br>

[123] 这时，一名侍卫步入厅中，抱拳道：“褚将军，银锣许七安求见。”
>--- 褚采薇家的？<br>
>--- 送英文版九阴真经来喽<br>
>--- 小情人找上来了<br>

[125] 许七安，他来王府做什么..........蒙面女子低着头，眼睛转动，透着狡黠，不知道在想什么。
>--- 你这一章富含聚氢氧酸酐，苛性氢，脱氰零醛肟，一氧化二氢，氢化脱磺硫酸，羟基氢，脱碳甲醛，脱碳葡萄糖，脱羰甲酸，氧代硫化氢，氢氧化氢，碱式氢， 二氢醚，零醇，氢酚，氢羟酸，二零醚，正氧烷，简称全是水<br>
>--- 别断了鲍宝，呜呜，妈妈怕怕~<br>
>--- 小甜甜，我来了[fn=36]<br>
>--- 白給王妃<br>
>--- 想着找个棍子撑进鱼塘<br>
>--- 没有脱氧核糖核酸，差评[fn=32]<br>
>--- 要白给了吗<br>
>--- 王妃是浮香的主人啊，应该是九尾天狐的女儿<br>
>--- 一开始那大婶我就知道了她就是王妃<br>
>--- 这不会是个狐狸吧……<br>
>--- ？你是不是想反杀镇北王<br>
>--- 不会是王妃偷了功法藏起来，拖延去北边的时间吧?<br>

[126] ...........
>--- 和短小荣在一起时间长了？别断更啊<br>

[127] PS：我要做一下细纲，第二卷写完一半了，另一半的大纲有，但细纲没做。如果晚上12点前没更新，那就没了。
>--- 如果今晚上你没看到我投票，那就没了。<br>
>--- 为什么要做一下洗缸<br>
>--- 镇江的视频你们都看过吗<br>
>--- 木了？<br>
>--- 没就没了 好好规划一下早点休息<br>
>--- 应该没了吧今天，大家有媳妇儿的搂媳妇儿，没媳妇儿的找五指姑娘<br>
>--- 自信一点，肯定没了[fn=10]<br>
>--- PS:如果晚上12点前没更新，那月票就没了。<br>
>--- 睡觉，明天再看，卖鲍的注意身体<br>
>--- 没了<br>
