
[-1] 第九十三章 坑
>--- 炕<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 发现了个问题。赵婷芳前后都没有出面<br>
>--- 来了<br>
>--- 你直接写坑钱，更直接些<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 住起点了吗你们[fn=10]<br>
>--- 你们是住在起点吗<br>
>--- 意外之喜   你票有了<br>
>--- 牛逼<br>

[1] 待客的大厅里，许七安坐在椅子上，手里捧着婢女沏的茶，脚边立着一个布袋，膝盖那么高。
>--- 卖鲍的今天很拼呀，去整理细纲，居然还是更新了，听他说话，那语气我还以为鸽了呢<br>
>--- 如果全是书，那钟璃<br>
>--- 第一页，欲练此功必先自宫。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 得！真弄个佛像金身，然后写上诀窍二字，坑人！<br>
>--- 估计刻了一个佛像<br>
>--- 膝盖那么高？不能全是书吧。真就都是金刚练体法门呗？哈哈哈哈哈<br>
>--- 书架界面那个小电视到底是什么东西啊，疑惑好久了<br>
>--- ～～<br>
>--- 卖鲍的今天很拼呀，去整理细纲，居然还是更新了，听他说话，那语气我还以为鸽了呢<br>
>--- 插眼，我能上热评吗？别问我热评是谁，问就供养<br>

[2] 他安静的坐了几分钟，耳廓微动，听见了鳞片晃动的响声，紧接着，便看见褚相龙跨过门槛，径直入内。
>--- 听见响动，然后紧接着就看到，这副将功夫高跑的快？<br>
>--- 甲叶<br>
>--- 鱼妖之身，鉴定完毕<br>
>--- 甲片会不会更好些？<br>

[3] “多谢褚将军和曹国公出手相助。”
>--- 三国演义看多了老是看成许褚将军😂<br>

[4] 许七安这话说的没诚意，因为他连起身都没有，边说着，边喝了口茶。
>--- 咕噜咕噜咕噜咕噜<br>

[5] 褚相龙并不在意，审视他一眼，目光随后落在许七安脚边的布袋，道：“东西呢。”
>--- 我要的你也未必带来了<br>
>--- 没了，怎么没了，就这样没了啊<br>

[6] 许七安放下茶杯，打开布袋，露出一尊石雕的佛像，刀工极差，比初学者还不如。
>--- 有这样的事？<br>
>--- 想起了折纸大师克莱恩，续作遥遥无期啊[fn=12]<br>
>--- 佛雕师许七安<br>

[7] 褚相龙的眼神顿时火热起来，灼灼的盯着佛像，尽管它雕刻的简陋，面目只有一个轮廓，但那股似有似无的佛韵，让人意识到它的不凡。
>--- 噢～这该死的火热的眼神～噢～不～你不要过来呀～<br>
>--- 欧阳锋的下场已经在那儿了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 说吧，你想对它做什么，这么热[fn=43]<br>

[8] “金刚神功的奥义我刻录在佛像里了，至于能不能修成，这是将军你的事。”许七安道。
>--- 大概有强制伯依佛门的功效吧[fn=58]<br>
>--- 这段奥义大概是多种语言混合而成的吧，比如英文+日文+韩文+………<br>

[10] 褚相龙收回目光，看着许七安满意颔首：“你是个有信誉的人。”
>--- 嗯，的确是个有性欲的人<br>
>--- 信用？<br>
>--- 草率了<br>
>--- 话说早了<br>
>--- 你是有性欲的人<br>
>--- 不仅有信誉还有性欲呢<br>
>--- 正人君子<br>
>--- 有错字吧？应该是有xing yu的人。<br>
>--- 对就像去教坊司从来不给钱💰，信誉值得保证<br>

[11] 呵，我要是没信誉，你就会说，凭你一个小小银锣也敢出尔反尔，纵使是魏渊也保不了你！
>--- 得罪了方丈，还想走？没那么容易！<br>
>--- 大胆银锣竟敢出尔反尔！看来你根本没把我放在眼里！<br>
>--- 张家辉：耶稣都留不住你，我说的！<br>
>--- 耶稣也保不住你<br>
>--- 哈哈，老套路了<br>

[12] 许七安心里冷笑，表面不动声色：“其实这功法本身就是白赚，褚将军若是有意，五百两银子我就卖了，犯不着那么麻烦。”
>--- 脸上笑嘻嘻，心里mmp<br>
>--- ……将军若是有意，我500两银子就卖了……<br>
>--- 啥意思，卖啥啊？？？<br>

[14] “能略施小计就得到手的东西，我觉得不值得花五百两。当然，佛门金身千金难买。许银锣走好，不送。”
>--- 一直说粗鄙武夫粗鄙武夫大家没有画面感，看，这头就是了！典型24K纯铁胚的糙逼，张狂澎湃，还妥妥的智力感人。。这种逗逗不练得一肚子下水金光闪闪都舍他其谁了。<br>
>--- 与其惹上可以避免的麻烦，还不如干干脆脆的钱货两清比较好。这点脑子都没有，这副将竟然还没死在战场上，真是滑稽<br>
>--- 佛门都没几个人能练成，就算给你真的，也练不成的<br>
>--- 我不喜欢这家伙，作者，弄他！<br>
>--- 你也配用计…<br>
>--- 这功法说是国之重器也不为过，用在军中威力多大，皇帝都应该眼热。我以为应该是皇帝不好直接要，遣兵部大佬跟魏渊谈，在皇帝的办公室，皇帝作为第三方背书，国家和兵部各提供资源供给许七安，魏渊没理由拒绝，许七安也没理由拒绝魏渊。这就是正常的走上层路线。上层也懂拿钱换稀缺资源是很划算的。结果现在变成了蜗角之争。<br>
>--- 五百买真品，小计骗假货<br>
>--- 趁火打劫，路走窄了<br>
>--- 这武夫张狂不走正道，终于撞到铁板上了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这就是个傻子，多给钱，能买到正宗的。这靠坑来的，也不怕连出事。<br>
>--- 我。他  妈连王妃一起带走<br>

[15] 佛门金身千金难买，是我不配你花钱呗.........许七安丝毫不动怒，笑道：“青山不改绿水长流。”
>--- 咱们骑驴看唱本走着瞧<br>
>--- 这是地球古代的诗，估计这个人也听不懂什么意思。<br>
>--- 日后江湖再见<br>
>--- 小兄弟，你路走窄了，我们来日方长啊<br>
>--- “青”山不改，“绿”水长流<br>
>--- 他年相见，后会有期。请！<br>
>--- 早期武侠小说里反派打输跑路时都说这句<br>
>--- 亚瑟小老弟<br>
>--- 咱们后会有期<br>
>--- 要绿了啊<br>
>--- 人生有梦，各自精彩<br>
>--- 后会无期！<br>

[19] “我家王妃想见你。”婢子道。
>--- 这么明目张胆的祸水东引<br>
>--- 为什么我一直把婢子看成嫂子<br>
>--- 这王妃肯定骚的狠，跟了皇帝又跟王爷，再搞异地，又勾搭许七安<br>
>--- 青山不改，绿水长流<br>
>--- 把见字去掉[fn=58][fn=58]<br>
>--- 孤男寡女  孤锣寡妃<br>

[20] 镇北王妃要见我？大奉第一美人要见我？这个可以有.........许七安对那位久负盛名的女子，万分好奇。
>--- 好！够门槛了，安排！<br>
>--- 摇晃的红酒杯，嘴唇像染着鲜血....<br>
>--- 好骑好骑～<br>
>--- 万分好骑。<br>
>--- 看这本书看久了，我已经无法直视成语了<br>
>--- 一炮而红！<br>

[21] 反正只是见个面，没大碍........许七安笑道：“请姐姐带路。”
>--- 仙人跳警告<br>
>--- 垂涟三尺<br>
>--- 又立flag我佛了<br>
>--- 太子之前那次下狱前也是这么想的<br>
>--- 背锅侠<br>
>--- 你在立flag？<br>
>--- 小嘴挺甜<br>

[22] 婢子带着许七安穿过曲折的回廊，穿过庭院和花园，走了一刻钟才来到目的地，那是一座四面垂下帷幔的亭子。
>--- 那么大？？？<br>
>--- 为啥我看成是“嫂子带着许气安”我还有救吗[fn=23]<br>
>--- 15分钟，那是挺大的<br>

[24] 许七安努力想看清她的容貌，却发现帷幔后，还有一层面纱。
>--- 人和人之间最基本的信任呢？<br>
>--- 你以为我有面纱二层，其实我有五层～<br>
>--- 看成只有一层面纱<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 帷幔后只有一帘面纱么ヾ(Ő∀Ő)ﾉ<br>
>--- 两层口罩卡卡西<br>

[25] “你就是许七安？”
>--- 你就是夏洛啊！<br>

[27] 虽然看不清容貌，但声音很好听........许七安抱拳：“王妃找我何事。”
>--- 其实这是乔碧萝<br>

[28] 凉亭里的女人冷哼一声：“听说你在午门外，一人挡百官，作诗嘲讽，可有此事？”
>--- 呼叫五花肉<br>
>--- 感觉应该带点婊里婊气又做作的语气<br>
>--- 王妃：哟，挺牛逼啊你？<br>

[29] 许七安道：“年少轻狂，一时冲动，惭愧惭愧。”
>--- 一时口嗨 一个月工资么了 悔<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 我错了。我下次还敢！<br>
>--- 下次还敢<br>
>--- 低调低调<br>

[30] 你也会惭愧？呸！凉亭里的女人沉默了片刻，淡淡道：“送客。”
>--- 这货是准备易容成许七安的样子吧！<br>
>--- 就这？？？<br>
>--- 我许七安不喜欢漂亮的，就喜欢有个性的<br>
>--- 调戏许七安~<br>
>--- 什么？接客？<br>
>--- 这王菲简直喜怒无常啊<br>
>--- 还真被你说对了<br>

[31] 就这？许七安有些茫然的看了眼亭子里的女人，转身，跟在婢女身后。
>--- 我踏马画面都想出来了，你就这？<br>
>--- 就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这？<br>
>--- 就这？<br>

[32] 就在这时，亭子里忽然投出一锭黄橙橙的物件，咚的砸在许七安背上。
>--- 17-19时为酉时属金，暗示晚上来找我[fn=58]<br>
>--- 一锭黄澄澄的物件？ 是💩吗？<br>
>--- 砸许白嫖后来成为了王妃的传统艺能<br>
>--- 黄澄澄（通瞪）叠词不读橙<br>
>--- 一个六品高手，会被一个王妃砸中后背，之前毫无发觉？王妃也是高手？<br>
>--- 报复上一次酒楼扔她？<br>
>--- 南帝的绿帽子？王妃和老顽童？<br>
>--- この階の人は全部私に頼って言った。<br>
>--- 肯定是撑窗户的叉杆，暗示大官人来玩<br>
>--- 今（金）晚，后背式，一次<br>
>--- 王妃：我西门大官人还差这点金子吗？<br>
>--- 上次捡到的二十两金子？<br>

[33] “王妃为何砸我？”
>--- 你猜<br>
>--- 西门大官人：小娘子为何砸我[fn=8][fn=8]<br>
>--- 你是我的王妃 我要霸占你的美[fn=32]<br>
>--- 官人，金莲不是有意的砸你的<br>
>--- 砸一下暗示半夜一更，黄橙橙:黄中呈红的颜色，暗指今晚会有黄黄还见红的事情发生<br>
>--- 王妃砸的好，砸的妙，砸的呱呱叫，请王妃再砸我一次！！！<br>
>--- 上次你用钱袋砸人家jio了<br>

[34] 许七安回过身来，低头看了一眼地上的黄金，他没有得到神觉对危险的预警，这意味着刚才没有危机，但他有些生气。
>--- 让你上次用装二十两黄金的荷包丢我[fn=58]<br>
>--- 哈哈，不是不报，时候未到<br>
>--- 坐死我吧！[fn=21]<br>
>--- 许七安：砸死我吧<br>
>--- 我也生气，为啥不砸我？阿姨砸我吧，我不想努力了！<br>
>--- 这么矫情？不符合许倩人设啊。
按照主角人设，美女给他砸钱，他应该眉开眼笑的捡起金子才对。
有什么话捡起金子再说<br>
>--- 我擦，砸我不用金砖，你气不气？<br>

[36] 许七安眼里闪过疑惑，见王妃不解释，他便俯身捡起黄金，面不改色的揣自己兜里。
>--- 之前捡了她的黄金，还从楼上扔下去砸到了她，这是在报复，这女人，小心眼，哈哈哈哈<br>
>--- 在暗示你，之前捡她的金子<br>
>--- 报复加暗示<br>
>--- 之前砸大婶，大婶的报复<br>
>--- 软饭硬吃<br>
>--- 捡钱buff升级了？变成有人主动送钱了？黄金啊 每天三钱银子的要捡多久啊<br>
>--- 我把你收了<br>
>--- 为什么我第一个反应是捡肥皂……<br>
>--- 这女人太小心眼了吧，我喜欢<br>
>--- 肯定是伏笔<br>
>--- 我还以为黄金里有纸条呢……<br>
>--- 真香。<br>

[37] “下次王妃要砸我，记得用金砖。”
>--- 富婆，砸死我<br>
>--- 女大三，抱金砖[fn=10]<br>
>--- 阿姨我不想努力了<br>
>--- 王妃扔出了一只鼎<br>
>--- 太太 我不想努力了<br>
>--- 下次王妃整人冲上去就是一个铁山靠<br>
>--- 看到这行字我自身发出内心的大笑！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……<br>
>--- 明明是报上次被许倩用黄金砸脚之仇<br>
>--- 嗯，太小，下次要大<br>
>--- 我觉得后面会不会许七安看到王妃脱口而出:云想衣裳花相容，春风拂槛露华浓。然后震惊四方！想想就兴奋！<br>
>--- 大狼，奴家想你<br>
>--- 女大三抱金砖？你在暗示王妃的年龄？？？<br>

[38] 许七安嘲讽了一句，跟着婢子离开。
>--- 这是暗讽王妃年龄大<br>
>--- 笨蛋，我是在告诉你，我就是与你极有渊源的人，现在缘分到了，你还不明白吗<br>
>--- 我觉得后面会不会许七安看到王妃脱口而出:云想衣裳花相容，春风拂槛露华浓。然后震惊四方！想想就兴奋！<br>

[40] 安静的卧室里，褚相龙关紧门窗，他把石雕佛像摆在桌上，凝神观摩许久，只觉得有股佛韵流转，妙不可言。
>--- 缘，妙不可言！
  想…
  咳咳，打住，不能想！<br>
>--- 这个妙。。它。。有多妙？<br>
>--- 魔佛，想想苦境和尚不入个魔都不好意思称自己是高僧<br>
>--- 妙啊，怎么妙法<br>

[42] “佛门的金刚神功果然需要一定的机缘，以及佛法的基础。许七安能修成金刚不败，确实有些天赋。不过，再怎么也是个没有根基的小人物，略施小计便让他乖乖就范。”
>--- 从朝廷序列来说，我没记错的话魏渊领兵时当过镇北王的领导，哪怕自废武功也能压他一头。监正不用说了，大奉唯一一品，皇帝都只能供着，镇北王算老几。至于佛门，哪怕不方便下场，但如果许倩被逼急了直接投了佛门，明显是直升高层的架势。这么明显的三个靠山都敢无视，要么武夫是真的憨憨，要么就是卖鲍的欠考虑了<br>
>--- 三品巅峰的镇北王可真是牛逼哄哄。佛门大佬和监正两个一品大佬的看好都罩不住他，魏渊和打更人也罩不住他，超绝的习武天赋也罩不住他。一个镇北王的副将都敢在明面上随意摆弄他<br>
>--- 卖报的热衷玩梗，情节和人物智商掉了<br>
>--- 私学佛门功法，就不怕佛门来搞你家镇北王<br>
>--- 你话说早了，你帮他 他还了，你害他 还没还呢<br>
>--- 两个精华热评很有道理，这是个硬伤，实在说不过去，除非是镇北王自污，可自污就不该让副将来做，这里说不通。<br>
>--- 不是，这个功法自带皈依佛门效果，如果带回去，那不成了武僧！<br>
>--- 这家伙怕不是还有个名字叫王根基<br>
>--- 没根基？<br>
>--- 就你说的，不坑你坑谁<br>
>--- 从朝廷序列来说，我没记错的话魏渊领兵时当过镇北王的领导，哪怕自废武功也能压他一头。监正不用说了，大奉唯一一品，皇帝都只能供着，镇北王算老几。至于佛门，哪怕不方便下场，但如果许倩被逼急了直接投了佛门，明显是直升高层的架势。这么明显的三个靠山都敢无视，要么武夫是真的憨憨，要么就是卖鲍的欠考虑了<br>
>--- 三品巅峰的镇北王可真是牛逼哄哄。佛门大佬和监正两个一品大佬的看好都罩不住他，魏渊和打更人也罩不住他，超绝的习武天赋也罩不住他。一个镇北王的副将都敢在明面上随意摆弄他<br>

[43] 想到这里，褚相龙冷笑一声，既得意又鄙夷。
>--- 其他小说里面他应该活不过三章吧<br>
>--- 绿色，我喜欢，哈哈<br>
>--- 金刚神功是金色，这个逆练是绿色吗？[fn=36]<br>

[44] 什么武道天才，什么天资堪比镇北王，若没有监正暗中相助，他凭什么和佛门罗汉斗法。
>--- 假设是监正暗中相助，那么问题来了，监正为什么不从钦天监内部选个弟子去，而是从八竿子打不着的打更人选了个许白嫖去？连这都不考虑到，到底是武夫是真的憨憨，还是剧情漏洞？<br>
>--- 。。。。。能混到这个地步，不至于这么nc吧[fn=11]<br>
>--- 你还知道监正相助？那特么还没有靠山？<br>
>--- 很正常，粗鄙的武夫，能理解了吗各位<br>
>--- 对啊，没监正小许啥也不是，那你呢？为啥监正不来找你？<br>
>--- 假设是监正暗中相助，那么问题来了，监正为什么不从钦天监内部选个弟子去，而是从八竿子打不着的打更人选了个许白嫖去？连这都不考虑到，到底是武夫是真的憨憨，还是剧情漏洞？<br>
>--- 无脑反派<br>
>--- 许七安得监正岳父帮助，绿帽镇北王得么捏<br>
>--- 。。。。。能混到这个地步，不至于这么nc吧[fn=11]<br>
>--- 卖鲍岂是尔等龙套能质疑的？小心辙你一脸？<br>
>--- 本来就没想去，这不是被迫入局了嘛<br>
>--- 还真没靠监正<br>

[45] 京城那些吹嘘他的流言里，褚相龙最反感、讨厌的就是拿他与王爷作比较。
>--- 自大惯了，看谁都瞧不起<br>
>--- 王的男人不愤了<br>
>--- 这一句那敌意就合理了。<br>
>--- 看了百度，他那个逼王爷也没了[fn=58]<br>
>--- 听书成了王彦祖<br>
>--- 不是狗腿，而是因为爱。<br>
>--- 这就是小心眼，服了<br>
>--- 怪不得针对，真·好狗腿<br>
>--- 就你家王爷那样，不是为了引出王妃，活不过三章。<br>

[46] 一个快手出身的银锣，一个军户出身的低贱之人，他也配？
>--- 这人屁股是歪的呀，你他娘的不是当兵的？这不是某些人一样端起碗叫娘，放下筷子砸锅嘛<br>
>--- 抖音出身的王爷了不起啊？<br>
>--- 抖音给你多少钱，你这么黑快手<br>
>--- 许七安，可是大奉皇族<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 就想打问号？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 尬到我家狗给我烧了四菜一汤<br>
>--- 作者最近写书不带脑子? 小白文也不敢这样写<br>
>--- 你个当兵的也瞧不起军户？<br>
>--- 这人如果这样舔许七安，怕是评论风向就不一样了，何必如此双标呢？<br>
>--- 让王爷调教傻了<br>
>--- 没救了，彻底没救了，连军人都是这样的，一个国家的悲哀，一个民族的悲哀，(插一句，我看到现在为什么一看到皇帝脑子里都是满城尽带黄金甲的发哥)<br>

[47] “除了金刚神功，此子身上能榨取的利益少的可怜。否则科举舞弊案里，一次就榨干他所有价值。”
>--- 傻瓜，免费的就是最贵的呀！<br>
>--- 你榨的反而是最不值钱的<br>
>--- 你都说他是小人了，你居然信他给你的东西没问题<br>
>--- 噗，所以有的角色聪明，有的角色愚蠢。全部角色都是聪明的…那还有什么好看的。<br>
>--- 感觉又有点要把敌人都降智的感觉 略有不舒服<br>
>--- 话说舞弊案跟他有个屁的关系啊？<br>
>--- 傻瓜，免费的就是最贵的呀！<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 吃了的早晚得吐出来<br>
>--- 这条里的本章说真恶心<br>
>--- 你榨的反而是最不值钱的<br>
>--- 现在不榨干，没机会了啊，路走窄了<br>

[48] 褚相龙与曹国公谋划金刚神功是有原因的，以他们的身份，地位以及见识，岂会不知金刚神功的玄奥。
>--- 你又练不成，空手出宝山。<br>
>--- 是镇北王<br>

[49] 褚相龙年少从军，早年随军队围剿流寇时，遇到过一位西域而来的行者。
>--- 好伏笔<br>
>--- 就是要剧透，不然回来翻书太麻烦<br>
>--- 见12月14日 佛塔<br>
>--- 这个行者是位真正的大佬[fn=60]<br>

[50] 那行者试图用佛法感化饥饿的流寇，却被流寇捆绑起来，欲烹食之。
>--- 送肉上锅，<br>
>--- xx年 天灾 人相食<br>

[51] 褚相龙救了行者，为报答他的恩情，行者送了他一块青铜护符，此符刻满佛文，佛韵流转，每每佩戴于身，便觉心生平静，戾气全消，进入一种宛如顿悟般的状态。
>--- 护符，大伏笔<br>
>--- 此处有伏笔，后面要考<br>
>--- 插<br>
>--- 插眼<br>
>--- 回头填坑的，插个眼，什么<br>
>--- 这就是放心住王府的原因 都佛了 不会绿王爷<br>
>--- 。。<br>
>--- 这他妈可是个牛逼的东西。<br>
>--- 回来看填坑的有几个？
第一个报道~<br>
>--- 大家好，我叫穿越时空作弊插眼。<br>

[52] 每次战场厮杀过后，褚相龙便会佩戴在身，消弭戾气，感悟玄而又玄的佛法。
>--- 法济令牌<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 我觉得，这佛法白学了，说不定哪行者是为了把这人给许白嫖做垫脚石<br>

[54] 打开床柜，他取出一只小巧的檀木盒子，揭开盒盖，红绸布包裹着一块巴掌大的青铜符。
>--- 好家伙，这波直接反向修炼，入魔道<br>
>--- 会不会借此修炼成了逆向金刚失败，反入魔陀<br>
>--- 搞不好开加成看佛像直接度化了[fn=11]<br>
>--- 记住这里，你会回来的<br>
>--- 原来是这个<br>
>--- 刺客567的令牌<br>

[55] “我虽不是佛门中人，但此符玄奥神奇，能助我进入某种顿悟状态，说不定可以借此领悟金刚神功的玄妙。
>--- 鸠摩智<br>
>--- 加速走火入魔？？？<br>
>--- 等等，许七安好像是反着录的功法，所以，他顿悟了个什么玩意<br>
>--- 修成之日即是遁入空门之时<br>
>--- 温馨提示： 记住这里，你会回来的。<br>
>--- 突然想起许七安修成这金身都是差点被度进佛门，幸好有神殊出手…门槛太高了，一不小心被洗脑就搞笑了<br>
>--- 一般佛门中人都修不成，你哪来这么大自信<br>
>--- 坐等你修成之后盾入佛门🤣<br>

[56] “一旦我修成金刚不败，战力将提高不止一次层次。关键是，远胜寻常武夫的肉身能让我在战场上更好的生存。
>--- 你会修成蛤蟆功<br>
>--- …个…<br>
>--- 所以说你丫得到金刚不败就是为了更好的挨打吗？！！<br>

[57] “另外，如果我能借助青铜符修成金刚神功，王爷他肯定也可以，到时候必定重重赏我。”
>--- 到时候王爷必定重重赏你，布施于你赐你亿万精华<br>
>--- 修来修去修成个和尚，到时候原地剃度，当场点化~王妃直接跟着许七安跑路。<br>
>--- 功利心太强，悟个屁的金刚经<br>
>--- 如果真这么好修，佛门还不得人手一个金刚不坏。觉远都还没，你也配？？<br>
>--- 这智商，怎么混上来的？就没怀疑过功法真假？<br>
>--- 卧槽，这下王妃要飞了<br>
>--- 就算修成了  也怕不是要被西方度过去<br>
>--- 倒是一个忠心的狗啊。<br>
>--- 鸠摩智，是你！！！<br>
>--- 重上我<br>
>--- 小白文主角感觉扑面而来<br>
>--- 你王爷神功不知道修不修的成，佛门倒是有可能皈依，王妃就笑纳了<br>

[60] 然后，他握住青铜符，开始冥想。
>--- 兄弟，不要冥想，你快挂了<br>
>--- 这玩意也是挂啊<br>

[61] 渐渐的，他感受到了一股浩瀚的，温和的气息，头脑因此变的清明，冷静的审视七情六欲，不再被杂念困扰。
>--- 施主，还是割了吧<br>

[63] 这一次，他清晰的看到了佛像在动，变幻出各种各样的姿势，每一种姿势，都伴随着不同的行气方式。
>--- 这踏马绝对是双修的功法，哈哈哈哈，两个男人去击剑吧🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺<br>
>--- 我丢，不会是那个双修功法吧，镇北王再一练，真就好兄弟一起对枪了啊！<br>
>--- 不会是双修的把-<br>
>--- 完蛋，王妃在家呢<br>
>--- 有个疑问，许七安有这个本事做出这尊佛像？<br>
>--- 在然后他就出家了<br>
>--- 你是我的小丫小苹果，我把你来捧在心窝……<br>
>--- 那个墓里的玩意儿？是不是太残忍了<br>
>--- 这踏马绝对是双修的功法，哈哈哈哈，两个男人去击剑吧🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺<br>
>--- 睡梦罗汉拳<br>
>--- 欢喜佛的东西啊，你也敢拿，哈哈哈哈哈，你完蛋了_(•̀ω•́ 」∠)_<br>
>--- 我丢，不会是那个双修功法吧，镇北王再一练，真就好兄弟一起对枪了啊！<br>

[65] 下意识的，他尝试模仿石像上的姿势，模仿那独特的行气方式。
>--- 奇怪的姿势增加了…<br>
>--- 难道是双修的那个知识？<br>

[66] 眉心一道金漆亮起，迅速覆盖他的半身。
>--- 按照道理，逆写的真经必须要头下脚上，逆运气血！<br>
>--- 迅速？因为太快了，所以扛不住？<br>

[67] 突然.......体内气机受到影响，宛如火山喷发，冲击着他的经络和丹田。
>--- 欧阳锋的哈莫神功就是这样练出来的[fn=4][fn=4]<br>
>--- 欲要练功，必先自宫<br>
>--- 这将军就没想过功法可能有问题？威胁别人得来的功法就这么信任？<br>
>--- 走音真经<br>
>--- 关键是就算我倒着写，你也没有证据啊！你练不成，那是你天赋不够呗<br>
>--- 你以为谁都能成欧阳锋<br>
>--- 少年，看来你没有西毒的天赋啊<br>
>--- 还真是九阴真经倒着写的啊<br>

[69] 褚相龙喷出一口鲜血，体表一道道血管破裂，丹田也被狂暴的气机炸的崩裂，受了重伤。
>--- 活该<br>
>--- 还没看后面，但是有点可以肯定有什么样的将带什么样的兵，兵随将走，例外不说没有，在少数，看他这陷害欺压这熟门熟路的肯定没少干，由此可观将领一二<br>
>--- 先走佛祖后有天，反向练功早登仙<br>
>--- 有些人的那个三观呀[fn=14]真扭曲<br>
>--- 往后看，老弟<br>
>--- 把自己当鸠摩智了<br>
>--- 趁火打劫下场就这样了<br>
>--- 我不是很想看主角针对这些在边关保家卫国的士兵…如果是大奉边境优势，士兵骄傲忘本仗势欺人，那敲打敲打还可以。可如今皇帝修道，边境风雨飘摇，国内天灾人祸，这些仍在边关舍生忘死的士兵就是这个国家最后的尊严了。如果我是一个边关沐雪浴风的边关战士，我也看不起在北京醉生忘死的锦衣卫。（假设我不知主角曾镇压叛乱）<br>

[71] “怎么会这样，青铜符也不行吗........”褚相龙念头闪过，两眼一翻，昏死过去。
>--- 东西是真的，练不练得成就不怪我了咯，让你装🍺，掉马了吧<br>
>--- 倒练九阴真经，你以为你是欧阳锋？
欧阳锋天众奇才，九阴真经倒着练都能成为天下第一。
你褚相龙也不是中原五绝，没那个命啊。<br>
>--- 没给钱哪能配用正品[fn=4]<br>
>--- 哈哈，小子坑人时没想过被坑？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 买家秀<br>
>--- 都有金手指还混这么惨<br>
>--- 敢倒练武功还成了的，除了鸠摩小智和欧阳小峰，我就没看过其他人这么牛逼的了<br>
>--- 倒练九阴真经，你以为你是欧阳锋？
欧阳锋天众奇才，九阴真经倒着练都能成为天下第一。
你褚相龙也不是中原五绝，没那个命啊。<br>
>--- 不是主角还敢随便练？心里没点B数<br>
>--- 佛像，有毒！。。。。<br>
>--- 这特么是真的莽😂脑袋里装的都是花岗岩，能活到这么大还这么装装简直是生死簿被猴撕了……<br>

[72] 过了半个时辰，褚相龙的心腹来寻他，终于发现了昏死过去，奄奄一息的他。
>--- 鸠摩智？？<br>
>--- 正常人不会这么交易。首先，练功既然有练岔的可能，学就不是一篇秘籍能解决的事，是需要教师长期指点的服务。其次，既然是交易结束后才能得知效果好坏的服务，正常的博弈形式就是类似求医和求学，买方事先谦卑付出情感价值拉拢卖方，用事后评价来约束和激励卖方。<br>
>--- 此处需要一个欧阳锋<br>
>--- 感觉这里有点失了智，让许七安先把功法教出来不就好了嘛，感觉怎么会犯这么低级的错误。pei 粗鄙的武夫<br>
>--- 动了家人就是直接入场，被污蔑舞弊书院不好出手，你敢直接藏人镇北王都保不住你<br>
>--- 这也太天真了把，就真不怀疑送来的有问题嘛，要是我就先把猪脚的某个家人扣留藏起来，我出问题了他也不要想活[fn=8]<br>

[73] “有刺客，有刺客.......”
>--- 应该是捕刺客，打刺客<br>
>--- 萨日朗<br>
>--- 有奇才！有奇才！<br>
>--- 捕刺客捉刺客，捕刺客捉刺客捕刺客<br>

[75] 镇北王妃听完侍卫禀告，压住心里的喜，问道：“练功走火入魔？好端端的，怎么就走火入魔了。”
>--- 肉呢？!<br>
>--- 大召唤术·五发肉!!!<br>
>--- 大奉第一美人非五花肉莫属！！！<br>
>--- 王菲：怎么没死了呢？！<br>

[77] 镇北王妃喜滋滋道：“死了吗。”
>--- 希望没事<br>
>--- 王妃感觉像个小孩子一样，喜怒无常<br>
>--- 图已白嫖，不谢<br>
>--- 我觉得应该有些欢快的调~<br>
>--- 有趣的王妃<br>
>--- 死了吗，哈哈哈哈<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 表面笑嘻嘻心里mmp<br>
>--- 喜滋滋……<br>
>--- 我只想躺着点赞（｡ò ∀ ó｡）😊<br>
>--- 希望人没事<br>

[78] .......侍卫又摇头：“性命无虞，不过受了重创，司天监的术士说，需要卧床一月才能恢复。而且，发现的太晚，气机逆行，经脉尽断，很可能落下病根。”
>--- 看来我说错了啊，练这功的人不是气疯了而是直接练废了啊哈哈哈[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 没准又是一个金轮法王呢<br>
>--- 反过来练，可不是气机逆行嘛<br>
>--- 恭喜将军悟得“金刚易败”<br>
>--- 废了哇<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 没准又是一个金轮法王呢<br>
>--- 看的真爽<br>
>--- 难道只有冷缩没有热胀了？？<br>
>--- 逆着来岂不是软不溜秋<br>
>--- 經脈盡短<br>
>--- 许宁宴报仇从不过夜<br>

[79] 镇北王妃顿时很失望。
>--- 莫非这王妃是妖族<br>
>--- 希望人有事🙏<br>
>--- 居然没死<br>
>--- 可惜<br>
>--- 《失 望》<br>
>--- 过于真实<br>

[80] “不过，卑职听说，很可能与许银锣送来的佛像有关。”侍卫略作犹豫，说道。
>--- 既然是王妃。那有没有同房<br>
>--- 这么直接不怕得罪人…？<br>

[81] 和他有关？这臭小子倒是做了件大快人心的好事........镇北王妃笑眯眯的想。
>--- 镇北王妃对她丈夫很有意见呀<br>
>--- 情敌走火入魔的快乐[fn=4]<br>
>--- 王妃想去草原<br>
>--- 来人，铸金砖！！！<br>
>--- 还有什么能够阻挡～<br>
>--- 你要被吃掉了<br>
>--- 这下没人打扰许大人和王妃偷情了[fn=26][fn=26]<br>
>--- 主角干的这叫人事？<br>
>--- 下作<br>
>--- 越来越觉得王妃是妖族的！<br>
>--- 王妃好感+100<br>
>--- 五花马千金裘呼儿将出换美酒与尔同销万古愁<br>

[83] 崎岖的山道，穿着道袍，玉冠束发的李妙真，背着师门赠予的法器长剑，缓步而行。
>--- 这都多少章了，还在路上，貂蝉正在骑马来的路上？嘚儿～驾～<br>
>--- 军娘变道姑 真有你的糟老头子<br>
>--- 道姑<br>
>--- 好好的天策府军娘，给变成纯阳道姑了啊<br>
>--- 李莫愁的既视感<br>
>--- 她来了，她迈着白给的步伐来了，啊，这就是心动（社会性死亡）的感觉吗<br>
>--- 社会性死亡警告<br>
>--- 对不起 崎岖的山道我想歪了<br>
>--- 健忘的人啊，都不给我老婆点赞了<br>
>--- 哭唧唧，我的老婆怎么还不到京城<br>
>--- 热心大姐登场！<br>

[84] 路边野花烂漫，阳光明媚，山清水秀，她一路走，一路看，怡然自得。
>--- 艳阳天那个风光好，红的花是绿的草<br>
>--- 尽情的开心吧，京城里有个老色批和一个老银币正等你呢<br>

[85] 一柄红艳艳的油纸伞跟在她身侧，伞下是倾国倾城的苏苏。眸如点漆，红唇鲜艳，肌肤雪白，穿着繁复华美的长裙。
>--- 很好，这两可以凑一对了<br>
>--- 山清水秀真妙人，野花烂漫红苏苏。<br>
>--- 铃音点的外卖:油炸女鬼来了<br>
>--- 倾国倾城过了吧，魅惑加成？
书中暂时也就号称京城第一的王妃和国师说得上倾国倾城，国师还是功法加成。。。<br>
>--- 巴适<br>
>--- 纸片人老婆就是好看<br>
>--- nice<br>

[86] 李妙真美则美矣，气势却过于凌厉。
>--- 见缝插针，这里终于没人评论！！！[fn=21]<br>

[87] 反观苏苏，完全是一副风华绝代的豪门千金打扮，眼波流转间，媚态天成，有一股说不清道不明的魅惑。
>--- 纸片人？爱了爱了<br>
>--- 魏渊妹妹，希望<br>
>--- 卖鲍的这么写，苏苏应该要升级了<br>
>--- 苏苏，苏苏，苏苏喂苏苏<br>

[88] “再有八十里便到京城啦，主人，我们在京城久住一阵，可好？”苏苏望着南方，饱含期待。
>--- 南方？不对吧<br>
>--- 我都等你们来京城等了一个多月啦！您俩能搞快些吗？<br>

[89] “司天监我可不熟，许七安已经故去，没了他的面子，宋卿会搭理你才怪。”李妙真撇嘴，毫不留情的打击。
>--- 许七安不是斗法取胜，名传大奉了嘛，她们没看过告示嘛？<br>
>--- 以前不是因为人造人被关小黑屋了，现在人造人有性别吗？<br>
>--- 这里写的过于刻意套路了，除非这俩一直走的荒无人烟的地方，否迎着消息的方向走，一定会听说许七安的事<br>
>--- 不对啊许白嫖在群里发过消息啊<br>
>--- 这消息传的也太慢了吧。。<br>
>--- 不科学啊，五花肉还没来吗<br>
>--- 宋卿是谁啊，我怎么忘记了[fn=12]<br>
>--- 李妙真要配的凌厉些……五花肉加油！<br>
>--- 许七安不是斗法取胜，名传大奉了嘛，她们没看过告示嘛？<br>
>--- 社会性死亡警告<br>
>--- 以前不是因为人造人被关小黑屋了，现在人造人有性别吗？<br>
>--- 社会性死亡近在咫尺<br>

[91] 苏苏眼珠子一转，狡黠的笑道：“我就说自己是许七安未过门的妻子。”
>--- 金莲道长:莲藕（造化金莲）已经备好！<br>
>--- 明明只是小妾。。。。<br>
>--- 许七安未过门的妻子那么多，你是哪个<br>
>--- 这要是让妹妹知道它是鬼，不得吃了它<br>
>--- 纸片人老婆不需要过门，季抛<br>
>--- 白给<br>

[92] 李妙真冷笑一声：“那正好，说不得当场就超度了你，让你去陪他。”
>--- 毒舌<br>
>--- 这嘴毒的，和新年有的拼啊<br>
>--- 瞬间笑喷<br>
>--- 得——定<br>
>--- 把你烧给他<br>
>--- 扎心了！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[93] 苏苏生气的一转身，站在路边，气呼呼道：“我不去了，我要回天宗，我要回天宗。”
>--- 这类型我喜欢<br>
>--- 回天宗<br>
>--- 堪比钟璃的可爱<br>
>--- 怎么有种小邪神的感觉<br>
>--- 我要回高老庄<br>
>--- 我要见校长，我要见校长！<br>

[94] 娇嗔的姿态，很能勾起男人怜香惜玉的柔情。
>--- 打一拳会哭很久吧<br>
>--- 想起了昨天路过的小巷子<br>

[95] 可惜李妙真不是男人，反手就是一巴掌拍她后脑勺，“走不走？”
>--- 想起小学班主任的绝世掌法<br>
>--- 醒醒<br>
>--- 一巴掌不会拍扁吗？<br>
>--- 李妙，真不是男人<br>
>--- 这踏马不拍屁股？？<br>
>--- 这瓜保熟吗？我就问你！你这瓜保熟吗！<br>

[96] 挨了揍的苏苏顿时乖了：“哎呀，你别打我头嘛，都被打你瘪了。”
>--- 玛德，有头瘪了的画面了，不行，想到我女朋友了，才刚买回来的。<br>
>--- 唉，不看了，我老婆又被我用针扎漏了<br>
>--- 李妙真也忒没人情味，不对，鬼情味了，毕竟苏苏是看着自己长大的。<br>
>--- 我就从不打女朋友的头<br>
>--- …都被你打瘪了…<br>
>--- 獵奇的畫面<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 好听<br>
>--- 中文博大精深，文字顺序不影响阅读<br>
>--- 都被打，谁瘪了？哦，你瘪了。<br>
>--- 苏苏的角色其实就是一个充气的娃娃[fn=58]<br>
>--- 那打奶吧<br>

[97] 这时，李妙真抽了抽鼻子，脸色一肃：“我闻到了血腥味。”
>--- 我闻到了断章的味道，妈妈来了！鲍宝！！<br>
>--- 开始了这个布局。<br>
>--- 前面杀猪<br>
>--- 您其实是哈斯卡？<br>
>--- 二号天生事逼<br>
>--- 护舒宝：我闻到了血腥味<br>
>--- 来大姨妈了<br>
>--- 血魔:我闻到了血腥味<br>
>--- (～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o<br>
>--- 《东北野战军的第一次战斗》<br>
>--- 葵水味？<br>

[98] 她四处张望了片刻，锁定前方的草丛。
>--- 一天卖报的上街，看见街边站着一位衣不蔽体的可怜女子，卖报的不忍，准备施以人道主义援手，请这位女子进酒店歇息片刻，一念至此，大步向前问“姑娘，润吗？”未曾想姑娘反讽一句“没你水！”<br>
>--- 鲍宝别断了，妈妈怕<br>
>--- 德玛西亚！！！！<br>
>--- 这么刺激？都揦出血了<br>
>--- 我只想躺着点赞（｡ò ∀ ó｡）😊<br>
>--- 结果是有人来大姨妈在解手<br>
>--- 镇北王要凉了<br>
>--- 镇北王要凉了<br>
>--- 草丛中：第一次是这样的，一会儿就不痛了[fn=8]<br>
>--- 德玛西亚<br>
>--- 里面藏着蛮易信<br>
>--- 卖报的评论都是有内涵的<br>

[99] ..............
>--- ？？？<br>
>--- 👀<br>
>--- 没了？<br>
>--- 断章🐶，mjj<br>
>--- ？<br>
>--- 我知道会很短，但没想到这么短<br>
>--- 好短啊<br>
>--- 赶上进度了，盖个戳<br>
>--- 白嫖社会性死亡预告？卧槽终于等到这一天了<br>
>--- 我tm看的刚进状态就没气了，我炸了呀<br>

[100] PS：求一下月票，好久没求月票了。
>--- 17:40[fn=14]<br>
>--- 咋还没更新，我要看社会性死亡<br>
>--- 没有了，这个月已经给你3张了，你要是努力多更一点，说不定还能凑齐1张<br>
>--- 算了，这个月还是给你吧，反正也没什么其他书了<br>
>--- 更新太少 凑不出来月票[fn=8]<br>
>--- 不会是因为我的十几张冲到第二的吧<br>
>--- 给你给你都给你，嫌弃[fn=34]<br>
>--- 这会竟然第一了<br>
>--- 养养再看<br>
>--- 这断的～往后一点或者往前一点都行啊！这样断，你让我怎么给月票～<br>
