
[-1] 第九十四章 李妙真入京
>--- 第九十四回 李妙真荒山审孤魂 金莲道传书许勾栏<br>
>--- 少李真妙<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 李妙是谁，还有假入京吗[fn=26][fn=26]<br>
>--- 来喽来喽，她真的来喽<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我牛逼坏了！居然敢养卖报的书养到22章才看<br>
>--- 今天还有不[fn=21]<br>
>--- 社会性死亡预定<br>

[1] 一人一鬼俩主仆拨开草丛，搜寻一阵，在及膝的杂草里，找到一具尸体。
>--- 匐地魔<br>
>--- 就这？<br>

[2] 这具尸体穿着黑色劲装，失去了头颅，手里握着一把卷刃的钢刀，脖颈处那道碗口大的疤，已经干涸发黑，死亡时间至少超过两个时辰，甚至更久。
>--- “甚至更久”应该去掉，因为“超过两个时辰”已经包含了两个时辰以上的所有时长。<br>
>--- 又有案子了<br>
>--- 砍了个铜皮铁骨<br>
>--- 海南之家<br>
>--- ？<br>

[3] “肯定是死于江湖仇杀，怨气还不轻呢，咱们把他给埋了吧，免得他曝尸荒野，七日后化作怨灵。”
>--- 天天大太阳晒，还能有阴灵产生？<br>
>--- 好像还没死还有口气！埋了吧<br>
>--- 七日？居然要七日？<br>

[4] 苏苏建议道。身为“魅”的她，嗅到了一股极为浓郁的怨念。
>--- 深闺怨妇？<br>

[6] 可是，这条山道并非荒无人烟，如果在怨魂消散之前，有旅人经过，很可能会遭怨魂攻击。轻则大病一场，重则死亡。
>--- 小时候家里就迷信这个，大人从死过人的煤矿洞回家忌讳接触小孩子，怕给小孩染上什么怪病<br>
>--- 然后这个人再化作冤魂，循环套娃，生生不息<br>

[7] 苏苏认为，应该及时杜绝这样的事情。
>--- 好鬼<br>
>--- 苏苏喂苏苏<br>
>--- 鬼魂何苦为难鬼魂<br>

[8] “怨念这么深，生前恐怕有什么大事吧，才让他这么不甘心。我尝试召唤一下他的魂魄，看看是什么事情。”李妙真沉吟道。
>--- 宁这太上忘情歪的挺彻底<br>
>--- 我爱五花肉<br>
>--- 拥有了五花肉，就拥有了全世界<br>

[9] “不是吧不是吧，主人你真觉得自己是女侠了吗？”
>--- 不是吧，不是吧，真有人把我飞燕女侠不当回事儿？<br>
>--- 不会吧不会吧，现在还会有人玩不是吧不是吧这个梗，而这个人还是卖报的<br>
>--- 不是吧不是吧，难道单押也算押？<br>
>--- 开口就绿茶呀～<br>
>--- 这，这感染了<br>
>--- 我在教你做事，不要不知好歹[fn=18]<br>
>--- 李妙真:<br>
>--- 老阴阳师了<br>
>--- 你急了你急了<br>
>--- 不是就闭嘴<br>
>--- 不是吧不是吧，不是真的还有人没有女朋友吧，不是这个人就是我吧[fn=12]<br>
>--- 不是吧，不是吧，真有人把我飞燕女侠不当回事儿？<br>

[10] 苏苏原地蹦了蹦，说道：“你是天宗圣女啊，你将来是要太上忘情的。人世间的生老病死恩怨情仇，于你而言都是浮云。忘情而至公，不为情绪所动，不为情感所扰。
>--- 你在教我做剩女？<br>
>--- 太上忘情不是无情啊喂，为啥现在都往无情写啊。何为忘，为而不执，动而不乱，发乎于心，去留无意。乃是见性明心的最高境界。<br>
>--- 太上忘情，不懂就百度一下。  总有自以为是的人曲解这四个字的意思。
太上忘情，自古以来，意思就只有一个。融入天道，化身天道。
磨灭所有作为人的意识，变成太阳，变成地球，变成一切大自然的基础规则。无情又至情。
无情是不受任何感情的牵绊，至情是养育着这世间万物。<br>
>--- 太上忘情，关我李妙真什么事？<br>
>--- 苏苏这么可爱……可别让许铃音给炸了。<br>
>--- 太上忘情，最下不及情，不是无情，而是认真看待自己的性情，不为感情拖累，对世间的事一视平等，而不是不在乎，是能把自己的情感处理明白<br>
>--- 又一个师妃暄<br>
>--- 这条道必然有问题，道尊既然一气化三清，说明这三条路单走都走不到道尊，地宗道首入魔了，人总上届道首被雷劈了，天宗能好到哪去?太上忘情必然不是正确答案<br>
>--- 均衡教派？为了均衡杀自己亲爹都能干出来那种？<br>
>--- 不拔一毛，不取一毫，放下整个世界。感觉和这个有点像。<br>
>--- 忘情而至老公<br>
>--- 忘情不是无情，更不是绝情。<br>

[11] “女侠只是我们为了伪装身份，给自己制定的一个角色而已。天之至私，用之至公，你何时能冷眼旁观世人的爱恨情仇，不为所动，不阻止不干预，那你就能修成正果。
>--- 那现在能修成正果的人可挺多的<br>
>--- 来来来，圣女让你来当<br>
>--- 蓝莲花[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 忘情以后反手把你超度了！<br>
>--- 天地不仁以万物为刍狗呗，对万事万物都平等看待<br>
>--- 其实按进化论的角度来看，天之无情不一定合理，如果天无情，则不会进化出人类，即使进化出人类，人类也无法维持文明，维持文明其实需要基本的善念。这个世界虽然偶然有极恶，和劣币逐良的时代，但是总的来说，是螺旋而上的。并没有退回到无序状态<br>
>--- 白玉京的石头是吧<br>
>--- 是观者呀[fn=4]<br>
>--- 啪<br>
>--- 那要你何用？你成仙又何用呢。<br>
>--- 哈哈哈<br>

[13] “闭嘴吧你！”
>--- 妈个鸡给老子闭嘴<br>
>--- 把嘴闭上，10块钱，一火车皮🚞<br>
>--- 你可闭嘴吧<br>
>--- 如图<br>
>--- 哈哈<br>

[14] 李妙真不耐烦道：“天宗的奥义宗旨，需要你来教我？太上忘情是没错，可如果连什么是“情”都不知道，如何忘情？说忘就忘的吗。”
>--- 许七安：在下不才，愿与圣女一同探索情之一道～<br>
>--- 佛门：看看我们，不需要入世就出家了，还能到2品<br>
>--- 太上旺情李道长<br>
>--- 无情是情感吗<br>
>--- 太上忘情，最下不及情<br>
>--- 要不你考虑考虑做洛玉衡的弟子吧<br>
>--- 先痴情再忘情？<br>
>--- 立flag了，不知何为情李妙真<br>
>--- 佛门：看看我们，不需要入世就出家了，还能到2品<br>
>--- 这是要白给<br>
>--- 妙啊 真妙啊<br>
>--- 和七安一起然后被情所伤，离开七安神功大成，带领十万人宗踏平大奉<br>

[15] 再说，她不觉得行侠仗义有什么错。为何有些人总把世态炎凉挂在嘴边？就是因为好管闲事的人太少了。
>--- 主要是做好事成本的问题 越高越没人做<br>
>--- 但行好事，莫问前程？<br>
>--- 鲁国之法，鲁人为人臣妾於诸侯，有能赎之者，取金于府。子贡赎鲁人于诸侯而让其金。孔子曰：“赐失之矣！夫圣人之举事，可以移风易俗，而教导可施于百姓，非独适己之行也。今鲁国富者寡而贫者多，取其金则无损于行，不取其金，则不复赎人矣。”
　　子路拯溺者，其人拜之以牛，子路受之，孔子喜曰：“鲁人必多拯溺者矣。”<br>
>--- 是因为利用善心作恶多端的人，计较得失的人太多了<br>
>--- 含沙射影？！<br>
>--- 所以主角安排手下的時候，是要讓做好事考慮成本的人來保護自己家人，還是要讓單純享受做好事的人來保護呢[fn=23]<br>
>--- 做好事没好下场，谁爱去谁去吧<br>
>--- 小明奶奶能活到一百多岁，就是因为她从不多管闲事儿<br>
>--- 可能会有各种各样的麻烦，然而我还是会选择去扶老人，因为我更怕那一天我家长辈躺在地上，每个人都袖手旁观，只懂得感叹事态炎凉<br>
>--- 每一个都袖手旁观，到你出事时，有觉悟了吗？<br>
>--- 李妙真会获得成仙之秘<br>
>--- 好管闲事，有时候付出代价太大，就导致了人们明哲保身，社会冷漠也不能怪世态炎凉了<br>

[16] 倘若人人都有一颗行侠仗义、好管闲事的心，世态也就不会炎凉。
>--- 每一次那种扶老奶奶的人被讹的新闻的出现就会让一大批人选择别管闲事<br>
>--- 不会炎凉但会炎上<br>
>--- 做好事有时都收不到一句谢谢_(:3 ⌒ﾞ)_虽然是都是随手的小事<br>
>--- 炎凉变炎热了<br>
>--- 我淡淡的留下一句:我去年扶起过摔倒的老太太……<br>
>--- 朝阳群众<br>
>--- 但行好事，莫问前程<br>
>--- …侠以武犯禁…<br>
>--- 踢一脚路灯，边上蹦出来一个红色情趣内衣射击白色液体的怪人，一个一身黑带着情趣蝙蝠头面具的怪人，一个身高几十米红银相间的怪物，一群花花绿绿还会召唤大机器人的怪人，还有几个带着看着就像玩具的腰带，一阵鼓捣以后突然多了身铠甲的怪人<br>
>--- 道理是对的，但社会进步是一个复杂的公式，保持上进很难得<br>
>--- 家里有矿<br>
>--- 主要是因为没钱，帮不起<br>

[17] 李妙真把尸体抬到路边，吩咐苏苏取出三截竹筒，竹筒里分别是黑色的淤泥、黑色的血液、散发寒气的药材。
>--- 黑色的血液？癸水之血？[fn=58]<br>
>--- 好了，彻底失去女主资格，这么吓人的么<br>

[18] 黑色淤泥的主要成分是乱葬岗挖掘出的尸泥，辅以各种阴性材料。
>--- 毒属性宝可梦携带后会在每回合结束时恢复一定的体力<br>
>--- 肥沃的泥<br>
>--- 这土虽然肥沃，但阴气太重伤身<br>
>--- 用来种树种花多好啊<br>

[19] 黑色的血液的主要成分是阴时出生的处子的癸水，辅以各种阴性材料。
>--- 不会是李妙真自己的吧[fn=11]<br>
>--- 这个应该还要看年份的吧，年份越足，威力越大。比如百年老处……啥的<br>
>--- 苏苏自己的<br>
>--- 这可不好收集，你说那时候修行人多么苦逼。能想象出来仙长们要求女孩子上交布条时候的情景么？<br>
>--- 我就当你打错字了…不然我老想到家里的陈醋<br>
>--- 来源呢？<br>
>--- 哪来的？<br>
>--- 八二年的大姨妈<br>
>--- 哦哦哦！平阳！！！！<br>
>--- 古龙的净血<br>
>--- ?<br>
>--- 捉虫。癸水是八卦里一种阴水，  
葵水才是大姨妈。<br>

[20] 散发寒气的药材，则是一些生长在极阴之地里的药材。
>--- 散发寒气的鳞片<br>
>--- 这就错了，阴地之药性热，炎地之药性寒！<br>
>--- 不是吧！那里还能长药材！<br>
>--- 辅以各种阴性材料......<br>

[21] 这具尸体死亡时间过久，无法直接召唤魂魄，而且又是曝尸荒野的状态，强行召唤魂魄，会当场消散在太阳之力中。
>--- 所以鬼怕核辐射<br>
>--- 诶罗天生<br>
>--- 喷火龙梦特，太阳之力<br>

[22] 苏苏熟练的用三种材料调配“墨水”，并取出一杆指骨为身的毛笔，蘸墨，递给李妙真。
>--- 这熟练的明显不是第一次<br>
>--- 我怎么感觉不像道家像是萨满祭祀<br>
>--- MD这支毛笔的毛怕不也是某种阴性材料<br>
>--- 妈的，看成蘸水<br>

[23] 李妙真在尸体身上刻画或扭曲张杨，或含蓄内敛的古怪咒文，并念念有词，随着阵法的逐步成型，周遭荡起一股股阴风，太阳仿佛失去了热量。
>--- 推荐一部电影：邪<br>
>--- 在尸体上刻画?把衣服脱了?<br>
>--- 最后一句话让我突然就有画面感了<br>

[25] 那是一个精瘦的汉子，目光呆滞，呆呆的漂浮在尸体上方。
>--- 精瘦<br>
>--- 穿衣服吗？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 老猎魔人了<br>

[27] 但对方应该是个武夫，能力有限，无法彻底湮灭魂魄。
>--- 之前那个不会是个假的吧<br>
>--- 武夫不是攻击不了的吗？<br>
>--- ?（挑战一个问号上热评）<br>

[30] 鬼魂受到阴气的滋补，呆滞的表情有所变化，喃喃道：“血屠三千里，血屠三千里，请朝廷派兵讨伐.........”
>--- 不会这个才是副将吧？Ծ‸Ծ<br>
>--- 镇北王反了，元景帝该死了。<br>
>--- 大奉第一惨案<br>
>--- 镇北王干的，坐看主角手撕镇北王<br>
>--- 东北污神教入侵，血屠三千里，这人是魏渊派出去的打更人谍子<br>
>--- 镇北王出问题了?<br>
>--- 这是敌军入侵了，国士无双真正开始了<br>
>--- 这是宁立恒来了？<br>
>--- 讨伐，应该是敌军。
敌军在境内屠杀，杀了三千里，无人阻拦<br>
>--- 应该是魏父派往北面的探子<br>
>--- 镇北王谋反拉？<br>
>--- 出事了<br>

[32] “血屠三千里........”李妙真脸色严肃的念叨。
>--- 不会是那个回京的叫啥来着的副将杀的吧？<br>
>--- 血手人屠三千里<br>

[34] “他魂魄残缺，想让他说出后续内容，就得养魂，但养魂是漫长的过程，短期内无法指望。”李妙真目光随之落在尸体上，灵机一动：
>--- 原来是丢了七魄的李慕<br>

[37] 我怎么知道.........李妙真沉吟不语，不停的思索着，脑海里不由自主的回忆起云州案时，配合许七安查案的经过。
>--- 有元芳模仿包大人分析案子那味了<br>
>--- 以为吃过猪肉就可以骑着猪跑了？？？<br>
>--- 以为见过猪跑，就能真吃的上猪肉？<br>

[38] 她竭力的回想，试图借鉴许七安的思路，来破解这具尸体的谜团，但她失败了。
>--- 郑吒模仿楚轩[fn=33]<br>
>--- 还是不太聪明的亚子<br>

[39] 沉默的气氛中，苏苏低声说：“如果那小子还活着，肯定有办法。”
>--- 此处需要五花肉肉配音<br>

[40] 你也想起他了？李妙真不动声色的点头，道：“他是我见过破案能力最强的人，嗯，连把尸体带回京城，交给衙门吧。
>--- 连夜<br>
>--- …就…<br>
>--- 不会镇北王杀了三千里的人准备反了吧<br>
>--- 李妙真：许七安死后的第N天，想他。<br>
>--- 也想？你这是有事钟无艳，无事夏迎春？<br>

[42] 说罢，李妙真取出地书碎片，对准尸体，光华一闪，尸体消失不见。她接着打开腰间的香囊，将残魂收入其中。
>--- 这个和吃的放一起没问题吗<br>
>--- 预测地书进化后面可以传东西 甚至人。<br>
>--- 镇北王要凉了 。
PS:话说镇北王也太没有排面了，我是想着镇北王妃，才想起镇北王的封号。<br>
>--- 我还以为是拍照发朋友圈...<br>
>--- 李妙真：如意如意，随我心意<br>
>--- 果然不同的人收不同的东西啊，别人收的都是细软，天宗圣女收死人。。<br>

[43] 因为有了这件插曲，主仆不再慢悠悠闲逛，李妙真把苏苏收入香囊，召唤出飞剑，翩然跃上剑脊。
>--- 你本来一天就能到京城，非要错过那么多事，作者的锅<br>
>--- 香囊里现在两只鬼<br>
>--- 收入香囊，先放气后放入的香囊？<br>

[44] 飞剑“咻”一声，破空而去。
>--- 御剑还是帅啊<br>
>--- 此景应有油门声！<br>

[45] 一刻钟后，她看见了京城巍峨的轮廓，看见了围绕京城而建的，星罗棋布的村庄和小镇。
>--- 就像西游取经，一个跟斗云就到了，却非要九九八十一难！<br>
>--- 有这速度前面还走什么路😂<br>
>--- 时速40-70码<br>
>--- 中原神京覆九州<br>

[46] 李妙真降下飞剑，于城外落地，飞剑有灵，自动归鞘。
>--- 不稀奇，高端飞剑都有自动泊位的功能<br>
>--- 不是得盘旋么。。没让射下来？<br>
>--- 自动化<br>
>--- 真咨啊，飞来的！<br>

[48] 她抖了抖玉石小镜，镜面飘出一个栩栩如生的纸人，竹枝为骨，眉目如画。
>--- 如生纸人<br>
>--- 🐶寿行为<br>
>--- 这个丈育，习习如生都能写错<br>
>--- 苟圣的纸道人技术已经在起点普及了……<br>
>--- 栩栩如生好吧？!<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 栩xu栩如生<br>

[50] 纸人顿时活了过来，眉眼产生灵动，纸做的身子化作血肉，长裙飘飘。
>--- “给我变啊！！给我变！！！)”[fn=47]<br>
>--- 苟圣的纸道人技术<br>
>--- 可以用了吗<br>
>--- 亲，您的纸片人老婆上线了，麻烦确认下<br>

[51] 主仆相视一笑，进入京城。
>--- 是这种<br>
>--- 相视一笑？？有没有高手来剖析剖析<br>

[52] “主人，我是第一次来京城呢，都说这是大奉首善之城，陆地最繁华城市。”苏苏雀跃道，穿过城门后，她迫不及待的左顾右盼。
>--- 现在1234569号都在京城了，就剩7号8号了<br>
>--- 陆地？<br>
>--- 还有海市？<br>
>--- 嘶～拿我方向盘来！这路能开！<br>
>--- 首善。。作何解？<br>
>--- 我居然看成了首鳝，还有救吗<br>
>--- 你不简单<br>
>--- 陆地最繁华。。。之后故事会开辟海洋吧?[fn=11]<br>

[53] “沉稳些，你的人生和鬼生，加起来好歹也接近四十岁了。”李妙真说着，走向了城墙边的告示栏。
>--- 苏苏：可我还是处女<br>
>--- 开始了开始了 许倩要被发现了[fn=4]<br>
>--- 又是一个老阿姨<br>
>--- 等等，那苏苏弟弟三十岁起步啊<br>
>--- gg<br>
>--- 四十岁真心的不老，还嫩<br>
>--- 不是七十么？<br>
>--- 许老七：我是卖五金的，请问要装三通吗？质量杠杠的，打桩机那种。<br>
>--- 不能这么算的。<br>
>--- 老阿姨不配拥有青春<br>
>--- 开始了开始了 许倩要被发现了[fn=4]<br>
>--- 老阿姨了<br>

[54] 每到一处城市，她就会本能的去看告示栏，上面会有官府张贴的告示，包括朝廷政令、通缉檄文等。
>--- 你搁这接任务呢<br>
>--- 通缉一般叫榜文，檄文用于晓谕、征召、声讨等，渐渐发展为特指对敌人或者叛逆的声讨。<br>
>--- 好家伙 许倩活了<br>
>--- 社会性死亡来临！<br>

[55] “主人你老毛病又犯啦，京城高手如云，即使有檄文，也轮不到你来替天行道。”苏苏撑着红伞，遮挡太阳。
>--- 檄（xi）文<br>

[56] 这时，她看见李妙真身子骤然一僵，眼睛慢慢睁大，盯着墙上的某篇告示，露出难以置信的神色。
>--- 社会性死亡<br>
>--- 这个神情，就像是见了鬼一样<br>
>--- 这么大的bug你们居然一个人都没想到<br>
>--- 斗佛告示<br>
>--- 你竟然骗我，我李妙真何曾遭过这种欺辱                        阴影面积百分之百<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 许七安！！！<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这个神情，就像是见了鬼一样<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 社会性死亡<br>

[57] 她极少这般失态，看到了什么？苏苏出于好奇，走过去，与李妙真并肩，看向檄文。
>--- 檄文？ 那不是声讨的文书么？
古代写在木简上的官方文书用于晓谕、征召、声讨特指声讨的文告。
军中文书的通称，用以声讨敌人、宣示罪状、征召等。<br>

[58] 下一刻，她瞪大了杏眼，红润的小嘴微张，像是见了鬼.......这个比喻不恰当，像是见了替天行道的道人。
>--- 见鬼，开车开车，成天啥都能开车，我花钱看书是为了看你们开车吗？
。。。是的。<br>
>--- 替天行道的道人，联系上文描写，我怀疑你再开车<br>
>--- 。。。<br>
>--- 哈哈哈七安复活<br>
>--- 活见鬼 二号好像见了鬼<br>
>--- 苏苏:真是见鬼，哦，原来我是鬼，那没事了<br>
>--- 预测苏苏被铃音油炸了<br>
>--- 这嘴，能塞得下么<br>
>--- Emmm，这个道。。。它长吗？<br>
>--- 见鬼，开车开车，成天啥都能开车，我花钱看书是为了看你们开车吗？
。。。是的。<br>
>--- 鬼见鬼👻？！<br>
>--- 嗯？哪条道？<br>

[59] 不知是过于震惊，还是激动，撑着红伞的手微微发抖。
>--- 社死现场快来了<br>
>--- 那么长时间，好像没人在群里聊许倩的事，包括他斗佛那么大的事，也没人想着跟二号分享一下。<br>
>--- 撑着红伞的手[fn=18]<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 李妙真：气抖冷！<br>
>--- 气的高潮<br>
>--- 想想就浑身发抖<br>
>--- 很好！破案工具人来了！<br>

[61] 午后的阳光略显灼人，许七安带着下属铜锣巡街，前阵子，魏渊采纳了他的建议，并在他的基础上，组织起了一支临时的队伍，由江湖人士组成的队伍。
>--- 自杀小队?<br>
>--- 什么城管协警的，应该与时俱进这是组建了物业公司<br>
>--- 一群不守王法的存在，执法？？？<br>
>--- 辅警来了<br>
>--- 临时工<br>
>--- 我怎么想起来明治维新里新选组？<br>
>--- 协警，城管，保安公司<br>
>--- 来了来了……୧((〃•̀ꇴ•〃))૭⁺✧<br>
>--- 协警？<br>

[62] 让他们负责维护京城的治安，朝廷会给予相当优渥的待遇和酬劳。
>--- 卧槽，城管大队<br>
>--- 直接说，能去勾栏几次？<br>

[64] 因为大部分江湖人士都是二混子，没有固定营生，京城物价又贵，不偷不抢，怎么生存。
>--- 所以抖音，快手，西瓜等等都是造福社会啊！<br>
>--- 这不是和我们把一些社会闲散人员组织起来成立联防队如出一辙啊！<br>
>--- 周某表示赞同<br>
>--- 江湖人士的命也是命！<br>
>--- 打工是不可能打工的，这辈子都是不肯能打工的。只能靠偷偷抢抢维持一下生活这个样子<br>

[65] 给他们一个挣钱的营生，让他们维护治安，以彼之矛，攻彼之盾。当然，每一支由江湖人士组织的治安队，都会有朝廷的人马监视着，也要防备他们监守自盗。
>--- 警用辅助人员<br>
>--- 城管大队<br>
>--- 增加了双倍就业率<br>
>--- 臨時工<br>
>--- 城管，协警<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 抓虫:又——有<br>

[67] 所以，许七安打算去勾栏听曲。
>--- 花魁不香吗？非得去勾栏听曲<br>
>--- 三天打鱼两天晒网，许白嫖干工作不认真<br>
>--- 原先很喜欢勾栏听曲的描写，但经过几个小高潮后有点反感了，被搞了这么多次，还是不长心，得过且过的，下一次小高潮又是求爹爹告奶奶，最后搞定了又甩出两句泼妇骂街诗吗<br>
>--- 许白嫖：我现在的一切努力，都是为了将来能更好的白嫖<br>

[68] “温饱思**，可这事儿一旦满足了，人类就要追求更高层次享受，那就是精神层面的享受。这世界没有电脑，打不成游戏，看不了电影，只有去勾栏看戏听曲，来维持体面生活了.........”
>--- 对 每次我找到新的游戏 我去大宝剑的意愿都会下降很多<br>
>--- 就是保暖思**，很形象了。<br>
>--- 久违的星星。这书应该满屏星光灿烂<br>
>--- 就是保暖思**，很形象了。<br>
>--- 温饱思淫欲，饥寒起盗心。<br>
>--- 美人？<br>
>--- 难得点娘屏蔽了个真正的敏感词，这回真不冤<br>
>--- 张口闭口<br>
>--- 温饱思淫欲<br>
>--- 哎，这银罗许七安生前也是体面人，大家吐口痰再走吧[fn=31]<br>
>--- 人均马斯洛呗<br>
>--- 维持枯燥的生活吧？<br>

[71] 许七安背过身去，挡住铜锣们的视线，取出地书碎片一看，大惊失色。
>--- 大精失射<br>
>--- 迟早被揍的打精失色～<br>

[72] 【二：许七安还没死？！】
>--- 重音在“还”上？[fn=8]<br>
>--- 都这会儿 还没人发现三号？？？你整本书憋大招呢？<br>
>--- 我觉得直接发：许七安你给我出来！才是正常操作。文里这种发问过于套路了<br>
>--- 为什么不直接问：三号没有死？<br>
>--- 召唤五花肉<br>
>--- 此处该有配音<br>

[73] 【二：为什么没人告诉我许七安还没死，为什么你们不告诉我许七安没死！！！】
>--- 难道只难道只有妙真书记不知道吗<br>
>--- 召唤五花肉肉<br>
>--- 若是再见时，他未死，我也未嫁，那便无论如何都定要———嫩死他！！<br>
>--- 炸了<br>
>--- 我生气了，哄不好的那种<br>

[74] 两条传书之后，就没了声息。
>--- 强行保密真的很无聊啊<br>
>--- 这不说话是因为号被封了<br>

[75] 【四：嗯？李妙真不知道许七安还活着么？】
>--- 啥？你就这么把二号名字发在群里了？<br>
>--- 不会吧，不会吧，还有人不知道三号没死！<br>
>--- 捉虫:二号<br>

[77] 【一：云州案后，她便一直四处奔波，不知道许七安死而复生也是正常。不过，随着斗法的消息传来，她知道此事是迟早的。呵，她和许七安在云州结下深厚情谊，如此激动，不奇怪。】
>--- 怀庆恰柠檬了<br>
>--- 怀庆公主酸溜溜的好可爱啊<br>
>--- 看到这里我有一个问题，一号明显是京城有头有脸的大人物，那么前一段剧情里面，许七安为什么不选择找一号帮忙，甚至连想都没想过。从这里可以看出要么卖报的没想到这点，要么就是许七安其实已经知晓一号的身份，知道以一号的身份也很难帮到他。<br>
>--- 一号也有可能是国师啊，看上次他们师兄妹对话来看<br>
>--- 在王妃认识许七安之前，一号就已经把许七安的底都在天地会里扒光了，居然还有人说一号是王妃<br>
>--- 说王妃的是压根不带脑子看书吗<br>
>--- 这个“呵”字，呵呵！！<br>
>--- 一号铁公主，吃醋了<br>
>--- 看了这么久，还有人觉得一号是王妃？<br>
>--- 怀庆恰柠檬了<br>
>--- 我觉得是王妃<br>
>--- 怀庆公主酸溜溜的好可爱啊<br>

[78] 我怎么感觉一号在幸灾乐祸？许七安心里一沉。
>--- 哈哈哈，你们猜的真到位<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 怀庆：废话，她抢我预定的男人，我看见她这样不高兴我还要把男人分给她一半？<br>
>--- 怀庆心里面酸🍋着呢。<br>

[79] 【六：二号怎么不说话了。】
>--- 在吗？怎么不说话[fn=12]<br>

[81] 许七安想了想，斟酌着发出传出：【三：二号，我有些话想对你说.......】
>--- 社会性<br>
>--- 别打脸<br>

[82] 这条传书还没发出去，地书聊天群的众人便看见了金莲道长的传书：【李妙真已经抵达京城。】
>--- 我的字体 李妙真已经 后面的在下一页，还以为是李妙真已经被踢出群聊<br>
>--- 管理上线，服务器临时维护<br>
>--- 敌人已到达，快撤！<br>
>--- 敌军还有三秒到达战场，请做好准备！<br>
>--- 管理员开启了群禁言<br>

[83] 随后，众人再也没有受到传书。
>--- 捉虫：收<br>
>--- 您的敲可爱已屏蔽其他会员，并为你俩点了个赞<br>
>--- 这是猫道长出手了<br>

[84] 街边，浑身发抖的李妙真握着地书碎片，手指颤抖的输入传书：【许七安，你这个王八蛋！你还想骗我们到什么时候。】
>--- 许七安，你个忘恩负义的负心汉，拔掉不认人，玩弄了我的感情，我诅咒你生孩子没py！<br>
>--- 召唤肉肉！！<br>
>--- 召唤五花肉！<br>
>--- 召唤肉肉！！<br>
>--- 呼叫五花肉<br>
>--- 五花肉<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- www  我再召唤一次肉肉🥩<br>
>--- 五花肉骂我（恳求）！<br>
>--- 把你骗到手再说~<br>
>--- 气抖冷！<br>
>--- 许七安，你个忘恩负义的负心汉，拔掉不认人，玩弄了我的感情，我诅咒你生孩子没py！<br>

[85] 传书出去，半天没有回应。
>--- 权限狗哈哈哈<br>
>--- 被管理员屏蔽了，所以没人回应<br>
>--- 死亡<br>

[86] 李妙真愈发的气抖冷，传书道：【莫非，你们都知道他是三号？联合起来骗我？】
>--- 看到你们回复的话我气得浑身发抖 大热天的全身冷汗 手脚冰凉 这个社会还能不能好了 天宗圣女到底要怎么活着你们才满意 眼泪不争气的流了下来 这个天地会到处充斥着对飞燕女侠的压迫 圣女何时才能真正的站起来<br>
>--- 这个世界还能不能好好的了？都骗我李妙真，天宗什么时候才能站起来！<br>
>--- 退群吧<br>
>--- 社死<br>
>--- 道长救我！<br>
>--- 他怎么知道的<br>
>--- 这个世界还能不能好好的了？都骗我李妙真，天宗什么时候才能站起来！<br>
>--- 被屏蔽了<br>
>--- 全体社会性死亡<br>
>--- 九号在18楼看着你们<br>
>--- 2楼了[fn=43]<br>
>--- 你躺下来听我给你慢慢道来<br>

[88] 【九：妙真，他们并不知道许七安的身份。至于他为何复活，说来话长，我给你一个地址，你来此处寻我。】
>--- 这个是真的烦<br>
>--- 人家许七安不想告诉别人是为了先找到让所有人社死的把柄，再说了暴不暴露对局势有任何影响吗？看到说烦的看得我都烦了<br>
>--- 然后找到了一家猫咖<br>
>--- 人家不说是因为有重大安排的老板，前文明确说了好几次了，咋还有人问<br>
>--- 还不说？什么时候说？<br>
>--- 这就有点烦了，这还不说3号身份，有点吐了！<br>
>--- 截胡了<br>
>--- 喵~<br>

[90] 李妙真盯着金莲道长的传书，心情复杂，分不清自己是怒还是喜，或者，是羞耻？
>--- 然后早了点，不小心看见道长正在上猫。<br>
>--- 一起社会性死亡吧[fn=33]<br>
>--- 所以要让大家一起羞耻啊[fn=4][fn=4]<br>
>--- 所以这才是天宗要太上忘情的根源吧！？<br>
>--- 来得太早了，看不到书友的沙雕评论<br>

[91] “主人，那小子真的没死？”
>--- 来的太早了<br>

[92] 传书结束，苏苏迫不及待的追问。她绝美的容颜露出了紧张和窃喜，似乎那个男人的死活，对她来说非常重要。
>--- 宋大人碰到苏苏会如何？<br>
>--- 宋卿的实验怕不是就是她的肉体<br>
>--- 让你做个人<br>
>--- 我记得她和许倩是不是有什么交易来着？<br>
>--- 她想通了[fn=31]<br>
>--- 身子来了……<br>

[94] 想起自己这段时间，时常与身边的“魅”感慨天妒英才，许七安死的可惜，她就有种捂住面孔找地缝钻的羞耻感。
>--- 告示明明已经发往各州郡了，盗墓的都看见了，二号有看告示的习惯，不应该现在才发现<br>
>--- 地缝不好找，钻你自己的吧。<br>
>--- 灭口吧<br>
>--- 感慨可以的<br>
>--- 社会性死亡<br>

[95] 苏苏同样有这样的心理感受，所以，主仆对视一眼，默契的挪开目光。
>--- ᥬ😂᭄ᥬ😂᭄ᥬ😂᭄<br>
>--- 《大奉社死录》<br>
>--- 不愧是主仆哈。<br>
>--- 社会性死亡……哈哈哈<br>
>--- 砍死他，砍死他！<br>
>--- 哈哈<br>

[97] 【九：李妙真已经进城，你要不要见一见她？我虽然屏蔽了她，没让她说太多，但该来的还是要来。】
>--- 这种套路最恶心了，看一次恶心一次，正常写不行啊<br>
>--- 有朝一日刀在手，斩尽天下权限狗<br>

[98] 勾栏里，许七安收到了金莲道长的传书。
>--- 有事没事去勾栏<br>
>--- 勾栏里？不愧是你<br>

[99] 道长，干得漂亮！许七安眉梢一样，面露喜色，传书回应：【我可以见她。】
>--- 真搞不懂这样做的意义何在，这样自己既没躲开也陷入其中，还把许新年搅合进去了。还装起来没完了<br>
>--- 真的吐了，社会性死亡热乎劲儿早过去了好吧<br>
>--- 见面打一顿，道长帮忙，要不打不过<br>
>--- 到底为什么瞒着啊<br>
>--- 捉虫，见→奸<br>
>--- 真的吐了，社会性死亡热乎劲儿早过去了好吧<br>
>--- 真搞不懂这样做的意义何在，这样自己既没躲开也陷入其中，还把许新年搅合进去了。还装起来没完了<br>
>--- 不是，再这么搞读者都吐了<br>
>--- 一直瞒着没啥意思了<br>
>--- 捉虫，扬，不是样<br>
>--- 这次要还是不说出真实身份，我真要吐了<br>
>--- 道长：等的就是你，许倩，只要你搞定了2号，嘿嘿[fn=58]<br>

[100] 【九：来我住处吧。】
>--- 搞事情<br>
>--- 來我的貓窩吧<br>
>--- 我开房 你俩来吧<br>
>--- 完了要被打死了<br>
>--- 拉皮条的金莲道人[fn=33]<br>
>--- 道长这是招piao啊<br>
>--- 我家房子还是蛮大的（<br>

[101] 许七安收好地书碎片，丢个几粒碎银，道：“本官还要事处理，你们喝完酒，继续巡街。”
>--- 从地上捡几个碎银放在桌子上<br>
>--- 你不对劲 你今天居然不白嫖 这不符合你的人设<br>
>--- 又摸鱼了<br>
>--- 不怕下下个月的月俸也没了？[fn=33]<br>
>--- 不应该叫本官，应该叫本淫或者本锣<br>
>--- 下下个月的月奉又不想要了？<br>
>--- 不请假了？<br>
>--- 你哪里还有钱捡啊，不都变成扶老奶奶过马路了吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 一不小心看成了『本宫』<br>
>--- 溜号了<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>

[102] “是，头儿。”
>--- 当了头儿，这几个下属都没名字<br>
>--- 头？<br>

[104] 外城，某座种植柳树的小院门口。
>--- 院内种柳，招鬼！<br>

[106] 李妙真带着鬼仆苏苏入内，穿过小院，跨过门槛，在屋子里见到了盘膝而坐的金莲道长。
>--- 油炸苏苏<br>
>--- 只有鬼扑没有生奴？<br>
>--- 我还以为会是盘膝而坐的橘猫<br>
>--- 金莲：上猫这个小秘密不能让太多人知道，该装还是得装，稳住别浪<br>
>--- 赶紧的打发了你们，我还要去找我的小花猫呢[fn=41][fn=41]<br>

[107] 他头发花白，垂下一缕缕发丝，形象一如既往的邋遢随性。
>--- 道长怎么不上猫了？我siao笑了<br>

[108] “很好，不愧是天宗最有天赋的弟子之一，你已经踏入元婴境。”金莲道长称赞道。
>--- 为啥有个之一<br>
>--- 很好，很好，很好，很好啊！<br>
>--- 现在的小姑娘啊，这么早就元婴了<br>
>--- 孩子他爸是谁<br>
>--- 这就怀上了?<br>

[109] 道门四品，元婴！
>--- 目前最高了!<br>
>--- 元婴-阳神-渡劫-陆地神仙<br>
>--- 金丹 元婴 阳神（法身） 法相  地仙<br>
>--- 一品是炼虚吗？<br>
>--- 有了有了<br>
>--- 元婴完了不就阳神了么<br>
>--- 你把出窍期给吃了<br>
>--- 应该合体之后才能元婴吧<br>
>--- 元婴 分神 合体 渡劫 大乘<br>

[111] “我记得你师兄早就是四品元婴，他还是没有下落吗？”金莲道长问道。
>--- 李妙真师兄是不是七号啊<br>

[112] “谁知道呢，也许死于某个女人的报复，也许被哪个老相好囚禁起来，当做禁脔。他的事我懒得管。”李妙真无所谓的语气。
>--- 许七安：这么出色的师兄，请务必引荐一下<br>
>--- 这就是海王的下场，柴刀或者沦为热兵器～<br>
>--- 这师兄还是去修人道吧。<br>
>--- 许七安：这么色的师兄，请介绍一下<br>
>--- 还有这等好事？<br>
>--- 哪个师兄？我们可以引为知己，互相交流一下<br>
>--- 吾輩楷模<br>
>--- 这位师兄绝对是个妙人<br>
>--- 给大气运的人自动让路了？<br>
>--- 温良恭？<br>
>--- 你还真说对了，那就是被……[fn=50]<br>
>--- 真北漂啊<br>

[114] 李妙真淡淡道：“这是道门的宿命，天人两宗斗了无数年，一直未分胜负。而今掌教踏入一品，终于可以为这场道统之争做一个了结。”
>--- 人宗道首也快了，只要许七安多出出力，天人两宗继续斗[fn=33]<br>
>--- 我就想知道这天人交战它正经吗？<br>
>--- 该许七安出马双修了<br>
>--- 入情而忘情有点蜀山仙剑派的味道，天人之争又有点秦时明月的影子<br>
>--- 道门又有一品了<br>
>--- 老牌昆特，哦、不。来盘五子棋。一决雌雄！<br>
>--- 我就想知道这天人交战它正经吗？<br>
>--- 天宗道首是一品？大奉不就监正一个一品么？<br>
>--- 我很好奇，天宗不是太上忘情吗？你真忘情了还和别人争什么，争斗之心不是一种情吗？还是说太上忘情只忘友情爱情亲情等正面的感情？<br>
>--- 继道统而新治统<br>
>--- 人宗道首也快了，只要许七安多出出力，天人两宗继续斗[fn=33]<br>
>--- 天宗道首什么时候一品了？<br>

[115] 金莲道长笑了笑，没有继续这个话题。
>--- 等国师和三号双修之后就难说了<br>

[118] “为何要一直隐瞒我们。”苏苏气鼓鼓的说。
>--- 别气别气，会炸的[fn=11]<br>

[120] “哒哒哒”的马蹄声传来，许七安骑着马，停在院外。
>--- 666<br>
>--- 今天小母马上头条了，小母马从此可以开始过生日了！<br>
>--- 小母马<br>
>--- 我达达的马蹄是美丽的错误，

我不是归人，是个嫖客……<br>
>--- 你不是归人<br>
>--- 哒哒哒会变啪啪啪吗？<br>
>--- 母马变成马，卖鲍的没有心<br>
>--- 话说，你们比心没？<br>
>--- 小母马：以前需要比心时，叫人家心爱的小母马，现在新人胜旧人，叫人家马[fn=19]<br>

[121] 他把小母马拴好，进入院子，步入房间，朝李妙真露出一个尴尬而不失礼貌的笑容：
>--- 放荡而没有礼貌的奸笑.JPG<br>
>--- 主角来了<br>
>--- 小母马：咱不需要栓[fn=51]<br>
>--- 尴尬而不失礼貌的微笑<br>
>--- 哈哈哈哈 我帮你们找老白的尴尬又不失礼貌的微笑<br>
>--- 许倩渣男，背着小母马偷见别的女人<br>
>--- 给小母马颗心心吧，生活不易啊<br>
>--- 明天我要见到小母马的心有16万<br>
>--- 请问怎样才是尴尬而不失礼貌的笑容，我想学<br>

[122] “许久不见，李将军怎么换了身装扮？”
>--- 哎呦，脱了。。。铠甲我都不认识你了<br>

[123] 然后看一眼宋廷风和朱广孝的纸片人女神，调侃道：“苏苏姑娘，你决定好了吗，要不要做我的小妾？”
>--- 。。。。。。。。<br>
>--- 海王:想通了吗？
苏苏:我想开了。[fn=31]<br>
>--- 想通了么<br>
>--- 苏苏:我是你魏爸爸的妹妹<br>
>--- 当着老婆面调戏丫鬟，白嫖，你胆肥了啊！<br>
>--- 宋延风：我永远喜欢纸片人<br>

[125] 苏苏瞪他一眼，别过脸去，一副很嫌弃的样子。
>--- 选我选我选我！<br>

[126] “我是天宗弟子，天人之争，自是这般打扮。”
>--- 我与将军解战袍<br>
>--- 变帅了怎么没写出来<br>
>--- 道袍，将军，李妙真一个人起码两种风味啊，还不多比心<br>

[127] 李妙真面无表情的说完，哼道：“我要把你是三号的事，公布给所有地书碎片的持有者。”
>--- 今天在沙漠里迷路了，在临死前想看看这个软件怎么样，于是用最后的力气注册了一个账号，刚进来就看到了这位作者的小说，看完后明明很渴但是确像喝了一缸水似的，精力十足，走出了沙漠，很感谢作者，由于刚注册还没有月票，所以白嫖了<br>
>--- 关于断章，我有个诅咒<br>
>--- 没投票就是白嫖吗那我一票也不投<br>
>--- 666<br>
>--- 我要把这段希望的影像。。。<br>
>--- ，<br>
>--- 我只想躺着点赞（｡ò ∀ ó｡）😊<br>
>--- 真妙啊！<br>
>--- N<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 。。。<br>
>--- 看下级别<br>

[129] PS：感谢“独孤倾城tb”盟主打赏。
>--- 质量第一，速度嘛！只能说生活啊，每天总还是要有些期待的。<br>
>--- 五師姊這個拖油瓶最近都沒跟出來...<br>
>--- 就一更吗？<br>
>--- 质量第一，速度嘛！只能说生活啊，每天总还是要有些期待的。<br>
>--- 说说欠了多少加更<br>
>--- 加更一事，只字未提！<br>
>--- 老版糊涂呀[fn=4]<br>
>--- 别说废话，盟主啥时候加更啊<br>
>--- 卖报的努力还盟主的更新呀<br>
>--- 加更啊，实在点！！！别整那些虚的！<br>
>--- 老板大气<br>
