
[-1] 第九十七章 苏家往事
>--- 男配：你个赘婿！胆敢对老太君不敬！
老太君：反了反了，你个赘婿！今日便将你逐出苏家
女配：苏泽！如今的苏家你连当赘婿的资格都没有！还不快滚！
龙王：不知好歹！我现在就走！师傅，你当年让我在苏家当赘婿三年。如今三年之期已到，我要让他们如数奉还！<br>
>--- 第九十七回 君臣惊血屠三千里 忆苏家往昔始道来<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 苏宇？<br>
>--- 梅长苏的苏？<br>
>--- 苏家，不呆也罢<br>
>--- 1<br>
>--- 越来越短了？<br>
>--- 息<br>
>--- 男配：你个赘婿！胆敢对老太君不敬！
老太君：反了反了，你个赘婿！今日便将你逐出苏家
女配：苏泽！如今的苏家你连当赘婿的资格都没有！还不快滚！
龙王：不知好歹！我现在就走！师傅，你当年让我在苏家当赘婿三年。如今三年之期已到，我要让他们如数奉还！<br>
>--- 苏家往事就是苏家赘婿其实是修罗大人<br>

[1] 魏渊出列作揖，朗声道：“无战时，军户耕种军田可自给自足。一旦战事开启，需朝廷调配粮草、军需，此乃至理。”
>--- 欲抑先扬<br>
>--- 这是明吧<br>
>--- 屯田制<br>
>--- 等一个但是<br>

[2] 王首辅眯了眯眼，目光深沉的看着魏渊。
>--- 何止是坏，在首辅眼里他的二心都暴露了<br>
>--- 心想，这糟老头子坏的很啊<br>

[3] 褚相龙闻言，露出了笑容，在战事方面，这群只会动嘴皮子的读书人，说一百句，也不如魏渊说一句。
>--- 魏渊:禇什么龙啊，你只看到了一层，其实我后面的好几层没说呢<br>
>--- 这个人不是废了吗<br>

[4] 讨要来粮草和军饷，他此行回京的任务就完成了一半。
>--- 个人猜测，王妃是蛮族或者妖族什么的的公主，镇北王早就跟妖族暗中有联系，然后带王妃回去，造反的时候就可以向妖族借兵。<br>
>--- 另一半是把王妃接回去，江山美人我(镇北王)全都要！<br>
>--- 另一半是监督王妃<br>

[5] 左都御史袁雄松了口气，有些意外魏渊竟会支持他的计策，要知道如此一来，他就能避过科举舞弊案的风波，置身事外。
>--- 啊这...污蔑朝廷命官，他一点儿代价都不用负的吗？<br>
>--- ？？？麻烦把人物写的有点脑子<br>

[11] “手底下的铜锣在京城郊外发现一伙江湖人士死斗，便上前喝止，谁知道人多一方非但没有罢手，反而将围杀之人斩首，逃之夭夭。”
>--- 魏爸爸为了保护许七安真是操碎了心<br>
>--- 说铜锣发现的是为了保护许七安，此事事关重大，若是说许七安发现的，会引起三品高手出手。<br>
>--- 不是银锣吗<br>

[12] 魏渊说的掷地有声，仿佛事情真相就是他口中所言：“死者临终前，高呼一声“北方有变”。”
>--- 妙啊<br>

[14] 褚相龙猛的扭过头来，盯着魏渊，旋即又收回视线，不敢冒犯，梗着脖子道：
>--- 大魏军神<br>
>--- 战功第一人的威严<br>

[16] 魏渊脸色平静，“所以，蛮族在北方血屠三千里，褚将军一句烧杀劫掠便搪塞过去？”
>--- 鸡皮疙瘩起来了 不知道说什么<br>
>--- 万一是镇北王血屠三千里呢？<br>
>--- 编的和真的也差不多。<br>
>--- 真就张口就编，除了最后一句，全是编的瞎话<br>
>--- 张口就来<br>
>--- 坑死你<br>
>--- 钓鱼🎣<br>

[18] “魏渊，你把话说清楚，何为血屠三千里........啊？！”
>--- 来个声优大佬哇<br>
>--- 这里元景帝已经知道了的<br>
>--- 三刷   老演员了这皇帝<br>
>--- 您可真是揣着明白装糊涂<br>
>--- 下面一堆剧透<br>
>--- 这老皇帝是真的……lyb<br>
>--- 这皇帝有点菜啊<br>
>--- 找白衣看真假<br>
>--- 这有个bug 朝廷不是有一个会飞的灵兽吗？负责各地传信吗？之前说过的作者忘了吗<br>
>--- 信使应该厚葬<br>
>--- 这里元景帝已经知道了的<br>
>--- 来个声优大佬哇<br>

[19] 褚相龙忙道：“陛下，绝对没有的事........”
>--- 欺君之罪<br>
>--- 我看成了陛下，绝对没有你的事( ⚆ _ ⚆ )<br>

[20] “你闭嘴！”
>--- 皇帝老儿一般都喊：住口。但是卖报的一般都看成：注口。<br>

[23] “血屠三千里，血屠三千里，请朝廷派兵讨伐..........”
>--- 鸡皮疙瘩<br>
>--- 英雄啊，死了都记得使命<br>
>--- 讨伐镇北王？？？？？？<br>
>--- 魏渊牛逼（破音）<br>
>--- 魏淵是不是又能風騷一把了...[fn=8]<br>
>--- 讨伐后面没了，所以讨伐后面是蛮族还是镇北王<br>
>--- 我觉得讨伐这词针对的是造反吧？<br>
>--- 也算死得其所了<br>
>--- 就连死了也无法摆脱工具人的命运吗？<br>

[24] 魏渊继续道：“此人的尸体微臣已经带来，就在宫门外，陛下可以派人验尸，此人为北地人士！”
>--- 魏爸爸真的相信许七安，他自己都没有验过尸，许七安怎么知道尸体是北方的他都不知道，他就直接报上去了<br>

[26] 元景帝缓缓起身，脸色阴沉似水，一字一句道：“验尸！”
>--- 演的挺好<br>
>--- 元景：淦，杀了之后尸体都处理不好，那群废物怎么办的事！<br>
>--- 此处第二次起身  刚才就惊起了 。现在又在缓缓起身<br>

[28] 元景帝高居龙椅，神色阴沉，一句话都不说。下方诸公无声交流眼神，褚相龙也脸色铁青，用余光瞪着魏渊。
>--- 我试了试，用余光瞪不来[fn=23]<br>
>--- 当兵的守不住身后百姓，第一感觉不该是羞愧么<br>
>--- 看来是镇北王造反了，不然的话他该是担心的表情。或者镇北王被控制了也不一定？<br>
>--- 当斩<br>
>--- 不是用旁光嘛？？！<br>
>--- 就是这b动的手吧<br>
>--- 这么怂<br>
>--- 把从心二字打在公屏上！！！边缘OP<br>
>--- 余光怎么瞪？在座的给做个示范<br>
>--- 还敢瞪？即使是你家王上当年也是魏公手下的将。<br>
>--- (￢_￢)<br>
>--- 当兵的守不住身后百姓，第一感觉不该是羞愧么<br>

[30] 元景帝沉默许久，缓缓道：“着司天监术士进宫问话，朕乏了，诸位爱卿也去偏殿休息片刻吧。”
>--- 打错字了么，着（召）<br>

[31] 他盯着褚相龙，沉声说道：“你留在这里。”
>--- 元景：怎么搞的？这点事都办不好？<br>

[36] 户部尚书捧着茶，抿了一口，侧头看向面无表情的魏渊，试探道：“魏公，此事当真？”
>--- 假的，我逗皇上玩呢，你信吗<br>

[37] 众官员顿时看向魏渊，后者脸色严肃，回了户部尚书一个冷淡的眼神：“赵大人觉得，本座是在开玩笑？”
>--- 不应该是本官吗？本座是不是有点浮夸，不符合魏爸爸的气质<br>

[39] 户部尚书叹息一声：“血屠三千里，如果此事当真，北境得死多少人？打更人衙门暗子遍布，为何没有收到消息？”
>--- 合着朝廷就没有专门的情报部门，全等着打更人搞兼职？<br>
>--- 全掉去勘查巫神教了<br>
>--- 夜王来了 请出囧思诺<br>
>--- 户部连粮钱都拿不出，是不是可以自杀了<br>
>--- 盲猜，之前的术士是镇北王的人<br>
>--- 总感觉这场景这对话似曾相识。。。<br>

[40] 对于户部尚书的试探，魏渊不作回应。
>--- 我给儿子报仇的事能说给你听么？[fn=31]<br>

[43] 接下来，从司天监传唤过来的白衣术士对褚相龙进行了问话，答案出于预料，褚相龙所言句句属实。
>--- 我本人是偏向于造反的，如果前线危险，镇北王肯定不会让人接镇北王妃过去，那么之前接镇北王妃，估计就是镇北王要搞事情<br>
>--- 我觉得也是可能副将都不知道实情<br>
>--- 既然都知道有屏蔽器，请人来测谎前，为什么不去沐浴更衣之后再来测谎？反正又花不了多少时间？<br>
>--- 这玩意不该监证来问吗？<br>
>--- 第一，褚相龙有吊坠，可以屏气凝神，但是对白衣术士的测谎仪管不管用，未可知。
第二，血屠三千里跟异族没关系，是淮王干的，有谋反之举，皇帝及朝廷诸公被蒙在鼓里。
第三，血屠三千里是褚相国来京城之后发生的事，或者说，淮王让他进京自然一系列动作不让褚相国知情，怕露出破绽，被查出来。<br>
>--- 出“乎”预料<br>
>--- 要术士之望气术有何用。每每都是句句属实<br>
>--- 皇帝自己杀的<br>
>--- 镇北王反，血屠三千里<br>
>--- 别忘了这个婊子养的有一个静心凝神的东西<br>
>--- 不是说涉及四品以上，就不以望气术的结果为证吗？<br>
>--- 我觉得也是可能副将都不知道实情<br>

[45] 蛮族大军被挡在边关之外，血屠三千里自然就不存在了。
>--- “派兵讨伐”明显不适合用在蛮族身上，因为已经在打了，如果是蛮族血屠三千里，应该是“派兵增援”吧，所以是北地某人或者某个势力血屠三千里<br>
>--- 江山都不在乎了，这剧情不大对吧<br>
>--- 没有可能是初代的做了蒙蔽天机<br>
>--- 镇北王反了？？封锁信息，副将带人回来再坑一次物资，把王妃接走，副将没说慌北方蛮族只是骚扰，血屠三千里这个消息瞒不过半年。<br>
>--- 我也觉得，血屠三千里的可能不是蛮族，是镇北王<br>

[48] 褚相龙冷哼道：“不知魏公是哪里得来的消息，险些让陛下和诸公误会王爷。末将寻思着，王爷也没得罪魏公吧。”
>--- 你得罪儿子了<br>

[50] 褚相龙竖起眉头，正要反驳，却见王首辅出列附和：
>--- 感觉这个问话就是个鸡肋。<br>
>--- 还有哦，魏老板先入为主的提出了是蛮族血洗三千，镇北王隐瞒不报，问话的人和术士应该也会基于这样的情况判断，这个望气的工作就是例行公事，只要保证回复的结果有没有说谎就行了，绝不会多嘴。<br>
>--- 。。怎么回事？小老弟们，明明前几章才提到过，褚副将有枚佛门法器，能不能遮气就不清楚了。但是，低阶术士的望气很明显是有办法抵消的，个人的认知，说话的艺术应该都能混过去。例如井底之蛙认为天空就是井口那样，术士明知道这是错的，也绝不会说青蛙说谎吧。<br>
>--- 我怎么感觉是镇北王屠的。。。。。<br>
>--- 所以问话前为啥不先搜身？要是有法器这也太多次了，还不知道先搜身再问话吗[fn=49]<br>
>--- 能成为镇北王不可能没有法器的之类的法宝的，给亲信带在身上来京以防万一很有可能<br>
>--- 法器？或者又是另一个谜团？<br>
>--- 怎么回事<br>

[54] 王首辅道：“陛下可继续征集粮草、军饷，运往楚州。同时再派一支钦差队伍随行，前往北境彻查此案。”
>--- 许倩跟王妃一起去，这种剧情我喜欢[fn=58]<br>
>--- 护送王妃一起去，这剧情我05年看过，主角勉强也算穿越<br>
>--- 许七安出列[fn=32]<br>
>--- 血屠三千里还需要鬼的查案！心腹斥候快马往返不更快？这情节就是生硬的为主角北上泡王妃制造机会。<br>
>--- 血屠三千里，你们派钦差？卖报的越来越不要逻辑了吗？<br>
>--- 再说 国战大事都请不动监正  要他何用？拖拖拉拉去查案 别人要是里应外合把你们做了 拖延下  直接叛国  等你们反应过来已经在打仗了  特么简直神操作  这种东西宁可信其有不可信其无  一旦是事实国家动荡  再说了云州那边的案子又没结束  怎么没后续了？要是那边再出问题乐子可就大了<br>
>--- 拖拉  带上辎重一来一回 何止两个月  总不可能半月就到吧  那也太近了  这么近都发现不了灭国算逑 所以就算是一个月到达 光速查案 再发件回京  京师调动  早凉凉了 前文主角自己说的  两个月后黄花菜都凉了  还不如直接带这人去监正那里查查  这群白衣都被闭屏多少次了  局限性太大<br>
>--- 高武世界，现在派几个高手，骑着那个什么鸟去北方看一下不就知道了，钦差，送菜不说，猴年马月了？<br>
>--- 这就是吴三桂和陈圆圆的剧情啊。。韦小宝不就是许大郎<br>
>--- 系统提示，楚州副本已开放<br>
>--- 老许：又要下副本了？<br>
>--- ？ 这不就是韦爵爷送公主吗？途中还达成“买一送一”成就[fn=58]<br>

[55] 魏渊道：“臣附议。”
>--- 许七安来活喽<br>
>--- 臣附议！<br>
>--- 疾风剑豪亚索前来主Q副E<br>
>--- 有外敌，内斗就可以排在后面，不用演给元景帝看<br>
>--- 这俩货开始默契了？<br>
>--- [fn=50]<br>
>--- 臣，附议<br>

[56] 元景帝点头：“就这么办。”
>--- 俺也一样<br>
>--- 要起风了<br>
>--- 又要出去了唉，妻妾怎么办<br>
>--- 浮香 你看 屁股还没坐热 又要出差了 等我回来 一定要坐久点<br>
>--- 许七安：哎！又要出差了<br>
>--- 许七安，上！<br>
>--- 安排 把握~<br>
>--- 哎，许七安又要出使北方了.<br>
>--- 这是要进军队了啊<br>
>--- 帝：许七安，就是你了，上吧！<br>

[59] 苏苏撑着遮挡阳气的红伞，坐在屋檐上，看着院子里扎马步的小豆丁。
>--- 檐上鬼，鬼打伞，伞遮阴
院中豆，豆扎马，马上饿<br>
>--- 食物居然盯着食客?一点也没有逃跑的自觉吗？<br>
>--- 理论上应该用黑伞，但是。。随便了，<br>
>--- 苏苏危苏苏。。<br>
>--- 苏苏瑟瑟发抖。。<br>
>--- 苏苏：危！<br>
>--- 别看了，再看你就成油炸鬼了[fn=21]<br>
>--- 你在凝视深渊，深渊也在凝视着你<br>
>--- 你不害怕吗，鬼？<br>
>--- 食物居然盯着食客?一点也没有逃跑的自觉吗？<br>
>--- 毫无作为珍贵食材的自我修养<br>
>--- 當妳凝視著玲音，玲音也在凝視著妳[fn=21]<br>

[60] 隔壁的厅里，李妙真正与许家的主母、小姐说话。
>--- 许：哎呀呀，姑嫂相融，婆媳相亲，好一派祥和的后宫氛围<br>
>--- 我第一眼看成了，与许家的小母马和、小姐说话<br>

[62] 前者是觉得，再这么下去，家里就变成善堂了。后者觉得，这个女人过于漂亮，对自己产生了威胁。
>--- 所以许七安和许玲月没有血缘关系，然后又和姐姐那样？<br>
>--- 一者觉得威胁了钱袋子，一者觉得威胁了未来的管家大权<br>
>--- 重度兄控患者。<br>
>--- 即便最后弄个身份的反转。但问题是现在所有人都觉得他们就是一家人，亲的。在这个前提下老是对婶婶和妹妹做一些不可言说的描述，真的好吗？开车可以，跑偏了危险。毕竟看这书的也没有年龄限制，万一有些三观还没建立的小朋友呢！<br>
>--- 有没有血缘重要吗？有爱不就行了，不生孩子不就行了<br>
>--- 我也一直都无法理解，比如养父母，妹妹爱上哥哥。更别提堂兄妹了。在一起生活这么多年，什么黑历史都知道会相爱？<br>
>--- 看着让人难受，这角色形同鸡肋<br>
>--- 额，说实话，这个堂妹让人不喜，作者可别因为猪脚是穿越就给他们安排一起，生理上有违伦理不可。而且吧，这篇文章看到现在也开始有一点点的疲劳了，就比如堂妹这个角色，越看越觉得小家子气了，不过这也可能就是作者塑造的角色形态吧，还是希望有点新套路，看多了梗有点腻了<br>
>--- 许七安是应该是皇族，和许玲月并没有血缘关系<br>
>--- 这个堂妹我真的越看越不舒服……哪儿哪儿来个女人进家里都觉得有威胁都特别注意…感觉有没有血缘关系都好，做了那么多年堂兄妹(以前还看不起没穿越的许七安)写在一起也不好吧……而且她算是全部女配里面最没能力也没啥特色也没啥功能的了吧<br>
>--- 能不能把许玲月从主角的女人里剔除出去，毕竟是堂兄妹，世间万种情谊，兄弟姐妹情也是可圈可点的，为何要写的那么污秽？作者文笔流畅，故事引人入胜，应该想的更高远一点，总不能开车一辈子吧？<br>
>--- 我喜欢这种的😂<br>

[63] 除了穿道袍的女子，外头那个白衣如雪的女子，让许玲月简直芒刺在背，感觉仅靠容貌，自己不但毫无胜算，甚至还略有不如。
>--- 许玲月没抹去记忆，知道许平安不是亲哥<br>
>--- 同姓不婚啊，何况堂兄妹。<br>
>--- 一个纸人，一捅就破了<br>
>--- 什么乱七八糟的，堂兄妹怎么可以通婚，作者别教坏小朋友<br>
>--- 哎呀，这不就是想内啥吗？你们狡辩个屁啊，作者就是想恶趣味，想和堂妹，就是这样，懂吗？废这么多话干嘛真的是。<br>
>--- 同姓不婚啊，何况堂兄妹。<br>
>--- 毫无胜算，卖报的估计当胜出用了，就是不光不胜出，还有不如<br>
>--- 许玲月没抹去记忆，知道许平安不是亲哥<br>
>--- 他要给你大哥生孩子啊，傻妹妹<br>
>--- 这两个成语……
感觉仅靠容貌，自己不但是略有不如，更是毫无胜算<br>
>--- 什么乱七八糟的，玲月和许公公不是亲兄妹吗<br>
>--- 我不但比他低三十分，甚至还比他低三分<br>

[64] 那个撑着红伞的女子，有一股难言的魅力，特别勾人。
>--- 去到人家里还撑伞？<br>
>--- 还以为又来一个人呢，一想是苏苏还打了伞啊<br>

[65] 不过，再听说李妙真是许七安的救命恩人后，婶婶和许玲月立刻改变态度，多了几分发自肺腑的感激和欢迎。
>--- 母女俩都拎得清<br>
>--- 妹妹你糊涂啊！你说是一个和你大哥没有任何交集的漂亮女人对你的威胁大还是一个和你大哥有过生死之交的漂亮女人对你的威胁大？对对手的友好就是对自己的残忍啊，你难道不想做独木桥上的独行者了么？<br>

[67] 婶婶听了就很伤心，无奈道：“我倒是希望她能读几年书，不说琴棋书画样样精通，至少也要知书达理，可惜是个痴儿。”
>--- 吃儿<br>
>--- 痴儿(×)
憨憨(√)<br>
>--- 是吃儿吧<br>
>--- 痴儿？铃音是女的吧(๑°⌓°๑)<br>
>--- 岂是痴儿两字说的清楚？<br>
>--- 可惜是个吃货<br>
>--- 吃儿<br>
>--- 哈哈哈，心里没有逼数的大屁股婶婶，就会很多自己啥也不懂，却要求孩子这样那样的家长一样<br>

[68] 那孩子虽然是挺憨的，但怎么会是痴儿？许七安的堂弟是云鹿书院学子，竟不教妹妹读书？李妙真想了想，道：
>--- 不当人子。<br>
>--- 徐新年:我没有家人[fn=31]<br>

[69] “妙真借宿许府，闲暇之余，可以帮忙给小姐儿启蒙。”
>--- 《启蒙-从开始到放弃》<br>
>--- 过不了两天你就会被铃音大帝气得嗷嗷叫<br>
>--- 我真傻，当初怎么会想要做这事<br>
>--- 你会后悔的<br>
>--- 自讨苦吃啊<br>
>--- 坏了，又疯一个<br>
>--- 又一个心态爆炸💥<br>
>--- 血压飙升<br>
>--- 万，又要疯一个<br>
>--- 汝修行不易，何苦自损寿元？！<br>
>--- 诶，何必呢<br>
>--- 欸，你这是自寻死路啊<br>

[71] 反正就是教孩子一段时间，不耽误事。
>--- 草率了<br>
>--- 还没开始PK 估计就被气死了<br>
>--- 亿段时间，讲真的，小豆丁要是能在你身上学到一点除了吃以外的知识，我当场把章说达人这个牌子摘下来吃掉<br>

[72] 婶婶一愣，正要拒绝，谁知许玲月抢先一步答应下来，笑容含蓄：“如此便多谢李道长。”
>--- 果然，这就是你<br>
>--- 想气跑对手٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 目前所有出现的女角色，这个妹妹最让人不喜……<br>
>--- 哎<br>
>--- 不喜欢许凌月绿茶婊恶心死了<br>
>--- hh<br>
>--- 我感觉看着看着就可以弃书了，感觉好像陷入了套路一成不变的样子，然后还有骨科预兆，唉<br>
>--- 灵月果然是腹黑<br>
>--- 这是你自己找刺激啊，莫怪我们小豆丁了<br>
>--- 铃月=有有？<br>
>--- 她腹黑一直可以的<br>
>--- 兄妹能这样写？越界了吧？<br>

[73] 李妙真对这个笑容温婉的清丽少女极有好感，微笑道：“举手之劳。”
>--- 结果意外顿悟了太上忘情（气的<br>
>--- 不不不，手上还有座山嘞<br>
>--- 李妙真大直女啊233 你也喜欢绿茶？<br>
>--- 妹妹人设居然是腹黑<br>
>--- 草率了<br>
>--- 你不知道你揽了一个什么活<br>
>--- 腹黑女<br>
>--- 前面可是地狱啊，少女<br>
>--- 发现是个老隐蔽<br>
>--- 酷奇酷奇怕啦怕，酷奇酷奇怕啦怕<br>
>--- 你会后悔的<br>
>--- 上当了，妹妹是个老银币<br>

[74] 说完，她发现许家主母看自己的眼神里，多了些许怜悯和同情。
>--- 婶婶其实挺实诚<br>
>--- 你疯了小鬼被吃了[fn=31]<br>
>--- 人生路本短，何苦寻捷径。<br>
>--- 顿悟，启蒙是对自己的……<br>
>--- 婶婶：挺好看一姑娘，怎么就这么想不开呢……<br>
>--- 你既然落到我铃音大帝的手上，还以为你天宗之法能有什么用吗？<br>

[76] “姐姐，姐姐，你真的是鬼吗。”
>--- 铃音：姐姐，姐姐，你可以油炸吗？
苏苏：？？？？？<br>
>--- 言外之意，你好吃吗？<br>
>--- 姐姐，姐姐，你是魔鬼吗？<br>

[78] “是啊，我会吃人的，你不怕吗？”苏苏恐吓道。
>--- 油炸可香了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 小豆丁：你吃人啊！好巧啊，我也吃鬼诶！！！<br>
>--- 我就问你，香不香？<br>

[79] “怕！”许铃音露出了害怕的表情。
>--- 害怕，但更想吃[fn=58]<br>
>--- 怕你不好吃😋<br>
>--- 怕只吃一个心里挂住了<br>
>--- 流下了害怕的口水😂<br>
>--- 怕吃不下<br>
>--- 许玲音：这么瘦怕不够吃<br>
>--- 是不是有一种人专门吃鬼👻的，例如钟馗？<br>
>--- 怕一个不够吃<br>
>--- 馋怕了😋<br>
>--- 又怕又想吃啊！<br>
>--- 害怕，但更想吃[fn=58]<br>
>--- 怕你不好吃😋<br>

[80] 苏苏嘿嘿一笑，有些得意，她嘴里哼着小曲，看着蔚蓝的天空发呆。
>--- 丝毫没有意识到事情的严重性<br>
>--- 有只小白船🚢<br>
>--- 蓝蓝的天空银河里<br>
>--- 蓝蓝的天空银河里<br>

[83] 呼喊声从下方传来，苏苏低头看去，小小的女娃儿站在屋檐下，昂起头，黑白分明的眼睛盯着她。
>--- 这苏苏飘了？<br>

[84] “你能下来吗？”小女孩说。
>--- 危！<br>
>--- 为啥我会感到背脊发寒<br>
>--- 卧槽，烧水<br>
>--- 怕不是忽悠了小黑皮鬼好吃想埋伏一波……<br>
>--- 我叫一声你敢答应吗？<br>
>--- 危！<br>
>--- 你下来，我跟你说点好吃的，阿不对，跟你吃点好说的。<br>
>--- 许玲音：我饿了！嗷呜！<br>

[85] 苏苏轻飘飘的落入院中，俯视着许玲月脑袋上的发旋，没好气道：“干嘛。”
>--- 干<br>
>--- ～<br>
>--- 换个标点符号又是另一个意思😂<br>
>--- 虫<br>
>--- 我不！<br>
>--- 写错名了<br>
>--- 许铃音吧<br>
>--- 铃音：姐姐，姐姐，听说女鬼可好吃了，你能下来让我咬上两口吗<br>
>--- 铃音<br>

[86] 许铃音不说话，鬼鬼祟祟的招手，示意她跟过来。
>--- 铃音：我听说鬼裹着面粉到油锅里不怕烫，是不是真的呀？<br>
>--- 只要关于吃的，瞬间智商吊打所有人<br>
>--- 都能骗鬼 自投油锅了！ 这也叫笨？<br>

[87] 苏苏怀着疑惑，跟了上去，一路带到伙房，烟火气扑面而来，小豆丁努力的跨过门槛，回头说：
>--- 太可怕了~[fn=21]<br>
>--- 哈哈哈，油锅安排上，画面太美不敢看<br>

[88] “姐姐你来啊。”
>--- 我愣是分不清谁是人谁是鬼[fn=13]<br>
>--- 恐怖故事，但是反客为主<br>
>--- 笑疯了<br>
>--- 到底谁是鬼啊<br>
>--- 恐怖片即视感<br>
>--- 我感觉好像倩女幽魂，女鬼勾人。就是这人和鬼弄反了<br>
>--- 小姐姐，我带你去看金鱼呀！<br>

[89] 伙房里，南疆的小黑皮正在烧火，锅里热油滚滚，许铃音拉着苏苏到锅边，抬起脸，期待的说：
>--- 油又清来面又白，扔到锅里边漂了起来，越炸越大赛过烧鹅来，好大个的那是油炸鬼咧<br>
>--- 油炸鬼（油条）[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这俩人肯定都想吃油炸鬼<br>
>--- 两个吃货<br>
>--- 油炸鬼，已经成了铃音的执念了<br>
>--- 这是傻子把<br>
>--- 小黑皮亮了<br>
>--- ，<br>
>--- 丽娜，也想尝尝。<br>
>--- 丽娜...<br>
>--- 油炸鬼，胆大包天<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[90] “姐姐你能自己爬进去吗。”
>--- 铃音大帝的眼泪从口中流出：
嗷嗷，姐姐你死的好香啊[fn=11]<br>
>--- 苏苏：你是不是觉得自己很幽默[fn=31][fn=31]<br>
>--- 铃音能有什么坏心思呢？她只不过是馋了<br>
>--- 哈哈哈笑死我了哈哈哈哈<br>
>--- 笑死我了小豆丁<br>
>--- 人才啊<br>
>--- 太好玩了<br>
>--- 广东人叫油炸鬼<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 苏苏：这地方比地府恐怖多了<br>
>--- 不用到地府，也能够下油锅……<br>
>--- 这也太吓鬼了<br>

[91] 苏苏脸色陡然僵住。
>--- 我先笑为敬，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 苏苏：这不怕是要铁锅炖自己<br>
>--- 苏苏：你是魔鬼吧<br>
>--- 油炸鬼…了解一下<br>
>--- 油炸鬼？<br>
>--- 我记得老话讲油炸鬼灰飞烟灭魂飞魄散来着。。<br>
>--- 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 鸡肉味，嘎嘣脆，蛋白质是牛肉的6倍！<br>
>--- 太好笑了<br>
>--- 睇得多80年代香港🇭🇰電影多啦！想起僵殭屍先生一段油炸鬼！🤣🤣🤣<br>
>--- 油炸鬼<br>

[92] ............
>--- 油炸鬼<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 女鬼猝。<br>

[93] 许七安散值回府，把李妙真引荐给许二叔，许二叔本来以为是侄儿的朋友，端着长辈的架子点头。
>--- 看成san值恢复了，艹<br>

[94] 沉稳开口：“李道长在何处修行啊。”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈，可怜的二叔总是装b大脸<br>

[97] 许平志差点起身行礼，高喊：见过圣女阁下。
>--- 人前显圣失败<br>
>--- 拜见修罗大人<br>
>--- 李妙真:歪嘴女神哈哈哈哈<br>
>--- 许平志不当人子<br>

[99] 许平志愣愣点头，内心很不平静，思绪起伏。
>--- 许平志内心五味杂陈，为什么这种好事不能发生在我身上？我比他差在哪了？卖鲍这厮不当人子！<br>

[100] 大郎竟然连天宗圣女也认识，他的人脉越来越广，实力也越来越高，而我才刚刚突破到炼神境.........真是有出息了啊。
>--- 二叔都突破了，出息了啊<br>
>--- 许平志可以在另外一条路上借众生愿力。。。全世界都知道他不当人子也是真本事<br>
>--- 终于突破了啊<br>
>--- 这已经不是认识这么简单了！他能把人家一姑娘带回家住！！！<br>
>--- 就像知道自己孩子现在的收入远超过自己了的时候的普通老父亲的想法一样，家庭责任开始传承，既为儿子感到骄傲，又为自己感到失落，每个父亲都渴望做家庭的顶梁柱，为妻儿撑起一片天<br>
>--- 你也很可以了<br>
>--- 恭喜二叔晋升炼神期，武神指日可待<br>
>--- 自己可真是有出息了呢<br>
>--- 不当人子许志平，大奉历史中最浓重的一笔<br>
>--- 大哥在下面若能得知，也可以含笑九泉了<br>
>--- 许平志可以在另外一条路上借众生愿力。。。全世界都知道他不当人子也是真本事<br>
>--- 二叔都突破了，出息了啊<br>

[101] 许二叔欣慰的想，又觉得自己和侄儿差距越来越大，心里涌起失落感。
>--- 别想了，你再想还是不当人子许平志。。<br>

[102] 再看一眼儿子，这小子参加殿试后，就是正儿八经的朝廷命官，进步虽然没有宁宴这么夸张，但已是一步登天，人中龙凤。
>--- 亦可是凤中之龙。<br>
>--- 只要一句言出法随，还能是丁中龙凤<br>

[103] 我算是对得起列祖列宗了........可惜大哥死的早，看不见他儿子和侄子这么有出息.........
>--- 就可以含笑九泉了<br>
>--- 终于可为人子了<br>
>--- 他爹就是幕后最大的boss<br>
>--- 只提大哥没提大嫂，刻意弱化啊<br>
>--- 不当人子许平峰<br>
>--- 你大哥没死，只是屏蔽了天机，是个boss<br>
>--- 伏笔啊<br>
>--- 你连自己大哥叫什么名字都不知道吧<br>
>--- 你放心你大哥还活着呢而且活得很好这个大侄子是正儿八经的皇族<br>
>--- 我大哥是谁？唔~大哥容貌一片模糊<br>
>--- 可以含笑九泉了[fn=49]<br>
>--- 你真的没有大哥啊⊙▽⊙<br>

[104] 这时，许新年沉声道：“大哥，王家小姐又约我游湖了。”
>--- 要不，你也约人家爬爬山？<br>
>--- 新年啊，你还不懂吗？这是在告诉你哪儿水多啊！<br>
>--- 这湖里是有龙珠还是咋滴，天天游<br>
>--- 爬兩座山，順著泉水鑽條溪壑，最後再奉上幾億金子<br>
>--- 总比约你爬山好<br>
>--- 王家大小姐想让我告白～大奉后浪们的恋爱头脑战<br>

[105] 王家小姐是不是喜欢我家二郎了？许七安心里一动，愈发肯定自己的猜测。
>--- 王小姐：除了未来婆婆大哥也终于发现了[fn=58]<br>
>--- 你终于信了，王家小姐好苦[fn=33]<br>
>--- 这特么是102  ？<br>
>--- 打破第100个评论<br>
>--- 人都去哪了<br>
>--- 前面的100楼去哪了<br>
>--- 好高的楼啊<br>
>--- 终于开窍了<br>
>--- 王小姐：除了未来婆婆大哥也终于发现了[fn=58]<br>
>--- 你终于信了，王家小姐好苦[fn=33]<br>
>--- 毕竟海王
对于这种事情非常门儿清<br>
>--- 没有上帝视角，第二次就反应过来，不错了<br>

[107] 此时，联系到两次游湖邀请，几乎可以断定那王家小姐对二郎有意，而且攻势很足。
>--- 我就喜欢这种被动挨打的感觉。<br>
>--- 哪个。。。以后是拼刺刀吗？<br>
>--- 女攻男受<br>

[109] 许新年“呵”一声：“我以殿试在即为由，拒绝了。”
>--- 我凭本事单身！<br>
>--- 卖鲍为了许辞旧当真是煞费苦心啊，只可惜了许辞旧自带电锯。<br>
>--- 学习要紧，不能谈恋爱<br>
>--- 有画面，有声音的。<br>
>--- 不不不，这是钓鱼，你们不够渣让我来解释下，绿茶不只有女人，男人也可以吊着人的<br>
>--- 注孤生<br>
>--- 许二郎：我凭本事单的身，要什么女朋友<br>

[110] “干的漂亮，二郎........”许七安拍了拍他的肩膀，称赞道：“吾辈楷模。”
>--- 真就把老二死抓在手里不放呗<br>
>--- 我自己会单身，不用你教我[fn=31]<br>
>--- .<br>
>--- 二郎：算命的说我命犯天煞孤星，可我就想不懂，为什么呢？大哥，你知道吗？
大郎：嘿嘿嘿，算得真准！<br>
>--- 漂亮，弟弟 这话到头了<br>
>--- 凭本事单的身，不用你来教<br>
>--- 其实这个地方我挺失望的，明明有更好的处理手法，但是为了强行出效果选择了不动脑子直接整活，明明可以把王小姐做的事情说出来然后再调侃二郎招蜂引蝶，这样许七安的人设我认为才是比较鲜明的，但是奈何作者不愿意费脑，其实前文还有很多这样的细节，但是选择了最捞的写法，可能这就是瓶颈吧[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 我只想躺着点赞（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 单身贵族<br>
>--- “漂亮！弟弟！这话到头了！”<br>
>--- 卖报的整天混b站，不好好写书，肯定是看视频太多了<br>
>--- 捂被楷模？捂好被子不让你进来？<br>

[111] 大郎阴阳怪气的嘲讽二郎。
>--- 把王小姐不当人<br>

[112] 吾辈楷模？用词不当，呵，没文化的大哥........二郎也在心里嘲讽大郎。
>--- 二郎在第一层大哥在第五层阿 哈哈哈<br>
>--- 这里的二郎稍稍有点降智，因为已经知道大哥诗才大奉当之无愧的第一，那么用词不可能乱用。[fn=10]<br>
>--- 二郎：呵 粗鄙的武夫。<br>
>--- 憨憨啊<br>
>--- 你大哥在这方面的文化高着呢 用词新颖且精准 诙谐有趣得来又不失礼貌 你就等着被嫁出去吧<br>
>--- 兄弟情深<br>
>--- 你以为我在走路，其实我在开车<br>
>--- 我愚蠢的欧豆豆啊<br>
>--- 二郎在第一层大哥在第五层阿 哈哈哈<br>
>--- 这里的二郎稍稍有点降智，因为已经知道大哥诗才大奉当之无愧的第一，那么用词不可能乱用。[fn=10]<br>
>--- 没文化 有遗臭万年的诗<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[115] “主人，这家的小孩儿好可怕，她，她想吃我，还热了一锅油。”
>--- 许玲音是真的烦人<br>
>--- 😂😂<br>
>--- 一点也不好笑，反而有点可怕<br>
>--- 刚掉下井的女鬼不要救了，沾上鸡蛋液，裹上面包糠，油炸5分钟，哇，许家的女儿都馋哭了<br>
>--- 油炸鬼。每天早上吃一份。<br>
>--- 哈哈哈，这是某位大婶的锅！<br>
>--- 捉虫，很好<br>

[116] “童言无忌，行事也是如此，不必在意。”李妙真随口敷衍。
>--- 过两天你就不会这么觉得了<br>
>--- 南疆小黑皮。<br>
>--- 你要是看到五号在边上帮着添柴就不觉得是童言无忌了<br>

[117] “不是啊，我能感觉到她不是开玩笑，那灼灼逼人的眼神.........”苏苏说了几句，见李妙真兴致缺缺，生气的哼一声，叫道：
>--- 许玲音：你自己下去还是我来？<br>
>--- 小鬼👻<br>

[118] “臭男人，你妹妹要吃我。”
>--- 那等价交换[fn=64]我弟弟给你吃！<br>
>--- 真巧，我也想<br>
>--- 五花肉～五花肉～<br>
>--- 臭妹妹，你男人要吃了我<br>
>--- 怎么吃的，先让我试试<br>

[119] 话音方落，房门自动敞开，苏苏掐着小腰，鼓着腮，气鼓鼓的瞪着他。
>--- awsl纸片人也可以！<br>

[120] 啊，这.......我想起来了，婶婶和她说过，鬼炸一炸很好吃，这蠢小孩不但当真了，还记了这么久？
>--- 有一说一，铃音学太上忘情是不是也能有一番作为。除了吃其他和大锅其他都不放在心上<br>
>--- 广东经典早餐  油炸鬼配豆浆[fn=4]<br>
>--- 油炸鬼确实好吃啊，我是广东人<br>
>--- 得不到的永远在骚动<br>
>--- 一直蠢，小孩，蠢，小孩的，这人物塑造方面确实是需要下功夫啊！<br>
>--- 油炸鬼👻还是不错的<br>
>--- 油炸桧，老百姓恨秦桧冤杀岳飞就把油条叫做油炸桧，跟油炸鬼谐音<br>
>--- 那是你自己说的<br>
>--- 唯有美食不可辜负<br>
>--- 广东名吃油炸鬼[fn=4]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 有一说一，铃音学太上忘情是不是也能有一番作为。除了吃其他和大锅其他都不放在心上<br>

[121] 所以，这份记忆力明明背诵英语单词都绰绰有余，怎么连三字经都背不出来？
>--- 不是，三字经应该这么背，铃音就记住了啊。
人之初，腥犇膳，腥香近，吸香远。
狗不嚼，腥奶芡，嚼知道，鲑以砖。
犀猛目，择鲮厨，子不鳕，煅鸡猪。
嚼蜈籽，螟焗羊，羊不嚼，腹之过。<br>
>--- 你叫他背相声里的报菜谱，估计听一遍就会。<br>
>--- 你让她背报菜名啊，就快了<br>
>--- 秀儿<br>
>--- …没兴趣呀…<br>
>--- 吃的<br>
>--- 呵 天知道我小时候连英文字母都没开始学 是怎么背会侠盗猎车这游戏十几条作弊秘籍的 结果到现在学校学的东西几乎全部还给老师了 这些秘籍到现在都还记得清清楚楚<br>
>--- 山海经肯定背得好<br>
>--- 启蒙就背报菜名<br>
>--- 烧花鸭烧鹿尾蒸熊掌蒸子鹅卤猪卤鸭腊肉香肠<br>
>--- 你叫他背相声里的报菜谱，估计听一遍就会。<br>
>--- 这孩子，可能只是蠢的有方向性？<br>

[122] 许七安一边心里吐槽，一边岔开话题：“苏苏，我记得你说过，如果我答应你两个要求，你就给我做妾三年。”
>--- 这男主上辈子真的不是被绿帽苦主一刀捅死的么<br>
>--- 三年之后又三年<br>
>--- 才三年，不够啊！<br>
>--- 龙王模版，歪嘴一笑[fn=32]<br>
>--- 还有灭门、报仇、重生、归来，妥妥龙傲娇模板<br>
>--- 赘妾？三年……隐忍……巴掌……<br>

[123] 李妙真闻言，狠狠瞪了眼苏苏。
>--- 吃醋了<br>

[125] “我不但给你做妾三年，我还给你生儿子。”
>--- 苏苏看着院子里几个玩耍的小女孩默然不语<br>
>--- 三年不知会被灌满多少次，生不生可不是你自己说了算[fn=31]<br>
>--- 生蛾子<br>
>--- 这破坑就没填<br>
>--- 怎生？鬼魂还带着DNA吗<br>
>--- 生孩子？宁采臣实名羡慕<br>
>--- 生个鬼<br>
>--- 终于有苏苏线了，可爱小女鬼。<br>
>--- 生个鬼儿子<br>
>--- 苏苏看着院子里几个玩耍的小女孩默然不语<br>
>--- 几百岁的人了，怕是给许倩生个祖宗吧<br>
>--- 三年不知会被灌满多少次，生不生可不是你自己说了算[fn=31]<br>

[126] 其实做不做妾无所谓，许七安当初答应她，是觉得欺负一个女鬼有些过意不去。
>--- 我来翻译一下：欺负女鬼真是太有意思了<br>
>--- 其实月票无所谓，主要是作者喜欢写书系列<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 做不做妾无所谓，主要是生儿子;生不生儿子也无所谓，主要是生儿子的过程<br>
>--- 其实做不做妾无所谓，你就是馋她个鬼？<br>

[127] 现在既然李妙真来了京城，他也不会忘记当初的约定。
>--- 不愧都是许家人，真他娘的是兄妹！
一个念念不忘的想要吃，一个念念不忘的想要睡……<br>

[128] 当然了，苏苏非要报答的话，做妾也是可以的嘛。
>--- 做鬼，也不放过你<br>
>--- 生死之交？<br>

[129] 一定要让宋卿塑造一具36D的肉身，我自己是无所谓啦，但再苦也不能苦孩子.........他默默口嗨了一句，看向李妙真：
>--- 不管咋说，不能饿着孩子不是？大人有时候也能一饱口福<br>
>--- 说的好。但我认为母猪产后护理，首先要从产前做起，母猪产前四五天要逐渐减少饲喂量，其目的是减少腹部压力，产前吃得少，产后才能吃得多。若产前吃得多，不仅会使产程过长，而且还会造成产后胃积食<br>
>--- 鬼都不放过……<br>
>--- 咳咳，之前说过孩子的温室[fn=31]<br>
>--- 36D半人马<br>
>--- 你跟孩子就是一起哈啤的兄弟！<br>
>--- 可真行，哈哈哈哈<br>
>--- 女儿食堂一定要大<br>
>--- 咋也不能让孩子饿着啊<br>
>--- 想起了龙隐河<br>
>--- 为什么波大饿死仔的俗语没人在意呢？<br>
>--- 没追求 起码要36G<br>

[131] 主仆二人表情严肃起来，李妙真说道：“苏苏出生江州，父亲是江州知府。元景15年被问罪斩首，原本家中女眷会被充入教坊司。
>--- 苏小小<br>
>--- 元景15年听着怎么这么耳熟<br>

[132] “其母性格刚烈，不愿入教坊司为妓，一杯毒酒毒杀了所有女眷，其中包括苏苏。但她当时有一个年幼的弟弟在外求学，侥幸逃脱一劫。
>--- 按年纪来看是楚状元，苏苏做鬼二十多年
，死的时候有个年幼的弟弟，所以弟弟三十左右，应该是状元郎的年级。再加上前文提到过楚状元全家都死了。<br>
>--- 应该是状元郎了，许白嫖靠破解苏苏身世之谜缓解了天人之争，剧情应该是这样了<br>
>--- 一杯有毒的酒，一人喝一口？<br>
>--- 破坑没填<br>
>--- 不是毒鸡汤吗？<br>
>--- 其母刚烈<br>
>--- 江州，楚地。真可能是状元郎<br>
>--- 预言家们<br>
>--- 我记得是毒鸡汤，砒霜味<br>
>--- 到现在这个坑都还没填上<br>
>--- 明明是加了砒霜的鸡汤<br>
>--- 又看到在封建大家长制前提下批判不给儿女选择权的大佬了，你晓得那会儿所有决定都是由当家人做主的么，你晓得家族荣誉是啥不。呃，就今天，你们都是实现婚姻自由了么？甚至居然有那种给家人选择去教坊司苟且偷生的新奇说法。你家被破门了，人家把你老婆孩子抓去当j了，你也对你老婆女儿说活下去，我尊重你们的原则？<br>

[133] “这趟赴京，我带着苏苏绕道去了江州，想查一查当年的往事。没想到发现一件奇怪的事。”
>--- 我真的是不懂为什么这么多人纠结标题？








这特么卖鲍的标题一直都是下一章的内容啊<br>
>--- “我想查一查当年的往事，没想到发现一件奇怪的事。”
“什么事？”
“卖报的小郎君下面没了”<br>
>--- 江州司马青衫湿，不会吧不会吧，这句诗也能抄了……-_-||<br>
>--- 这标题是啥意思？<br>
>--- 所有人都忘了这件事<br>
>--- 这像话吗？合理吗？<br>
>--- 所以她失散多年的弟弟就是楚元慎？<br>
>--- 看过来！月票没了，去投给别的作者了！<br>
>--- 她的弟弟被京城一个许姓人家收养，并取名为七安，许七安，你们是姐弟啊<br>
>--- 下面没了<br>
>--- 断的好，断的妙[fn=24]<br>
>--- 这一发现就是一天过去了<br>

[135] PS：求月票。
>--- 那还真的挺奇怪的！<br>
>--- 没想到发现一个奇怪的事。<br>
>--- 18:25<br>
>--- 重新定义五点<br>
>--- 这就是你断章的借口？<br>
>--- 又是一个五点[fn=49]<br>
>--- 刚看了下离第二差200票的样子  第一就别想了<br>
>--- 软弱无力<br>
>--- 不知道为啥？每次看完评论，再投推荐票的我，莫名有些虚～<br>
>--- 卧槽，奇怪的事原来是求月票[fn=36]<br>
