
[-1] 第九十八章 殿试
>--- 哈哈果然是下一章<br>
>--- 第九十八回 许会元论策金銮殿 杨千幻效颦午门外<br>
>--- 下集预告<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 瞅一瞅<br>
>--- 哈哈果然是下一章<br>
>--- 息<br>
>--- 知道下一章是啥了<br>
>--- 这是下集预告<br>
>--- dd<br>

[1] “怪事？”
>--- 这断章是真的离谱<br>
>--- 不是殿试？<br>
>--- 好多触手怪，刚刚更新就进来了<br>

[2] 许七安拉开椅子坐下，吩咐苏苏给自己倒水。
>--- 我常常因为不够变态而与一楼这样的大佬格格不入<br>
>--- 特会拿架[fn=32]<br>
>--- 许七安拉开椅子坐下，吩咐苏苏跪在自己的面前，并说了一句，“哦。”<br>

[3] 我还不是你小妾呢，就这样使唤人了.........艳鬼苏苏嗔他一眼，听话的倒水去，毕竟现在谈的是她家灭门惨案。
>--- 使唤鬼<br>
>--- 喜欢不起来苏苏，苏苏你家都被灭门了，你都做鬼了，不低调的做你的失意人，还傲娇得很呢，哪来的底气？<br>
>--- 艳鬼?是我想多了?<br>
>--- 毕竟早晚都是，所以苏苏就让他使唤了<br>
>--- 纠正一下，是使唤鬼<br>
>--- 算了，你还是倒吧。说不定以后还要喂奶，习惯就好了，不就是一口两口的事儿吗？要是他一直叼着不松口，那才嗨。<br>

[4] 她要依仗这个男人帮忙，否则光凭她和主人李妙真，查十年也查不出个子丑寅卯。
>--- 五十年都未必<br>
>--- 破案天才李妙真，叉腰<br>
>--- 卯（mao）<br>
>--- 对，给许七安十年，他能查出个祖孙三代来<br>
>--- 自瞅阴卵<br>
>--- 子丑寅卵<br>
>--- 苏苏:主要是主人脑子不如人家好啊<br>
>--- [fn=14][fn=14][fn=14]粗略的看成了查不出个卵子<br>

[6] “苏苏的父亲叫苏航，贞德29年的进士，元景14年，不知因何原因，被贬回江州担任知府，次年问斩，罪名是受贿贪污。”
>--- 宋苏航？<br>
>--- 母亲是不是叫天堂？<br>
>--- 母亲姓任 名天堂[fn=62]<br>
>--- 新来的兄弟划重点<br>
>--- 贞德划重点<br>
>--- 等等，这姓苏的应该是和不当人子一个党派的吧<br>
>--- 可以换个名吗，不要叫苏航，苏杭都比这好[fn=12]<br>
>--- 江州司马青衫湿<br>
>--- 被天机师抹除了<br>
>--- 正德小朱<br>
>--- 所谓，下有苏航，上了天堂。。。<br>
>--- 本来是打算让他叫苏宁的，奈何广告费谈不妥<br>

[8] “有，”李妙真侧头看向苏苏，“她不记得自己曾在京城待过。苏苏的魂魄是完整的，我师尊发现她时，她吸纳乱葬岗的阴气修行，小有成就，只要不离开乱葬岗，她便能一直长存下去。
>--- 是不是要开牵扯他爹的副本了？<br>
>--- 一直长存？是不是不对啊<br>
>--- 看到乱葬岗就想起魏婴的举个手[fn=26][fn=26]<br>
>--- 所以说后世拆迁其实亡魂无数...？<br>
>--- 小有成就的鬼<br>
>--- 是阿伟乱葬岗吗<br>

[9] “这样修为的怨魂，不会遗漏记忆，除非她生前，记忆就被抹去。”
>--- ？？曹国公那闺女？？<br>

[11] 许七安摇头：“但凡入京为官，家眷都要迁居京城。我更倾向于苏苏生前的记忆出现了问题，嗯，有点意思。”
>--- 有人出手屏蔽了他弟弟身上的天机，所以苏苏在京城的记忆一起被蒙蔽了，只能靠联想推算出以前应该在京城生活过，但是没有相关记忆。<br>
>--- 遇事不决找魏公，遇事不解找监正<br>
>--- 那镇北王要接王妃过去是不是说明他有问题？<br>
>--- 我摩西罗伊<br>
>--- 英吹思婷<br>
>--- 我记得要到一定品级才能家属入京吧，，，emmm，好吧，这是架空历史。。。<br>

[12] 两人一鬼沉默了片刻，许七安道：“既然是京官，那么吏部就会有他的资料........吏部是王首辅的地盘，他和魏渊是政敌，没有足够的理由，我无权查阅吏部的案牍。
>--- 你打更人不是监视百官么。连个百官档案都没有，你监个毛呢？<br>
>--- 找小老弟啊<br>
>--- 你没机会，你弟弟有啊<br>
>--- 我猜孙尚书要被宰了<br>
>--- 堂弟看来要入赘王首辅家了[fn=4]<br>
>--- 未来的弟媳要出马了<br>
>--- 作为敌人怎么可以没有对手的资料<br>
>--- 是时候卖波弟弟了<br>

[13] “所以你们不要急，等待机会吧。”
>--- 等我家二郎成了首辅再说吧[fn=58]<br>
>--- 等我小老弟娶了王小姐就行，很快的<br>

[14] 李妙真和苏苏点头。
>--- 忽然想起来李妙贞的性格跟炮姐好像啊。<br>

[15] 许七安抿了抿温热的茶水，道：“你弟弟叫什么名字？当年苏家出现意外时，他多大？”
>--- 不大，很小<br>

[16] 苏苏歪着头，想了想：“叫苏承志，家里出变故那一年，他大概是十一二岁的样子。”
>--- 哦？和恒远师弟一个年纪。



















可惜，他不是。<br>
>--- 袁承志<br>
>--- 一听这名字就是要造反的<br>
>--- 这是回去查出来的吧<br>
>--- 前面说不记得自己弟弟叫什么了，现在又记起来了，还有前面说自己弟弟离家历练去了，十一二岁就离家历练吗？<br>
>--- 前面不是说不记得自己弟弟叫什么了吗<br>
>--- 楼呢？<br>
>--- 感觉是南宫倩柔<br>
>--- 改个姓就可以做金蛇郎君啦<br>
>--- 黑狗<br>
>--- 这个坑后来没有填<br>
>--- 不会是魏渊吧<br>

[17] 那现在的年纪大概三十一二岁，这个小舅子就没法找啊，不啻于大海捞针........大奉如果有一个发达的公安系统就好了........许七安暗示道：
>--- 这直接已经小舅子了，真人鬼通吃啊<br>
>--- 前几天刚用java设计了一个图书管理系统[fn=12]<br>
>--- 警察与小舅子～陈佩斯<br>
>--- 很简单，苏苏弟弟是4号<br>
>--- 酷<br>
>--- 我记的苏苏是200岁以上的鬼，作者是不是忘记了？<br>
>--- 那你小舅子已经被抓了<br>
>--- 杠一下，只有妻才有小舅子，卖鲍的自己都知道妾是奴，妻是人。<br>
>--- 大有可能在野生术士组织里<br>
>--- 针？<br>
>--- 四号？状元郎不当官对，恨皇家。。。<br>
>--- 皇宫偷窃案来了啊<br>

[18] “我会尝试帮你找的，但你不要抱太多希望。”
>--- 大气运，明早出门撞见<br>
>--- 先上车后买票<br>

[20] 这件事解决后，许七安提及第二件事，望向李妙真，道：“你打算什么时候开始天人之争？”
>--- 我差点看成你准备什么时候嫁给我！后来想到还没修肉身<br>

[21] 李妙真没有犹豫，“先下战书，然后约个时间，七天之内吧。”
>--- 嘟嘟<br>
>--- 关键词【约】【七天】[fn=26][fn=26]如家不香吗？为啥我脑子里都是车[fn=16][fn=16]<br>
>--- 诸葛亮下来战书，邀我等明日决战<br>
>--- 七天之内撒了他<br>
>--- ヾ(ﾟｰﾟヾ)^?啊咧？<br>

[22] 许七安缓缓点头，直言了当说出自己的想法：“天人之争结束前，你最好别的离开京城。不管收到什么样的信件，接触了什么人，都不要离开。”
>--- 天人之争，不就是看谁更二一点嘛<br>
>--- 楼上说的没错，多了个的<br>
>--- 是不是多了一个“的”？<br>

[24] “这是显而易见的事。”许七安叹息一声：“如果你在京城发生意外，天宗的道首会善罢甘休？道门一品的陆地神仙，恐怕不比监正差吧。”
>--- 渡过雷劫的仙人？<br>
>--- 弱弱的问一句，能修到一品，还会在意吗[fn=50]<br>
>--- 元景帝要杀妙真，逼天宗道首对付人宗道首；然后道姑二品打不过一品只能找自己双修；算盘打得好，却为许倩做嫁衣<br>

[25] 苏苏挺了挺她的纸胸脯，神色傲娇：“知道我们道首是一品，还有人敢对主人不利？”
>--- ，，，<br>
>--- 道首是一品又不是你小姐是一品
人家背后的黑手不敢跟道首打架，但是他可以派人啊，死侍，杀手，栽赃，下药
这小妾得补补脑子了，不如先喂点蛋白质吧<br>
>--- 我就问逼真麽<br>
>--- 纸片人老婆哪都好，就是不能沾水<br>

[26] 許七安為女鬼的智商感到惋惜：“你爹好歹是進士，你卻完全沒有遺傳父親的聰明.........正因為妙真是天宗聖女，所以才招人惦記。
>--- 😃<br>
>--- ”<br>
>--- 铃音不就是嘛[fn=33]<br>
>--- 惦记的人身边就有一个<br>
>--- 此时，苏苏不知道所有命运的馈赠，早已暗中标好了价码。——《武神许倩传》<br>
>--- 如果苏苏没死，这又是另一个婶婶了<br>
>--- 不太聪明的艳鬼 更吃香啊！<br>
>--- 啧 这就妙真了？<br>
>--- 不用可惜，她虽然脑子不好，但是胸大呀
毕竟上天拿走了她的智商就会给出其他东西做补偿[fn=58]
如果她智商真的那么高的话，你也玩不到，现在享受就好了<br>

[27] “陛下沉迷修道，为了维持权力的稳定，促成了如今朝堂多党混战的局面。对此，早就有人心存不满。天人之争对他们而言，是一个可以利用的良机..........
>--- 感觉这些人是好人<br>
>--- 元景设计秒真，导致天宗一品出手对付国师。国师自知不敌真焦头烂额之际，元景提出可以双修让国师突破。。。。结果国师去找许白嫖了。<br>
>--- 一群战五渣去算计手握核弹的人？就算两方打起来两边强者会甘心让你一个战五渣捡漏？开打之前先碾死蚂蚁才是正常操作吧<br>
>--- 卖鲍的陛下用在这里不觉得很违和吗<br>
>--- 借刀杀人，美艳道姑遇险记，许七安英雄救美人？！<br>

[28] “另外，此事闹的人尽皆知，江湖人士纷涌入京，其中必定混杂着别国谍子。这些人恨不得李妙真死在京城。”
>--- 花香哦<br>
>--- 借花献佛<br>

[30] “你是道门四品，等闲人不是你对手，四品以上的外族高手想进京城来杀你，痴心妄想。而朝廷里的高手，更不可能在京城动手，除非他们抱着死志。”
>--- 我升级为舵主了<br>
>--- 死志是谁？为什么要抱着他？<br>
>--- 要杀皇帝就要挑战这一整国的气运 多少人和这东西挂钩 陆地神仙那样那么无所顾忌 更何况肯定有后手主场作战<br>
>--- 话说朝廷有多少高手啊？目前定格的监正一品，武夫最强镇北王三品。如果四品武夫杀四品道门没有优势啊，武夫没有对付元神的手段。<br>
>--- 容易抱着死志的一般是正统儒家，问题正统儒家不喜欢现在的皇帝，而被阉割过的儒家一个比一个怕死。<br>

[31] “多谢提醒，我明白了。”李妙真说道：“我会在许府附近安排鬼魂警戒，有可疑人物靠近，会立刻做出示警。到时候我会提前出手，或离开许府，不会殃及你家人。虽然这个可能性并不大。”
>--- 不会殃及你家人的可能性不大<br>
>--- 然后发现安排的鬼魂每天都莫名其妙少一个…<br>
>--- 天宗圣女技能搞得跟牧魂人一样[fn=58]<br>
>--- 铃音：最近来了好多送外卖的<br>
>--- 听到有危险，立马整了套监控系统<br>
>--- 这本来就是个鬼宅啊<br>
>--- 安排鬼魂👻？铃音表示油锅的油已烧滚滚。<br>
>--- 玲音:大锅 这么多鬼 我可以炸着吃吗<br>

[32] 然后，她忍不住嘲讽道：“该死的元景帝。”
>--- 都怪本泽马<br>
>--- 哦诺嘞decade（鸣泷脸）<br>
>--- 都他妈赖三星<br>
>--- 元景帝：你吼这么大声干什么呀[fn=12]<br>
>--- 都怪本泽马<br>
>--- 都TM赖元景帝！<br>
>--- 都是忘尘的。。。抱歉走错片场了<br>
>--- 越是自动骂的，越不会出手去杀。<br>
>--- 网上喷皇帝习惯了<br>

[33] 喂喂你慎言啊，这种话网上说说就好了.........许七安笑着颔首，起身，说道：“那么，我这个橘外人，就不打扰两位姑娘的美梦了。”
>--- 就蒜挤进去，也是橘外人<br>
>--- 贴～<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 看个小说既有声音还有图像，感觉赚到了<br>
>--- 不看评论不知道啥意思，我真纯洁<br>
>--- 經常使用橘子味覆蓋在衣服外面的“橘外人”<br>
>--- 嗯嗯<br>
>--- 网络不是法外之地？！<br>
>--- 橘里橘气[fn=8]<br>
>--- 眼<br>
>--- 确实比如我只能在这儿说     是个睿智<br>
>--- 这破路还开车<br>

[34] 在李妙真和苏苏略显茫然的目光里，离开房间。
>--- 嘿 搞基吗<br>
>--- 说好要留宿 怎么走了<br>
>--- 说好的大家一起反清复明的，你怎么还投靠了敌人<br>

[36] 三月二十七，宜开光、裁衣、出行、婚嫁。
>--- 不宜的都撕了。<br>
>--- 小母马，我娶了！<br>
>--- 不宜的都撕了。<br>
>--- 小母马，我娶了！<br>
>--- 许大师，我要开光。<br>
>--- 出去开房，顺便开光，衣服破了，要准备个新的？<br>
>--- 有点陆小凤的味道了<br>
>--- 突然很好奇卖报写这个的时候，是真查了黄历，还是随便拍脑袋编的<br>
>--- 全套啊这是！走光，～，出行，洞房<br>
>--- 呸，黄历又不是每年同一个日子同一个宜忌，说不准明年的三二七就是忌婚嫁，每天的吉和忌都不会一样的<br>
>--- 说不定明年的今天就是许新年大婚<br>
>--- 我怀疑新年会在某个3.27结婚[fn=58]<br>

[38] 天色朦胧，婶婶就起来了，穿着绣工考究的长裙，秀发略显凌乱，仅用一根金钗挑在脑后。
>--- 画面不忍直视<br>
>--- ？？？<br>
>--- 头发凌乱？[fn=11]一想到昨天晚上可能发生的事我就想骂一句:许平志不能人辶...当人子！<br>

[39] 她漂亮的眸子有些呆滞，一副没睡醒的样子，眼袋浮肿。
>--- 许平志有点东西啊(ಡωಡ)<br>
>--- 昨晚二叔辛苦了<br>
>--- 二叔，都怪你！<br>
>--- 这是担心二郎殿试没睡好觉好吧。。。<br>
>--- 二叔厉害啊！有点东西<br>
>--- 卡姿兰大眼睛呢？<br>
>--- 二叔炼神了<br>
>--- 二叔这么强的吗？<br>
>--- 被怼懵了吗[fn=58]<br>
>--- 这就是武夫，看到没？<br>
>--- 这是肾虚的表现啊<br>
>--- 二叔辛苦了<br>

[40] 婶婶一边安排厨娘为二郎做早餐，一边带着贴身丫鬟绿娥，敲开二郎的房门。
>--- 丫鬟：这是婶婶给我起的名字——绿我<br>

[41] 许新年穿着浅白色的袍子，腰间挂着紫阳居士送的紫玉，精神抖擞的来给母亲开门。
>--- 深白色是什么样的<br>
>--- 好像有个老文叫紫玉仙女……<br>

[42] “二郎起这么早？”婶婶打着哈欠，说道：
>--- 敲开门，然后问你怎么起得这么早<br>

[43] “娘让伙房做早膳了，二郎你要不要再睡一刻钟，娘来喊你。”
>--- 你让我多睡一刻钟，那你来敲门干啥<br>
>--- 自从看了这本书我都快分不清鳝和膳了<br>
>--- 见到膳就。。。<br>
>--- 我魔怔了<br>

[45] 许二郎好歹是八品的儒生，精力远胜寻常之人，宽慰母亲：“娘不用担心，殿试是排名考试，以我会元的身份，不会太低。”
>--- 前面是行测申论，现在要面试了<br>
>--- 八品修身吧，七品儒生<br>
>--- 他这不是担心你啊！完全……完全就是昨晚太累了，而已。<br>
>--- 心悦几啊？这么狂[fn=7]<br>

[47] 许二郎大吃一惊，奔出房间，查看情况，看见庭院里，静静的立着一位撑红伞的白衣女子。
>--- 红伞伞，白杆杆[fn=4]<br>
>--- 殿试当天出门见鬼，要是能考的好才是见鬼<br>
>--- 吓了否冷<br>

[48] 此时刚过三更不久，天还没亮，那女子撑着猩红的伞，穿着白衣，浑身透着一股诡异。
>--- 3更刚过不久就是一点钟以后，1点多至2点之间？<br>
>--- 古代叫半夜三更，三更其实指的是半夜23点至1点，这儿应该改为五更吧，毕竟前面主角也写过《劝学》三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。<br>
>--- 三更不是12点吗<br>
>--- 三更不久怎么天就蒙蒙亮了<br>
>--- 大晚上为什么还要撑伞……<br>

[51] 婶婶松了口气，心说，这个点儿，她不在房间里睡觉，跑出来作甚。差点以为遇到鬼了呢。
>--- 自信一些，把差点去掉<br>
>--- 可不就是吗？<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 呼～我还以为是鬼呢，原来是鬼啊～<br>
>--- 自信点，把“差点以为”去掉。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 那可不就是嘛<br>
>--- 👻<br>
>--- 你本来就天天撞鬼啊👻👻👻👻<br>
>--- 自信点，你就是遇到鬼了<br>
>--- 可不就是吗？<br>

[52] 许二郎盯着苏苏看了片刻，不动声色的收回目光，对婶婶说：“娘，你回房休息吧。”
>--- 看上了？<br>

[53] 打发走婶婶，许二郎望着庭院里的苏苏，道：“我大哥知道你的身份吗？”
>--- 那你知道吗，她是你嫂嫂<br>

[54] 他看出我的魅？不愧是云鹿书院的学子.........苏苏笑容浅浅，勾勒出两个梨涡，娇声道：
>--- 捉虫:是魅<br>

[55] “知道呀，他说要为我重塑肉身，然后当他三年小妾呢。”
>--- 不是两年吗怎么自己又加了一年<br>
>--- 他还想日本鬼子呢！<br>
>--- 保质期三年<br>
>--- 这个重塑肉身，它是正经的重铸肉身吗<br>
>--- 二郎，妾身是你的了。<br>

[56] ........这还真是大哥会做出来的事，教坊司的花魁已经无法满足他的口味了吗？他竟连鬼都惦记上了。
>--- 亡灵骑士许宁宴<br>
>--- 许白嫖:我馋她身子，是因为她秀色可餐
许铃音:我馋她身子，是因为我馋了<br>
>--- 如果许有亲娘亲姐，亲妹，估计也会百无禁忌。三观真是无耻<br>
>--- 不是我的错！是他许宁宴在搞鬼！<br>
>--- 许七安，你搞什么鬼！<br>
>--- 魃魈魁ji魑魅魍魉<br>
>--- 你做鬼我都不会放过你的<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 许七安:不，这不是我的锅，卖鲍的硬要这么干<br>
>--- 你妹妹也惦记着呢<br>
>--- 评论比书好看<br>
>--- 有钱人的爱好 你不懂<br>

[57] 许新年瞠目结舌，半天说不出话来。
>--- 高玩<br>
>--- 高端玩家<br>
>--- 嗦不粗话来<br>
>--- 其实你也被盯上了<br>
>--- 啊这？我许二郎也有说不出话的一天吗！？<br>
>--- 吾辈楷模许七安<br>
>--- 怎么？你也想找一只[fn=39][fn=39]<br>

[58] 知道今天是殿试，三更刚过，许府就点起了蜡烛，李妙真听说此事，也出来凑热闹。众人用过早膳，送许新年出府。
>--- 早鳝？<br>

[59] “二郎，今日不但是关乎前程的殿试，更是你自证清白，彻底洗刷冤屈的契机，一定要考好。”许平志穿着铠甲，抱着头盔，语重心长的叮嘱。
>--- 外卖二叔要开工了<br>
>--- 穿着盔甲，抱着头<br>

[60] 许新年一边往外走，一边颔首：“知道，爹不用担心，我.........”
>--- 许新年：我星星你们俩个大星星啊！艹！！<br>
>--- 卧槽，这俩货又来了！[fn=40]<br>

[61] 后半句话突然卡在喉咙里，他神色僵硬的看着对面的街道，两位“老熟人”站在那里，一位是魁梧高大的和尚，穿着浆洗得发白的纳衣。
>--- 尼玛每次都有过场动画的即视感，这两个是阿呆伓和阿瓜附体了<br>
>--- How old are you！
怎么老是你们！<br>
>--- 这破剧情水了几千字了吧<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 一口酒差点呛死自己<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 要笑死了哈哈哈<br>
>--- 相视一笑<br>
>--- 施主~没想到吧~~[fn=26][fn=26]<br>
>--- 好有画面感。<br>
>--- 尼玛每次都有过场动画的即视感，这两个是阿呆伓和阿瓜附体了<br>
>--- 你们又来啦😂<br>

[62] 一位是青衫剑客，垂下一缕白色额发，年纪不算大，却给人历经沧桑的感觉。
>--- 为啥我老是想起白古版杨过[fn=14]<br>
>--- 祁进<br>
>--- 没想到吧~~嘿嘿，我们又来了[fn=26]<br>
>--- 大概在30岁左右吧<br>
>--- 林雨申版杨晓[fn=4]<br>

[63] 又是这两人，又是这两人！！
>--- 我觉得许七安身份暴露其实没什么。。。不用这么拖下去吧<br>
>--- 社会性死亡对刚刚背上房贷车贷的中年人最厉害<br>
>--- 老九，他俩想看俺腚！<br>
>--- 仿佛在看日漫<br>
>--- 之前是因为谨慎而掩饰身份.现在是为了掩饰而掩饰.刚开始还挺有意思的.时间长了是真的烦.就好像网上那些吹自己多上流现实吃着泡面搬着砖的人似的.再看几十章要还是这样毫无意义的隐瞒.我就直接跳着看了.不然看的闹心[fn=10]<br>
>--- 不要过来啊！<br>
>--- 别说，说就是水字数<br>
>--- 社会性死亡对刚刚背上房贷车贷的中年人最厉害<br>
>--- 我觉得许七安身份暴露其实没什么。。。不用这么拖下去吧<br>
>--- [fn=14]社死又不失啥大事情，真的很奇怪<br>
>--- 只有我一个人觉得身份问题一直这么玩下去，很没意思吗<br>
>--- 左右为男<br>

[64] 许新年内心在咆哮。
>--- 咆哮<br>
>--- 咆哮<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你们不要过来呀！！！(•́へ•́ ╬)<br>
>--- 许新年：我好想逃，却逃不掉～<br>
>--- 风在吼，马在叫，黄河在咆哮，黄河在咆哮～～～<br>
>--- 哈哈<br>

[65] “那是大哥的朋友.........”许七安拍了拍他肩膀，抚平小老弟内心的愤怒。
>--- 网友<br>
>--- 拍肩膀怎么抚平小老弟，要拍三角区<br>

[66] 以前是没有与四号接触，所以让许新年替他背锅，做掩饰。现在许七安的身份渐渐稳固，楚元缜逐渐接受了三号堂哥的人设。
>--- 所以你的模仿术练的怎么样了，三天打鱼两天晒网的<br>

[67] 一旦固有观念形成，楚状元就不会刻意去推敲，不会产生“三号人设有古怪”这样的质疑。人们总是更容易相信朋友，相信熟悉的人，就是这个原因。
>--- 这小院，现在是2号3456号都在啊，7号的在2号那。这是要开第一次线下面基大会啊。<br>

[69] 这位天宗圣女有着白皙干净的瓜子脸，素面朝天，眼睛宛如黑珍珠一般，清澈而明亮。眉峰锐利，凸显出她身上那股似有似乎的凌厉气质。
>--- 直接看成爪子脸<br>
>--- 似有似无<br>

[70] 与其说是天宗圣女，更像是久经沙场的女将军.........对，她在云州参军长达一年........恒远和尚双手合十，朝李妙真微笑。
>--- 天地会成员的微笑<br>

[71] 气息内敛，不泄分毫，看不穿修为.........不过她既然来了京城，说明已经踏入四品，嘿，当年与张开泰一战，惨败之后，我已经很多年没有和四品交手了。
>--- 张开泰是拳师，善拳意<br>
>--- 23456都齐了<br>
>--- 四品的武夫和道姑哪个更强呢<br>
>--- 张是打更人金锣  京城第一剑  前文有提到过<br>
>--- 张是谁<br>
>--- 提问:张开泰是谁<br>

[73] 光头是六号，背剑的是四号，嗯，四号果然如一号所说，走的不是正统的人宗路子........李妙真颔首，算是打过招呼。
>--- 4号会不会开出剑修？<br>
>--- 许府聚了六个:二三四五六七<br>
>--- 嗯，四号果然不是正经人<br>

[74] 至于五号丽娜，她还在房间里呼呼大睡，和她的徒弟许铃音一样。
>--- 算一下，丽娜是柳神，铃音是撑天帝<br>
>--- 我忘了，七八有一个是二号师兄，另一个是谁？<br>
>--- 我发现我最喜欢的角色都是这些不够聪明的，比如大小吃货，比如临安<br>
>--- 我以为小铃音会长成采薇的样子，谁知道被5号截胡了<br>
>--- 七号很有可能在北方，倩倩去北方会遇到<br>
>--- 五号丽娜她姥姥走的时候给了她个蛊，我怀疑是给她徒弟准备的<br>
>--- 二三四五六<br>
>--- 五号是长大版的铃音？<br>
>--- 为什么我会开到5号佳丽<br>
>--- 我忘了，七八有一个是二号师兄，另一个是谁？<br>
>--- 一二三四五六九全在一起了<br>
>--- 123456这顺子齐活了<br>

[75] “哒哒哒........”
>--- 想起可莉的“哒哒哒”，要和可莉一起去炸鱼吗？<br>
>--- 又水了六个字<br>
>--- 呜呜呜，我想小母马了<br>
>--- 给小母马比比心再说<br>

[76] 许家三个男人策马而去，李妙真目送他们的背影，耳边传来恒远的声音：“阿弥陀佛，希望三号能高中一甲。”
>--- 策马而去……..<br>
>--- 大师，出家人不打诳语啊<br>
>--- 许家三个男人第二次一起策马合影<br>
>--- 不是上一章在碎片里面已经说清楚了，三号是宁宴，不是许新年的吗？<br>
>--- 来啦来啦<br>

[77] 楚元缜“嗤”的一笑：“能得个二甲便不错了，他到底是云鹿书院的学子。不过，三号身上有大秘密。”
>--- E？F？<br>
>--- 什么，大秘密？等一下，我老公呢？<br>
>--- 这一对秘密除了大是不是还软？<br>

[79] 楚元缜笑着点头，高深莫测的说道：“如果我所料不差，云鹿书院亚圣殿清气冲霄的异象，和三号有关。
>--- 过程错，结果对，不得分<br>
>--- 错误的论据，正确的结论<br>
>--- 立心立命继绝学开太平<br>
>--- 这你还真说对了<br>
>--- 确实有关<br>
>--- 你猜对了，但却猜错了<br>
>--- 猜错了，但是没有完全猜错<br>
>--- 社会性死亡了...<br>
>--- 整句话没一点儿问题。<br>
>--- 说到这，就不得不说，许平志不当人子。<br>
>--- 解错题也能得到正确答案<br>
>--- 错错得对<br>

[80] “当然，这些是我的猜测，没什么根据，信不信在你。”
>--- 不管你信不信反正我信了<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 真的吗？我不信[fn=30]<br>

[82] 李妙真脸色突然变的古怪起来，四号和六号并不知道许七安就是三号，一直以为许新年才是三号。
>--- 社死同盟会成立<br>
>--- 有关啊，你们以为的三号是真三号的弟弟，那也算有关吧[fn=11]<br>
>--- 这两也要社会性死亡哈哈哈，<br>
>--- 不不不，人家没说错，三号和清气冲霄有关<br>
>--- 哈哈哈…她自觉掌握了秘密，心里暗爽…但是不能说出去怕同归于尽，又憋的慌，这个时候就需要管道工许七安的帮助了[fn=58]<br>

[83] 将来如果知道了真相，他们回忆起今日这番话，会不会如我一般，羞耻的恨不得痛殴许七安。却又不得不替他隐瞒。
>--- 最后大家都知道许白嫖的身份，然后都隐瞒
地书网友:我以为你们不知道只有我知道
许:我知道你们都知道，但是你们不知道其他人都知道<br>
>--- 大家一起社会性死亡才好玩[fn=4]<br>
>--- 我是真的搞不懂到底有哪里羞耻  太刻意了也<br>
>--- 羞耻你大爷啊羞耻<br>
>--- 这也没啥羞耻的啊<br>
>--- 是能告诉我哪时候才公开身份，现在这梗看的真恶心<br>
>--- 以后都是知晓，想灭口<br>
>--- 羞耻这个词用的好<br>
>--- 群体网友见面大会成为群体社会性死亡事件<br>
>--- 梗玩多了就没意思了，说到底这不过就是一个误会，说开了也就那样，，无非是当下有一点尴尬的感觉而已，，社会性死亡不过是调侃着说说，这说得多了搞的好像作者真信了身份揭开人家会“死亡”，特没劲，，也不知道是主角的恶趣味还是作者的恶趣味，非要把这事儿埋在这儿隔三差五就拿出来水一段，实在有点掉价，希望作者加油。<br>
>--- 只要我自己不尴尬，别人就不知道我尴尬<br>
>--- 这有啥羞耻的？<br>

[84] 因为这样一来，大家都可以当做什么事都没发生。
>--- 我翻开地书一查，这书上没有年代，歪歪斜斜的每叶上都写着“一代天骄”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“社会性死亡”！<br>
>--- 无事无事，就当无事发生啦啊sir<br>
>--- 果然要抄书评了吗？每个人都知道三号是他，但是每个人都不敢说<br>
>--- 只要我自己不尴尬尴尬的就是别人<br>
>--- 最后大家都分批次知道了三号是谁，但是都彼此咬牙切齿装作不知道<br>
>--- 无事无事，就当无事发生啦啊sir<br>
>--- 告诉你一个全世界都知道的秘密<br>
>--- 我翻开地书一查，这书上没有年代，歪歪斜斜的每叶上都写着“一代天骄”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“社会性死亡”！<br>
>--- 我现在追这本书的动力就是想知道他们都知道了白嫖才是三号会是什么样的?<br>
>--- 所有人都知道许倩是三号，但是所有人都不知道别人知道许倩是三号，一定会非常有趣吧<br>
>--- 大家一起丢脸，就不会尴尬了<br>
>--- 大家一起死亡，就等于没有人死亡[fn=7]<br>

[85] 想到这里，她怜悯的看了眼四号和六号。
>--- 社会性死亡当然要整整齐齐的…<br>
>--- 同是天涯沦落人，相逢定要一起死<br>
>--- 确实，没感觉这有什么好尴尬的，猜错就猜错了，又不是出了什么丑<br>
>--- 看不出有什么尴尬的<br>
>--- 写的多了就感觉好无聊<br>
>--- 其实瞒着不让这几个人知道身份真的没什么意思，除了水看不出有什么意义<br>
>--- 表明上的天地会大佬：为了小弟们操心前操心后，活像一个老父亲[fn=31]
暗地里的天地会大佬：为了掌控其它人掌握所有人的社死小咪咪[fn=32]<br>
>--- 一贯的四六不成才<br>
>--- 并当做什么都没发生<br>
>--- 卖报的笔下人物别管男女都不是好鸟 😂<br>
>--- 认错人而已 何来设死一说，即使朱广孝他们艹桌子我觉得也没啥会社死的 又没有照片录像<br>
>--- 大郎因为一直找不到四号的把柄发愁。殊不知在自己不知道的情况下，社死条件已经充分具备了[fn=31]<br>

[86] .............
>--- 而且，只要我写了俩，呵呵，后面很快就排好队形了[fn=46]<br>
>--- 现在看见这个点点点点点点，总是忍不住想看看是不是卖报的又被404了什么……<br>

[87] 黎明前的黑暗最为浓重，四百名贡士云集在午门之外，等待着殿试。
>--- 听说殿试期间不能如厕[fn=32]<br>
>--- Emmm明清时录取的是300名贡士<br>
>--- 四百？太多了吧？<br>
>--- 没人评论？<br>

[88] 周遭是两列手持火把的禁军，雕塑般一动不动。
>--- 一直不动火把烧到手怎么办好？<br>

[89] 文武百官齐聚，在远处审视着参加殿试的贡士，时而交头接耳几句。唯有礼部的官员辛苦的维持现场秩序。
>--- 这个头，正经吗<br>

[91] 午门共有五个门洞，三个正门，两个侧门。平时上朝，文武百官都是从侧面进入，只有皇帝和皇后能走正门。
>--- 开门关门锁门，都是皇帝自己动手？<br>
>--- 皇后也只能走一次<br>
>--- 皇后大婚时可以走一次<br>
>--- 明三暗五<br>
>--- 在明朝，只有皇帝能走，皇后都不行，状元可走一次，还有就是工具也可以走<br>
>--- 鲁班：你说啥？门都是我造的。<br>
>--- 皇帝和皇后没走过后门吗？<br>
>--- 三个正门，皇帝和皇后两个人，浪费啊<br>
>--- 而我，可以走后门(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)<br>

[92] 当然，状元、榜眼、探花也能享受一次走正门的殊荣。
>--- 皇宫，是皇帝的监狱<br>
>--- 北京故宫正门只能皇帝走，皇后入宫时可以走一次，状元出宫时可以走一次<br>
>--- 撞哪一○？棒哪个眼？探什么花？<br>
>--- 三路？<br>
>--- 太监跟着皇帝不走正门么<br>
>--- 那三个门，三人是各走一门还是三人同走一门<br>

[93] 身为会元的许新年，站在贡士之首，昂首挺立，面无表情。那架势，仿佛在座的各位都是垃圾。
>--- 来了<br>
>--- 自信点，把仿佛两个字去掉！<br>
>--- 不是仿佛，他真这么想<br>
>--- 逼王劲敌<br>
>--- 盾墙CD，群嘲<br>
>--- 自信点，把仿佛两个字去掉！<br>
>--- 把仿佛去了<br>
>--- 嗯<br>
>--- 本来就是<br>
>--- 打团可以输 但气势一定不能怂  所以蹲草那会先吼一声<br>
>--- 来了<br>
>--- 是不是骗别人连自己都骗到了，他顶多算中上吧<br>

[95] 此子不凡。
>--- 许新年此子不凡，头角峥嵘<br>
>--- 我儿新年有首辅之资！<br>
>--- 这都评一堆？<br>
>--- 手握明月摘星辰，世间无我这般人<br>
>--- 逼王偷偷刷了许久，并没有点赞<br>
>--- 观人之术：长得帅的有前途！<br>
>--- 此子定非池中之物<br>
>--- 鼻孔大且朝天者为不凡<br>
>--- 偷偷给自己加了buff？<br>
>--- 所以许平志不当人子！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 天不生我许新年，大奉万古如长夜<br>

[96] 鼓声响起，三通完毕，文武百官率先进入午门，随后贡士们在礼部官员的带领下也穿过午门，过金水桥，在金銮殿外的广场停下。
>--- 评论区果然没让我失望<br>
>--- 三通完毕？<br>
>--- 先过桥后进门啊<br>
>--- 三通？通了？<br>
>--- 三通鼓毕，万箭齐发<br>
>--- 多加两个字吧，穿过午门左侧门（文武百官，右是皇亲勋贵，噫，许七安能走）。<br>
>--- 小夫，我要进来啦<br>
>--- MD，脑子脏了，看见三通这两个字就想到不正经的地方了<br>

[97] 许新年眯着眼，眺望远处的金銮殿，只能看见丹陛上的文武百官，金銮殿内的奏对，无缘得见。
>--- 原来丹陛不是在开车，而奏对也不是在对对子……<br>
>--- 涨姿势了<br>
>--- 丹陛:
1.宫殿的台阶。
2.借称朝廷或皇帝。<br>
>--- 奏对:
1.臣属当面回答皇帝提出的问题。 
2.文体名，“奏疏”与“对策”的并称。<br>
>--- 有大佬解释一下吗<br>

[100] “咕噜.......”
>--- 牛头人天下第一<br>
>--- 咕噜咕噜[fn=21]<br>
>--- 宫吧老哥?<br>

[103] 忍不住回首看去，透过午门的门洞，隐约看见一位白衣术士，挡住了文武百官的去路。
>--- 逼王要尬装了<br>
>--- 杨逼王从来不知道紧张是什么<br>
>--- 回首看，所以逼王的脸被看到了吗！<br>
>--- 卧槽，许七安害人不浅，逼王死定了<br>
>--- 装X如风，常伴吾身！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 逼迟但到！<br>
>--- 来了来了一代逼王来了！<br>
>--- 你来啦[fn=62]<br>
>--- 强行装逼，最为致命<br>
>--- 社死无效的猛男<br>

[104] 那白衣背对着众人，对周遭的呵斥声不闻不问。
>--- 逼王<br>
>--- 笑得肚子疼<br>
>--- 笑死了哈哈哈哈<br>
>--- 他来了他来了，他带着二手逼走来了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 逼王拦路，必有吟诗<br>
>--- 话说逼王每次都是背影，卖报的有描写过他长啥样吗<br>
>--- 我杨千幻在此，何人敢在我面前人前显圣！<br>
>--- 如果前后左右都有人面对他看着他。。。他要怎样才能保持背对状态？<br>

[106] “杨千幻，你想造反不成？速速滚开。”
>--- 他真的来了<br>
>--- 一会你就知道了<br>
>--- 造反有什么意思，在下只想装逼[fn=32]<br>
>--- 我逼王在此，谁敢造次<br>

[107] “杨千幻你想干什么，这里是午门，今日是殿试，你想捣乱不成。”
>--- 不是大场合我还不来呢<br>
>--- 天秀<br>
>--- 泪奔了！笑也可以杀人！<br>
>--- 我真的没想装比啊<br>
>--- 杨千幻是真滴妖孽<br>
>--- 从哪找个妖孽把这货给收了吧，迟早被打死。<br>

[108] 怒骂之中，一声低沉的叹息传来，那白衣缓缓道：“尔曹身与名俱灭，不废江河万古流！呸........”
>--- 杨中二：我学废了！<br>
>--- 二手逼不太行呀<br>
>--- 看卖报的小说 让我每天拉长了入厕时间<br>
>--- 我再也不在开会的时候看小说了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 咋了，大音响呢！？<br>
>--- 我笑麻了，真特娘是个人才<br>
>--- 强行装逼最为致命<br>
>--- 大哥 不会装x咱别装 太尬了<br>
>--- 来了来了，他来了！<br>
>--- 东施效颦，可笑至极！<br>
>--- 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 监正怎么没拦着？<br>

[109] 有那么一刹那的寂静，下一刻，文武百官炸锅了，哗然如沸，场面一片混乱。
>--- 一二再而三的羞辱！<br>
>--- 这……这……这这…这逼脑子坏脱咧！<br>
>--- 百官：战汝娘亲！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 这欠揍的货<br>
>--- 砍了他的狗头！<br>
>--- 文武百官：打死他！<br>
>--- 文武百官统一到：揍他，干死他，推出去砍了<br>
>--- 百官:我们不要面子的吗？<br>
>--- 这对文官公开处刑了！<br>
>--- 这……这……这这…这逼脑子坏脱咧！<br>
>--- 我特么<br>
>--- 脑补出画面了<br>

[110] “发，发生了什么？”一位贡士茫然道。
>--- 刚才发生甚么事了[fn=49]<br>

[112] “他不见了.........”
>--- 你们有没有想过 可能不是他跑了 是监正出手了直接把他移到钟离之前的地牢了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 装完逼就跑！真刺激<br>
>--- 这货杀人都没事儿啊！有精神病诊断证明。<br>
>--- 装了逼就跑，真刺激<br>
>--- 哈哈，这杨二真特么好玩<br>
>--- 这骚操作<br>
>--- 装别人没装过的B，是牛啤，装别人装过的B，是傻哔<br>
>--- 你们有没有想过 可能不是他跑了 是监正出手了直接把他移到钟离之前的地牢了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- “装完逼不跑，是傻子，赶紧出去躲几天，感觉师傅要召唤我”<br>
>--- 哈哈哈哈，新学的装装套路，迫不及待的试了一下，果然巨爽！小杨同学，加油！看好你！<br>
>--- 他现在肯定躲在角落兴奋的发抖吧<br>
>--- 装完逼就跑！真刺激<br>

[114] “肃静！”礼部的官员大声呵斥，道：“没你们的事，安心考试便成，谁若是再交头接耳，逐出午门，回家再等三年。”
>--- 我觉得这不是逼王第一次跑午门了。<br>
>--- 杨千幻真是神经病！哈哈<br>
>--- 司天监的事，那都归精神病院管，别人可千万别掺和。没看整本书里，除了ghs就是司天监并发症了么<br>

[115] 贡士们顿时不敢在说话。
>--- 在（×）
再（✓）<br>

[116] 方才散去的诸公们又返回了，或脸色阴沉，或神情激动，或义愤填膺的进了金銮殿。然后里面传来争吵声。
>--- 杨千幻这么一座绝对是给主角招黑。
因为监天司的特殊地位，再加上他一品修为的师傅。
文武百官估计对他根本没办法。
到时候就会把这件事怪在始作俑者身上，因为这首诗是主角作的。
人的心理有时候很奇怪，一旦遇到这种无可奈何的事情，就会把愤怒转嫁到别人身上。
而主角恰好……<br>
>--- 诸公:办他，必须办他！不然我们集体辞职！             皇帝:可是他师傅…                诸公:告辞→_→<br>
>--- 虽然二手逼装的不咋地，可是就像二手烟一样，二次伤害只增不减<br>
>--- 一起回家找皇粑粑哭诉吗？<br>

[118] 杨千幻........这名字好生熟悉，似乎在哪里听说过.........许二郎心里嘀咕。
>--- 逼格和你有一拼<br>
>--- 他有个东北名，叫杨了二正<br>
>--- 他真名叫杨二锤子。<br>
>--- 釆薇好久沒出場了。五師姊又被關地下室了嗎？<br>
>--- 嘘…是你大哥七安的舔狗<br>

[119] “京城云鹿书院中式贡士，许新年。”
>--- 有没有美式？拿铁也行<br>
>--- 男人的衣柜 8848<br>
>--- 法式小面包 没电还能跑<br>
>--- 有没有法式的<br>
>--- 感觉应该是“试”而不是“式”，但前面怎么个写法我没记住，也说不好[fn=17]<br>
>--- 一楼你这就看不起我北式了🤔<br>
>--- 难道还有西式？<br>

[121] ..............
>--- 看到这突然想起，苏苏的弟弟会不会就是鉴正的大弟子?<br>
>--- 许白嫖没有押题？<br>
>--- 我艹 我居然认真的数了一遍 十四哥点……<br>
>--- 想看看二弟怎么答的，结果是八个点<br>

[122] 殿试只考策问，只一天，日暮交卷。
>--- 殿试，不是与皇帝问答？<br>
>--- 这破路也开呀[fn=14]<br>
>--- 暮交卷是谁<br>
>--- 是不是还有个日暮戈薇？<br>
>--- 穆娇娟<br>
>--- 暮交？<br>

[123] 许新年踏着夕阳的余晖，离开皇宫，在皇城门口，看见大哥高居马背，手里牵着另一匹马的缰绳，笑吟吟的等候。
>--- 气抖冷，小母马不配出场吗<br>
>--- 这个场景仔细一想还有些美好<br>
>--- 笑吟吟？不是形容女孩子！<br>
>--- 世界名画<br>
>--- 笑淫淫的等候<br>
>--- 你背叛了小母马😱<br>
>--- 正骑着呢<br>
>--- 小母马呢，<br>

[125] “还行！”
>--- 试卷整洁，字迹清晰，纸张平滑，陛下依然是那么平易近人。<br>
>--- 以我多年考试经验，一般说还行的，好坏五五开！他要说考砸了，一般三鼎甲垫底！<br>
>--- 凑活<br>
>--- 战士上战场，还行还行！<br>
>--- 我家每次这样问我，我都是这样回答的<br>
>--- 《还行》<br>

[126] 许新年淡淡道：“如果我是国子监学子，一甲稳的很。”
>--- 一开口就是老自信了<br>
>--- 众所周知，一甲只有三个。<br>
>--- 稳“得”很🙈不是“的”<br>
>--- 反正不是国子监学子，吹了再说<br>
>--- 就是前三咯<br>

[127] .........你可别装逼了！许七安满意点头：“不错，如此才配的大哥的威名，日后旁人不会说你虎哥犬弟。”
>--- 特么我算是发现了装装的最高境界，什么杨千幻什么许七安，可曾听闻过逼王许辞旧？他根本没有意识到他在装装，他就是觉得这就是理所当然的事实！！！看山还是山！<br>
>--- 长兄如父，虎父犬子完全没问题<br>
>--- 应该是虎兄犬弟<br>
>--- 有人想看许新年，今天，他来了！别问海鲜价，因为旱马无价！<br>
>--- 熊大熊二<br>
>--- 许新年:我拿你当兄长，你拿我当狗？？<br>
>--- 虎妈猫爸<br>
>--- 许辞旧有儒圣之资<br>
>--- 龙兄鼠弟<br>
>--- 🔪哥🐯弟<br>
>--- 配得上<br>
>--- 以后就是龙兄虎弟了<br>

[128] 许新年叹口气：“大哥虽然名声在外，终究不是读书人，许府要想在京城站稳脚跟，得人尊重，还得有一位科举出身的读书人。”
>--- 无形装装最为致命，更致命的是还觉得理所当然😂<br>
>--- 徐新年：粗鄙的武夫<br>
>--- 杨千幻干脆改名许千幻得了，人前显圣三兄弟<br>

[129] 许七安“嗯”了一声：“二郎好好努力，我刚从临安公主府上出来。”
>--- 许新年：大哥，你后面，怀庆公主在你后面<br>
>--- 二郎:王小姐我不想努力了！<br>
>--- 我刚从临安里面出来<br>
>--- 别说站稳脚跟了，我已经在公主家里躺平了<br>
>--- 有句东北话叫‘挨撅了’<br>
>--- 我刚从临安公主里出来<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 许老二：我专业强，学历高，马上就能拿到我的博士证书了！
许老大：不错不错，老弟啊，你可真棒，千万不要跟大哥一样，一个月仅仅几个亿收入，政府高官政要还老找我吃饭，烦死了！<br>
>--- 人在美国，刚下飞机<br>
>--- 明朝的时候 谁要是娶了一位公主，这一辈子可就废了<br>
>--- 杨尬逼王，看看，看看，这才是真逼<br>
>--- 大哥我牙口有点不好<br>

[130] “........”许新年拱了拱手。
>--- 许新年:<br>
>--- 画面感十足，秀儿咸鱼and……那个谁来着我怎么记得是三个人……<br>
>--- 终究是个弟弟<br>
>--- 草率了<br>
>--- 还是大哥稳，弟，草率了<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 咸鱼拱手[fn=27]<br>
>--- 许新年：社会社会<br>
>--- 许新年:<br>
>--- 画面感十足，秀儿咸鱼and……那个谁来着我怎么记得是三个人……<br>
>--- 好熟悉的拱了拱手，感觉好久没看了<br>
>--- 牛逼牛逼[fn=27][fn=27]<br>

[131] 他输了，还是装不过大哥。
>--- 勾搭上王首辅亲闺女可以五五开[fn=58]<br>
>--- 怎么说，王首铺和元景帝之间可以看成没有股份的总裁和董事长。。。<br>
>--- 他输了，到底还是不如大哥<br>
>--- 他还真不是装的<br>
>--- 辞旧:可恶，又被他装到了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 说好一起装逼的结果被你一个人装了<br>
>--- 擦<br>
>--- 怎么说，王首铺和元景帝之间可以看成没有股份的总裁和董事长。。。<br>
>--- 勾搭上王首辅亲闺女可以五五开[fn=58]<br>
>--- 就算天生我许新年，大奉也和我没什么关系了<br>
>--- 装道一品许倩<br>

[132] 许七安把马缰丢给许二郎，道：“二郎，你已经从科举之路走出来了，今晚大哥请客，去教坊司庆祝一番。”
>--- 水果摊老板：嘿嘿，明天又能多卖两斤青枳[fn=4]<br>
>--- 青橘好卖，下章轮到五号吃橘子了吧？<br>
>--- 我怎么就没有这么一个大哥<br>
>--- 人物卡可不可以把青桔放上<br>
>--- 看样子明天小黑皮和铃音大帝有吃的了<br>
>--- 要不是不用花钱你会请我?  呸！<br>
>--- 提枪上马亲兄弟<br>
>--- 许七安：今天我请客，让你骑一下小母马🐴<br>
>--- 青橘好卖，下章轮到五号吃橘子了吧？<br>
>--- 白嫖还带弟弟，给我来一打这样的哥哥<br>
>--- 我高考完都没这待遇<br>
>--- 请客？只怕又是白嫖吧<br>

[133] “娘和妹子那里.......”许新年皱眉。
>--- 看成娘子可还行。<br>
>--- 你皱眉个泡泡茶壶<br>
>--- 你在此不要动，我去买几个橘子<br>
>--- 娘我还能理解，为啥大哥出来嫖要看妹子的眼色，许七安我还能理解，许辞旧来凑个啥热闹<br>
>--- 已经如此熟练了<br>

[134] “我和婶婶说，今日夜巡。而你嘛，殿试结束，与同窗把酒言欢不是很正常的事？”许七安道。
>--- 青橘子老酸了<br>
>--- 妹妹视角:大哥真辛苦，二哥真不是人<br>
>--- 辞旧：要不要叫上父亲大人？不然说不过去<br>
>--- 殿试结束，与同窗把酒言欢是不是正常事，喝酒喝多了意志力不坚定是不是正常事，意志不坚定被人怂恿去教坊司是不是正常事，在那里碰上大哥是不是正常事，这一切都是巧合，缘，妙不可言。<br>
>--- 合情合理<br>
>--- 快进<br>

[135] “大哥说的有理。”许新年笑了起来。
>--- 然后爷仨又在教坊司面面相觑，最后买了一兜青橘子回家<br>
>--- 想必这是买鲍的著作<br>
>--- 看人真准[fn=4]<br>
>--- 二郎被带坏了<br>
>--- 不开车了？少了许多乐趣！<br>
>--- ？？？？？？？？<br>
>--- 婶婶：家里橘子🍊快吃不完了……<br>
>--- 擦，大个哥，今天是武票还是文票<br>
>--- 同流合污，果然虎哥无犬弟。<br>
>--- 许新年<br>
>--- 小老弟都被你带坏了<br>
>--- 兄友弟恭，父慈子孝？！<br>
