
[-10] 今年特別熱，大家注意防暑。
　　最近更新不給力，很抱歉，等我恢復了，我會爆更還。
>--- 注意身體<br>
>--- 我这下了一周雨了<br>
>--- 注意身体呀！卖报的！<br>
>--- 卖报的，身体要紧<br>
>--- 休息休息吧  太拼了<br>
>--- 这么严重吗？要是更不了，和大家说一声啊，要是能更，也说一声啊，现在想起来就打开看看的<br>
>--- 他来了，作者确不见了。然后就没有然后了。你快回来<br>
>--- 作者大大好好养病，我们不着急，只是票什么的还是要花的。。<br>
>--- 大大，快点快点吹着空调然后爆更<br>
>--- 昨天噸噸噸，今天突突突<br>

[-1] 第一百零一章 他来了
>--- 大哥大哥欢迎你！欢迎来到我这里！大哥大哥欢迎你！等风等雨等着你！他来了他来了！他带着礼物走来了！他来了他来了！他脚踏祥云进来了！大哥天！大哥地！大哥能顶天立地！大哥风！大哥雨！大哥能呼风唤雨！这是我的好大哥他有房又有车！来再次欢迎我大哥 刷点礼物不用说！来感谢大哥！<br>
>--- 总舵主他来了<br>
>--- 他雷了他雷了<br>
>--- 第一百零一回 京城里江湖风云会 渭水上天人御剑来<br>
>--- 你来了<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 辣个男人来了<br>
>--- 他来了他来了，他带着貂皮帽子走来了<br>
>--- 杨b王又错过一次装B机会。<br>
>--- 求明白老哥私聊<br>
>--- 他来了，然后他又短又快的离开了[fn=33]<br>

[1] “天宗圣女和大哥是朋友，两人在去年云州案中结识，天宗圣女随我大哥奋勇杀敌，斩叛军剿山匪，患难与共，结下了深厚的情谊。”许新年边解释，边抿了口茶水。
>--- 王小姐的内心戏：“他向我解释了，我就知道，他心里还是有我的”(//∇//)<br>
>--- 两人结下了社死纠缠态，一方死另一方biss<br>
>--- 大战叛军，砍死一万多人<br>
>--- 懂？<br>
>--- 重点是“随”，白嫖是不放过一切白嫖机会啊。明明人家姑凉先开始剿匪，并一直行动到底的。变成功劳他占主要了<br>
>--- 露水情缘<br>
>--- 王小姐的内心戏：“他向我解释了，我就知道，他心里还是有我的”(//∇//)<br>
>--- 混个脸熟，万一有lsp在群里看过我呢[fn=58]<br>
>--- 两人结下了社死纠缠态，一方死另一方biss<br>
>--- 那情谊可太深厚了[fn=31]<br>
>--- 这是直接把圣女剿匪的功劳抢走一大半啊<br>
>--- 我我我<br>

[2] 这些话是大哥告诉他的，而娘也说过，这位天宗圣女过去一年里，在云州组建私军剿匪........娘之所以知道，是天宗圣女亲口告诉她。
>--- 噗，许白嫖居然还提前告诉二郎说辞<br>
>--- 看前半句，娘？谁的娘？女人消息这么灵通？看后半句，哦。<br>

[3] 天宗圣女与许银锣结下深厚情谊.........王思慕恍然，暗暗松了口气，脸庞随之洋溢起温婉的的笑容，道：
>--- 徐新年要是娶了她估计以后出去鬼混会很难<br>
>--- 差点让偷了水晶<br>
>--- 有多深？<br>
>--- 混个脸熟，万一有lsp在群里看过我呢[fn=58]<br>
>--- 原来是大嫂<br>
>--- 不是情敌，get<br>

[5] 楚元缜可不年轻了........许新年颔首，道：“天人之争的两位主角，的确是人中龙凤。”
>--- 一看就是要当帶统勇的<br>
>--- 总感觉在内涵卧龙凤雏<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，但你一直觉得他是个老变态<br>
>--- 混个脸熟，万一有lsp在群里看过我呢[fn=58]<br>
>--- 天不生我許新年……<br>
>--- 许新年：的确是人中龙凤，差点就赶上我了。<br>

[6] 王思慕顺势道：“不过，再有个几年，许银锣定能与这两位比肩，斗法之后，京城都在说，许银锣天赋不输镇北王。”
>--- 这是给舔舒服了<br>
>--- 就在今天～（用天津话说）<br>
>--- 我剧透下，2020年九月就搞定镇北王<br>
>--- 纠正一下，几天就行<br>
>--- 🐶哧溜～<br>
>--- 马上就能看到了<br>
>--- 不用几年了<br>

[7] 许新年昂了昂下颌，一副云淡风轻的语气：“大哥修为还差了些，这些流言蜚语，都是捧杀。”
>--- 许二郎：大哥确实牛逼，但还是比我略逊一筹<br>
>--- 许新年愿望。<br>
>--- 原来这大小姐喜欢大锅呀，回家和二妹说一下。<br>
>--- 人间清醒许新年<br>
>--- 好家伙，踩大哥装b<br>
>--- 老弟，别下巴对着人啊，你看你说着说着抬更高了<br>
>--- 大奉逼王争霸赛<br>
>--- 这书名字改了吧，就叫《大奉大逼王》得了<br>
>--- 海贼王里弗兰奇的那张捧杀图片呢<br>
>--- 你大哥又要人前显圣了<br>
>--- 大哥修为差些 这些是捧杀（×）
大哥一届粗鄙武夫而已 许家还得靠我许二郎将来撑起（√）<br>
>--- 许新年愿望。<br>

[8] 他似乎很骄傲.........果然，恭维许七安很能讨许辞旧欢心........王思慕心里分析。
>--- 攻略日记：恭维他大哥，可以增加愉快程度，降低好感增加难度<br>
>--- 舔狗终将得到所有<br>
>--- 这样谈恋爱不得累死<br>
>--- 好心机，好喜欢。<br>
>--- 王思慕：都发当天，许银罗那句天不生我许七安最显气魄<br>
>--- 完了，许家要被攻略了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 到时候在榻上办事，动一会就来句许大郎nb？<br>
>--- 女人，你在玩火<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 许新年：据我观察，这丫头喜欢我大哥！<br>

[9] 马车缓缓行驶，在内城的城门口，偶遇了在怀庆和临安的队伍。两辆金丝楠木制造的马车停在城门口。
>--- 卖鲍的你个惹事精<br>
>--- 看成了棺材<br>
>--- 多了个字<br>
>--- 楠木一般都是默认的棺材木，不可能做车<br>
>--- 乾隆不是偷坟掘墓挖了人家的墓，用棺材板做了柱子<br>
>--- 金丝楠木的？确定不是棺材？<br>

[12] “真的是思慕妹妹的马车，”临安凑过去一看，眉开眼笑，吩咐道：“去通知一下，请她过来，我要与她同乘。”
>--- 这一页至少5辆马车起步[fn=21]<br>
>--- 问这一页里出现了多少马车？<br>
>--- 干得漂亮<br>

[13] 丫鬟立刻扯着嗓子喊。
>--- 丫鬟随主子<br>
>--- 嗷～塞班！！！<br>
>--- 总觉得有点好笑<br>

[14] 另一头，马车里的王思慕听见呼唤，愕然的掀开帘子，看清了对面金丝楠木马车的黄绸盖上，绣着临安二字。
>--- 打扰老娘泡男人<br>
>--- 车牌号<br>
>--- 。。。。金丝楠是打棺材的料。
打轿子都是紫檀和花梨的<br>
>--- 妯娌见面打招呼<br>
>--- 金丝楠木？这种用手指甲都能掐出痕迹的木头用来做马车？不怕出事故直接散架，立马改成棺材？<br>

[16] 临安推开丫鬟，素手掀着帘子，笑吟吟道：“思慕妹子也去渭水看天人之争？”
>--- 丫鬟跌出车外……<br>
>--- 临安名字叫啥啊，一直叫封号<br>

[18] 临安一下开心起来，桃花眸弯成月牙儿，招招小手：“来，到本宫这里来。”
>--- 小手，好可爱😋<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 来来来，五花肉快来<br>
>--- 婊婊也太可爱了<br>
>--- 这段文字写的甜甜的<br>
>--- 快到碗里来！<br>

[19] 王思慕正想说话，忽然眉尖紧蹙，秀帕掩住口鼻，剧烈咳嗽几声。
>--- 然后临安公主下令侍卫把王小姐抓去隔离<br>
>--- 老心机了<br>
>--- 隔离警告<br>
>--- 你带口罩了吗你<br>
>--- 重色轻友实锤<br>
>--- 日常<br>
>--- 被隔离了<br>
>--- 然后临安公主下令侍卫把王小姐抓去隔离<br>
>--- 老心机了<br>
>--- 婶婶表示脑壳痛[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这段位够高的啊<br>
>--- 高配版许玲月[fn=32]<br>

[21] 王思慕无奈道：“前几日得了风寒，吃过几副药，已经没什么大碍。不过，并且虽是余烬，传染给殿下就不好了。”
>--- 然後許新年就下車了<br>
>--- 徐新年:“怎么办，和疑似患者同乘一辆马车还有救吗，在线等”<br>
>--- 看来王小姐已经传过火了<br>
>--- 主角薪王说<br>
>--- 戏精<br>
>--- 许新年下车后大喊：王思慕假装病的！我就在车里跟他说话呢！精神的很！生猛跟海鲜一样！<br>
>--- 人魔 余烬<br>
>--- 许新年：你有病不早说？还叫我上车？<br>
>--- 这黑心莲看来没少骗婊婊<br>
>--- 并且=病情，错字<br>
>--- 传火！<br>
>--- 徐新年:“怎么办，和疑似患者同乘一辆马车还有救吗，在线等”<br>

[22] 裱裱一脸惋惜，叮嘱王家小姐好生休息。
>--- 谁都来骗婊婊<br>

[23] 王思慕笑着应是，这时，她看见前方的马车，车窗忽然掀起，一双寒潭般清澈的眸子，冷淡的扫了她一眼。
>--- 妹妹只有我能骗<br>
>--- 目前后宫里正宫感觉还是大公主靠谱。其他多少都有点。。。。<br>
>--- 辞旧，你嫂子在对面呢（两个都是<br>
>--- 这可是许家大妇<br>
>--- 看破不说破<br>
>--- 冷淡“地”扫了她一眼<br>

[24] 刹那间，王思慕感觉自己所有的小心思，所有的念头，都被看的一清二楚。
>--- 许七安：还是我大老婆厉害<br>
>--- 怀庆：都是千年的狐狸，跟我这儿玩什么聊斋啊<br>
>--- 怀庆：你再给我装？<br>
>--- 怀庆应该知道王思慕跟许新年关系，但是临安不知道<br>
>--- 妯娌之间的杀气[fn=4]<br>
>--- 大嫂的凝视<br>
>--- 那是你斗不过的大嫂，一生之敌啊<br>
>--- 你这个妯娌不是对手啊<br>
>--- 以后家里的食物链清晰<br>
>--- 怀庆虽然欺负临安，但也在意临安的<br>
>--- 强中更有强中手，一山还比一山高<br>
>--- 空想家对观众投来一瞥[fn=18]<br>

[26] 待马车行驶出一段路，王思慕如释重负，拍了拍胸脯，望着许新年道：“我最怕和怀庆殿下相处，她太聪明。”
>--- 你大嫂还是你大嫂<br>
>--- “像我这种蠢萌的姑娘怎么敢和殿下相处呢”<br>
>--- 一般都是写:拍了拍胸口。卖报的车总是另辟蹊径往高处走。<br>
>--- 如果绿茶有段位<br>
>--- 未来家里钱粮谁来掌管一目了然么<br>
>--- 那是你大嫂<br>
>--- 哪有嘛，到现在都有人认为他不知道三号是老许<br>
>--- “像我这种蠢萌的姑娘怎么敢和殿下相处呢”<br>
>--- 什么都说就差交心了<br>
>--- 她，她聪明个鸡儿<br>
>--- 你大嫂还是你大嫂<br>
>--- 说明你心虚！！<br>

[28] 心思坦荡，意志坚定，便能淡然的面对一切情况。纵使被看出内心想法，也无所谓。
>--- 翻译成阳间话就是：只要你不尴尬，尴尬的就是别人<br>
>--- 脸皮厚呗<br>
>--- 这叫厚脸皮<br>
>--- 人不要脸，天下无敌<br>
>--- 人無恥 便無敵<br>
>--- 你告诉我社死了怎么坦荡？无非是脸皮厚罢了[fn=10]<br>
>--- 儒家大佬就是脸皮厚 黑的也能当成白的<br>
>--- 。<br>
>--- 若我问心有愧呢？<br>
>--- 脸皮不厚，怎么面不改色的骂人<br>
>--- 打灰机被别人撞见会尴尬，但是你继续打下去，尴尬的就是别人[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[29] 这一点，是许二郎经历过数次社会性死亡，锤炼出城府。
>--- 所以说只要我许新年不在乎社会性死亡，在这个社会里我就是金刚狼<br>
>--- 只要我不在乎社死，社死奈我何？<br>
>--- 我去年进去的时候，手机没处理好就给家里人拿走了。各种炮友情人小嗨网各种照片视频，现在好了，，，坦荡了[fn=49]<br>
>--- 我不尴尬就是你尴尬<br>
>--- 总结：生死看淡，不服就干。<br>
>--- 我社死，与你何干？<br>
>--- 出了教司坊的门遇到大锅和亲爹算社死吗？应该算家死吧[fn=26]<br>
>--- 习惯性社死么<br>
>--- 开场就到了头了顶了天了<br>
>--- 有过“天不生我许新年大奉万古如长夜”的社会性死亡，还有什么好怕的<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 民不畏社死，奈何以社死惧之？<br>

[30] 生活，是最好的老师。
>--- 这个是真的，大学毕业工作三年，被社会毒打，从性格到做事方式再到思维模式都变了太多<br>
>--- 不，生活是一张茶几，上面都是杯具<br>
>--- 熟练的让人心疼<br>
>--- 社死，是最好的老师<br>
>--- 生活片才是最好的老师😊<br>
>--- 我没有家人<br>
>--- 大锅，才是最好的老师<br>
>--- 死猪，是不怕开水烫的。<br>
>--- 哪一科的老师<br>
>--- 生活前面可以有个字的<br>
>--- 如果生活还没能改变你，那你已经失败了<br>
>--- 生，活<br>

[31] 两辆金丝楠木马车，在内城门口等待许久，终于等来了八位银锣，领着十几名银锣，三十多名铜锣，队伍整齐的骑马而来。
>--- 八银罗带十八银罗=二十六淫罗<br>
>--- 作者今天中暑，宽容两秒钟<br>
>--- 2022.02.25.还是没改。[fn=8]<br>
>--- 2022.02.22还是没改<br>
>--- 2022.2.17 还是没改<br>
>--- 2022.2.3.  17：37分还是没改[fn=4]<br>
>--- 2022年02月03日，没改<br>
>--- 2022.1.29还是没改<br>
>--- 2022-1-25，还是没改<br>
>--- 2022.1.24，依旧没改<br>
>--- 2022年1月16日，没改<br>
>--- 2022.1.6   05:47依旧未改！<br>

[32] 最后一位金锣几日在衙门值守，无法离开。
>--- 某位姜姓金罗表示很淦<br>
>--- 可怜的老姜<br>
>--- 姜金锣觉得很淦<br>
>--- 姜姓<br>
>--- 动物园开会  谁没去？<br>
>--- 老姜？？<br>
>--- 某位姜姓金锣，因为不能去看热闹，在衙门里又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊<br>
>--- 小姜啊，到底行不行？<br>
>--- 可怜的姜姓金锣，青楼不能去，热闹也不能看<br>
>--- 姜金锣还在衙门禁欲中....<br>
>--- 困了吧？错字连篇了开始<br>
>--- 到底，行不行？<br>

[34] 秉着对怀庆的信任，裱裱没有提出这个问题。
>--- 什么时候有这信任了。<br>
>--- 是害怕，不敢问<br>

[35] “有这么多金锣银锣陪同，就算对面是千军万马，我和怀庆也是安全的。”裱裱心里顿时无比踏实。
>--- 这就开始疯狂插旗了<br>
>--- 毕竟都是自家人<br>
>--- 马也算？这也太多了吧……<br>

[36] 怀庆掀开车窗帘子，在打更人中扫了一眼，蹙眉道：“许宁宴呢？”
>--- 我老公呢？<br>
>--- 我老公呢？<br>
>--- 我夫君呢<br>
>--- 当家的呢<br>
>--- 我大郎呢<br>
>--- 我老公呢？<br>
>--- 功的一批<br>
>--- 我老公呢？<br>
>--- 姜金锣跑出来了、我天<br>
>--- 我男淫呢？<br>
>--- 其实能在外人面前叫许七安为宁宴，关系已经不一般了<br>
>--- 许驸🐴呢<br>

[37] 姜律中摇头，笑骂道：“这小子坐堂三天打鱼两天晒网，大部分时候都寻不到人，谁知道他干嘛去了。”
>--- 有事勾栏院，无事教司坊<br>
>--- 魏公：下半年俸禄也一并扣了<br>
>--- 他又准备人前（装）显（大）圣（逼）了<br>
>--- 只要你看不到他的时候肯定是大鸟在循环往复<br>
>--- 你居然没坐堂？魏爸爸放过你了？<br>
>--- ？值班的那是谁<br>
>--- 工作时间找临安，中午放饭在勾栏，晚上散值教坊司。<br>
>--- 坐台。。。<br>
>--- 等一个装逼的机会<br>
>--- 怀庆：我和你不熟，请勿笑骂<br>
>--- 老姜居然放出来了？<br>
>--- 许七安：反正俸禄都被扣光了，还不如去勾栏听曲来的舒服[fn=8]<br>

[39] “殿下，再往前就只能步行。”
>--- 有一个问题，2号和4号可以飞的，许倩拿什么阻止人家，飞起来他都够不着<br>
>--- 不科学，居然没有人抬轿<br>
>--- 要看到了……二郎与王家妹子<br>

[41] 怀庆和临安各自钻出马车，俱是一身劲装，前者胸脯饱满，前凸后翘，尽显女子丰腴身段。
>--- 怀庆╰╯╰╯ 
婊婊  ︶   ︶<br>
>--- 在健身房拍照的女孩<br>
>--- 对Q？<br>
>--- 平时的女孩<br>
>--- 在健身房拍照的女孩<br>
>--- 怀庆（  •  人   •  ）
婊婊（• 人• ）<br>
>--- 一直不懂，哪种衣服叫劲装<br>
>--- 婊婊<br>
>--- 怀庆╰╯╰╯ 
婊婊  ︶   ︶<br>
>--- 最重要的是 白嫖练了金刚不坏 身材不好 玩法就不多 肯定累死她俩<br>
>--- 那可不  好生养啊[fn=32]<br>
>--- 怎么没人，哎呀来早了<br>

[42] 后者用一根云纹缎带勾勒出水蛇腰，行走间，扭的风情万种。明明不曾做出任何勾人举止，却比姐姐怀庆还要显得妩媚诱惑。
>--- 不会有人不喜欢裱裱吧？
请为裱裱比心，谢谢大家！<br>
>--- 大海啊！你全是水~<br>
>--- 突然想起来 这踏马不就是王祖贤和张曼玉版本的青蛇吗！<br>
>--- 不良人女帝！<br>
>--- 焰灵姬。<br>
>--- 此处没有图，差评<br>
>--- 青白？<br>
>--- 我全都要<br>
>--- 大小都是爱，为啥要选<br>
>--- 想起来赤练<br>
>--- 。。。就是平呗，要不怎么写意换了呢<br>
>--- 婊婊赛高<br>

[43] 在打更人和宫中侍卫的保护下，怀庆和临安离开官道，走入长满杂草的荒地，行了一刻钟，临安的裤管和小棉靴沾满了露水和草末。
>--- 黑色的艹，石楠花味的露水<br>
>--- 你们这些人啊！不就是临安不会武功所以湿了<br>
>--- 这里写的就很饱满了。细节<br>
>--- 完了，我被带坏了，看啥都是🚗<br>
>--- 不是吧不是吧这也能开<br>
>--- 自上而下还是自下而上<br>
>--- 黑色的艹，石楠花味的露水<br>
>--- 你们这些人啊！不就是临安不会武功所以湿了<br>
>--- 沫子，带水吧。<br>
>--- 此处留爪<br>
>--- 浅草才能没马蹄<br>
>--- 画面：瓶子或者杯子，瓶壁（杯壁）水珠滑落<br>

[44] “好多人呀........”
>--- 好多人啊<br>
>--- 娘咧，我看成好多水阿…完了完了<br>
>--- 还有马呢<br>
>--- 周迅. JPG<br>
>--- 五花肉呢？呼叫五花肉！<br>
>--- 草末加露水……<br>
>--- 人 人<br>
>--- 周迅：好多人啊<br>

[46] 渭水宽二十丈，汛期时，河面宽度甚至会涨到三十丈。此时，渭水两岸黑压压的站满了人，有背刀提剑的江湖人士，也有京里出来看热闹的市井百姓。
>--- 真实的渭河才不止这么点<br>
>--- 不会又要文抄诗经了吧<br>
>--- 2000丈还差不多。。。<br>
>--- 也才六十米，不算宽啊！<br>

[47] 更有京城里无所事事的纨绔子弟、请假出来观赏天人之争的官员、以及勋贵等贵族阶层。
>--- 请假追现场[fn=4]<br>
>--- 这个请假的假条得咋写。。。我去看皇帝老子的热闹？[fn=11]<br>

[48] 当然，也少不了国子监和云鹿书院的学子，以及王思慕这样的豪门千金。
>--- 「⋯以及王思慕這樣偷偷出來約會的豪門千金」[fn=4]<br>
>--- 老是看成王思聪<br>

[50] “清场。”
>--- 不是谁都配得上的，去屑，用清场！无屑可击，无需隐藏！<br>

[53] “那女子好生漂亮，嘶......身边竟然有这么多金锣护卫？！”
>--- 卖鲍的，金锣给多少我双汇出十倍<br>
>--- 金锣好出戏
以后改了吧
就叫王中王 王中钙 钙中钙
你看 这一下就给你找了两个广告<br>
>--- 你们不说我真的从来没想过金锣火腿…<br>
>--- 说真的 这个金锣称呼确实太出戏了<br>
>--- 恐怖如嘶<br>
>--- 每次看到金锣就总想到火腿肠<br>

[54] 被驱赶的江湖人士似乎习惯了，骂骂咧咧的转换阵地，顺带八卦起怀庆的身份。
>--- 我西门吹雪不服<br>
>--- 这本书里的江湖人士好没地位啊[fn=4]<br>

[55] “她是我们大奉的长公主，封号怀庆。”一位京城人士说道。
>--- 所以怀庆和临安本名是什么？另外皇上姓啥？<br>
>--- 是的，关键是公主一辈子都是公主，先皇的女儿也是公主，所以长公主的称号一般轮不到晚辈。除非上一辈没了或者怀庆太强。<br>
>--- 我记得长公主这个称号指的不是皇帝最大的女儿，而是皇帝的姐妹，都是长公主。皇帝的女儿就是公主吧<br>
>--- 竟，竟然是封号斗罗！<br>

[56] “想起来了，当日斗法时，她坐在皇棚里。”
>--- 皇🐷棚？<br>
>--- 哈哈<br>

[57] “咱们大奉的公主竟是此等国色天香的美人，可有婚嫁？驸马是谁？”
>--- 系我<br>
>--- 正是在下[fn=26]<br>
>--- Ko no许七安哒<br>
>--- 徐白嫖:“这是我未来的二老婆，大老婆是国师[fn=58]”<br>
>--- 许白嫖：当然是是我许白嫖啊，还有谁，打死他。<br>

[58] “皇室的四位公主都没有出嫁，待字闺中。她身边的那位，是二殿下临安。我觉得临安公主......”
>--- 我觉得临安更淦，嘿嘿嘿😈😈😈<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- oo<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 临安大老婆<br>
>--- kkss<br>
>--- 我觉得都好。<br>
>--- 真是馋人<br>
>--- 看到最新那章说三公主已经嫁人生子了[fn=10]，。这个是bug<br>
>--- 本弟子啥时候出师啊<br>
>--- 。。。<br>

[60] 裱裱在人群里左顾右盼，蹙眉道：“狗奴才呢，怀庆，狗奴才在哪儿。”
>--- 五花肉呢？书友们，五花肉在哪儿？<br>
>--- 婊婊好可爱，awsl<br>
>--- 等一下，我老公呢<br>
>--- 婊婊在陈妃事件中  被其他的皇子公主们排斥了   反而在这之后  只有怀庆陪着她，说明怀庆也是宠她的  真好<br>
>--- 我老公了？<br>
>--- 有丶多动症，emmm……应该是有丶活泼可爱ớ ₃ờ<br>
>--- 感觉两个公主的关系有所缓和<br>
>--- 你把狗奴才藏哪儿了<br>
>--- 这憨憨，明目张胆骂姐姐。<br>
>--- 前面的楼层呢<br>
>--- 噗<br>
>--- 我老公呢<br>

[61] 怀庆不理她。
>--- 臭妹妹，不要和我抢！<br>
>--- 监正不理，魏公不理，国师不理。现在怀庆也学会不理了，掌握了成为大人物的关键点。<br>
>--- 怀庆：我怎么知道。<br>
>--- 我的！都是我的！<br>

[64] 甲士们拱卫着一位戴帷帽的女子，帷帽垂下轻纱，内里还有一张面纱，修为再高的武者，也无法透过两层防护，看见女子的真容。
>--- 写轮眼[fn=36]<br>
>--- 我怎么记得许倩有神觉，当时在棺材里都能“看”到船外的景色，高手们用神觉应该能感知到王妃的容貌把？话说王妃是有多怕自己的脸被人看去了，天天遮遮掩掩的<br>
>--- 那你还怎么看比斗<br>
>--- 是的，就是武者看不见[fn=32]<br>
>--- 修为高的可以通过透出的微弱光线自动解码还原<br>
>--- [fn=11]那怎么才能从里面看到外面呢<br>
>--- 那就捅破了嘛<br>

[65] “王妃来啦，我们去打个招呼吧。”裱裱看向怀庆。
>--- 这应该是公主的婶婶……<br>
>--- 孤独的婊婊，对谁都这么热情!看的有些心疼!<br>

[66] 怀庆冷淡的转过脸，不屑一顾。
>--- 到底谁做大，说清楚<br>
>--- 后宫不和啊<br>
>--- 怀庆啊，好好的，毕竟以后姐妹相处不容易<br>
>--- 冷淡“地”转过脸<br>
>--- 你们还是得好好相处啊，毕竟以后时间还长<br>
>--- 怀庆表示看不上这花瓶<br>

[68] 镇北王妃被誉为大奉第一美人，但真容极少有人见到，在场的金锣不是第一次看见她，可每次都是做了层层防护，无缘一睹芳容。
>--- 天下母的都是这个种马的后宫，包括亲姐亲娘。这就到位了是吗？狗奴才<br>
>--- 那凭啥说她是第一美人<br>
>--- 卧槽！乃大<br>
>--- 所以 王妃戴眼镜都没用？<br>
>--- 颜值王妃<br>
>--- 那这第一到底是谁封的？皇帝？“卖”她入宫的高官勋贵？<br>
>--- 许七安都不懂看了多少次王妃的容颜了<br>

[69] “连她也来了，上次斗法都没惊动王妃。”姜律中感慨。
>--- 你不知道的是，每次有热闹都有她<br>
>--- 上次没人管 这次有人管<br>
>--- 作者：谁也不会猜到，上次斗法是我把她鞋丢了。<br>
>--- 你以为她在第一层，其实她在你身边<br>
>--- 上次就坐你旁边<br>
>--- 上次和你们一堆<br>
>--- 上次她站在婶婶旁边<br>
>--- 上次？60年前？[fn=16]<br>
>--- 你不知道的是，每次有热闹都有她<br>
>--- 不是，老姜你怎么出来了<br>
>--- 上次王妃就在打更人后面<br>
>--- 上次没人管 这次有人管<br>

[70] “斗法玄而又玄，有什么好看的，道门的天人之争甲子一次，酝酿了月余，没人不好奇。”张开泰道。
>--- 一甲子一次...佛门斗法可能就那一次了，以后肯定陷入无尽的大小乘佛法的争论之中<br>
>--- 有什么好看的<br>
>--- 三阳开泰<br>
>--- 当时的人均寿命，很多人一辈子都经历不了一次<br>
>--- 可惜看不成了<br>

[71] 此时，刚到卯时，再有三刻钟，便是天人之争。
>--- 这不应该是天人之争前夕么？先让小辈打，打完以后才是正式版。<br>

[72] 渭水河畔聚集了成百上千人，对接下来的战斗翘首企盼，百姓的神色是兴高采烈的，就像赶集一般。
>--- 可怜的鲍鱼，都完书了，也不回来改一下？<br>
>--- 60年一次，应该数十万人才对<br>
>--- 人也太少了，光是保镖都不止<br>
>--- 成千上万的人<br>

[73] 人群外，搭起了凉棚，卖茶水和早食，价格要比内城的摊子还贵。
>--- 这时候应该来个解说<br>
>--- 花生，瓜子，大前门嘞<br>
>--- 还可以搭建临时会所<br>
>--- 没有爆米花和可乐就不香了<br>
>--- 没有卖报的？<br>
>--- 应该是还贵贵贵贵贵贵贵........................<br>
>--- 嗨呀，景区价<br>
>--- 前排卖瓜子<br>
>--- 三级价格歧视！<br>

[74] 江湖人士的神色是期待且兴奋，天人之争甲子一次，每一次都是大奉江湖的盛世，仅次于十三年一次的武林大会。
>--- 武林大会章节马上安排起来<br>
>--- 下一个副本已经引出来了<br>
>--- 看来许倩还得参加一次武林大会<br>
>--- 日出东方，唯我不败！<br>
>--- 都有长生不老的一品了还武林大会这逼格不够啊<br>
>--- 盛事<br>
>--- 這裡是要寫  盛事  嗎？<br>
>--- 六十年的不如十三年很明显是关联度不一样啊，不明白楼下是什么鬼才逻辑<br>
>--- 十三年？武林大会？
这个十三年有没有什么深意？
武林可有盟主？若是有，选盟主的目标是什么？盟主候补中可有朝廷中人卧底？<br>
>--- 甲子一次多少年[fn=39]<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 解锁新势力<br>

[75] “诶，你们看，双刀门的柳芸来了，她身边的那位是不是门主程恨生？”有人叫道。
>--- 没有打错字？不是陈汉生？<br>
>--- 人生长恨水长东。<br>
>--- …他父母不喜欢孩子？<br>
>--- 卖报起名字明显比较在行啊<br>
>--- 芸姨？<br>
>--- 恨生？那就早点投胎<br>
>--- 他是不是有个兄弟叫爱死<br>
>--- 他爹可能吃烧烤老是吃到跟他装熟的。<br>
>--- 话说那个盗贼呢？被关进大牢一直没提了？<br>
>--- 都是背景板，不配有名字。卖报的，不要水，干正事<br>
>--- 那么恨生，就别生啊！秀逗<br>

[76] 循声看去，一行穿劲装的江湖人士走来，他们的特点就是背着两把弯刀，皮肤黝黑，眉眼凌厉。
>--- 跟奥运会运动员入场似的。下面走来的是双刀们方阵，双刀们xxxooo<br>
>--- 崔斯特<br>
>--- 一把弯刀叫：友杵
一把弯刀叫：融欲<br>
>--- 辰东的点名大法哈哈<br>
>--- 忍者神龟达芬奇？<br>

[77] 其中一位背双刀的小娘，特别美貌，皮肤是小麦色，眸子灵动锐利，宛如矫健的雌豹，极具野性。
>--- 是不是词穷啊，有身手的女角色都是雌豹<br>
>--- 许七安:我的我的都是我的<br>
>--- 都是磁暴步兵<br>
>--- 好多雌爆<br>
>--- 形容成母狮子就太壮了，母猫被金莲给占了，也就剩母豹子可以形容了，总不能说是母老虎吧。<br>
>--- 是不是词穷啊，有身手的女角色都是雌豹<br>
>--- 磁暴步兵<br>
>--- 雌豹2<br>
>--- 怎么还是这个外貌<br>
>--- 江湖四大美女<br>
>--- 豹子就豹子，咋还雌豹，好别扭<br>

[80] “庐崖剑阁的人也来了，蝴蝶剑蓝彩衣好漂亮，名不虚传。”
>--- 一眼看成了蝴蝶蓝，哎呀，想念我的叶神了<br>
>--- 看成蝴蝶蓝<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 蓝彩衣！与我的奶爸人生的小猪猪的妈妈同名！<br>
>--- 🦋忍？<br>
>--- 驴崖剑阁<br>
>--- 蝴蝶兰<br>
>--- 流星呢？只有蝴蝶的剑不够厉害啊<br>
>--- 袁紫衣，蓝凤凰<br>
>--- 我怎么看成蓝小蝶了？<br>
>--- 蝴蝶[fn=21][fn=21]<br>
>--- 看成蝴蝶蓝<br>

[81] “阁主蓝桓现在是什么修为？我记得去年传闻他突破成为四品武者。”
>--- 许白嫖丢到江湖上，就那个防御力都是一方大佬了<br>
>--- 那就是说五品就当上阁主了，许倩在江湖上岂不是无敌了？这江湖太菜了吧<br>

[82] “我看到万花楼的蓉蓉姑娘了，嘿嘿，果然是个勾人的小妖精。”
>--- 这应该和浮 香一样是九尾妖狐的尾巴之一吧<br>
>--- 那个盗门的已经在地牢里被遗忘了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 我看到青龙寺的几个和尚了，嘿嘿，果然是勾人的小妖精。<br>

[83] “那几个和尚是不是青龙寺的？”
>--- 每次看到青龙寺就出戏，青龙寺就在我住的地方旁边[fn=31]<br>
>--- 朱雀祉，玄武门<br>
>--- 有没有白虎庵？？<br>

[84] 随着决战的时间临近，越来越多的江湖门派高手抵达，他们与散修不同，是有地盘有名号的“大人物”。
>--- 人都来齐了，又轮到许七安装碧了。。。
杨千幻：本来该我去的，监正老儿误我啊。。。<br>
>--- 怎么那么像运动会呢<br>

[86] “都说双刀门门主修为深不可测，今日一见，名不虚传。”
>--- 我部悍将刘三刀<br>
>--- 双刀不是无色<br>
>--- 我也看成双修了<br>
>--- 看成双修门门主了，看多了他的书，容易幻视<br>
>--- 怎么上厕所呢？<br>
>--- 好家伙，重不重复的开场白<br>

[87] 平平无奇的开场白。
>--- 只要我吐槽的够快，你们就吐槽不了我<br>
>--- 把我们的吐槽都写出来了<br>
>--- 平平无奇的水字数→_→<br>
>--- 平平无奇的平平无奇的开场白<br>

[88] 皮肤黝黑，不苟言笑的双刀门主随之看过来，淡淡道：“蓝阁主过誉了，我不如你。”
>--- 商业互捧<br>

[89] 他还没到四品。
>--- 一群弟弟在这装起来了<br>
>--- 好直白的…旁白<br>

[92] 长相甜美，气质活泼的蝴蝶剑蓝彩衣，看向了小麦色皮肤的双门女侠柳芸，双方目光一触，蓝彩衣骄傲的挺起胸脯。
>--- 乳不巨何以聚锋芒？<br>
>--- 🐻心勃勃<br>
>--- 敢情蓝彩衣是一个人来的，我还以为刚刚说什么蝴蝶蓝彩衣很好看是衣服[fn=17]<br>
>--- 双门很nice<br>
>--- 对A？！玩不起<br>
>--- 双门………冰箱？<br>
>--- 你胸大你有理<br>
>--- 我比你大<br>
>--- 胸芒毕露<br>
>--- 感情每家都生有漂亮女儿<br>
>--- 🐻心勃勃<br>
>--- 乳不巨何以聚锋芒？<br>

[93] 柳芸则眯了眯眼，不屑的瞥开视线。
>--- 贫乳才是稀缺资源！<br>
>--- 不屑“地”瞥开视线<br>
>--- 胸不平何以平天下？<br>
>--- 除了大，从弹性、手感、形状、色泽多方面来讲，一无是处！<br>

[94] 蓝桓继续说道：“门主，天人两宗比斗，你觉得哪一方胜算更大？”
>--- 都说比大小了<br>
>--- 人定胜天，所以……我选择地宗
反正主角不会输[fn=58]<br>
>--- 不带姓感觉差了一辈<br>
>--- 叫程门主好一些吧<br>

[95] “天人两宗斗了数千年，互有胜负，咱们不去置喙谁高谁低。不过，楚元缜和李妙真二人，我觉得楚元缜胜算更高。”双刀门门主说道。
>--- 不开个盘口可惜了<br>
>--- 有点谨慎啊<br>
>--- 总所周知，天人之争是三个人打架<br>

[97] “楚元缜在六年前，便被魏渊誉为京城第一剑客，而那时，李妙真尚未成年，单凭这份底蕴，就已胜过李妙真。”门主说。
>--- 卖报能解释一下这个京城第一剑客，输给使剑金锣，是怎么个第一法。。。
还是说当年京城青年第一剑客。。。<br>

[98] 蓝桓却有不同看法，道：“你有所不知，那楚元缜是人宗记名弟子，走的是武夫体系，修的是人宗剑道。
>--- 状元能走武夫路线吗<br>
>--- 楚元缜后面可以开创剑修派系<br>
>--- 想我武夫体系什么时候才能抬起头啊<br>

[99] “路子出了问题，而李妙真是根正苗红的天宗圣女。”
>--- 这句话能这么用吗<br>
>--- 如假包换<br>
>--- 古人说这句话好出戏<br>

[101] 突然，有京城百姓高声问道：“这两人，比我们的许银锣如何？”
>--- 开始了，装逼气氛组率先登场<br>
>--- 這位是作者安排來設套的<br>
>--- 京城人的骄傲<br>
>--- 许倩:“就算那俩前后夹击也干不过我。”<br>
>--- 许白嫖：不是我吹，我一个打他俩！让他俩来破我防<br>

[103] 双刀门门主嗤笑一声。
>--- 什么垃圾破银锣，给👴提鞋都不配！<br>
>--- 现在笑的多欢，等会打脸多疼<br>
>--- 看剧情安排，一会许倩不一定打不过诶<br>

[105] 京城百姓不高兴了。
>--- 饭圈百姓<br>
>--- 朝阳群众！！<br>
>--- 京城的百姓就是牛B，这可能是仙侠小说里地位最高的老百姓了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 一人挡数百万人的许银锣在你们眼里就这么不堪吗？[fn=36]<br>

[107] “许银锣虽是天纵之才，资质堪比镇北王，但他只是七品武者。而人宗弟子楚元缜和天宗圣女李妙真，前者在多年前，就能与四品的金锣斗的难解难分，虽然落败，可这么多年过去，实力恐怕不输四品。
>--- 装杯前摇<br>
>--- 下章就被打脸了，啪啪啪的响。<br>
>--- 不是六品吗？<br>
>--- 应该是六品，铜皮铁骨<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这个逼装的才合理嘛[fn=58]
哪里像其他书，又硬又尴尬<br>
>--- 打脸预订<br>
>--- 江湖消息不够灵通，还停在7品认知。。。<br>
>--- 就是为了装装做铺垫了 可惜我逼王了 等级太高了 能不能让监正打回九品 从头开始装装！卖报的看一眼 以后某章写一写！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 装杯前摇<br>
>--- 六品吧？<br>
>--- 变种铜皮铁骨镜，六品啦<br>

[110] 天人之争里的两位主角，确实四品。
>--- 却是<br>
>--- 捉虫，却是<br>

[111] “你放屁，你敢诋毁许银锣，大伙丢石头砸她。”
>--- 哈哈哈，像极了喷子<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈，大孝子越来越多了<br>
>--- 监正牛逼，京城的百姓才有这么足的底气<br>
>--- 孝死我了，家人们<br>
>--- 这就有饭圈了？<br>
>--- 太搞笑了吧<br>
>--- 民风淳朴<br>
>--- 像极了领路的键盘侠。<br>
>--- 为这个老百姓点个赞<br>
>--- 这是我见过老百姓最牛逼的<br>
>--- 干他<br>

[112] “小娘皮长的俊俏，嘴巴却恶臭的很，hetui.......”
>--- hetui很灵性<br>
>--- tui<br>
>--- Tui~<br>
>--- 明明是her～tui！<br>
>--- 卖龅的怎么可以发语音了<br>
>--- 呵忒<br>
>--- 可惜周姐长了一张嘴<br>
>--- 这不就喷子加杠精吗？我跟你讲有理有据的道理，反正说的你不喜欢的话就直接喷加杠<br>
>--- hentai<br>
>--- hetui<br>
>--- 灵<br>
>--- 呵<br>

[114] “哼，狗奴才明明是六品了。”裱裱啐道。
>--- 七品炼神
六品铜皮铁骨
金刚不坏是最好的六品铜皮铁骨境功法<br>
>--- 而且去救五号的时候，也已经明说他六品武夫<br>
>--- 练成金刚不坏自动七升六。魏公说的<br>
>--- 六品主要BUFF就是肉<br>
>--- 怎么到的六品，没看懂。<br>
>--- 召唤肉肉<br>
>--- 肉肉快来呀<br>

[115] 她心里有些不开心，在临安的认识里，自家的狗奴才是大英雄，在云州独挡数千叛军。在观星楼前力挫佛门罗汉。
>--- 战神一怒之下击败10万大军，大奉百姓一人点了个赞，并且送他去狗窝<br>
>--- 已经数万了，请及时更新<br>
>--- 卖报的是怎么记住是几百几千还是应该几万的？<br>
>--- 卖鲍的整天记着在哪个角色的心里，许七安面对多少的敌军，一定很辛苦吧<br>
>--- 吹着吹着我都信了<br>
>--- 400，400再吹牛逼就是真的几千了[fn=8]<br>
>--- 怎么感觉临安的结局死的很惨<br>
>--- 人和人的体质是不一样的，徐倩就曾经在极度愤怒的情况下一人挡住数亿叛军<br>
>--- 大英雄，然后架着七色云彩过来，迎娶怀庆[fn=58]<br>
>--- 战神一怒之下击败10万大军，大奉百姓一人点了个赞，并且送他去狗窝<br>
>--- 最新消息，许七安力挡巫神教亿万大军<br>
>--- 已经数万了，请及时更新<br>

[117] 她始终觉得狗奴才是最优秀的，但现在，被人拿出来对比，拿出来分析。冷不丁的发现狗奴才的品级才七品。
>--- 是 七品还没晋升呢  只不过是有了秘籍相当于六品的铜皮铁骨<br>
>--- 有没有好好看书？   前面几章，七安自己说的品了，以及人宗道首背书六品<br>
>--- 打更人的品级不是普通修仙等级，以能量多少划分，而且以某些技能画风，比如6品武者的铜皮铁骨，4品武者的意境。只要有这些技能就算升级了，所以这里的白嫖有精肛不败实际算是6品，但是在其他人眼里却以为他是7品。具体的体系设定可以去卖鲍的公众号看，他都单独放出来了。<br>
>--- 所以到底是几品 一会6 一会7的<br>
>--- 哎，怎么跟啥都不懂被骗了的小姑娘似的<br>
>--- 这就是恋爱吗<br>
>--- 临安：我家狗奴才不可能品级这么低<br>
>--- 应该七品吧，没说晋级<br>
>--- 所以到底是几品？<br>

[119] “在大奉京城，年纪轻轻，且有四品修为的，不超过五指之数。”一位裹着黑袍的江湖客，沉声说道。
>--- 那八个金锣都是假的啊？<br>
>--- 🖐🏻️不行<br>

[120] “嗯，许银锣必定能称为四品武者，但现在的他还太年轻，与楚元缜和李妙真差距很大。”又有江湖人士补充。
>--- 许七安才20<br>
>--- 李妙真比许七安大几岁吧<br>
>--- 成<br>
>--- 成为<br>
>--- 成为<br>
>--- 捉虫…成为<br>
>--- 成为<br>

[122] 一块石头砸过来，在无形气罩上粉碎。
>--- 哈哈<br>
>--- 这是什么修为？什么功夫？<br>

[123] 那名江湖人士勃然大怒，却又不敢发作，这里是京城地界，周遭都是达官显贵和官府高手，他要是敢动手伤害平民，必定招来官府强者的严惩。
>--- 石头不算武器，鸡蛋白菜西红柿都不算<br>
>--- 逐渐饭圈化<br>

[124] “胡说八道，许银锣一刀破金身，何等威风。怎么可能只有七品。”
>--- 唉，这就是平民的愚昧无知，道理就是那样，可他们不相信，只相信他们认定的事实<br>
>--- 这是收了许白嫖钱了吧<br>

[125] “就是，那什么楚元缜这么厉害，他怎么不去斗法，不去破小和尚的金身。”
>--- 粉圈<br>
>--- 他不是去了吗，装个逼没成功，下来了<br>
>--- 哈哈哈大型卖报抓虫现场<br>
>--- 用了石剑，没破开<br>
>--- 这个“小和尚” 正茎吗？<br>
>--- 破了，没破开<br>
>--- 斗过啊，破不了而已<br>

[126] “我看京城年轻高手里，只有许银锣最厉害。你们这些匹夫，就是看不得许银锣风光。”
>--- 这些铺垫搞得有点没意思了<br>
>--- 这是气运的问题吧<br>
>--- 让我想到了“看不得华为好”，哈哈也是如此论调啊。<br>
>--- 许白嫖花了多少银子雇的水军？节奏带的不错！<br>

[128] 可骂着骂着，见没有江湖人士为许银锣说话，连官府的人，以及打更人都不说话，他们渐渐相信了这个事实。
>--- 这是为了装装，不，人前显圣的铺垫<br>

[129] 心里涌起巨大的失望。
>--- 降智打击<br>
>--- 这充分说明了，在网络上对待饭圈就是先说出这个明星和某个明星相比差距太远贬低他，然后粉丝来哔哔就不理他们，然后继续拿参照贬低他，到了最后粉丝们就会去对比发现真的是这样<br>
>--- 我看着这是照着饭圈的行为写的吧？[fn=58]<br>
>--- 气运啊，这是许白嫖成帝的气运<br>
>--- 很尴尬，群众遭受了降智打击吗？<br>
>--- 都是在为之后许七安的人前显圣做铺垫🙄<br>

[131] 此人一袭青衣，面容清俊，年岁不大，但也不小，额头垂下的一缕白发诉说着他的沧桑。
>--- 是挑染的吗<br>
>--- 脾胃受损额前生白发，年纪轻轻胃不行了，可怜啊<br>
>--- 西门吹水[fn=33]<br>
>--- 我一看到额头垂发就想起蓝染QAQ<br>
>--- 人家俩飞在水上打，猪脚不会飞，都够不着[fn=39]<br>
>--- 年岁不大，但也不小，有点损啊<br>
>--- 突然想起来凯露<br>
>--- 刘强东来了<br>
>--- 這種場面沒有逼王 失色不少<br>
>--- 想起了焦恩俊的李寻欢<br>
>--- 每次出现必有白发描述<br>

[134] 话音方落，又一道呼啸声响起，远处，踏着飞剑的女子疾速而来，在楚元缜对面停下。
>--- 我就想知道，大奉有没有内裤？飞在天上，风吹袍翻，肿么办？<br>
>--- 你们搁这儿飞剑竞速赛呢<br>
>--- 一前一后，剧情需要<br>

[135] 天宗圣女穿着朴素的道袍，乌木道簪束发，瓜子脸白皙尖俏，眸如点漆，嘴唇纤薄，正如传闻所言，是个让人眼前一亮的美人儿。
>--- 黄晓明之杨过遇上道姑安久拉baby<br>
>--- 从下往上看👀[fn=21]<br>

[136] 见到这一幕，前一刻还恼火的京城百姓，突然失声了。
>--- 虽然我支持许银锣，但天宗圣女她实在太漂亮了<br>
>--- 一群lsp<br>

[137] 御剑飞行，凌空而立，这可是只存在于话本和说书人口中的神仙人物。这么一对比的话，经常骑马出行的许银锣，确实排面不够。
>--- 来，咱们先数数各位的小心心，再来看看排面够不够
小母马：15万
李妙真：7600+
楚元缜：连角色卡都没有<br>
>--- 连斗气化马都不知道，果然乡下人，一代斗帝小母马懒得搭理你们<br>
>--- 小母马一到晚上就能飞起来<br>
>--- …<br>
>--- hh<br>
>--- 许七安气鼓鼓的找到司天监要为小母马寻一柄能飞的剑……<br>
>--- 粉丝心道：“人家开着私人飞机，我家许银罗买辆二手宝马1系还天天招摇过市，诶，羞羞”<br>
>--- 等下打起来之后，许倩出来拉架，刘备一手一个张飞关羽即视感<br>
>--- 许白嫖出场必然有更大的逼格了，完了杨千幻要后悔死<br>
>--- 可我这是小木马呀<br>
>--- 许白嫖：瞧不起我可以，连我的小母马都瞧不起吗<br>
>--- 是我小母马提不起刀了？！<br>

[138] “今日一战，倾力而为。”李妙真凝视着对面的青衫剑客。
>--- 忘记卖门票，亏大了<br>
>--- 今日一战，今天打不完<br>

[144] “所有人，退出十丈。”楚元缜大喝。
>--- 最少退出百长。<br>
>--- 都能飞了，战斗威力扩散这么窄吗，如果五号一座山压下怎么办？逻辑不通。<br>
>--- 这场气氛铺垫的相当久了，之前那位说小郎不会写场面的看了吗<br>
>--- 33米会不会太近了[fn=10]<br>

[145] 渭水两岸，围观者“哗啦啦”的退开。
>--- 第八营不退<br>
>--- 京城人士不退<br>

[147] 突然，悠扬的琴声响起，极具穿透力，回荡在渭水上空，回荡在晨光微熹的田野间。
>--- 杨千幻：终究又错过了<br>
>--- 杨千幻的脖子渐起一圈鸡皮疙瘩:对，就是这样，就是这种感觉，啊啊啊啊，监正老贼误我<br>
>--- 沧海一声笑<br>
>--- 比王降临<br>
>--- 笑傲江湖？<br>
>--- 大家快跑啊，逼王又来了<br>
>--- 诸葛先生？<br>
>--- 这琴声是认真的嘛<br>
>--- 闪开，让我来装逼<br>
>--- 我要开始装逼了……<br>
>--- 😂不应该是沧海一声笑？<br>
>--- 杨千幻看了不知作何感想<br>

[148] 这道琴声如此的不协调，以致于打乱了楚元缜和李妙真的节奏，让两人攀升的气势为之一泄。
>--- 唢呐一吹，爹妈白给<br>
>--- 喜洋洋，美羊羊，红太郎灰太狼。
别看我......<br>
>--- 什么bgm？沧海一声笑？<br>
>--- 大风车，吱呀吱悠悠地转～<br>
>--- 小刀会<br>
>--- 十面埋伏<br>
>--- 應該出賭神bgm<br>
>--- 弹琴的是钟离吧<br>
>--- 唢呐一吹，爹妈白给<br>
>--- 笑傲江湖曲？杨千幻又学到一手，除了装装的诗词还得要有出场的bgm<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>
>--- 浮香，你还说不会武功？！

官人冤枉奴家了，奴家才不是六指琴魔啦<br>

[149] 楚元缜看见李妙真脸色突然僵硬，忍不住回头看去........然后，楚状元脸色也跟着僵住。
>--- 不打了，快走<br>
>--- 我还以为是这个场面<br>
>--- 各位卖我个面子如何？<br>
>--- 都是熟人啊<br>
>--- 不会吧，不是吧，不要吧，内心马麦皮在奔走<br>

[150] 围观群众循着琴声看去，只见远处飘来乌篷船，船头傲立一位挺拔的年轻男子，拄着刀，目光遥望波澜起伏的河面，神色隽永。
>--- 杨千幻:学废了，学废了<br>
>--- 杨千幻：监正老贼误我大道！<br>
>--- 哇，笑傲江湖<br>
>--- 杨千幻：监正不当人子<br>
>--- 长苏啊<br>
>--- 隽永，你也配这个词<br>
>--- 既生幻，何生安！<br>
>--- 千幻你学会了吗[fn=4]<br>
>--- 秃头，拄刀，船头，人前显圣，莽金刚是你！对不起，走错片场了[fn=4]<br>
>--- 装逼王又来了<br>
>--- 琴声？不会是笑傲江湖曲吧！<br>
>--- 装逼之道谁为王 唯有京城宁宴狂<br>

[151] 他来了，在专属bgm里，缓缓而来。
>--- 杨千幻：我恨啊  如果这个比让我装了  就算被他们俩个打死都愿意<br>
>--- 天下风云出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。楚兄，李姑娘，我劝你二人且放刀剑，共饮此杯美酒，此后携手双修，游戏江湖，只羡鸳鸯不羡仙，岂不美哉？<br>
>--- 弹琴的应该浮香吧？<br>
>--- 专属BGM：凤舞九天，嗨起来<br>
>--- 小船上至少要有四个伴奏的，大鼓一个，唢呐一个，弹弦子的一个，镲一个！<br>
>--- 心疼杨千幻<br>
>--- 诸位请听我乔峰一言<br>
>--- 登登等灯，凳登等灯<br>
>--- 第一时间想到的是猪八戒的 结果配音里面都没有<br>
>--- 沧海一声笑<br>
>--- 在下宁宴，有何贵干<br>
>--- 没有人能在我的BGM里打败我<br>

[152] ............
>--- 千幻兄又该抽搐了<br>
>--- 沧海一声笑，滔滔两岸潮……<br>
>--- 👀<br>
>--- 这断章票还是留着吧<br>
>--- 许辞旧：在座的各位都是垃圾<br>
>--- 下一章是不是会把给楚状元的另外半句诗补上，硬接一剑以后，许七安再说一句……此剑，不差<br>
>--- 逼王被吊打完没几天又要去买条船。。。买把琴了[fn=4]<br>
>--- 存了三天，看到这儿，断的好[fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 这断的 哪里学的<br>
>--- 谁在弹琴？盲猜，工具人钟璃?不过倒霉蛋钟璃恐怕有覆舟之危呀?浮香或其他花魁的话愿不愿意许七安去送死挨揍呢？<br>

[153] PS：头疼，胸闷，浑身无力。中暑引起电解质紊乱，刮痧后头疼缓解了，可到了夜里，有突突突的疼，明儿要是没好，我就得去医院看看了。
>--- 据不完全统计，百分之九十的拖更人都是生病了，百分之百的读者都相信并原谅了他们[fn=58]<br>
>--- 人到中年，就该保温杯泡枸杞，正经人还谁写小说是吧。<br>
>--- 活该<br>
>--- 胡说！什么中暑！这明明就是装逼后遗症！<br>
>--- 人到中年，就该保温杯泡枸杞，正经人还谁写小说是吧。<br>
>--- 藿香正气水浸透棉球，塞在肚脐，拿一创可贴绷上，一夜就行<br>
>--- 注意身体<br>
>--- 鼻炎，确诊了<br>
>--- 藿香正气液<br>
>--- 头疼，胸闷，短小无力！<br>
>--- 别看了. hiv啊<br>
>--- 你们这帮吹着空调的文化人还会中暑?hetui!<br>
