
[-1] 第一百零二章 神功小成
>--- 起飞，我起飞了<br>
>--- 此章BGM天行日月<br>
>--- 比章BGM天行日月<br>
>--- 第一百零二回 许诗魁挑衅惊众人 现神功双剑战银锣<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 起飞，我起飞了<br>
>--- ohhh<br>
>--- 来啦老弟<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 最近水的厉害，看的我尬的要死<br>
>--- 英明的我故意隔一段时间，来看各位的评论[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[1] 渭水涛涛，晨曦的天空下，挺拔的身影拄着刀，踏舟而来。背景是曲调婉转，悦耳动听的琴音。
>--- 乔峰背着录音机来了<br>
>--- 这个配乐不错<br>
>--- 此处应添一句：“阿婆，船能否撑快一点？”<br>
>--- 谁在弹琴？<br>
>--- 小刀会进行曲！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 笑傲江湖来了<br>
>--- 用赌神的背景音乐🎵<br>
>--- 双手抱胸，刀在手中，BGM一响<br>
>--- 杨千幻：原来还可以这样。[fn=11]<br>
>--- 笑傲江湖没跑儿了<br>

[2] 大奉的土著们没有见过自带bgm的出场方式，一时间都震惊了。他们努力的眯着眼，想要于光与影交织的黎明中，看清那男子的容貌。
>--- 杨千幻：我何时才能出头。<br>
>--- 杨千幻：学废了<br>
>--- 千万别让逼王知道~~<br>
>--- 太能装逼了，受不了了<br>
>--- 逼王：以后出场得雇支乐队！[fn=31]<br>
>--- 逼王又有的学了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我在想 这光要是照在大卤蛋上 那不就是太阳拳？<br>
>--- 赘婿里也有自带BGM 出场<br>
>--- 啥BGM，一剪梅吗<br>
>--- 装逼犯要受不了了！！<br>
>--- 自带音效的男人<br>
>--- 其实。。。真实情况应该并没有想象那么酷炫。。因为空旷空间没有拢音的话声音很小，然后还各种杂音。。如果没有扩音器的话，效果就和你在公园遛弯，走着走着迎面200米外一个老大爷听半导体声音隐约从鸟叫，风声，知了声中传来的感觉差不多。。<br>

[3] 恰好这时，一道晨光照射在船头的男子身上，映照出阳刚俊朗的脸庞。
>--- 代入感这不就来了<br>
>--- 还照射出一颗大卤蛋？<br>
>--- 正道的光<br>
>--- 这还有灯光师配合！<br>
>--- 大光头贼反光。<br>
>--- 杨:我恨！！<br>
>--- 太阳拳出击！！！！！<br>
>--- 照射的不应该是光头吗？<br>
>--- 许卤蛋光头反光理应更加抢眼<br>
>--- deideideidadada，看我这个小步伐，他来了他来了，他带着注目走来啦——解说1.0版:沐浴艳阳，目光包裹，显得无比耀眼，隔壁的杨千幻都馋哭了。<br>
>--- 最主要是光头反光，一下子就猜出来了。<br>

[4] “是许银锣。”
>--- 不，是段王爷[fn=33]<br>
>--- 许银魔<br>
>--- 铜锣<br>
>--- 是逼～～王<br>
>--- 是徐白嫖[fn=32]<br>
>--- 是逼王许<br>

[5] 终于看清了，距离较近的百姓高呼一声。
>--- 沧海一声笑，涛涛两岸潮<br>

[6] “他也是来观战的吗，不愧是许银锣，出场方式和这群匹夫不同。”
>--- 是啊！！出场方式确实不一样！！划船不靠桨全靠浪！！日！！！<br>
>--- 忘了徐白嫖也是一个粗鄙武夫了吗[fn=58]<br>
>--- 幸好杨千幻被压住了，不然又是“学到了”<br>
>--- 逼圣<br>
>--- 不亏是觉老师，不愧是觉老师，连出场方式都如此与众不同<br>
>--- 十分清奇的打开方式。<br>
>--- 是啊！！出场方式确实不一样！！划船不靠桨全靠浪！！日！！！<br>
>--- 不！他是来装13的！<br>
>--- 忘了徐白嫖也是一个粗鄙武夫了吗[fn=58]<br>
>--- xswl<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[7] 虽然刚才江湖人士的点评让人气愤且失望，但还是有很多百姓没有掉粉。
>--- 不会吧不会吧，不会被人点评一下就会掉粉吧<br>
>--- 66666666<br>
>--- 哈<br>
>--- 这里用脱粉比较好吧<br>
>--- 不知为何，突然就笑喷了！！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[9] 裱裱垫着脚尖，昂起下巴，朝远处张望，哼哼唧唧道：“就喜欢出风头，都抢了两位主角的戏了。怀庆，快招呼他过来。”
>--- 怀庆：<br>
>--- 卧槽，看成了怀庆，快过来招呼他<br>
>--- 经典<br>
>--- 看成床戏。。。<br>
>--- 逼王学着点，教你什么叫人前显贵<br>
>--- 嗲嗲五花肉<br>
>--- 爱了 爱了<br>
>--- 赞！不愧五花肉。<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 哟呵，不错哦<br>
>--- 怀庆：<br>
>--- 怀庆：你在教我做事啊？<br>

[10] 身为公主，肯定不是扯着嗓子喊，所以临安把这个任务甩给怀庆。
>--- 这个我感觉很像婊婊<br>
>--- 捉虫，不能<br>
>--- 上次不是对着和尚们喊来着?<br>
>--- 这怎么样<br>
>--- 不愧是你，老婆<br>
>--- 婊婊这波小心机可以啊<br>

[12] 许宁宴这个人，虽然意气张杨，但仅限于他不得不出手的时候。比如科举舞弊案，比如佛门斗法等等。
>--- 捉张扬<br>
>--- 捉虫<br>

[13] 这场天人之争的主角是楚元缜和李妙真，没有他什么事儿，按理说，以他的性格，这会儿应该站在自己和临安身边，或者其他女人身边，笑嘻嘻的看热闹。
>--- 把自己和临安都安排好了，还留了其他女人的位置，不愧是大老婆<br>
>--- 杀陈🐶，抢幼楚。杀许🐶，抢婊婊。<br>
>--- 了解老公[fn=21]<br>
>--- 你真了解他<br>
>--- 怀庆门儿清啊<br>
>--- 道长的任务罢了<br>
>--- 怀庆这么说，肯定是1号<br>
>--- 海王<br>
>--- 杀陈🐶，抢幼楚。杀许🐶，抢婊婊。<br>
>--- 许七安: 大老婆还是很了解我的<br>
>--- 许淫罗有知己啊<br>
>--- 陈🐶之后有许🐶…杀杀杀！！<br>

[14] “嘿，这小子倒是有新意，踏舟而来，琴音相伴，如此奇特的出场，轻描淡写的就压过楚元缜和李妙真。”
>--- 杨千幻掏出小本本，我又学到了一招<br>
>--- 赶紧把许倩的诗号，角色曲，武戏曲，抒情曲和许宅的情景曲安排上！<br>
>--- 杨千幻在司天监地下室要气死了<br>
>--- 杨千幻：哼，换作是我，必定笠帽背对众生，来一句“平生无敌空寂寞”<br>
>--- 杨千幻:放我出去！我要装逼<br>
>--- 以后杨千幻要抱着琴出场了<br>
>--- 一会大郎欲上岸，只见船里传来一喊叫声“这位老爷，您忘了给工钱啊！一炷香包船外加琴师一共六钱银子”<br>
>--- 杨千幻:监正老贼误我！！<br>
>--- 所以到底是谁在弹琴<br>
>--- 呼叫五花肉！给长公主也加点戏！<br>
>--- 难道评论里就没人认识 琴音 了吗<br>
>--- 来曲笑傲江湖。<br>

[15] 姜律中笑着摇头，打趣道：“不知道的还以为他是来参与天人之争呢。”
>--- 不，其实你们知道，你们都说出来了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 他是来插入天人之争的<br>
>--- 嘴开光了<br>
>--- 你不在值班吗<br>
>--- 还真是<br>
>--- 开了光的嘴啊<br>
>--- 他还真是来参加的哈哈哈，我快特么笑死了<br>
>--- 可笑逼王没能出来<br>
>--- 一语成缄<br>
>--- bingo<br>
>--- 恭喜你，都会抢答了<br>
>--- 预言家？刀了！<br>

[16] 不知道的还以为他才是天人之争的主角呢..........王妃垫着脚尖，遥望河面上，傲立船头的男子，心里腹诽。
>--- 果然是趁人不注意，伸出头来偷看<br>
>--- 细节垫脚尖，婊婊也垫脚尖[fn=10]<br>
>--- 为啥都踮着脚？！<br>
>--- 这么多预言家，啊，刀不过来<br>
>--- 呵，女人，你猜的很准<br>

[17] 许七安这个人，她很不喜欢，风流好色，且饥不择食，只要是个女人他就喜欢。做事又张扬跋扈，不知中庸内敛。
>--- 不仅是女人 还好小母马这一口<br>
>--- 你错了，应该是个母的他都喜欢[fn=60]<br>
>--- 多举报几次。艺术来源于生活，搜搜现实中是不是也经常对着有洞的柱子撒野<br>
>--- 对，他亲妈亲姐亲妹的魂魄都可以的。种马是这本书最大败笔<br>
>--- 这么说吧，只要是蹲着拉C的，他都想插旗<br>
>--- 等着你真香<br>
>--- 小木马<br>
>--- 你沦陷是早晚的事<br>
>--- 不挑食<br>
>--- 有洞就行<br>
>--- lsp<br>
>--- 有洞就行，死活不论<br>

[18] 人群中，许新年脸色略有呆滞，连忙咳嗽一声，低声解释：“我大哥，嗯，他比较喜欢玩，童心未泯.......”
>--- 所以还喜欢喝奶<br>
>--- 你变了，你不是那个天不生我许新年，大奉万古如长夜的二郎了<br>
>--- 可以可以<br>
>--- 挨，就是玩儿<br>
>--- 就是玩<br>
>--- 我喷了<br>
>--- 所以还喜欢喝奶<br>
>--- 我，许新年，没有家人，所以我不认识他<br>
>--- 你变了，你不是那个天不生我许新年，大奉万古如长夜的二郎了<br>
>--- 二郎心里话：这人谁啊，我不认识！<br>
>--- 比较喜欢玩[fn=58]<br>
>--- 昨天晚上可不是这么说的<br>

[19] 在他看来，大哥这番高调出场，实在令人觉得尴尬和丢脸。旁观者就该有旁观者的样子，别看这会儿万众瞩目，现在越高调，待会灰溜溜汇入人群时，就有多丢人。
>--- 扬卡组时有多帅，捡卡时就有多狼狈<br>
>--- 杨千幻：我逼王与辞旧观点不同，我觉得这是逼法的巅峰<br>
>--- 所以只要不进人堆就好啦。<br>
>--- 许新年：换我就不尴尬了！毕竟天不生我许新年，大奉万古如长夜！[fn=58]<br>

[20] 就在这时，低沉的吟诵声传遍全场，压过喧嚣的议论声。
>--- 全诗如下，下文跳过，作者写的不押韵
横刀踏舟渭河笠，不为仇雠不为恩
万战自称胜细缜，生来双眼蔑不真
一刀斩破生和死，两手压服天与人
要君知斗为凶意，欲比剑先踏我身<br>
>--- 定场诗永不缺席<br>
>--- 装装大餐第一道：吟诗！<br>

[21] “横刀踏舟苙渭河，不为仇雠不为恩。”
>--- 杨千幻：学到了学到了<br>
>--- 拟石达开致曾国藩诗五首选一（扬鞭慷慨蒞中原）
朝代：近代 作者：高旭

扬鞭慷慨蒞中原，不为仇雠不为恩。
只觉苍天方愦愦，莫凭赤手拯元元。
三年揽辔悲赢马，万众梯山似病猿。
我志未酬人亦苦，东南到处有啼痕。<br>
>--- 简单俩句话，四个字不认识，看个球<br>
>--- 这句不押韵啊<br>
>--- 不好，又给他装起来了<br>
>--- 诗号<br>
>--- 仇雠（chou chou）二声<br>
>--- 此时此刻我想吟诗一首<br>
>--- 我又会了<br>
>--- 在写爷不认识的字，骂人了啊<br>
>--- 在写也不认识的字，骂人了啊<br>
>--- 想起封不觉<br>

[22] 咦，许银锣又要念诗了，这是要为天人之争助兴吗？难怪他是踏舟而来。不少人露出恍然之色。
>--- 您就是念诗之王吗？<br>
>--- 🥘<br>
>--- 利<br>
>--- 苟<br>
>--- 你看这个银锣天天装装念诗，真是（）。<br>

[23] 人群里，最激动的莫过于读书人，对啊，甲子一遇的天人之争，岂能没有诗词助兴？许诗魁玲珑心思。
>--- 许平志不当人子<br>

[25] 念什么破诗，打扰我打架.........李妙真心里抱怨，脸上却露出浅笑，知道同为天地会成员的许宁宴是在为天人之争助兴。
>--- 所以你到底是怨还是笑还是都有？<br>
>--- 许七安：不，我是来扫兴的！<br>
>--- 徐倩:不，我只是想打死二位，或者，被二位打死<br>
>--- 你不愧是天宗圣女<br>
>--- 是“只道”吧<br>
>--- 许七安：你高兴得太早了<br>
>--- 李妙真“老娘听不懂”<br>
>--- 军娘不吃这套<br>
>--- 脸上笑嘻嘻，心里mmp<br>

[26] 许七安扫视围观群众，继续吟诵：“万战自称不提刃，生来双眼蔑群雄。”
>--- 万战自称不提刃 生来双眼篾群容

征衣风尘化云烟 江湖落拓不知年

剑痴刀狂世纷云 今将衣钵卸双肩

踏尽千山无人识 当初枉受成名牵<br>
>--- 简单的意思就是：我今天打死二位或者被二位打死，既分高下，也决生死.<br>
>--- 这诗越来月没品味。。<br>
>--- 这诗也太不押韵了<br>
>--- 还是我霹雳的诗号格调号！<br>
>--- 我游戏名字叫生来双眼蔑群雄<br>
>--- 不押韵啊<br>
>--- 唐诗宋词不够抄，好在霹雳逼格高<br>
>--- 杨千幻恨死自己师父了<br>
>--- 平生进退如飙风，一睨人才天下空，独向苍天横冷剑，何必生我惭英雄——剑魔傲神洲<br>
>--- 杨千幻听完浑身发抖 眼冒精光 就 就是这个！<br>
>--- 千幻：这逼让我装了，死了我也愿意，监正误我！<br>

[27] 万战自称不提刃，生来双眼蔑群雄........闻言，楚元缜心里“呵”了一声，许宁宴这句诗，有拍马屁的嫌疑，但身为读书人的他，觉得很爽，很受用。
>--- 没料到是自拍吧哈哈哈哈<br>
>--- 请加大力度，继续<br>
>--- 你用刀吗？臭弟弟<br>
>--- 许七安：你会错意了，我说的我自己。<br>
>--- 哈哈哈哈，那可是拍自己的马屁，让别人说去吧<br>

[28] 李妙真却觉得，这句诗是写给她的，与她在云州剿匪的经历颇为契合。
>--- .<br>
>--- 你错了，这是许表脸表扬他自己的<br>
>--- 自我带入<br>
>--- 这是他给自己念的，两个憨憨<br>
>--- 这两人都没救了……<br>

[29] 许诗魁的诗，一如既往的气势凌然啊。
>--- 老双标了<br>

[32] “忍看小儿成新贵，怒上擂台再出手。”
>--- 忍看朋辈成新鬼，怒向刀丛觅小诗<br>
>--- 许倩眯眯眼，说道：菜鸡互啄啊，两位！!<br>
>--- 你必须先攻击具有嘲讽的随从<br>
>--- 2刷都接受不了 还是尴尬的难受，能不能回来改改！抄抄书评啊喂<br>
>--- 你必须先攻击那个具有嘲讽的许七安！<br>
>--- 你这诗尬的老子抠出三室两厅了<br>
>--- 你说前两句都整挺好，怎么到你这就拉了胯呢<br>
>--- 额<br>
>--- 前面那两句诗没见过不好说，唯有这一句能看出必是作者手笔，无他，太烂了。<br>
>--- 不要乱改诗词了，露底很尴尬<br>
>--- 喂饭咯<br>
>--- 好尴尬<br>

[33] 琴声贴合他的心意，骤然高亢，穿金裂石一般，仿佛是战前的鼓声，是鸣金的号角。
>--- 是不是苏苏在弹琴<br>
>--- 这琴师哪儿请的？<br>
>--- 我就想知道他什么时候学会弹琴的？<br>
>--- 这......是谁在抚琴，谁弹得东风破？<br>
>--- 这是排练过多少次啊 哈哈哈哈哈<br>

[34] 楚元缜脸色瞬间凝固，睁大眼睛，瞪着许七安。
>--- ？？？<br>
>--- 这是要开嘲讽？<br>
>--- 不是卡姿兰了<br>

[35] 李妙真文化水平稍低，过了几秒才品出味道，满脸错愕，她怀疑自己听错了，或者许七安念错了。
>--- 噗，文化不高的天宗圣女<br>
>--- 吃了没文化的亏<br>

[37] 忍看小儿成新贵，怒上擂台再出手.........这句诗的意思是：我眼睁睁看着两个黄毛小儿出尽风头，成为众人眼里的新贵，心中不愤，打算出手教训他们。
>--- 前半句好，后半句太low了<br>
>--- 杨千幻：爸爸还是爸爸啊！<br>
>--- 卖报的改诗不行啊。送你一首：溯舟立刀开渭水，不为仇雠不为名；百战犹自藏锋霜，宝剑傲然御江风；忍看江湖排浊浪，一刀曾挡百万兵；唯愿朋辈涤九州，双拳再搏战帝京。<br>
>--- 改的太蠢了~为什么总尝试自己不擅长的东西<br>
>--- 还不如忍看朋辈成新鬼，毕竟两个人都可以算他朋友，死了谁也不合适。<br>
>--- 杨千幻：爸爸还是爸爸啊！<br>
>--- 你們都是弟弟<br>
>--- 这个是诗还是湿<br>
>--- 消失的一楼，究竟说了什么？<br>
>--- 前半句好，后半句太low了<br>
>--- 许七安：我要打十个！<br>
>--- 哈？<br>

[38] 猖狂！
>--- 还有王法吗？还有法律吗？<br>
>--- 拽犯法吗?有哪条法律规定人不能拽<br>

[39] 李妙真心里大气，这家伙不是来助兴的，是来挑衅的。
>--- 男人，你成功的引起了我的注意<br>

[40] 琴音愈发高亢，一点点的攀升到巅峰，在一声刺耳的“铮”响中，许七安语气坚定，仿佛有着无与伦比的自信，缓缓道：
>--- 这三天时间怕是修炼一天，彩排两天吧？<br>
>--- 谁在弹琴[fn=39]<br>

[41] “一刀劈开生死路，两手压服天与人。”
>--- b王:我TM直接后悔<br>
>--- 杨某:现在就是后悔，非常后悔<br>
>--- 不该是：双手分开生死路，一刀斩断紫河车吗？[fn=4]<br>
>--- b王： 之前b装早了<br>
>--- B王听到又要迷了<br>
>--- 学语文建议左转去看红楼<br>
>--- 好装！大哥抽烟！<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 这首诗我头一次听是一个腌猪的说的“两手劈开生死路 一刀斩断是非根”<br>
>--- 杨某人:[fn=47]监正老贼误我[fn=12]<br>
>--- 横刀向天问生死，翻手作山镇凡尘<br>
>--- 不愧是你<br>

[45] “两手压服天与人.......即使是我这样不识字的，也听懂诗里的意思了，再明显不过。”
>--- 讲出了我的心声啊<br>
>--- 最好是天地人<br>

[46] 刹那间，一众江湖人士只觉一股麻意直冲头皮，被这突如其来的变化，刺激的兴奋不已。
>--- 听过天人之争的故事后，只见那白袍男子缩在角落，浑身絮絮抖抖，仰头嘶吼“老师误我！”<br>
>--- 围观群众: 打起来！打起来！<br>
>--- 我人给整麻了<br>
>--- 颅内高潮吗<br>
>--- 李妙真:啊～我麻了……<br>
>--- 白衣比王：啊啊啊！！！老…噗  师…放我出去！！！放   我   出  去@—….
                                                  .
                                                   .<br>
>--- 头皮发麻、背脊发凉、倒吸一口凉气<br>
>--- 头皮发麻....<br>
>--- 听过天人之争的故事后，只见那白袍男子缩在角落，浑身絮絮抖抖，仰头嘶吼“老师误我！”<br>
>--- 搞快点<br>
>--- Gkd gkd<br>

[47] “许银锣要上场打架，这下好了，让那些看不起他的江湖人士瞧瞧，我们大奉的英雄是无敌的。”
>--- 哥哥最棒！<br>
>--- 可惜他不会御剑也不会水上漂，难道在船上击剑？<br>
>--- 无敌，指“金身等死”<br>
>--- 笑死我了，这个观众旁白太有意思了<br>
>--- 一个有如此民望的武人，我是皇帝我都要杀他了<br>
>--- 叠最厚的甲，挨最毒的打<br>
>--- 大奉《英雄无敌》，那哪家《帝国时代》，哪家又是《星际争霸》呢？<br>
>--- 为啥这里我想到了印度网友😂<br>
>--- 上一个无敌的已经停止思考了<br>
>--- 我们阿森纳是不可战胜的<br>

[48] 得知许银锣要参与天人之争，平民百姓先是惊喜，而后充满信心的吆喝起来，支持许银锣参与天人之争，打败道门年轻高手。
>--- 你现在多威风，一会开金身抱头蹲防挨打的样子就多狼狈<br>

[49] 狠狠打那些不好看他的江湖人士的脸。
>--- 不看好！！<br>
>--- 是不看好 不是不好看 许七安很好看<br>
>--- 嘿嘿[fn=58]<br>
>--- 捉虫，看好<br>

[51] 这种心情很好理解，搁在许七安熟悉的时代，就是饭圈心态。
>--- 肖战必糊<br>
>--- 邪教心态<br>
>--- 大胆刁民，你们敢在我南山必胜客的地盘，辱我鹅城太子爷肖战，是不是不想混了？<br>
>--- 喊着肖战必糊的和之前喊cxk的，大概率还是那部分人，ao3被轰了，一群大老爷们跑出来喊肖战必糊，一副灵魂被夺走的样子，真就百万ao3用户。<br>
>--- 这段比喻的精妙。<br>
>--- 不许黑肖战（喊破声）恭喜OG<br>
>--- 恶臭银锣<br>
>--- 邪教心态<br>
>--- 肖战必糊<br>
>--- 呵呵呵<br>
>--- 這樣一想、眾生之力要靠群眾
許白嫖這是要練飯圈之力？<br>
>--- 呕，饭圈，呕<br>

[52] 偶像遭遇质疑，不停的被跳出来的专家打脸，粉丝（京城平民）们很愤怒却无力反驳，只能口吐芬芳或丢石子。
>--- 京丝<br>
>--- 没事，有沈逸大佬在，什么圈什么粉都是LOW  13，<br>
>--- 不是朝阳群众吗？<br>
>--- 许银锣，妈妈爱你！<br>
>--- 没有键盘的时间里好空虚，好单调<br>
>--- 我们还能举报<br>
>--- 质疑我们哥哥的通通举报[fn=57]<br>
>--- 我们只能口吐莲花，石子丢了就要喝茶<br>

[53] “爹，您不是说许七安在斗法时展现的威能，是监正暗中相助么。”蓝彩衣看向父亲，小声询问。
>--- 卧槽 蓝彩衣   方圆快来救你老婆<br>
>--- 许白嫖：对不起我可以开挂[fn=58]<br>
>--- 彩衣是谁？<br>

[54] “我只是说疑似，但不管是不是监正出手，紧靠许七安自己是无法在斗法中劈出那两刀的。他只是七品武者........得到金刚不败后，或许有六品修为。与天人之争的两位主角依旧相差巨大。”
>--- 仅靠<br>
>--- 作者本来是想写仅凭，结果出来的是金瓶，后面还默认补了一个梅字。后来改成仅靠，结果还是错了一个字，暴露了他平时最喜欢的活动。<br>
>--- 多紧？<br>
>--- 对不起，我有挂！<br>
>--- 铜皮铁骨是境界，无需主动发动技能。而金刚不坏是主动技能，需要发动。看许易容难易就知道他什么境界。<br>
>--- 许应该还是7品，只是金漆防御力强，看起来像6品。肉体本体还是比不过6品。7品巅峰大圆满，半步6品。<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 我仔细的考虑了一下，这个“紧”对于许七安来说应该不是错字。<br>
>--- 仅靠<br>

[56] 这......那他何来的自信要力压天人两宗？是路子走的太平坦，变的目中无人？蝴蝶剑蓝彩衣暗暗猜测。
>--- 蝴蝶蓝是不是不写书了？<br>
>--- 总是看成蝴蝶兰<br>
>--- 步子跨太大容易扯着🥚<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 任务达人许七安<br>
>--- 蓝彩衣：他路子走窄了
许七安：不我开推土机来的<br>
>--- 六亲不认的步伐<br>
>--- 是为了他小姨<br>
>--- 蝴蝶蓝？！<br>

[57] 她旋即扫了一眼吆喝的群众，心道：你们现在有多热情，待会就有多失望。
>--- 你能有多骄傲，不堪一击好不好……<br>
>--- 可以吸收众生之力<br>
>--- 一会就要高潮了<br>

[58] 狗奴才的扮相真好听，一表人才，不愧是我一手提拔.........裱裱心满意足的看着，听着，直到一首诗念完，她猛的意识到不对。
>--- 一手提拔？左手还是右手？先提还是先拔？<br>
>--- 啧
一手 提 拔的人 才 够硬！公主们欢喜。<br>
>--- 花痴[fn=49]<br>
>--- ？？？琴是谁弹的？<br>
>--- 拔那里？拔苗助长？<br>
>--- 扮相是用听的？<br>
>--- 完了完了，婊婊已经爱上主角了<br>
>--- 啧
一手 提 拔的人 才 够硬！公主们欢喜。<br>
>--- 一 手 提 把儿[fn=58]<br>
>--- 一婊人才<br>
>--- 扮相好听，吟诗好看，琴声好闻，奴才好淦<br>
>--- 一手把大的<br>

[60] 裱裱眼睛略有睁大，然后快速扭头，征询身边的怀庆：“狗，狗奴才要和他们打架？”
>--- 怀庆:说谁狗呢？<br>
>--- 怀庆：我怀疑你在骂我[fn=22]<br>
>--- 五花肉呢？五花肉呢？<br>
>--- 爱了爱了<br>

[61] 怀庆眼里有惊讶，又有“果然如此”的恍然，淡淡反问：“不然呢？”
>--- 五花肉<br>
>--- 1号知道金莲道长肯定会阻止，很好阻止的人就是3号<br>
>--- 天地合1號，知道内幕，有猜测<br>
>--- 虽然我真的有，但是我也会装<br>

[62] “可是，他才六品啊，难道........楚元缜和李妙真其实没有四品？”裱裱心里一喜。
>--- 婊婊这智商，秀特么一脸[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 这是什么神仙逻辑<br>

[64] “不，殿下，楚元缜和李妙真都是货真价实的四品。”姜律中沉声道。
>--- 为啥他会在这里？<br>

[67] “那，那他.........”裱裱看不懂了，只能征询“专业人士”的意见。
>--- 大新哥…情况属…属实吗<br>
>--- 奶瓶抱走<br>

[68] 南宫倩柔冷笑一声，最先开口：“许七安绝对不可能是他们对手。”
>--- 虽然我打不过你，但是你也打不死我啊<br>
>--- 白嫖：论挨揍，我不是针对谁<br>
>--- 外挂全开，文武双全直接无敌<br>
>--- 是时候去请小豆丁了<br>
>--- 这波毒奶666<br>
>--- 绝对不可能专业户倩柔小姐<br>
>--- 没有人比我更懂挨揍！👌<br>
>--- 魏渊呢<br>
>--- 稳了稳了！谢谢你，漂亮的大姐姐<br>
>--- 南宫美人的毒奶出口了，b王稳了<br>
>--- 稳了<br>
>--- 这小舅子怎么说话的？<br>

[69] 杨砚缓缓点头：“他或许有其他目的。”
>--- 哦？<br>
>--- 这位最近戏份少了[fn=5]<br>
>--- 4级的鳄鱼挑衅7级锐雯跟剑姬<br>
>--- 就装*<br>
>--- 他要装装<br>

[72] 这才一年不到，如果许七安能与两位主角一较高下，那说明也能和他们抗衡，这是不可能的事。
>--- 注意措辞，谁才是主角[fn=10]<br>
>--- 猪脚升级也太猛了，相当于消炎的3年之约，药老中途找回秘密小金库，七八品丹药一顿上，再来个斗气灌顶，3年之约直接升级为斗皇，干挺云山和武魂殿护法两个斗宗。。<br>
>--- 隔壁苏宇练武一年就战无敌<br>

[73] 他将来或许可以，但绝对不是现在。
>--- 也许有一天，但不是今天[fn=46]<br>
>--- 可現在就是過去的將來啊[fn=9]<br>
>--- But not today!<br>

[74] 若是真的发生这样的事，他们把脑袋割下来当球踢。
>--- 完了，魏爸爸只有一个金锣了！<br>
>--- 临安：保护我的金锣哪去了？这堆球又是哪来的？<br>
>--- 众金锣：“已经，没有什么好怕的了。”[fn=7]<br>
>--- 为了维护打更人的脸面，魏公特别交待：不能让中国男足踢，踢完了就真完了……[fn=26]<br>
>--- flag立得飞起<br>
>--- 你十七张牌你秒我，我当场把这个电脑屏幕吃下去<br>
>--- 千万别立这<br>
>--- 乱立旗子的都要死！<br>
>--- 这球好硬<br>
>--- 无头金锣异闻录233<br>
>--- 组成无头人足球队。厉害不<br>
>--- 你们可想好了，作者可是在看着的<br>

[75] 打更人队伍里，李玉春和宋廷风，以及朱广孝三人心里涌起不真实的感觉，认为世界是虚幻的，不合理的。
>--- 信仰之心崩塌，认知世界破碎<br>
>--- 杨千幻：安子，装逼的事情都是虚拟的，你把握不住，让我来～<br>
>--- 那就对了٩( •̀㉨•́ )و 
你们两位与我佛有缘，
宿慧深重，悟性超凡，
已经破入万法皆空的境地，
快快皈依我佛！<br>
>--- 顿悟了 终于窥见了世界的真像[fn=31]<br>
>--- 当年共事一起嫖，如今逼格三丈高<br>
>--- 我是谁，我在哪，一定是我打开方式不对<br>

[76] 当年.......去年那个小铜锣，什么时候成长到可以和四品争锋的地步？
>--- 隔壁一年都超脱了<br>
>--- 都一年了，我记得松鼠航一年就超脱了吧<br>
>--- 放心 再过一年 打服超凡<br>
>--- 咸鱼打脸<br>
>--- 只要过去了，就是当年……当初也行。<br>

[77] 戴着帷帽的王妃，侧头，看向身边的褚相龙，语气平淡的问道：“那个许银锣有几分胜算？”
>--- 經常看成豬玀<br>
>--- 五五开吧，我也经常单杀他的[fn=32]<br>
>--- 九成八<br>
>--- 五五开<br>

[78] 帷帽里，她的表情远没有语气淡定，灵秀的美眸紧盯着褚相龙。
>--- 有戏<br>

[79] 褚相龙嗤笑一声，道：“毫无胜算，虽然他修成金刚神功，但自身的品级摆在这里，仿佛或许比一般的六品强，甚至比肩五品，可在四品武者眼里，根本不值一提。
>--- 问他等于白问<br>
>--- flag了 后面估计经脉还得断一回<br>
>--- 这货还有心情笑呢，全身经脉尽断了都<br>
>--- 1<br>
>--- 仿佛或许是个什么鬼<br>
>--- 佛门武僧八品晋级直接三品不是？<br>
>--- 这货不是倒着练了吗？怎么没事人一样<br>

[80] “呵，王妃不必怀疑，五品与四品的差距，隔着一条跨不过的鸿沟。”
>--- 品     
品        品
      | |
      | |
      | |
品   U   品

品        品<br>
>--- F和G的差距，隔着一条跨不过的鸿沟<br>
>--- 人家已经是三品金刚了<br>
>--- 那就一字马<br>
>--- 这是个蛮悲伤的伏笔啊<br>
>--- 如你这么说，那当年炎帝萧炎怎么算<br>
>--- 谁让八品之后就是三品呢<br>
>--- 就像三品和四品<br>
>--- 逼王：我就是最大的沟<br>
>--- 品     
品        品
      | |
      | |
      | |
品   U   品

品        品<br>
>--- F和G的差距，隔着一条跨不过的鸿沟<br>
>--- 就跟序列五队序列四是吗？后面只要直接显露个神话生态序列五直接完犊子是吗？<br>

[81] 王妃相信了他的话，微微颔首。
>--- 每次我都是压他输，他压根就没输过
这简直是简直了<br>
>--- 我信你个鬼~<br>
>--- 呵呵，一会就该恼羞成怒了<br>

[83] 楚元缜沉声道：“许大人，这是我人宗与天宗的纠葛，没你事儿。莫要胡乱插手，徒惹是非。”
>--- 那我插别的东西成吗<br>

[85] 李妙真默不作声，悄然传音：“混球，给我滚一边去。这不是你该胡闹的地方，我知道金莲道长怂恿你出手搅局，别的不说，就说你现在的实力，真以为你参与我和楚元缜之间的交手？
>--- 妙真还是向着白嫖的<br>
>--- 妙真：死鬼，你别“插”手<br>
>--- 许倩大招人来疯，又名元气弹，人多的时候，一剑可斩陆地神仙。。。<br>
>--- “你”和“参”之间可以加个“能”<br>
>--- 我他娘的也不想来，可是猫道长给的太多了<br>
>--- 就喜欢你一脸嫌弃的说混球的样子……<br>
>--- 坏蛋，给我滚远点<br>
>--- 妙真还是向着白嫖的<br>
>--- 少了有资格三个字<br>
>--- 妙真：死鬼，你别“插”手<br>
>--- 都是少昊哥哥的任务<br>
>--- 真以为你(可以)参与。。。<br>

[87] “你怎么知道我就用全力了？”许七安传音回应，而后不去看李妙真气鼓鼓的表情，朗声道：
>--- 气鼓鼓<br>
>--- 气鼓鼓<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 气呼呼<br>
>--- 交浅言深<br>
>--- 谁有维包子的图？让书友们见识见识什么叫气鼓鼓[fn=5]。<br>
>--- 不应该是气鼓鼓的胸膛吗？？<br>
>--- 传音才是关键，他什么时候学会的？我忘记了！<br>
>--- 气鼓鼓<br>
>--- 爱啦<br>
>--- 可爱，想…交往<br>

[88] “天人之争是江湖盛事，两位都是同辈中的佼佼者。在下不才，也想参与切磋，磨砺武道。”
>--- 蛇妖，我要你助我修行<br>
>--- 脑海里莫名的闪出一张沈腾的脸<br>

[89] 停顿了一下，气运丹田，让声音滚滚如惊雷，道：“许某在此挑战人宗记名弟子楚元缜，天宗圣女李妙真。你俩若是能赢我，可如期举行天人之争。
>--- 所以说这个世界文武双修绝对无敌<br>
>--- 吓得我方便面都掉了。<br>
>--- 一剑劈了他的船。让他成落汤鸡[fn=58]还不会飞呢就出来装逼<br>
>--- 刘备劝架图.jpg<br>
>--- 你俩一起上吧，我赶时间。[fn=43]<br>

[90] “若是赢不了我，呵，不妨回去再修行几年。当然，两位也可以不接受我的挑战，毕竟许某声名远播，胆怯了也是正常。”
>--- 杨千幻：吾师宁宴<br>
>--- 我现在要和你俩打，你俩不要不识抬举<br>
>--- 这是小“激将法”，前面和道长谈话的时候就说了啊，目的是为了名声还是啥来着……那俩必须和许七安打，在这里就要这么说，不是许七安要装逼[fn=14]<br>
>--- 好贱，我想打他，但是可能打不过<br>
>--- 杨某人正在记笔记<br>
>--- 杨千幻哭晕在厕所<br>
>--- 颇有炸天帮徐缺之风韵<br>
>--- 装的一手好逼<br>

[91] 楚元缜和李妙真睁大了眼睛，心说这小子疯了不成，竟然打算踩着他们上位。
>--- 膨胀了<br>

[92] 楚状元扫一样两岸的群众，传音问道：“如何是好？”
>--- 揍他<br>
>--- 嘟嘟<br>
>--- 许七安下来战书，如何对敌？<br>
>--- 扫一眼<br>

[94] “答应他，然后把他踢出局。”李妙真传音回复，哼道：“我正愁没机会教训他呢。”
>--- 现在教训不了，日后更教训不了[fn=12]<br>
>--- 传音完毕，两人回头看向许七安。只见许七安面露尴尬，小船渐漂渐远，岸上众人寂静无声行注目礼…<br>
>--- 再过几年只能在床上欺负这坏银了<br>
>--- 李妙真OS：早想揍你了，让我社会性死亡<br>

[95] 虽然会让他颜面尽失，可这都是许宁宴自找的。
>--- 颜面禁湿<br>

[97] 许七安璨然一笑，一踏船头，翩然落于岸边。
>--- 许七安：江湖规矩，单挑哈<br>
>--- 可惜不会飞…<br>
>--- 不是一苇渡江，差评<br>
>--- 小了，格局小了，应该直接站在水上<br>
>--- 突然就脑补了沈腾轻功下跪[fn=58]<br>
>--- 你上来。不，你们下来。<br>
>--- 那俩人是不是还在飞着？<br>

[98] 三股气息默契的攀升，彼此碰撞，化作一阵阵狂风，扫起远处观众的衣角。
>--- 霸王色霸气[fn=11]<br>
>--- 狂风也掀起了在场大姑娘小媳妇的裙角！[fn=31]<br>

[99] 乌篷船远去，三丈、五丈、十丈、二十丈.........船舱里，探出浮香漂亮的脸蛋，笑吟吟的挥手再见。
>--- 浮香：mmp吓死老娘了，赶紧溜<br>
>--- 白嫖的极致啊<br>
>--- 浮香辛苦啦<br>
>--- 我想哪儿请的琴师，原来白嫖到这种境界。
这TM去了个小妾还要人家免费当你的音乐制作人。<br>
>--- ohhhhhhhhhhhhhhh浮香再次登场啦啦啦啦，mmp浮香戏份太少了[fn=12]<br>
>--- 感觉要走了的样子，这是要离开了么？<br>
>--- 哈哈哈 举牌的➕DJ<br>
>--- Round One Fight!<br>
>--- 老婆！<br>
>--- 嘤嘤嘤～<br>
>--- 原来抚琴之人是她那就难怪了<br>
>--- 哈！我猜对了！<br>

[100] 楚元缜突然出手，指尖一点河面，气机牵引，只听“轰”的一声，渭水炸起十几丈高的水柱。
>--- 对三<br>
>--- 浮香被炸飞了<br>
>--- 这里差不多是本章一半的位置<br>
>--- 不错不错，我还以为下一章才开打<br>

[101] 水花没有落下，而是化作一道道细微的小剑，劈头盖脑的射向许七安，犹如直面千军万马，万箭攒射。
>--- 千峰剑影<br>
>--- 比空虚公子帅<br>
>--- 万剑归宗<br>
>--- 万箭齐发<br>

[102] 甫一出手，便是神仙手段。
>--- 始不是更好吗<br>
>--- 刚一出手<br>

[103] 群雄们看的目眩神迷，也心惊肉跳，因为换位而处，他们会在这“万箭齐发”中粉身碎骨。
>--- 闪<br>
>--- 无懈可击<br>
>--- 群雌不怕箭<br>
>--- 犯贱犯贱。<br>
>--- 放箭放箭<br>
>--- 许倩：“闪”<br>

[104] 许七安没有躲，双手合十，高举头顶。
>--- 希望人没事🙏<br>
>--- 是不是这样<br>
>--- 百分百被空手接白刃？<br>
>--- 为啥我想起了雄霸的三分归元气？好像一样的起手动作<br>
>--- 河蟹大神保佑我！<br>
>--- 我觉得应该是像李亚鹏版射雕英雄传中郭靖的降龙十八掌有一式就是双手合十高举头顶再猛然向两侧打开落下，一声龙吟震开周围一切攻击[fn=32]<br>
>--- 绝无神的画面感<br>
>--- 要变身了吗(。・`ω´・)<br>
>--- 你搁这练瑜伽呢？<br>
>--- 是不是这样<br>
>--- 嘶，好羞耻的动作<br>
>--- 天罡童子功，哈哈哈<br>

[105] 嗡.......淡金色的圆形气罩霍然膨胀，密集的剑雨在气罩上撞的粉碎，溅起蒙蒙水雾。
>--- 此处可以想象永劫无间和尚的金钟罩的动画效果<br>
>--- 魔法盾<br>
>--- 乌龟壳<br>
>--- 金钟罩！<br>
>--- 看我不灭金身今日破你武林神话<br>
>--- 三分归元气<br>
>--- 错了明明是超级赛亚人（除了头顶是卤蛋）<br>
>--- 昆恩法印<br>
>--- 这都是31级的法师了，有蛋壳了<br>
>--- 绝无神的绝技?<br>

[106] 这是许七安的金刚神功接近小成带来的改变。到了这一步，金刚神功可以催生出护体气罩，不再是肉身硬抗攻击。
>--- 绝无神<br>
>--- 吃药升级<br>
>--- 拒收病胥!<br>
>--- 不用护体气罩不行啊，如果不用，就果奔了[fn=31]<br>
>--- 金钟罩？<br>
>--- 季检查长：“万川归海！”<br>
>--- 能量护盾<br>
>--- 魔法盾<br>
>--- 有特效了<br>
>--- 金钟罩？<br>

[107] 当然，气罩的防御比本体稍弱，等到小成之后，气罩才与肉身等同。
>--- 这个气罩，他防外面，能防里面吗?<br>
>--- 这个气罩可以在任何部位生成吗？哦，不是我想问，是我有个朋友想知道。<br>
>--- 能不能用护体真气拍人？<br>
>--- 然而章名说已经小成了<br>

[108] 好强大的防御力........不仅是楚元缜和李妙真，围观的江湖高手，以及金锣们，也被许七安展现出的强大金身惊到。
>--- GN Field全開！<br>
>--- 许七安竟然这么硬！！？<br>
>--- 耐艹<br>
>--- 好厚的王八壳，<br>

[110] 没错，这就是金刚神功，他没骗我........褚相龙忽然激动起来，他认得许七安的姿势，因为他当日修行金刚神功时，在走马灯般闪烁的画面里，见过一模一样的姿势。
>--- 一看就对，一练就废<br>
>--- 你看的是倒放<br>
>--- 当年欧阳疯也是这么认为的[fn=4]<br>
>--- 可惜了走马灯的缝尸人，哎<br>
>--- 龙天威大 藏地尊世<br>
>--- 整不死你个欧阳锋<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 大威天龙世尊地藏般若诸佛般若巴麻空<br>
>--- 正练易筋经。逆练易魔经。<br>
>--- 本来500两没准真能买到真的还结个善缘，结果你非要以势压人挖坑逼人家<br>
>--- 鸠摩智也是这么想的<br>
>--- 欧阳锋预订<br>

[111] 褚相龙练功失败，经脉俱断后，怀疑过许七安用假的神功骗他。
>--- 有个云南朋友买菌子吃，中毒了，在昆华医院抢救过来，出院后回到家，发现冰箱还有没吃完的菌子，想想觉得是自己没煮熟。于是，又送进昆华抢救了。。。。。<br>
>--- 神功是真的，就是顺序不对<br>
>--- 每一个字都是真的!<br>
>--- 可以，完美跳过正确答案。<br>

[112] 不过褚相龙没有证据，本身也没见过金刚神功，无法取得有力的参考，再者，他不相信许七安胆子这么大，连他都敢骗。
>--- 老武道家了，头铁有一手的<br>
>--- 老子骗滴就是你！<br>
>--- 都看不起武夫是有原因的:)<br>
>--- 他胆子比你想的还大[fn=31]<br>
>--- 挡两百人骗自己挡了两万人，自己差点都信了，你算个啥？<br>
>--- 单纯<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 你是个啥。。。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 你以为你在第五层<br>
>--- 嗯，没骗你，功法是真的，不过就是反了٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 他连自己都敢骗……<br>

[113] 现在见到熟悉的姿势，他的猜测偏向于金刚神功修行困难，自身没有佛法根基，才遭了神功反噬。
>--- “他还得谢谢咱呢”<br>
>--- 给镇北王也练废了就有意思了<br>
>--- 你的辟邪剑谱是假的[fn=31]<br>
>--- 这人师傅姓范名伟吧<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 出家了？<br>
>--- 快进到镇北王皈依佛门<br>
>--- 你佛根不够大，神功难成。<br>
>--- 主要是资质不行，甚至不如欧阳山主<br>
>--- 自行脑补，最为致命<br>
>--- 是因为没给钱<br>
>--- 不会给弄出家了吧<br>

[114] 楚元缜伸出手，往下一按，继而缓缓“拔出”，汹涌的河面升起一柄三丈长，由水组成的巨剑。
>--- 框出了重点<br>
>--- 魔剑生死棋<br>
>--- 不如我四十米长大刀！<br>
>--- 拔出？？？我怀疑你再开车<br>

[118] 就在这时，李妙真的瞳孔化作半透明的琉璃，充斥着冷漠。
>--- 咋回事？这是要二打一啊？<br>
>--- 莫得感情<br>
>--- 白眼儿！开！<br>
>--- 风暴女？<br>
>--- 嗯？开启天地不仁模式了？<br>
>--- 玻璃体不好使了？<br>

[119] “叮！”
>--- 这个字…<br>
>--- 打五把csgo<br>
>--- 中亚沙漏？<br>
>--- 我想起low逼系统了<br>

[120] 许七安腰后的佩刀自动出鞘，斩在气罩上，与巨剑里应外合，瞬间破了金刚神功的护体气罩。
>--- 哟，那岂不是可以实现真正的自己动，许签连专注集中气血都不用了。<br>
>--- 海军大将瞎子的名招<br>
>--- 你的刀缠在你的腰上，但用刀的可不只是你。<br>
>--- 大虫耶<br>
>--- 你的刀不是你的刀，你的手也不一定是你的手。<br>
>--- 看懂了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 写错了吧，李妙真[fn=11]<br>

[121] 巨剑顶着许七安冲出数十丈，许七安翻滚着，摔的狼狈不堪。
>--- 我又喷了<br>
>--- 河宽二十丈，人群再后退十丈，现在许银锣被迫退数十丈，这。。。[fn=34]<br>
>--- 我来助你一臂之力[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这么狼狈多没人点评。忽视不见吗？<br>

[125] “好强的护体金身，竟需两人联手才能破解。”双刀女侠柳芸眯着眼，诧异道。
>--- 开始解说<br>
>--- 舔狗眼里的世界吗这就是。角度如此不同<br>

[126] 尽管不知道许银锣的佩刀为何“叛变”，但她看得出来，李妙真和楚元缜是联手才破了对方的气罩。
>--- hhhh不是虫<br>

[127] “但还差的远。”双刀门门主摇头。
>--- 麻达麻达达内<br>
>--- 压帽子，还差的远呢<br>
>--- 不是这么打的<br>

[128] 抗揍不算本事，顶多是支撑的时间久些。许银锣缺乏制胜的手段。
>--- 时间久不就赢了么[fn=39]难道不是么？<br>

[129] 裱裱目光始终追随许七安，见他虽然狼狈，但完好无损，顿时松了口气，在心里暗暗为他鼓劲。
>--- 关键是完好无损<br>
>--- 爱情是——见他跌倒，惟盼他安好！<br>
>--- 我觉得可以给裱裱比一波心❤️<br>
>--- 许：还是你向着我<br>
>--- 好喜欢裱裱啊[fn=43]<br>

[131] 破气罩是用了取巧手段，破金身的话，许七安体内可没有一把里应外合的刀。
>--- 有针
8-<br>
>--- 我TM就知道各位 提金针了<br>
>--- 有金针。谁说没有？<br>
>--- 有条金针菇<br>
>--- 有針[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 没有刀，但是，有刀把啊<br>
>--- 有的 有的，还是杀气腾腾的<br>
>--- 其实有把枪的。<br>

[132] 他们的想法是软磨硬泡，交手之余，偶尔输出许七安，一点点打掉他的金身。
>--- PVP打成PVE了<br>
>--- 这个金身也护元神吗？<br>
>--- 输出？<br>
>--- 上下前后一起输出？？？[fn=51]<br>

[134] “人宗剑法也不错。”李妙真淡淡道。
>--- 开启 商业互吹<br>

[135] “还有更不错的。”
>--- 还有更不错的，给你看个宝贝<br>
>--- 针不戳，住在山里针不戳<br>
>--- 少了句剑来啊！<br>
>--- 等等。。。我感觉最后是不是会发现天宗人宗联手才是最强的，缺一不可？<br>
>--- 真不错，这样的感觉真不错<br>

[137] 刹那间，在场江湖人士感觉自己的兵器开始颤动，并越来越剧烈，突然，它们同时脱离了主人的手掌，冲天而起，成群结队的涌向楚元缜。
>--- 我知道这卖报的肯定想写一个剑来，但是不能写，毕竟楚元慎不是多话的人，其实有不少写剑来的小说被喷的太多了...也有可能我想错了但是配上剑来真的不错。<br>
>--- 万剑归宗！十成功力！<br>
>--- 都涌向楚元缜，楚元缜卒。<br>
>--- 重回陆地神仙！<br>
>--- 万剑归宗大战不败金身，无名对战绝无神，要来一句从此武林我就是神话吗<br>
>--- 这不是霹雳柳生剑影的万神劫嘛<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 别啥都剑来行吗<br>
>--- 这就有点过分了啊，雪中还没死呢<br>
>--- 诸位借剑一用<br>
>--- 事後： 楚元縝因N起搶劫罪判監N年<br>
>--- 易继风之万剑归宗，张三丰让他软趴趴<br>

[138] 数百件兵器浮空，组成阵势，场面蔚为壮观。
>--- 万剑归宗比无限剑制早了多少年。。。
风云漫画89年开始。。。
Fate游戏04年开始。。。
90年代前后是香港文化输出高峰（电影为主）。。。
香港人还特别喜欢日本旅游。。。
当时日本某些青年看到港漫也机率挺高。。。🐶🐶🐶<br>
>--- 剑来<br>
>--- 风云漫画在日本也是有一定地位的<br>
>--- 没有人可以拒绝用一次万剑归宗，除非让我变身假面骑士<br>
>--- 要还钱的啊<br>
>--- 万剑归宗<br>
>--- 万剑归宗<br>
>--- 万剑归宗！<br>
>--- 金闪闪：faker<br>
>--- 怎么还人家啊，不少钱呢<br>
>--- 刷型月的真是够了，你型月只会玩自己的剑，能操远程操控别人的剑？风云和少年张三丰哪个不比你早，比你像<br>

[139] 失去兵器的江湖人士非但不怒，反而露出了兴奋的神色，激动的像个两百斤的孩子。
>--- 200斤的……孩子<br>
>--- 反向抽烟！芽儿哟～ᥬ🌝᭄<br>
>--- 众人：待会有宝剑捡了[fn=4]<br>
>--- 一屁股坐死<br>
>--- 凌然医生的一生对手200斤的住院医吗<br>
>--- 被ntr可还兴奋？<br>
>--- 全员两百斤？？？？<br>
>--- 骚猪<br>
>--- PDD在场？<br>

[140] “呼.......差点就失去你了。”
>--- My precious<br>
>--- 在拥挤的人群中~乌哦~<br>
>--- 好骚<br>
>--- 露西斧？<br>

[141] 柳公子的师父拼尽全力，保住了司天监得来的法器，没有被楚元缜强取豪夺。
>--- 说明当时用老婆换，是正确的<br>
>--- 难道柳公子师傅就不配有个名字吗<br>
>--- 完了，忘了。。有没有大佬提示一下<br>
>--- 拿老婆换的，必须抓牢<br>
>--- 穷逼伤不起啊<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[142] “呼.......”见状，柳公子也如释重负。
>--- 第一继承人<br>
>--- 等着继承呢<br>
>--- 这把剑以后岂不是成了这个门派的祖传老婆？<br>
>--- 等着继承遗产呢这是<br>
>--- 可怜的孩子，师者即父，当年我的压岁钱也是这样被保管的。后来……[fn=12]<br>
>--- 虽然它已经成了师娘，但我相信它早晚会回来的<br>
>--- 师父帮你保管了，还能回的来？<br>
>--- 明明是我先来的，得到剑也好，摸到剑也好，明明是双倍的快乐，可是为什么呢。。。心里，却。。。<br>
>--- 真是可怜的孩子<br>

[143] 楚元缜剑指划动，操纵着漫漫兵器组成的“剑阵”在空中游曳，它们突然急转而下，“叮叮叮”的撞击某位银锣，打的他再次摔倒，狼狈不堪。
>--- 雄霸<br>
>--- 万剑归宗<br>
>--- 看成了撞击某个部位<br>
>--- 无名对阵绝无神吗<br>

[144] 卧槽，真当我是软柿子？信不信我泄露你的阵法破绽.........许七安有些生气。
>--- 啥破绽，忘了<br>

[147] 打击了一波许七安，楚元缜操纵飞剑阵法笼罩李妙真，可是，剑阵里出现了二五仔，一部分兵器突然调转锋芒，痛击“队友”。
>--- 天宗：你的🗡️就是我的🗡️<br>
>--- 这些二五仔是3484来的吗<br>

[150] 许七安的佩刀出鞘，他冲天而起，一刀斩向楚元缜，凶悍的插入战斗。
>--- 我是战斗我报警了<br>

[151] 这时，两拨飞剑似乎生出默契，同时撞向，哗啦啦的射向许七安。
>--- 三人混战<br>
>--- 捉虫，应该是“转向”<br>
>--- 转向？<br>

[152] “砰砰”声响里，一件件兵器破碎，而许七安身上也随之溅起金漆，金漆剥落，露出正常的皮肤，但又在瞬间覆盖新的一层金漆。
>--- 宋木头牌金漆，998八品灵石带回家，永不褪色，白龙姐姐用了都说好<br>
>--- 剑客观众大呼:赔钱。
楚元稹落荒而逃。<br>
>--- 从今天开始，我就是武林神话！<br>
>--- 武装色霸气<br>
>--- 应该裸体了吧！？<br>
>--- 一边刮墙皮，一边刷新漆<br>
>--- 剑客观众大呼:赔钱。
楚元稹落荒而逃。<br>
>--- 成是非<br>
>--- 鍊金术啊，等价交换: 一滴漆，百滴血。<br>
>--- 这发财了啊<br>
>--- 你搁这搓澡呢<br>
>--- 宋木头牌金漆，998八品灵石带回家，永不褪色，白龙姐姐用了都说好<br>

[154] 他需要这样的战斗来磨砺金身，就像打铁一样，每一次的重击都会让他更加纯粹。
>--- 满身大汉的重🐔锤炼效果更好，没有罩门！<br>
>--- 去死皮<br>
>--- m男<br>
>--- 每一次的撞击都是为了最后提炼出的精华[fn=36]<br>
>--- 明明一开始就是不想走这粗鄙的武夫路子才馋金身这个不用锻炼就能升级的法子，没想到最后还是走上了粗鄙的武夫煅体。<br>
>--- sm？<br>
>--- 打了一会儿后就变成了luo体？<br>
>--- 冷。。。冷作硬化？？？<br>
>--- 通过打铁成为刚精<br>

[155] 一刀斩空的许七安，不可避免的下坠，变成了活靶子，数百件兵器尽数碎裂，把他打成了金漆斑驳的古旧佛像。
>--- 拉动大奉GDP<br>
>--- 天海变大佛<br>
>--- 疯狂挨揍[fn=58]<br>
>--- 脑补成是非的金刚不坏神功<br>
>--- 我觉得他快裸奔了。。。<br>
>--- 江湖人：待会记得赔我兵刃<br>
>--- 需要打马赛克啊<br>
>--- 裸了？<br>

[156] 李妙真抓住机会，瞳孔再次琉璃化，感情褪去，冷漠填满。
>--- 是不是这样<br>
>--- 李妙真道法打成的时候不会变成三无吧😭<br>
>--- 想起变种人，风暴女使用异能<br>
>--- 日向雏田<br>
>--- 莫得感情的吃饭机器<br>
>--- 失去高光<br>
>--- 是不是这样<br>
>--- 变佛像<br>
>--- 办事的时候，突然进入这模式。
许白嫖会不会萎了？<br>
>--- 又进入天地不容模式？<br>
>--- 我！莫得感情<br>
>--- 无心之武<br>

[157] 许七安手里的黑金长刀再次叛变，脱离主人的手，狠狠一刀斩在胸口，这一刀，终于破了金身，斩出一道入骨的伤痕。
>--- 这不是金身，这是金皮呀<br>
>--- 和尚的精 血不是没吸收了吗？估计在河底偷偷发育去了<br>
>--- 刀：我再次情不自禁。。。啊——爽！<br>

[171] 众金锣颔首，在两位四品高手的倾力攻击中，支撑这么久，已经非常可贵。许宁宴的肉身防御之强，仅是比他们这些四品差一些。
>--- 被2个四品倾力出手才打破的肉身还比4品差？<br>

[172] 六品与四品之间，差距实在太大，他已经很厉害了.......怀庆望着河面，无声叹息。
>--- 实际上应该还是7品吧<br>

[173] “狗奴才不会有事吧。”裱裱担心的说。
>--- 婊婊爱啦<br>
>--- 大家都在关心许倩的实力，只有婊婊的第一反应是关心他的安危<br>
>--- 婊婊吧<br>

[174] “好歹是六品武者，那点伤不算什么。”怀庆安慰道，想了想，她补充了一句：“这已经很好了，绝大部分的六品都做不到他这个程度。”
>--- 大老婆关爱小老婆<br>
>--- 已经可以了<br>
>--- 他到底是六品还是七品，啥时候成六品的啊<br>
>--- 那他只是个七品<br>
>--- 看，暴露了，还是关心临安的，从小到大的交锋，更像在人情冷漠的皇宫中唯一的陪伴~<br>

[175] “嗯。”裱裱点头，还是有些小小的失落，谁不希望自己的欣赏的男人，是万中无一的英雄。
>--- 自信点，把欣赏的去掉<br>
>--- 捉虫：应该是“谁不希望自己欣赏的男人”，原文多写了一个的<br>
>--- 挥舞着大佛根的盖世英雄<br>
>--- 身披金甲的盖世英雄<br>

[176] 对于这样的结局，一些修为高深的顶层江湖人士并不意外，比如蝴蝶剑蓝彩衣，双刀女侠柳芸等。
>--- 是修為高深的頂層江湖人士？那應該是要寫藍彩衣她爸才對吧[fn=17]<br>
>--- 够了，蝴蝶蓝，叶修挥之不去。<br>

[178] 七品武夫如何对抗两名四品？能坚持到现在，已经很可贵。
>--- 一下七品，一下六品<br>
>--- 旁观者中很大一部分是不知道许倩到六品的，<br>
>--- 炼神期就是7品<br>
>--- 怎么一会七品，一会六品的？按部就班升级不好吗？<br>

[180] “瞎逞强！”王妃啐了一口，用细若蚊吟的声音说道。
>--- 呵，傲娇的女人<br>
>--- 哟Ho，口嫌体正直啊！[fn=8]<br>
>--- 肉来！<br>
>--- 还真要ntr镇北王啊，nb<br>
>--- 你……不行<br>
>--- 发肉快来<br>
>--- 五花肉！！<br>
>--- 五花肉在哪里<br>
>--- 肉姐姐，配音咯。。。<br>
>--- 呵，内心还是很倾慕的吧<br>
>--- 呼叫五花肉<br>
>--- 呵，傲娇的女人<br>

[182] 王妃淡淡道：“与你何干。”
>--- 雨你无瓜<br>
>--- 关你吊事<br>
>--- 杀了你，与你何干<br>
>--- 鄙视你，与你何干。<br>
>--- 你何是谁？！[fn=4]<br>
>--- 雨女无瓜<br>
>--- 关你屁事<br>
>--- 许白嫖：与我有干<br>

[184] 许新年下意识的往前奔了几步，想去河边打捞大哥，随后理智战胜了情绪，无奈的吐出一口气。
>--- 辞旧：大哥対不起，我不想社死[fn=14]<br>
>--- 许新年没有家人<br>
>--- 辞旧：大锅，对不起，我不会玩水<br>
>--- 这才是真爱呀，别人都在错愕，只有辞旧，啧啧<br>
>--- 人人从心<br>

[185] 以大哥的修为，这点伤势不至于威胁生命........真是的，明明实力不够，偏偏喜欢逞威风，斗法里获取的名声，一朝散尽。
>--- 千名散尽还复来！<br>
>--- 赶紧gay gay的，不知道为什么<br>

[186] 许新年暗骂大哥愚蠢，目光紧盯河面，只要大哥一出来，就带他返回京城，到司天监取药。
>--- 大哥何止是愚蠢，简直是愚蠢<br>
>--- 呐，这就是家人<br>
>--- 司天监取药，然后去教坊司养伤。<br>
>--- 最终还是我一个人扛下了所有<br>
>--- 徐二:司天监我家开的<br>
>--- 大哥，新年还是爱你的<br>

[188] 黑暗的河底，暗流汹涌，许七安在水中调整身形，盘膝打坐，双手扣于丹田。
>--- 他的头发还没长起来吧？<br>
>--- 我擦临阵突破金刚不坏呀<br>
>--- 这是准备临阵突破吗？<br>

[190] 此时，他感觉血液在沸腾，每一根经脉都产生灼痛感，这种感觉吞服青丹时出现过，而现在，那些散在体内的药力，混淆着神殊和尚的残余精血，一股脑儿的沸腾。
>--- 现在才要晋升6品吧<br>
>--- 爆发吧，我的小宇宙？<br>

[191] 伤口快速愈合，眉心一点金漆亮起，迅速覆盖全身。金漆发出浓郁的光芒，将黑底照亮，许七安仿佛是一尊由纯粹金光凝固的人形。
>--- 临阵突破是每个主角的基操<br>
>--- 是你 成是非！<br>
>--- 迪迦！<br>
>--- 方正的萤火虫形态[fn=32]<br>
>--- 三少爷？？？？<br>
>--- 想起了银魂里，银时被妈妈桑们一顿prpr后，原地成佛的画面。[fn=17]<br>
>--- 黑暗<br>
>--- 哇哦，金色传说！<br>
>--- 金刚经<br>
>--- 如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。尔时，世尊食时，著衣持钵，
入舍卫大城乞食。于其城中，次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。<br>

[192] “好强大的力量，我要出去闪瞎他们的狗眼........”
>--- 这才是B王啊<br>
>--- 我要出去装装了！<br>
>--- 感受这无穷无尽的帕瓦吧<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- buling  buling<br>
>--- 不装B毋宁死<br>
>--- 人人果实佛形态<br>
>--- .<br>
>--- 不让我装逼我宁愿死<br>
>--- 徐七安：别拉着我，我还要去装逼…<br>
>--- 吕树的日镜！<br>
>--- 等离子光速拳<br>

[193] 双脚一蹬，浊水翻涌如墨汁，金光灿灿的许七安如箭矢激射。
>--- 墨鱼的操作<br>
>--- 此处应有小刀会序曲<br>
>--- 撕粑塞亚人<br>
>--- 超级赛亚人<br>
>--- 简称射金<br>
>--- 两眼瞪的像铜铃<br>
>--- 有画面感啦，装装满分<br>
>--- 可以参考功夫里火云邪神最后的蛤蟆功<br>

[198] 只见河里亮起一道微弱的金光，并迅速扩大，将河水映照的宛如金汤。
>--- 金汤，描写的好啊，金汁嘛，就是屎💩啊<br>
>--- 迪迦？<br>
>--- 名符其实许金锣<br>
>--- 碧波变粪汤<br>
>--- 女了他拉曼，滴噶！！<br>
>--- 现在的许七安是光头吗？<br>
>--- 此处应有古筝声<br>
>--- 超级赛亚人<br>
>--- 这段听小刀序曲更有滋味<br>
>--- 有龙珠那味了<br>
>--- 金汁……<br>

[199] “轰！”
>--- 绝招！好武功！问世间有多少个能上高峰！<br>

[200] 河面炸起冲天水柱，一道金光破水而出，竟比骄阳还要炽烈，晃的人群睁不开眼。
>--- 正道的光，照在了大腚上～<br>
>--- 就像阳光 穿破黑夜！黎明悄悄划过天边～ 谁的身影穿梭轮回间！<br>
>--- ᥬ🌝᭄是谁在烧电焊？<br>
>--- 孙悟空<br>
>--- 说～一～段～神～话～<br>
>--- 叛变神曲奏响~“is that si no 希瓦~哦我没有媳妇儿~”<br>
>--- 倩女幽魂里的和尚<br>
>--- 何人在此装杯？<br>
>--- 我，就是太阳！！（狗头）<br>
>--- 金鸡独立<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 光头反光<br>

[201] 那道身影破浪而出，重重砸在河岸，四射的石子宛如暗器。
>--- 钢铁侠落地姿势<br>
>--- 还是不会浮空<br>

[202] 渭水两岸，所有人的目光落在他身上。
>--- 金光雕？<br>
>--- 你变秃了也变强了<br>

[203] 金光收敛，许七安舒展腰肢，徐徐道：“待我伸伸懒腰..........”
>--- 杨千幻：待我出禁闭之日，便是此逼再现之时<br>
>--- 天地人间，且待我徐凤年伸伸懒腰<br>
>--- 天地之大，且待我徐凤年伸伸懒腰<br>
>--- 待我伸伸懒觉<br>
>--- 好逼好逼装的一手好逼<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 你就是许凤年？<br>
>--- 又被他装到了<br>
>--- 应该像个大反派一样，冲天而起，猖狂大笑，跟练成绝世武功一样，然后吊打天人二宗！<br>
>--- 醒醒！你信许不姓徐<br>
>--- 金光散去，一身肉光孜孜<br>
>--- 徐凤年<br>

[204] ...........
>--- 👀<br>
>--- 不是吧？卖报的时间观念有点不对劲啊！<br>

[205] PS：打斗戏份好难写，写的极慢。晚上还有一章。
>--- 按以往的晚上，11点50分前更新我把手机吃了。<br>
>--- 众所周知，卖报的写三个人打架最慢了，但是写两个人打架最厉害<br>
>--- 多看点打斗动漫就好了吧<br>
>--- 众所周知，打斗场面卖鲍是不擅长的，经常是一笔带过顺手装个逼，就赢了，什么左勾拳右勾拳上下漂移左右横飞各种神仙描写是没有的，哦不，(谨慎起见）是极少的[fn=32]<br>
>--- 昨晚咋没有<br>
>--- 打斗戏？不是，别人好歹还哼哼哈嘿。。。您这就是一个接一个的装装好不~正经打斗那可都是一击就迸发出全部精华！然后直接超凡入圣，开启无欲无求的圣贤大能buff。<br>
>--- 散了散了，卖鲍的晚上是早上[fn=10]<br>
>--- 鸽了是吗？鸽就说一声嘛，还有一章我等到快凌晨一点了，心累。<br>
>--- 难道这个时候还不是晚上吗？<br>
>--- 12点46了<br>
>--- 商量下咱以后就说明天还有一章怎么样？？？要不然等书完结了，咱们一起组个秃头小宝贝群吧[fn=32][fn=32][fn=32]你抽空请个假倒倒时差吧<br>
>--- 还有人在捧着手机等待更新的吗[fn=22]<br>
