
[-1] 第一百零三章 出乎意料的手段
>--- 此章BGM惊涛落日<br>
>--- 第一百零三回 金刚功怒破九宫阵 儒家法强胜天人宗<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 等到一点没等到<br>
>--- 出乎意料的手段 = 难以捉摸的姿势<br>
>--- 留爪<br>
>--- 居然没人<br>
>--- 我醒啦<br>

[1] 他又回来了？
>--- 我胡汉三又回来了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 恕瑞玛，你的皇帝回来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 天晴了雨停了，你又觉得你行了<br>
>--- 许汉三又回来了！！！<br>
>--- 逼王该不会学这一套然后故意被打成残血再动手吧，然后术士皮薄直接暴毙<br>
>--- 又硬起来了<br>
>--- 没想到吧？爷又回来啦！<br>
>--- 妈的这是明天了吧<br>

[2] 大概有个几秒的沉寂，欢呼声最先从普通人的百姓中响起。
>--- 普通人的百姓<br>

[3] “待我伸懒腰？许银锣的意思是，他刚才没认真打。”
>--- 阅读理解满分[fn=63]<br>
>--- ？<br>

[4] “你们看，他胸口的伤不见了........果然是没认真，哈哈，我就说嘛，许银锣只要拿出斗法中一半的实力，这俩人怎么可能是他对手。”
>--- 怎么好像撒旦，天上两位孙悟饭和18号。。。<br>
>--- 真•饭圈言论<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- （大概许七安出来说）<br>
>--- 感觉作者准备走上辰东的老套路了，通篇是路人惊呼<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 果然饭圈行为<br>

[5] 得益于那句“待我伸伸懒腰”，成功误导了普通百姓，让他们认为许银锣从始至终都没有认真较量。
>--- 我要开始认真了，把显示器打开<br>
>--- 气运在身，威望刷起来没完<br>
>--- 气抖冷！我杨千幻何时才能站起来<br>

[7] 这种情况在顶尖高手眼里，震撼程度是普通人无法想象的。
>--- 或许在你们外行人眼中就得牛批，但是，在我们高手眼中，这是牛批飞天了卧槽。<br>

[8] 他胸口那道刀伤，怎么也见骨了，如何在半柱香时间内恢复如初？即使是我也做不到...........南宫倩柔眯了眯眼，忍不住跨前走了几步，似乎想看清许七安胸口的伤到底怎么回事。
>--- 奥恩不行 剑魔可以<br>
>--- 我只是用透明胶粘一下！<br>
>--- 半炷香等于半根烟？<br>
>--- 真……真心人！！！<br>
>--- 你就是李羡鱼？<br>
>--- 三品南宫<br>
>--- 也就是南宫柔是恢复型的?<br>
>--- 柔哥不要啊<br>
>--- 许倩挺着胸:要不给你揉揉看？<br>

[9] 血肉重生是三品才有的能力，许宁宴是怎么做到的？姜律中瞠目结舌，心里隐隐有一个猜测。
>--- 三品金刚境<br>
>--- 这不是跟咸鱼有点像了<br>
>--- 意思是：魏爸爸长丁丁可？<br>

[10] 是金刚神功自带的神异，一定是金刚神功........竟能让人在低品级时，就拥有血肉重生的能力.........褚相龙喉结滚动，吞了一口唾沫，眼里的垂涎藏都藏不住。
>--- 这孩子废了……
回家之后肯定疯狂作死，作到死为止……<br>
>--- 魏渊😒，许七安：懂了，我将全套功法送您<br>
>--- 第二次走火入魔警告<br>
>--- 哈哈哈，欲练神功，必先废功！<br>
>--- 这孩子废了……
回家之后肯定疯狂作死，作到死为止……<br>
>--- FBI警告⚠️<br>
>--- 可以无CD施法啦 ？<br>
>--- 学废了<br>
>--- 魏渊😒，许七安：懂了，我将全套功法送您<br>
>--- 馋他的身子你就直说<br>
>--- 口水不争气的流到了眼角[fn=11]<br>
>--- 眼泪不自觉从嘴里流出来<br>

[11] 这一刹那，他心里升起赶紧回边关的冲动，他要把石佛献给镇北王，以镇北王三品巅峰的实力，目光高屋建瓴，纵使不修佛法，也能参悟出一二。
>--- 镇北亡，王妃收下了<br>
>--- 然后，镇北亡。<br>
>--- 应该是回不去了<br>
>--- 镇北王：我把你当副将，你却把我当傻子？<br>
>--- 王卒 妃寡<br>
>--- 猪一样的队友啊<br>
>--- 镇北王:rnm退钱！<br>
>--- 震北亡，上王妃。<br>
>--- 镇北王：<br>
>--- 镇北卒，王妃寡<br>
>--- 不管怎么说，是真的忠心，希望有好结局<br>
>--- 然后被打出狗脑子<br>

[12] 若是再加上青铜符，说不定镇北王就能修成金刚神功。
>--- 逆练入魔<br>
>--- 镇北王抬手擦去嘴角血迹：诸相龙，你何故叛我？<br>
>--- 镇北王，您就是大奉欧阳锋？<br>
>--- 青铜符是啥来这？<br>
>--- 然后镇北王练功走火入魔，卒，许倩接手王妃<br>

[13] 到那时，最大贡献的自己，也能得镇北王传授金刚神功。
>--- 这个手下很不错了，目前看来，对老大很忠心啦<br>
>--- 呵呵，你想多了<br>

[14] 王妃听见身边臭男人咽口水的声音，心里一凛，藏在帷帽下的眼神，偷偷看了眼褚相龙。
>--- 为什么大家咽口水都能做到那么大声呢？<br>

[15] 他，他竟对一个男人咽口水？！
>--- 许七安：呵！你当我许倩白叫的啊<br>
>--- 怪不得他对我态度那么差！原来......[fn=11]<br>
>--- 女人的思路总是gaygay的<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 666<br>
>--- 難怪老爺讓他12 時晨跟著我。　。原來是這樣<br>
>--- 咦，老玻璃<br>
>--- 这里是大鸟转转转酒吧<br>
>--- 男同竟在我身边<br>
>--- 噫～<br>
>--- 这就是个小污女吧？<br>
>--- 可怕<br>

[16] 心里埋汰他片刻，王妃的注意力重新回到许七安身上，心里嘀咕：这家伙还挺厉害的，就说嘛，在斗法中那么瞩目的男人，怎么可能轻易落败。
>--- 王妃挺污的<br>
>--- 镇北王和王妃之间有问题啊。至少，这个王妃不对劲，怎么这么就对许倩有想法了。<br>
>--- 他怎么这么勇了啦（台湾腔）<br>
>--- i了i了，沦陷开始<br>
>--- 是个坚挺的男人<br>

[17] “爹，他，他是怎么回事？”蝴蝶剑蓝彩衣愣愣的扭头，望着身侧的父亲。
>--- 水一个算一个，何况是一下多水三个字<br>
>--- 看成蝴蝶蓝了<br>
>--- 基操，勿溜<br>
>--- 他，老父亲我也是一脸懵逼<br>

[18] 蓝桓无声摇头。
>--- 爹不懂也要深沉的不懂<br>
>--- 爹不懂<br>
>--- [fn=58]<br>

[19] 呼......许新年如释重负，目光不离许七安，开口道：“我大哥做事，向来是有把握的。他既然能敢参与天人之争，必定有所依仗。
>--- 中国驰名双标[fn=58]<br>
>--- 你说的都对<br>
>--- 双标小剑客<br>
>--- 自从社会死多次后，说什么都是正确的！<br>
>--- 童心未泯。。。<br>
>--- 笑死<br>
>--- 反复横跳<br>
>--- 好话全给你说了<br>

[20] “君子当谋而后动，这是我一直教他的道理。”
>--- 二郎：“不是我吹王小姐，我大哥的每件大事都有我的影子在里面”。<br>
>--- 二郎：大哥，逼可不能都让你装了，我也有份。<br>
>--- 装起来了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 怎么感觉，你跟大郎绝配呢<br>
>--- 哈哈哈哈真有你的<br>
>--- 不要皮脸！<br>
>--- 真正的逼王在此！<br>
>--- 君子当谋腚而后洞！<br>
>--- 天不生我许辞旧，宁宴万古如黑夜?<br>
>--- 大哥凭本事装逼，二郎我凭大哥装逼<br>
>--- 二郎：潜藏于暗影之下，吾等的使命是在破晓之前吞噬一切的黑暗<br>
>--- 他装装一直没被大郎落下过<br>

[21] 王思慕嫣然道：“辞旧和许银锣一文一武，羡煞不知道多少人呢。”
>--- 华文，华武？<br>
>--- 如果两兄弟都能……<br>
>--- 王思慕说完之后，突然发现许辞旧，看着他哥咽口水！王思慕知道自己希望不大了！<br>
>--- 攻略日记：顺着他的意思，在褒奖他人的同时，一定要带上他，切记！<br>
>--- 舔出个未来<br>
>--- 出事的时候就说：许平志不当人子(╯▽╰ )<br>
>--- 这就开始夫唱妇随了？<br>

[22] 她看的出，许新年话里有吹嘘的成分，但这有什么关系呢，他长的那么好看，又有才华，性格也不讨人厌.........王思慕越来越中意许二郎。
>--- 只要长得好，三观跟着五官跑<br>
>--- 只要长得帅，杀人放火也可爱<br>
>--- 只要喜欢，拉shi都是香的<br>
>--- 自以为聪明的卿卿<br>
>--- 这恐怕是瞎了<br>
>--- 就是他娘“段位”有点高<br>
>--- 心里的话，我想要带你回家，在那深夜酒吧，那管他是真是假。<br>
>--- 简称中二<br>
>--- 说话又好听<br>
>--- 最主要到成亲后可以互吹[fn=4]<br>
>--- 记得：那有什么办法呢？我老二中意她啊<br>
>--- 只要哥哥长得好，三观跟着五官跑<br>

[25] “你刚才隐藏实力了？”
>--- 其实我是卡卡罗特<br>
>--- 摊牌了，其实我是铜皮铁骨境。<br>

[26] 不，不是，问题的根本不是有没有隐藏实力，而是他怎么可能把金刚神功修到这般境界！
>--- 妖孽，快来助我修行！<br>
>--- 妙真！你的关注点不对！<br>

[27] 这不合理，这不合理........楚元缜内心咆哮。
>--- 这合理吗？<br>
>--- 。<br>
>--- 这合理🐴？<br>
>--- 再次认识一下，许七安，字合理。<br>
>--- 小楚：老子想不通。。<br>
>--- 这补胎合理<br>
>--- 这不河狸<br>
>--- 。<br>
>--- 这不河狸<br>
>--- 有什么不合理的，人家大乘佛法的开创者，修炼的快点怎么啦！<br>
>--- 这河里吗<br>
>--- 嗑药了呗，还是你们宗主给的哈哈哈哈！<br>

[28] 他表面依旧平静，内心却遭遇巨大冲击，掀起惊涛骇浪。
>--- 表面平静其实内心早已风起云涌～<br>

[29] 楚元缜曾经与净思和尚打过照面，对金刚神功有些许了解，与现在的许七安相比，当日的净思简直是初出茅庐的小和尚。
>--- 你跟一个学渣讨论功课能得出什么结果 不言而喻<br>
>--- 不好意思我有老爷爷<br>
>--- 人家身上有个二佛祖<br>
>--- 净思觉得自己是小沙弥，他就只能发挥出小沙弥的金刚神功。而我许七安觉得人人是佛，我就是许家一字并肩欢喜佛，自然是最高级别的金肛神功！<br>
>--- 捉虫，登堂入室用法不对<br>
>--- 登堂入室就是大成了，这里应该是初窥门径或小有所成好一点吧<br>
>--- ？登堂入室也是很高的境界<br>

[32] “妙真，不管他有没有隐藏实力，你永远不要忘记一点。”
>--- 结婚？<br>
>--- 要是能在一起也好，<br>
>--- 喵，真不管他有没有隐藏实力喵，你永远不要忘记一点喵。<br>
>--- 登徒子 妙真也是你叫的？<br>
>--- 妙真也是你能叫的？[fn=31]<br>

[33] 楚元缜望着天宗圣女，一字一句道：“他修行金刚神功，最多一个月。”
>--- 其实男主修炼的快别人也会觉得正常，毕竟男主开创了大乘佛法，别人觉得男主佛根跟擎天柱一样，不会觉得他是偷偷开挂[fn=32]<br>
>--- 你知道这最多一个月，许欠吸收了多少精
血吗？！
不要总看别人辉煌的时候，要多想想别人受的苦遭的罪。<br>

[34] 李妙真此时也反应过来，瞳孔略有收缩，僵硬着脖子，一寸寸的扭动，看向了许七安。
>--- 为什么我脑补出一个蛇头<br>
>--- 恐怖片里的经典镜头<br>
>--- 齿轮关节<br>
>--- 此子天赋恐怖如斯<br>
>--- 李妙真：这叫修炼一个月？<br>
>--- 咔 咔 咔<br>

[35] 天宗圣女是骄傲的，从来都只有别人震惊她的天赋，可今天，她真的被许七安惊到了。
>--- 不好意思，让圣女受惊了<br>
>--- 震惊我妈一整年。<br>
>--- 改成被守惊  要好很多<br>

[36] “多谢两位，替我打通奇经八脉，助我金刚神功小成。”许七安拱手。
>--- 《功夫》？<br>
>--- 许七安:只要卖鲍鬼点子多，再难的逼我也能装下去。[fn=32]<br>
>--- 三星薇古丝带龙牙反甲狂徒[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 倚天屠龙记之魔教教主<br>
>--- 姓褚的老哥惨了<br>
>--- 装逼先走一波！<br>
>--- 仙鹤神针<br>
>--- 天龙八部<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 《功夫》？<br>
>--- 苏乞儿呢你<br>
>--- 助小僧金刚神功小成。<br>

[37] 哦，原来刚才许大人故意挨打，为了锤炼金刚神功........听到这句话，围观群众恍然大悟。
>--- 恍然大悟<br>
>--- 你这是要害死诸龙象啊[fn=8]<br>
>--- 这一切都在你的算计中吗许大人<br>

[39] 李妙真和楚元缜对视一眼，再没有看见许七安踏舟而来时的轻视。
>--- 舟舟。。。被踏了⊙ω⊙<br>
>--- 我擦，差点以为这句话是倪匡附体了，要虎躯一震<br>

[41] “不管怎么样，先解决掉他。我们联手尝试破了他的金刚神功，否则到我们气力衰竭，再想磨掉他的金身就难了。届时，真有可能阴沟里翻船。”李妙真传音提议。
>--- 你们要联手就已经输了<br>
>--- 追着程咬金打的后果<br>
>--- 蓝用完了，连一个超级兵都打不过<br>
>--- 你们应该向浮香讨教一二 或许有机会如何延长时间<br>
>--- 要的就是你们两个打他打到力竭 然后就没法打了<br>
>--- 如果女侠你愿意的话，想让许白嫖阴沟翻船是很有可能的<br>

[42] “我也是这么想的。”楚元缜脸色凝重的颔首。
>--- 你俩之后还能生死相搏吗<br>
>--- 猪，也是这么想滴<br>
>--- 俺也是<br>
>--- [fn=11]俺也一样[fn=27]<br>

[45] “看吧看吧，如果不是许银锣太强大，他们怎么会这样呢。”
>--- 塌了的床:“这下你们知道我承受了多大的压力吧？”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 全员捧哏<br>
>--- 你们根本不知道许哥哥有多努力。哥哥连在教坊司的时候都有在练功~<br>
>--- 嘲讽技能太强了<br>
>--- 许七安：就这？<br>
>--- 哈哈哈，急了急了，他们急了，不会吧不会吧，你们不会真的以为两个人打的过许大人吧，不会吧不会吧。<br>
>--- 看吧看吧，他们两个急了<br>

[47] 原本确信七品，或六品境的许七安不可能战胜天人两宗杰出弟子的江湖人士，此时也露出了惊疑和不确定的神色。
>--- 到底几品？乱死了~<br>
>--- 四品砍个六品都要联手，这战斗力到底对不对啊<br>
>--- 原来境界是7品。
但实际攻6品，防4品

现在突破，血肉再生，应该接近三品金刚。。。<br>
>--- 一会儿七品一会儿六品的，搞得人好乱啊！<br>
>--- 所以小倩到底是7还是6品啊[fn=11]<br>

[48] “多谢两位助我踏入小成境界，现在，我要反击了。”许七安咧嘴。
>--- 我要开始冲刺了[fn=31]<br>
>--- 反伤<br>
>--- 我要开始装逼了<br>
>--- 装X一时爽，一直装X一直爽！<br>
>--- 是时候表演真正的技术了<br>
>--- 反击从现在开始<br>

[50] 李妙真撇嘴，白眼道：“我们只是打算联手揍你这块茅坑里的石头，你能对我们产生什么威胁？”
>--- 炸屎你<br>
>--- 石敢当！石敢当！我是小马啊，你在哪里？<br>
>--- 又臭又硬<br>
>--- 许七安：作为茅坑里的石头可以抹你们一身💩<br>
>--- 我出了刃甲<br>
>--- 哈哈，有种打也打不死，静恶心人的感觉<br>

[51] 楚元缜轻笑道：“你的天地一刀斩或许有所长进，但一刀过后，你也废了。而你的全力一刀，不可能击败四品。”
>--- 砍完一刀，坐等你来砍我<br>

[52] 两人说话间，许七安沉默的取出一本书，叼在嘴里，呵呵道：“是时候让你们见识一下儒家嘴炮的强大与可怕。”
>--- 在我的嘴下，没有圣女！<br>
>--- 佛儒道三修<br>
>--- 纳兹咩都出来了？<br>
>--- 吹牛逼大法。<br>
>--- 我以为他要表演当场拉shi<br>
>--- 这书刚才没被砍碎<br>
>--- ？<br>
>--- 所有人裤子都掉[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 这波直接起飞<br>
>--- 是时候表演真正的技术了！<br>
>--- 大招：此地没有处女，只有少妇<br>
>--- 夏目友人帐既视感<br>

[53] 砰！
>--- ………忍术吗。<br>

[54] 地面塌陷，许七安像是出膛的炮弹，跃上高空，直扑李妙真。过程中，他右手握拳，狠狠朝后拉开。
>--- Ufc见过<br>
>--- 惹啊<br>
>--- 贯穿天地拳<br>
>--- 雷犁热刀<br>
>--- 橡皮橡皮 大袁拳<br>
>--- 超人的招式<br>
>--- 橡胶火箭炮<br>
>--- 认真一拳<br>
>--- 狗么狗么喏…<br>

[55] 李妙真深知武夫肉搏的强大，并不与他正面抗衡，驾驭飞剑拔高，避开许七安的拳头。
>--- 固拉多警告<br>

[56] 扑击落空，不会飞行的许七安不可避免的往下坠落，楚元缜果然出手，以指为剑，施展人宗的气剑术。
>--- 剑:哎妈呀~给我气够呛<br>
>--- 果断出手吧，留名<br>

[58] 刺啦.......许七安撕下一页纸张，以气机引燃，悠然道：“我有一双隐形的翅膀。”
>--- 当我吹起牛逼时，世人只需要聆听！<br>
>--- 现在的人，光梁静茹给的勇气还不够，还要张韶涵给他配上翅膀？小弟佩服[fn=27]<br>
>--- 成就鸟人[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 神特么隐形的翅膀，BGM呢<br>
>--- 看到这里，我竟然哼出来。<br>
>--- 腾格尔的钢铁之翼<br>
>--- 这一招，是音律大师张韶涵的绝招，斗气化翼<br>
>--- 带我飞，飞过绝望~~~<br>
>--- 张韶涵表示很淦<br>
>--- 每次看到儒道神通，都感觉浑身起鸡皮疙瘩<br>
>--- ？？？<br>
>--- 儒道嘴炮的能力真的很适合穿越者<br>

[59] 话音落下，一对肉眼看不见却真实存在的翅膀出现，许七安振动双翼，漂亮的一个转折，灵活避开剑气袭击。
>--- 其实翅膀这玩意儿用起来贼耗能，而且能让人飞起来的翅膀恐怕翼展要五米朝上吧？<br>
>--- 艾琳你好<br>
>--- 然后回家就暴毙了，像那几匹马一样<br>
>--- 斗气化翼<br>
>--- 皇帝的翅膀<br>
>--- 终于变成了高达<br>
>--- 「触手系」！<br>
>--- 斗宗强者恐怖如斯<br>
>--- 是团长啊<br>
>--- 吹牛批最高境界！<br>

[61] 李妙真愕然的看向许七安化身“游鱼”，避开楚元缜的剑气后，一个侧向滑翔，竟杀到自己面前。
>--- 我来了<br>
>--- 李妙真终究不是现代人，不会滑铲<br>
>--- 化身飞鸟，变身奥特曼「手动狗头」<br>
>--- 我一个滑铲！<br>

[62] 她沉着冷静的应对，瞳孔琉璃化，让许七安的衣服纷纷叛变，腰带不顾一切的勒紧，最后崩断了自己。
>--- 敌羞吾去脱他衣！<br>
>--- 圣女可以直接让大儒写的书叛变吗，自己全撕碎了，许七安不就没的刷了<br>
>--- 咦，我有一个大胆的想法。。<br>
>--- 你解开了就赢了<br>
>--- 紧什么裤带，明明正确做法是松裤带<br>
>--- 直接在那么多观众面前爆他衣，不就让许渣社会性死亡了嘛<br>
>--- 敌羞吾去脱他衣！<br>
>--- 腰带普雷<br>
>--- 圣女可以直接让大儒写的书叛变吗，自己全撕碎了，许七安不就没的刷了<br>
>--- 为什么不爆衣<br>
>--- 异种序列5，怨魂？<br>
>--- 腰带？我有一个大胆的想法<br>

[63] 衣领收缩，试图勒死主人，貂帽突然往下一罩，盖住了主人的眼睛。
>--- 光头暴露了！！！！！！<br>
>--- 雕毛<br>
>--- 让二弟膨胀试试<br>
>--- 闺蜜里好像也有类似的剧情<br>
>--- 光头暴露了！！！！！！<br>
>--- 神机百炼既视感<br>
>--- 叼毛~[fn=39]<br>
>--- 哦？他头戴屌毛<br>
>--- 帽子飞了，直接社会性死亡。打击更大<br>
>--- 裸体跟她打，让她无处可用<br>
>--- 貂毛叛变迪奥岂不是很危险<br>

[64] 貂帽立大功了，李妙真趁机拔高身形，这时，她耳边传来许七安的宣布的某项命令：“我的速度，激增三倍。”
>--- 浮香:原来相公已经手下留情了<br>
>--- 某红色有角三倍速直呼内行！<br>
>--- 金角三 哈哈哈<br>
>--- 辣个男人回来了<br>
>--- 红 角 三<br>
>--- 貂蝉在哪里<br>
>--- 儒家这是俺寻思之力！？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 三倍速！<br>
>--- 李妙真：许七安，你算计我！<br>
>--- 红色有角三倍速<br>
>--- 金色光头三倍速<br>

[65] 金身瞬间追上，不用眼睛看，就这么一头撞向李妙真。
>--- 火云邪神直呼内行<br>
>--- 洗发乳<br>
>--- 动能！这是物理神功，是物理神功吧！<br>
>--- 哪个头<br>
>--- 洗头奶<br>
>--- 人间大炮<br>
>--- 杰尼龟，快使用火箭头锥<br>
>--- 带人撞球<br>
>--- 一头撞向……<br>

[67] 李妙真被撞飞出去，喉中腥甜翻涌，手臂骨裂。
>--- 举报，白嫖打老婆！<br>
>--- 幸好手挡了下，撞歪了怎么办<br>
>--- 虐妻一时爽，追妻火葬场<br>
>--- 强手裂颅，起飞喽！<br>
>--- 叹为观止！<br>
>--- 金福<br>
>--- 屈人之威<br>
>--- 腕豪腕豪，女人哀嚎！<br>
>--- 劲夫劲夫，全场欢呼<br>
>--- 幸好手挡了下，撞歪了怎么办<br>
>--- 举报，白嫖打老婆！<br>
>--- 手臂？不应该是胸骨吗？<br>

[68] 儒家的言出法随真好用啊.........如果不是场合不对，我都想尝试一下貂蝉在哪里了。许七安心想。
>--- 儒家言出法随是这本书最扯的技能，也是最让人喜欢的技能。<br>
>--- 只有这么几个评论？看来车速还不够<br>
>--- 小心腊肠变细线<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 这话是绿布说的<br>
>--- 我特喵从此再也无法直视貂蝉了<br>
>--- 貂蝉在毛上<br>
>--- 让貂蝉皇城一圈吧<br>
>--- 貂蝉随马儿远去了<br>
>--- 貂蝉在风筝上<br>
>--- 谁能解释一下这个梗到底啥意思？<br>
>--- 不想试试时间停止？[fn=58]<br>

[69] 被撞飞的李妙真单手捏了个简单的手印，眉心处，光华一闪，一个袖珍版的李妙真飞去，撞入许七安眉心，消失不见，随后又从他后脑勺钻出。
>--- 那类番叫啥来着？颅内？<br>
>--- 就像 漫威美国队长3内战里的幻视穿过变大的蚁人<br>
>--- 骚话在哪里？！<br>
>--- 这个好玩。<br>
>--- 进去了，出来了<br>
>--- 双休～[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 那类番叫啥来着？颅内？<br>
>--- 这就完事了? 不愧是圣女<br>
>--- 神交已久<br>
>--- 被插了<br>
>--- 她？？<br>

[71] 叮叮叮........楚元缜趁机斩出一道道剑气，打铁似的撞在许七安身上，撞出密集的火星，遗憾的是，根本无法破开金身防御。
>--- 笑死，根本打不动<br>
>--- 李白打满防装项羽<br>
>--- 刮  就硬刮<br>

[73] 这是刚才从李妙真身上得到的启发，他们发现许七安的弱点了——元神不够强大。
>--- 你怕是没见过没电的初号机………许七安睡着之后  神殊上线暴走变身大杀四方………<br>
>--- 你们想多了，这狗元神比肉身还强大<br>
>--- 又是元神不强咸鱼也是。<br>
>--- 妖二代？<br>
>--- 嗯，其实你们发现的既对由不对。挂逼的世界，别人不懂。<br>
>--- 那么长时间爆肝的积累要爆发了<br>
>--- 上当了<br>
>--- 嗯哼？<br>
>--- ？？？没睡醒<br>

[74] 正常的武者，不会如此不济，因为他们的元神强度是实打实锤炼出来的。但许七安就好比偏科严重的学生，英语稀烂，正常学生知道“nineteen”是十九。
>--- 对不起，我脱你们后腿了！<br>
>--- 这梗让我想起来那个被喊19妹的女主<br>
>--- 说的是我吗？我现在高一英语奇差无比<br>
>--- 吞听耐听，穷哈！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 娜扎：看个小说都不放过我？<br>
>--- 穷哈～<br>
>--- 我怀疑你在嘲讽我，但我没有证据[fn=23]<br>
>--- 插眼！奇怪的知识又增加了<br>
>--- 明明是九十<br>
>--- 嚯嚯中文已经不过瘾了，都喵向英语了<br>
>--- 到他这是  尼呢特呢<br>
>--- 拼了半天才想起来 会读不会写<br>

[75] 到他这里，是奶挺。
>--- 所以二十就是……臀挺？<br>
>--- 当年！我特么要是知道可以这么记！我踏马英语成绩就不会那么差！<br>
>--- 29比19强。
团挺9……<br>
>--- 硬开车真的没意思....<br>
>--- 二十九才幸福<br>
>--- 臀忒奶厅，爱木乃，A神缪贼可额喔的，百斯特单丝，破佛门死，搜楼，穷哈！！！<br>
>--- 来了来了，终于开车出国境了<br>
>--- 牛批<br>
>--- 冲哈<br>
>--- 十三是什么，舌～舔<br>
>--- 卧槽，又对英语下手了<br>
>--- 卖报的你是臀挺<br>

[76] 其实以同境界来说，他的基础足够扎实，但从整体实力而言，肉身比元神强大太多太多，偏科严重。
>--- 向死而生突破炼神境，元神基础够扎实，但是金刚神功加神殊精血，肉身是开挂级别，因此元神是短板<br>
>--- 元神不强，那徐倩炼精境锻炼的精神力算啥，难不成五品武夫才练元神？<br>
>--- 唉……想起李倩予的小妈<br>
>--- 前面说的是许七安基础不扎实，这提到的是六品的强度比不上四品，这两段衔接的有问题吧<br>

[77] “一次性解决掉他。”
>--- 问题是你的一次性，解决不了啊<br>
>--- 跳着看了，打架什么的看着最尴尬了<br>
>--- 解决掉他是一次性的行为<br>
>--- 一次，性，解决他<br>
>--- 卖报的在这里肯定有别的意思<br>

[78] 李妙真感受着双臂的疼痛，有些动怒，手腕一番，变戏法似的摸出九支令旗，抖手掷出。
>--- ？？？
这玩意给打更人更合适吧？
手动@叶言。。。<br>
>--- 我看成双臀了[fn=21][fn=21]<br>

[82] 霎时间，鬼哭神嚎，黑烟漫天乱窜，时而幻化出人脸，或咆哮，或恸哭。
>--- 匕首神技！<br>
>--- 铃音带碗来的<br>

[84] “这，这么多鬼？！”
>--- 小豆丁淡然的从背后掏出一口大锅……<br>
>--- 大帝幸好不在场，不然口水流一地，肚子饿的咕咕响！<br>

[86] 王妃吓的连连后退，她最怕鬼了，晚上一个人睡觉，经常幻想床幔边，会站着披头散发，满脸是血的女鬼。
>--- 铃音：【呲溜】好吃，沾上糖更好吃了<br>
>--- 大哥，我起来上厕所顺便看更新，至于如此吓我吗<br>
>--- 划重点：晚上一个人睡觉<br>
>--- 洗干净日一日<br>
>--- 这不是有病吧，自己吓自己！<br>
>--- 这是几岁的王妃。。。<br>
>--- 看来王妃真的就只是个花瓶而已。。<br>
>--- 钟离即将安排<br>
>--- 别害怕，那是钟离……<br>
>--- 许铃音都馋哭了<br>
>--- 这个…是在说我吗？<br>
>--- 秘技：被子结界术<br>

[87] 就算有丫鬟同室陪伴，她也一样害怕。
>--- 等倩倩收了妙真就让她陪你睡，来一个收一个<br>

[88] 裱裱也吓的躲到怀庆身后，胸脯可以搁在桌上的长公主蹙眉道：“你是大奉皇女，紫气伴身，等闲的鬼怪近不了身。是鬼怕你，你怕什么？”
>--- 应该这个尺寸了<br>
>--- 你喜欢河马吗<br>
>--- 无内鬼<br>
>--- 色鬼许七安不算等闲之鬼👻<br>
>--- 想到以前的女朋友也是这样，真的“nineteen”，有容乃大啊<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 请桌子兄让一让，你挡着我工作了。<br>
>--- 圣光啊。这个罪恶值得一战<br>
>--- 本书下架时，就是诸君入狱时！！！<br>
>--- 你喜欢河马吗<br>
>--- 666<br>
>--- 大姐的凶谁顶的住<br>

[89] 裱裱跳脚：“就怕就怕，狗奴才会不会被鬼吃了？”
>--- 裱裱就是这么可爱，
这才是普通宅男喜欢的类型，
什么怀庆，采薇，都比不上，
卖报的你知道吗？<br>
>--- 铃音：大锅，这个姐姐务必要带回我们家啊，她这法术好阔怕，吓得我眼泪从嘴里流出来了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 三句话不离狗奴才的安危<br>
>--- 那你舅妈怕不怕？<br>
>--- 五花肉呢，没五花肉我不往后看了<br>
>--- 建宁公主呀哈哈哈哈<br>
>--- 我刚买的3斤五花又呢？<br>
>--- 怀庆可以放在桌子上，那不知道婊婊在后面会不会撞到怀庆<br>
>--- 五花肉<br>
>--- 七安表示不怕，俺不禁是色鬼，下边还有只大龟[fn=8]<br>
>--- 来早了，五花肉还没来(´･ᴗ･`)<br>
>--- 铃音：大锅，这个姐姐务必要带回我们家啊，她这法术好阔怕，吓得我眼泪从嘴里流出来了[fn=12][fn=12]<br>

[90] 蓝彩衣目睹了百姓的惊恐，以及对许银锣的担忧，她觉得很有意思，四品高手他们不怕，偏偏对弱小的鬼怪如此恐惧。
>--- 因为人纵使再强大，在规矩的束缚下，只要别得罪他，就很少会无缘无故来害你，越是高官，高手，脸上面子总是要有的。
鬼，尤其是没有智商的那种，可不是不做亏心事，就能不怕鬼敲门的。<br>
>--- 我走夜路也不怕人，怕各种动物，蛇啊狗啊什么的<br>
>--- 我害怕鬼 但鬼未伤我分毫<br>
>--- 好多人怕老鼠，但是怕猫的少<br>
>--- 这踏马是两种生命形态啊<br>
>--- 一个穷凶极恶的普通人，和一个金锣同时和你在小巷里相遇，你怕哪个？<br>
>--- 因为最大的恐惧是未知啊。四品高手也是人，是可理解的、守序的（指这俩）立场，鬼普通百姓活着的时候可见不到，想象力在无法验证的东西上最有发挥空间，最后就是自己想象出来的东西吓唬自己[fn=10][fn=10]<br>

[92] 蓝桓看着女儿，提点道：“他们怕的不是鬼，他们的恐惧来源于内心。武夫以力犯禁，目空一切，首先要克服的就是内心的恐惧。”
>--- 我害怕鬼，但鬼却未伤我分毫，我不害怕人，但人却把我伤的遍体鳞伤<br>

[93] 克服内心的恐惧.......蓝彩衣点点头，而后看向百鬼阵，道：“许银锣似乎陷入鬼阵无法脱身，这意味着他无法克服内心恐惧？”
>--- 用鬼对付佛子，亏你们想得出<br>
>--- 奥利给<br>
>--- 许白嫖的恐惧是有一天摸了摸下面发现小白嫖无了！！<br>
>--- 不，许七安是想让百鬼放产假<br>

[94] “不，他这是被天宗的阵法困住了，不愧是天宗圣女，已经抓住对方的弱点。”蓝桓道。
>--- 那确实是弱点<br>
>--- 天宗圣女对许七安知根知底，在上面压的他不能动弹，已经抓住了他的命脉<br>
>--- 这里居然没有评论，什么情况？<br>

[95] “我去年对付地宗的妖道，也见过类似的阵法，非常难缠，针对武夫的元神攻击，若是无法破阵，再顽固的元神也会被慢慢磨灭。”
>--- 大荒星陨<br>
>--- 不是一枪就破阵了嘛，哪里难缠<br>
>--- 妖道是几品来着？有明说吗？<br>

[98] “嘿，许银锣纵使有金刚不败之体，也扛不住百鬼对元神的侵蚀。”又一位被侍卫簇拥的贵族开口，语气颇有些幸灾乐祸。
>--- 只要100个都是女鬼，许白嫖也能搞定？<br>
>--- 共产主义战士无所畏惧！<br>

[100] 此事过后，不少言官上书弹劾，但都被陛下打回来了。
>--- 都要一起写进史书，弹劾毛线啊<br>
>--- 这就是孤臣的好处咯<br>
>--- 杨千幻:凭什么他没事我却要被吊打！<br>

[101] 突然，鬼魂凄厉的尖叫起来，仿佛遇到了天敌。
>--- 在佛门面前玩鬼哈哈哈哈哈哈 一个个都超度了<br>
>--- 佛门弄鬼？<br>

[102] 众人视线里，一道道金光穿透阴霾般的黑烟，将它们嗤嗤消融。
>--- 新的风暴已经出现<br>

[103] 浓郁的黑烟瞬间淡了下去，无数怨魂消亡在金光中，许七安的身影出现在观众眼里，他傲然而立，头顶浮着一颗灿灿金丹。
>--- 哪来的金丹？<br>
>--- 佛道儒体四修啊<br>
>--- 金蛋是几品来着？几品的儒家弟子的言出法随的书可以做到？<br>
>--- 头顶金丹，万法不穿<br>
>--- 咦，我还以为大光头漏出来了呢<br>

[104] 道门金丹，号称万法不侵，不畏世间浑浊。
>--- 哪来的金丹<br>
>--- 许白嫖佛门，武道，道门，儒家四体系手段集于一身。开创杂家，成为杂家圣人[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 道长给的？我忘了<br>
>--- 哪来的道门金丹<br>

[106] 许七安打了一个响指，金丹炸开，骤然爆发的力量消融了剩余的黑烟，八杆令旗或拔起，或折断。
>--- 变相怪杰<br>
>--- 九杆变八杆<br>
>--- 评论竟让我出现了灭霸代言海澜之家的画面[fn=12]<br>
>--- 灭霸<br>
>--- 海澜之家？<br>

[108] 就在这时，楚元缜鬼魅般的出现在许七安面前，手里握着一柄由细碎石子凝聚而成的剑，悍然斩中许七安的额头。
>--- 魔刀千刃？<br>

[110] 这一剑，他用的是心剑，刀斩肉身，心斩灵魂。
>--- 刀斩肉身，心斩灵魂，剑是不会迟疑的！<br>
>--- gsd已经不行了，现在冒险家都100级了<br>
>--- 你得先是个瞎子<br>
>--- 你得先把双眼蒙上…<br>
>--- 你师傅是瞎眼老头吗<br>
>--- 是你吗，GSD<br>
>--- 单带僵尸王，5000一位，包车的25000，东西你捡，速度来了！<br>
>--- 老GSD了<br>
>--- 用耳去听  用🐔去斩<br>
>--- 在？带我龙人之塔全图？<br>
>--- 刀斩肉身，心斩灵魂，剑是不会迟疑的！<br>
>--- 今天除了英文词典 DNF也不放过 哈哈 一勺烩了吗<br>

[111] 可是，楚元缜听见了纸张燃烧的声音，愕然低头，发现许七安手里捏着一张即将燃尽的纸张。
>--- 猎人奥秘？<br>
>--- 氪金母猪<br>

[112] 这张纸里记录了什么........念头刚起，楚元缜就知道答案了，因为他的元神遭遇撕裂般的剧痛。
>--- （黄光乍现）叮    
以彼之道，还施彼身<br>
>--- 发动陷阱卡，圣防护罩…<br>
>--- 反甲，荆棘光环<br>

[113] 反弹！？
>--- 儒家高品如果心思活泛一点简直无敌…<br>
>--- 并不是嘴炮无敌，嘴炮也要力量来支撑，嘴炮只是力量的不同表现形式<br>
>--- 汉诺骑士的崇高力量<br>
>--- 儒家当年能横着走不是没有原因的<br>
>--- 靠：窝恁爹！妮：反弹～<br>
>--- 窝嫩叠！<br>
>--- 怪不得儒家巅峰时全员弟弟了<br>
>--- 哈哈哈哈！等的就是你，发动陷阱卡[魔法筒]！！！<br>
>--- 儒家战法有点像旅法者或者奥术法师，收集次元卡牌，用规则和想象力打组合技，而不是元素法师啊斗气剑圣啊那么纯粹单一，当然必须心思缜密，太浪了就是花里胡哨，玩好了就是全能无敌<br>
>--- 圣骑的荆棘光环<br>
>--- 儒家战法简直想象力无穷<br>
>--- 宇智波反弹<br>

[114] 不，不止是反弹，许七安嘴里默念的是：我能反弹攻击，我的元神强大了十倍。
>--- 果然，儒家才是爸爸<br>
>--- 太bug了吧<br>
>--- 开挂，挂逼<br>
>--- 儒家不消能玩？<br>
>--- 这个设定交代不清楚 直接喊我无敌就好了<br>
>--- 有代价的<br>
>--- 很奇怪 儒家四级 写出来的东西 别人用 打武者和道家随便玩一样？？<br>
>--- ？？？这不合适了<br>
>--- 太强了<br>
>--- 儒家的技能没有交代清楚，让人觉得很突兀，随便喊一句三分钟无敌那不用打了<br>
>--- 我撕下一张纸，我买的股票将成为妖股，翻100倍…<br>
>--- 挂壁
不可能这么强大<br>

[115] 遭遇元神撕裂的只有楚元缜而已，许七安的元神强大了十倍，一点问题都没有。
>--- 全靠儒家吹牛逼……这怎么玩儿 ？哪怕事后死掉  但是当前还是赢了啊  好赖皮啊<br>
>--- 这就是你儒家圣人活不过百岁的原因？牛逼吹坏了<br>

[116] 抓住这个机会，许七安一个头锤撞在楚元缜额头，撞的他鲜血长流，撞的他元神险些飘出体外。
>--- 差点把他脑电波给撞出来了🤣<br>
>--- 来个墓碑钉头<br>
>--- 超级头锤！<br>
>--- 原地飘魂<br>
>--- 给我冲<br>
>--- 铁头娃<br>
>--- 大卤蛋亮出来了？<br>
>--- 看看吧，武夫打架就是看谁头铁，都是往头上招呼<br>

[117] 靠着，最后的清醒，楚元缜探出手，终于，握住了背后的长剑。
>--- 读出了艰难的感觉！棒！<br>

[118] 不好，四号打架打上头了.........许七安脸色一变，贴在他耳边，低声说了一句。
>--- 我买了件很性感的泳衣哦<br>
>--- 许七安:“九头蛇万岁～”<br>
>--- 钝角<br>
>--- 我爱你[fn=8]<br>
>--- 补上了剩下的半首诗<br>
>--- 秋芭比母捏牛？<br>
>--- 这世上没有光<br>
>--- 歪比歪比<br>
>--- 同志，为了新中国<br>
>--- 能斩破现在许倩小成的金刚不败吗<br>
>--- 我是3号<br>
>--- 晚上给你看黑丝😘<br>

[120] “你输了。”
>--- 这也是言出法随？<br>
>--- 就这逼格，在V2也就只有草莓酱能比得上了，我陈侃侃表示很快乐<br>

[121] 许七安丢下一句话，振动隐形的翅膀，杀向李妙真。
>--- 给隐形的翅膀一个人物卡！新坐骑出现了！<br>

[122] 他没时间了，儒家的言出法随有多强大，规则恢复后的反噬就有多可怕。他的元神强大了十倍，事后的反噬会让他痛不欲生。
>--- 这就是圣人只活了82的原因？<br>
>--- 感觉这里面的儒家真的不能招惹，寿命很短，偏偏战斗力强大，能力全面，你要是真的把他们逼上绝境，拼命的时候绝对是最恐怖的。<br>
>--- 那你还要貂蝉？反噬不得成针<br>
>--- 所以儒家圣人说我能长生不死，然后哏屁了？<br>
>--- 我突然想到一个玩法。
把一个敌人不如强化一百倍，然后瞬移走，连续瞬移几次。<br>
>--- 这个伟哥反噬有点厉害<br>
>--- 不是新设定，之前儒家就说：在座的各位都是垃圾<br>
>--- 儒家最牛逼，一句话就能杀死一个圣人，比如圣人来句朝闻道夕死可矣，威力大反噬更大<br>
>--- 吹牛逼之前越大，事后社死越强<br>
>--- 儒家是先吹后遭罪，佛门是先遭罪然后拉着人跟他一起遭罪<br>
>--- 感觉这里面的儒家真的不能招惹，寿命很短，偏偏战斗力强大，能力全面，你要是真的把他们逼上绝境，拼命的时候绝对是最恐怖的。<br>
>--- 这就是圣人只活了82的原因？<br>

[123] 言出法随的反噬，视效果而论，比如许七安只要了一对隐形的翅膀，法术结束后的反噬，顶多就是肩膀疼痛几天。
>--- ：我的马有八条腿
一天后
：儿啊，娘这腿脚咋又不好使了<br>
>--- 靠，要是说貂蝉会是什么后果<br>
>--- 我以为是长对翅膀出来，当几天鸟人[fn=7]<br>
>--- 所以说前面大儒们装杯是人前显圣，人后遭罪?<br>
>--- 吓，我以为翅膀疼几天。<br>

[124] 但他如果说我的实力强大十倍，那么很可能事后变成一个废人，得在床上躺十天半个月。
>--- 强大十倍你跟我说在床上躺两天就好了？这也配叫反噬?天魔解体:???自爆:???<br>
>--- 那如果这样子的话，大儒岂不是可以以自己的生命硬刚一品？极限一换一？<br>
>--- 貂蝉之后不会韦了吧<br>
>--- 理论上大儒可以拼掉超品，直接说我是圣人，干掉对方后自己也死<br>
>--- 貂蝉之后是不是貂短<br>
>--- 当事人如果要执行某些危险的任务，成功率低到只有1%时，其实伴随的后果往往就是失去生命。如果用儒家的言出法随让当事人强大100倍，成功率上升到100%，付出的代价同样也是生命。既然都会失去生命，那么一个言出法随的符咒不就等于白嫖一个成功的任务吗？这种转化率说实话太bug了<br>
>--- 者字秘<br>
>--- 那如果说我天下无敌？我立地成神？<br>
>--- 怪不得儒家圣人命短<br>
>--- 儒家圣人：星球爆炸<br>
>--- 还是太bug了，这战力体系彻底崩溃。强十倍，就躺十天半个月？你强个3，4倍，代价是爆体而亡我都觉得过分。你可以嘴炮，那别人一样可以撕书嘴炮，打不过左右都是死就嘴炮界王拳大不了同归于尽。这种设定下，必然的结果是儒家的嘴炮书价值连城，高品强者嘴炮开界王拳人人必备。<br>
>--- 要看不下去了 二十米高的山忍了一次 这个是真忍不了<br>

[125] 许七安得赶在反噬出现前，制服李妙真，否则一切辛苦都将白费。
>--- 如果用言出法随说：我的言出法随没有副作用会怎么样<br>
>--- 道姑制服诱惑[fn=21]<br>

[126] 言出法随的效果强劲，反噬也可怕，利弊都很明显。
>--- 圣人是不是这么死的<br>
>--- 那儒圣死那么早会不会是因为反噬……<br>
>--- 那八条腿的🐴岂不是直接去世<br>
>--- 所以你说过貂蝉之后会变成小太监？<br>
>--- 这不就是高利贷？<br>
>--- 那是不是可以说些类似于“今天赚的钱只有明天的百分之一”来刻意反奶<br>

[133] 火焰从他掌心升起，他紧攥的手心里还藏着一张纸页，先前那张不过是掩人耳目罢了。早防备李妙真这一招。
>--- 玩战术的就是心里很脏！<br>
>--- 真几把奸诈哈<br>
>--- 我预判了你的预判<br>

[134] 纸张燃尽，许七安沉声道：“放下屠刀，回头是岸。”
>--- 想知道，这个法术的反噬是什么？             MD，儒家这么牛，打仗派什么军队？派一队儒生去好了，一人一本几千页的书......<br>
>--- 回头有大宝贝等着你<br>
>--- [fn=13]<br>
>--- 放开两岸，来迎屠刀<br>
>--- 其實對付楚李二人只需撕張紙說道”衣不蔽體”就贏了，難道一個狀元一個聖女還敢當眾果奔跟你打不成？<br>
>--- 波叶菠萝蜜<br>
>--- 你用儒家的法念佛家的经？<br>
>--- 度厄：不愧是佛子，言行举止间有大智慧！<br>

[135] 飞行中的李妙真不受控制的折转，竟朝许七安飞来，主动撞入他怀里。
>--- 空间站对接成功<br>
>--- 这不对茎<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>
>--- 教练 她带球撞人<br>
>--- 过来生猴子<br>
>--- 我不是开车或看车的，我就像知道，按一般小说的武打，你哪怕稍微使对方体态崩溃一点，刀偏斜一点，步法乱个一点可能就是生死间的距离。现在这样靠嘴炮一句，低品就能强行控制高品飞过来，这还有平衡吗？你前面狮吼还说的好好的，恍惚一瞬就已经分了胜负，这里干脆直接让人飞了？你再不举着刀，然后说撞过来算了。<br>
>--- 无限推倒杀法，封锁杀式，天网捕蝶！<br>
>--- 我要学这个<br>
>--- 亲下去，亲下去！<br>
>--- 儒家打架就放嘴炮？MD，一点不精彩<br>
>--- 武打戏结束得如此秃然<br>
>--- 不知道最后李妙真会不会成为许七安的小老婆[fn=4]<br>

[136] 砰！
>--- 啪<br>
>--- 发出一声，嗯<br>

[137] 两人撞在一起，翻滚着跌入河中。
>--- 坠入爱河<br>
>--- 河震<br>
>--- 这是要肉搏啊！<br>
>--- 小明和小红坠入爱河，第三天才被打捞上来<br>
>--- ？？？这熟悉的剧情<br>

[138] 整条渭水沸腾了，巨浪掀起数十丈高，一层层的冲刷两岸。没人能看见河底发生的战斗，但明白它足够激烈。
>--- 战斗结束后，妙真发现自己怀孕了？<br>
>--- 我就在这里修一条秋名山车道<br>
>--- 我怎么现在看啥都像是在开车…<br>
>--- 一炮镇河<br>
>--- @学霸
求功率<br>
>--- 河底震<br>
>--- 我有理由怀疑你这不正经<br>
>--- 战斗结束后，妙真发现自己怀孕了？<br>
>--- 河震？<br>
>--- 搞笑了，河两岸的观众都没被冲走淹死么？想想钱塘江大潮每年卷走多少人<br>
>--- 向《唐伯虎点秋香》致敬
华夫人和书生在桌子底下打架
禁止围观
否则，面目全非脚
出来后
衣服都换了😄
都远点啊
这里没有会还我靓靓拳的<br>
>--- 我就在这里修一条秋名山车道<br>

[139] 整个过程维持了一刻钟，原本清澈的渭水，变成了一条浑浊的“黄河”。
>--- 就是因为你们戴了黄色眼睛看到的才是黄色的<br>
>--- 如果是我或许要变成白河<br>
>--- 黄！<br>
>--- 打出屎来了吗？<br>
>--- 这个冒号恰到好处<br>
>--- 许七掉色了还是脑子被打出来了？<br>
>--- 打的双方屎尿尽出？！<br>
>--- 这么多屎吗？<br>
>--- 打出屎了吗？<br>
>--- 一刻钟这么短的吗？<br>
>--- 够“黄”<br>
>--- 两个人都被打的屎尿齐流，所以变成了黄河<br>

[140] 河面缓缓恢复平静，围观的众人心情瞬间绷紧，眼睛一眨不眨的看着河面。
>--- 过了一会儿，众人中眼尖的却见水面浮出一丝嫣红<br>
>--- 俩人衣衫不整的出来，所有人都想看看里面发生了什么<br>

[141] 是许银锣赢了吧，肯定是他赢了，他是那么的强大........平民百姓屏住呼吸，沿着河面搜索人影。
>--- 被许铜锣一套带走了。。<br>

[144] 他们知道，自己很可能将见证一段传奇的诞生。
>--- 不是，平民愚昧就算了，江湖认识也觉得这是传奇？借用了儒家手段取胜算个锤子的传奇<br>
>--- 可能要十个月以后了<br>
>--- 哈哈哈哈哈啊哈哈哈<br>
>--- 您要的传奇来了[fn=36][fn=36]<br>

[145] 以低品武者，战胜高品道门的传奇。
>--- 妙真:你管这叫武者?
许大:就特么你叫夏洛啊<br>
>--- 有一说一，除了最开始的金身基本就没用武者的能力了吧，金身还是佛门的。
等下，武者有啥能力吗？<br>
>--- 说实话这段写的不好，前面吹四品怎样怎样牛逼，和五品差距怎样怎样大，到主角这里竟然能依靠儒家的能力让一个六品连越两级战胜四品，还是两个，换句话说是不是主角可以依靠那别人也可以？爽不太起来，只能说这个逼装的有点生硬，作者打斗相关的剧情和战力体系的设定确实不太行，但是文风还是很不错的<br>
>--- 这段确实写的不好，主要是一开始就把主角和两个四品的实力差距拉得太大，导致根本不可能合理的用主角自身的能力打赢这个战斗，只能大量借用外力，难免给读者“就这？”的感觉<br>
>--- 嘴强王者。。。。<br>
>--- 这也他妈叫传奇？用儒家手段<br>
>--- 魔法书奇遇记<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 啊呀，你们是忘了什么嘛，品级只是提升能力的，主要还是功法，这个世界是有功法的！武夫是品级越高越肉没错，但是并不代表没有输出的呀，许倩不有一个天地一刀斩嘛<br>
>--- 妙真:你管这叫武者?
许大:就特么你叫夏洛啊<br>
>--- 武夫就向上单<br>
>--- 有一说一，除了最开始的金身基本就没用武者的能力了吧，金身还是佛门的。
等下，武者有啥能力吗？<br>

[146] 在场围观者，从平民百姓到江湖人士，再到达官显贵，以及他们的侍卫，密密麻麻近千人。
>--- 两百万人的城市，这有点少啊<br>
>--- 千人有点少了吧？加百姓人前显圣才千人？<br>

[148] 这是一场精彩至极的战斗，跌宕起伏却又酣畅淋漓。
>--- 精彩？就这？<br>

[149] 裱裱捂住胸口，听见了自己擂鼓般的心跳，一声又一声。
>--- 因为胸小，所以心跳更明显？<br>
>--- 帝王引擎<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 是汤姆吗[fn=31]<br>
>--- King的帝王引擎？<br>
>--- 神人擂鼓式！<br>
>--- 好一个安塞腰鼓<br>
>--- king<br>
>--- 帝王引擎<br>
>--- 因为胸小，所以心跳更明显？<br>
>--- 败犬啊败犬<br>
>--- 是心动的感脚<br>

[150] 怀庆拢在袖中的手悄然握紧。
>--- 农民揣？[fn=32]<br>
>--- 她急了，她急了<br>
>--- 怀庆不高兴了，怀庆吃醋了。<br>
>--- 她也湿了<br>

[151] 王妃脚尖踮呀踮，帷帽下，灵秀的眸子转动，在河面不停的搜索，不停的搜索。
>--- 感觉王妃性格就是更野蛮的婊婊。。。属性有点重合了。。。<br>
>--- 油腻腻的师姐在寻找你。。。<br>
>--- 嗯，想到一个运动姿势可能比较优秀<br>
>--- 这个也湿了<br>

[152] 这一战如果胜出，大哥斗法结束后，渐渐冷却的声势，将再一次点燃，他将重返巅峰，成为京城各阶层的焦点.........许新年深吸一口气，平复着激动的情绪。
>--- 场外讲解许新年<br>
>--- 逼王估计又是一句  老师误我<br>
>--- 今日许倩再入京城逼王之境<br>

[153] 万众瞩目里，趋于平静的河面，先探出一只手背，然后才是脑袋，一只戴着貂帽的脑袋。
>--- 貂毛，最后的尊严<br>
>--- 无敌龙变身三变金属变体大红龙<br>
>--- 。。。。。这。。。不知道还以为是坟墓中爬出来的情节[fn=10]<br>
>--- 这是金身太硬了头发钻不出来了？<br>
>--- 貂蝉在头上？<br>
>--- 为什么要戴帽子，直接一颗卤蛋不香吗<br>
>--- 好惨啊(╥ω╥`)头上依旧是光秃秃的一片。<br>

[154] 似乎是怕貂帽掉下来，不得不用手按住。
>--- 为啥还没长出头发，咋不用儒家言出法随呢<br>
>--- 一手壓帽 一手抱女人  究竟是怎麼爬上岸的<br>
>--- 头发还没长出来<br>
>--- 不是过去几个月了吗<br>
>--- ，<br>
>--- 路飞<br>
>--- 开车的还是适合写案子<br>
>--- 形象管理<br>
>--- 最后的倔强<br>
>--- 我以为又写貂蝉！<br>
>--- 很草帽👒<br>
>--- 雾鸡哇啦<br>

[155] 人影渐渐上岸，怀里搂着穿道袍的妙龄女子，昏迷不醒。
>--- 元素察觉---妙龄、道袍、湿身<br>
>--- 难道是。。。<br>
>--- 怎么昏的<br>
>--- 用嘴堵住，不让她呼吸，然后晕了过去。<br>
>--- 讲实话这打斗看的一般般，没啥燃点<br>
>--- 可能在河里偷偷商量一下对策<br>
>--- 我错过了什么？我是缺这点银子的人吗<br>
>--- 典型的草晕了<br>
>--- 莫非是气晕的？<br>
>--- 你们背着我们干了什么！<br>
>--- 没干好事<br>
>--- 打斗写的真的不精彩啊  故事一直不错  如今才发现  难道作者佛短板是写打斗？<br>

[156] ............
>--- 月票没了<br>
>--- 👀<br>
>--- 这个省略号就很内涵了。。。<br>

[157] PS：幼儿园一把手开新书了，书名《重拳出击》，有兴趣的读者可以去看看。
>--- 幼儿园的书都太短了，总莫名其妙的结局，不推荐观看，相比而言，卖鲍的18厘米起步.<br>
>--- 这个作者，有过烂尾书，而且拖更严重，极其不建议各位观看这位作者的书！<br>
>--- 快把修掉的那两万字放出来。。<br>
>--- 怎么不到位？怎么改都不过审？不停地试探404边界线？<br>
>--- 这一节有点败笔<br>
>--- 什么细节，描写怀庆的细节？<br>
>--- 不合理，这么越级打，你往后还怎么写<br>
>--- 看看<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 这作者上一本我好像有看 。<br>
>--- 看不了看不了不看了，上本书开篇真的很好，然后越来越平庸，结尾到没看到就默默溜了<br>
>--- 老烂尾专业户了，没法让人信任，不看。<br>

[158] 这章本来早就写好了，后来重新审稿，发现一些细节上还处理的不到位，所以修改了好久。
>--- [fn=47]你把水底的细节删光了？！<br>
>--- 冒个泡<br>
>--- 本书有q群吗<br>
>--- 这章有点儿过分了，许宁宴有武道天赋，但是毕竟垮了三个品阶，七品对两个四品，智取还比较符合人设，用武力就有点儿bug了。另外，如果金身本身就这么强，佛门不会被赶出大奉，若是许的金身是功法变异，那这跨三个品阶的能力太过夸张，我很担心后面的力量体系会不会崩溃<br>
>--- 下一章啥时候<br>
>--- 中午会有吗？<br>
>--- 话说你们给小母马比心没<br>
>--- 他肯定是把貂蝉给删了！<br>
>--- 儒家体系真的强，虽然有后遗症，但是这个言出法随实在是bug<br>
>--- 儒家就是这么屌<br>
>--- [fn=47]你把水底的细节删光了？！<br>
