
[-1] 第一百零五章 问题
>--- [fn=1]<br>
>--- 这章真大 大的我看不完<br>
>--- 大章？？？。。。。。。。。。<br>
>--- 说好了爆更还怎么还变短了[fn=11]<br>
>--- 确实比上一章大一半<br>
>--- 8=D<br>
>--- 这也叫大章？？？？？<br>
>--- 大家都太快了<br>
>--- 哒<br>
>--- 可能平时短小习惯了，卖报的对“大”有什么误解吧！<br>

[1] 洛玉衡一愣，美眸里迸射出亮光，她望着楚元缜，抿了抿唇瓣，道：“许七安干预天人之争，赢了你和李妙真？”
>--- 打卡<br>
>--- 高考延迟一年半了？！<br>
>--- 小老公这么厉害？<br>
>--- 我看成抿了抿花瓣？？？<br>
>--- 這樣的話，雙修也不是不可以考慮看看<br>
>--- 哈哈哈哈居然来真的<br>
>--- 第一<br>
>--- 我就是最靓的仔，哈哈哈<br>

[3] 其实他心里有些许猜测，是金莲道长暗中怂恿，理由是避免天地会成员生死相向，但这个猜测他不能告诉洛玉衡。
>--- 看书不认真，会被书友嘲笑<br>
>--- 你以为在第三层，你其实在负五层<br>
>--- 脑补王政委重出江湖<br>
>--- 书友是不是看书只看本章说啊<br>
>--- 你们都在第一层，实际上书友在自我示范什么是社会性死亡<br>
>--- 看书不认真，不单单会被老师们骂，还会被书友批评。<br>
>--- 都是倒着看书的吗<br>
>--- 那句话是“今日把示君，谁有不平事”<br>
>--- 那句话原来就是我是三号呀<br>

[4] “仔细说说，他是怎么打败你的。”洛玉衡看了他一眼，随后将目光投向姹紫嫣红的花圃。
>--- 楚元缜:因为他太硬了。
洛玉衡:真的有这么硬吗？待本道首亲自会会他。<br>
>--- 快进到魏文帝<br>
>--- 洛玉衡急了，她急了<br>
>--- 哎呀，人家发春了，好害怕被发现呢！<br>
>--- 详说魏文帝<br>
>--- 心情景<br>

[5] 楚元缜感觉国师一下子明媚起来，就像院子里争奇斗艳的花，不复方才的沉重。
>--- 花心开了<br>
>--- 春天在哪里？春天在哪里？春天在洛国师的心里面<br>
>--- 直接gc了
……
？？？你们在想什么呢？我想说的是灌肠！
……
好像有哪里不对。。。不对！！我明明说的是光彩！嗯！对！变光彩了，明媚嘛，没毛病<br>
>--- 这回可以苟出一个大件<br>
>--- 不愧是我落下懸崖能把住的那叢小樹<br>
>--- 春心萌动<br>
>--- 你被我找的二五仔打败了，我又可以安全发育了，不开心怎么可以<br>
>--- 啊，这就是爱！<br>

[7] 洛玉衡沉吟道：“单凭儒家法术，不足以胜过你和李妙真。”
>--- 还不足以胜？让自己强大一千倍还干不倒你？事后睡几天就好了。都不知道儒家这么牛逼怎么还会衰落？<br>
>--- 不可能复读机<br>

[9] 听到这个问题，楚元缜脸色忽然古怪，看着洛玉衡倾国倾城的容颜，低声道：“此事，我正要请教国师........”
>--- 划重点，倾国倾城<br>

[10] 停顿一下，他用一种无法理解，难以置信的语气说道：“许七安把金刚神功推到小成境界，我不拔剑，根本破不开他的防御。
>--- 说实话，物理防御是没破开，但精神攻击他还是靠册子强化原神扛过去的。没有册子就是能打过，归根结底，攻守靠的全是册子。<br>
>--- 我不拔，破不开。<br>
>--- 那就拔刀吧。拼刺刀<br>

[11] “但是国师，他修行金刚神功月余，如何能做到这般程度？”
>--- 洛玉衡:他嗑药了，我给的，啦啦啦。。<br>
>--- 他是挂壁<br>
>--- 我给丹药了，没想到吧[fn=33]<br>

[13] 比如佛门高僧的转世之身。
>--- 嘿，擦点边了<br>
>--- 佛子、道子、私生子。<br>
>--- 对嘛对嘛  我七安乃高僧转世，从来不入勾栏的！<br>
>--- 许逼王再学点儒家技能，以后就可以和人装装说"每个体系都各有长短，我不一样我每种都会一点点。"<br>

[14] 洛玉衡笑了笑，道：“前些日子，有一只猫来找本座，求一枚青丹，说可以帮我拖延天人之争。”
>--- 社会性死亡<br>
>--- 有一只蜘蛛来过，说有人在心里留了东西<br>
>--- 猫道人<br>
>--- 橘猫道长。大家一起社会性死亡<br>
>--- 道长：我TM，突然就社会性死亡了<br>
>--- 来找本座，少打一个字 亏了一个亿。<br>
>--- 捉虫，猫来本座是啥<br>

[15] 有一只猫.......猫妖？不对，妖族进不了皇城，更进不了灵宝观........能以猫的身躯进灵宝观，并与国师聊及天人之争，对方要么是国师故友，要么是道门中人........
>--- 集体社会性死亡，哈哈<br>
>--- 金莲：不去勾栏许宁宴，从不记仇洛玉衡<br>
>--- 反应慢了啊，别人都是“犭——金莲道长”这么快的<br>
>--- 金莲道长：不要啊<br>
>--- 金莲道长:淦！这猝不及防的社死。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈金莲道长也社会性死亡了<br>

[16] 楚元缜很聪明，擅长分析，立刻锁定了一个可疑人物：金莲道长。
>--- 哈哈哈 又一个社会性死亡的了 感觉地书的所有人都会迎来社会性死亡啊……<br>
>--- 这就单方面社会性死亡了！<br>
>--- 可疑猫物<br>
>--- 金莲:不，我没有，别瞎说，你滚<br>
>--- 犯罪嫌疑人金某<br>
>--- 你这猫道<br>
>--- 对，就是你，喜欢上猫的那个<br>
>--- 社会性死亡“上”猫道长[fn=33]<br>
>--- 橘貓道長<br>
>--- 哈哈哈 又一个社会性死亡的了 感觉地书的所有人都会迎来社会性死亡啊……<br>
>--- 你总算猜对一次了<br>
>--- 这就单方面社会性死亡了！<br>

[17] 再以此展开联想，许七安强行干预天人之争的原因很好解释，是受了金莲道长的怂恿。
>--- 你展开的方向是不是错了？
重点是天人之争还是猫？<br>
>--- 怂恿?不是直接把人宗送给许逼王了吗。<br>

[18] 青丹的药效，楚元缜是知道的，不禁想起战斗时，许七安得意洋洋的说，正是自己和李妙真替他锤炼了身躯.......
>--- 你说的这个锤炼，是正经的锤炼吗？<br>

[19] 一切豁然开朗，金莲道长与国师达成某种交易，前者帮忙拖延天人之争，后者支付相应的代价。
>--- 你以为国师只是付出阻止天人之争的代价？橘猫道长可是还要付出其他代价，可以包括是国师的。
许七安:你叫我国师的老公，我叫你楚缜元，以后个论各的<br>
>--- 对，标准的py交易<br>
>--- 这交易正经不？<br>

[20] 而这个代价，肯定不只是青丹，青丹给了许七安，金莲道长另有所图。
>--- 金莲道长：我图啥呀，我图你们活着，图小师妹能助会员修行，猫咪能有什么坏心思呢？<br>
>--- 道长所图是拉皮条的快感<br>

[21] 所以，许七安金身突飞猛进的原因是服用的青丹。
>--- 恭喜许七安玩家“突飞猛进”技能升级。<br>

[23] “李妙真打破金身之前，不会再挑起天人之争，国师可以放心了。”
>--- 这里其实有和BUG啊，既然国师不希望打，完全可以私下授意四号暗中配合徐七安，完全没必要真和徐七安打啊<br>
>--- 那岂不是这辈子都没指望了？<br>
>--- 金身的附加技，金枪不倒。李妙真什么时候能破了这招，什么时候才能再开天人之争。<br>
>--- 也有可能是許七安打破李妙真的貞身<br>
>--- 李真妙の身彼<br>

[26] 他走后不久，一只橘猫跃上墙头，琥珀色的瞳孔幽幽的望着洛玉衡。
>--- 小老妹，我们还是不是朋友了，怎么什么事也往外说啊<br>
>--- 金莲：师妹你干嘛把人家喜欢上猫的习惯告诉四号<br>
>--- 为什么钟情橘猫？大橘为重么？<br>
>--- 女人果然小心眼[fn=58]<br>

[27] “我没想到他真能做到这一步。”洛玉衡轻叹道。
>--- 哈哈哈<br>

[28] “这说明我的猜测是真的，他身体里藏着秘密。”橘猫沉声道：
>--- 他身体里藏着秘密，需要你xi出来<br>
>--- 许白嫖：我有一个大秘密，很大。
洛国师：呵，我有两个，也很大。<br>
>--- 原来还有试探的意味<br>
>--- lyb<br>

[29] “当日从大墓里逃出来，他与我说，能战胜古尸是监正在他体内留了后手。呵呵，他以为我是普通的地宗道士，我便假装信了他的鬼话。
>--- 这年头说实话都没人信，监正不就是在他体内留了一只手嘛[fn=8]<br>
>--- 金莲道长一开口就是老阴比了[fn=31]<br>
>--- 你以为他在第五层，你在第18层，可惜他在32层。<br>
>--- 地宗到底修什么?<br>
>--- 是人是鬼都在装<br>
>--- 书评个个都是人才！我好喜欢这里，这里的人说话又好听！逗的我哈哈大笑！看书评多过看书！<br>
>--- 他也假装相信你假装相信了他的鬼话<br>
>--- 这个小伙子坏得很。。。。<br>
>--- 银币道长<br>
>--- 话说那个被分尸的倒霉和尚不就是监正留的一只手吗<br>
>--- 到底谁在第一层，谁在第五层<br>
>--- 確實是一只手啊<br>

[30] “那天偶然间见他金身精进神速，愈发加深了我的怀疑，于是顺水推舟的怂恿他出手，想看看他肉身到底强到什么程度。
>--- 别叫金莲了，叫银币道长吧<br>

[33] 橘猫沉吟着说道：“经过我对他的观察，以及监正的布局，我怀疑他体内的秘密与佛门有关。你不觉得监正点名让他参与斗法，是很奇怪的事吗，好像是刻意让他进佛境，修行金刚神功。”
>--- 他是猴子<br>
>--- 监正这波在大气层<br>
>--- 秘密就是我身体里有一只手！嘿嘿嘿<br>
>--- 你以为监正在第五层，实际人家在天台<br>
>--- 都是千年的狐狸，读什么聊斋。<br>
>--- 预言家，刀了<br>
>--- 许白嫖：你让我想起申猴的恐惧！<br>

[34] “不算奇怪，但结合你说的这些，林林总总的汇聚，那就很奇怪，也很不简单。”洛玉衡望着平静的池面，瞳孔扩大，目光涣散，边沉浸在思考中，边说道：
>--- 专业<br>

[35] “佛门也来插一手？”
>--- 是的，我亲眼所见，从嘴巴进去的，详细可见前面章节<br>
>--- 的确是插了“一手”！<br>
>--- 那就打<br>
>--- 确实插了一只手<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 儒释道全部有份<br>
>--- 是的，我亲眼所见，从嘴巴进去的，详细可见前面章节<br>
>--- 这一手，怎么插？插哪里？<br>
>--- 而且還是一整支的手。<br>
>--- 菊花爆满山 朵朵开<br>
>--- 插了五指<br>
>--- 是，不多不少，一手<br>

[36] 橘猫笑呵呵道：“监正的棋子，佛门的佛子，以及那古怪气运伴身，师妹啊，你现在不做决定，将来人家未必肯跟你双修呢。”
>--- 他是渣男，不可能拒绝<br>
>--- 许七安：今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起！<br>
>--- 不会的 许七安不挑食<br>
>--- 许七安：双修可以，得加钱！！！<br>
>--- 你这猫拉皮条有一手啊<br>
>--- 术士一品可能是国手<br>
>--- 这么热衷当归公的道宗我第一次见<br>
>--- 以后的话得摆很多姿势<br>
>--- p条客<br>
>--- 还有儒家<br>
>--- 老皮条客了<br>
>--- 助攻王<br>

[37] 洛玉衡抬头，瞪了橘猫一眼，姿态妩媚。
>--- 国师股我买了，你们跟不跟？<br>
>--- 呀，喜欢猫<br>
>--- 第二天，皇帝一边换穿着一身猫猫装一边念叨：“国师原来好这口！”<br>
>--- 满仓干<br>
>--- 国师股我买了，你们跟不跟？<br>
>--- 后宫+1<br>
>--- 拉皮条啊这是？<br>
>--- 到底干不干吧？<br>
>--- 玉衡：你个死鬼！<br>
>--- 看成变态妩媚了😂<br>
>--- 是吞针的那个姿态吗？<br>
>--- 哦吼(´-ω-`)<br>

[38] “你似乎很开心。”她说。
>--- 流苏：本棒最喜欢看仙子跌入凡尘的桥段了<br>
>--- 老NTR了<br>
>--- 你不对劲，金莲！<br>
>--- 死鬼，你就那么喜欢看人家被别的男人xx吗？哼<br>
>--- 金莲：我是牛头人<br>

[39] “当然，许七安身上秘密越多，意味着他越不是常人，将来助我屠魔的胜算越大。”橘猫悠然道。
>--- 道长的魔看来到一品了啊<br>
>--- 别忘了主角可还是穿越来的。。。<br>
>--- 真不知道到时候这个“魔”到底是谁……<br>

[40] 洛玉衡嘴角一挑，“呵”一声：“他身上那些馈赠，都是要支付代价的。师兄你乐观的太早了。”
>--- 所有来自命运的馈赠，都早已标注好了价码。<br>
>--- 所有免费的东西，命运早已标好价格<br>
>--- 天道预支的保护费<br>
>--- 那么代价呢，古尔丹<br>
>--- 目前来看 在许身上下注的最主要是一品监正 ，神殊和尚和背后的妖族，儒家亚圣，给奇怪的气运的势力。地宗 魏渊 人宗 还是比较善意的<br>
>--- 谢谢馈赠就是为了让白嫖做一个门卫<br>
>--- 阿蒙来康康~🧐🧐🧐<br>
>--- 都不用点开就知道评论里面肯定有某书小鬼<br>
>--- 地狱咆哮：古尔丹，代价是什么？
许白嫖：老子逛勾栏都不花钱的<br>
>--- 是不是意味着许白嫖身边的朋友亲人都会不得善终？<br>
>--- 小世界，其樂無窮<br>
>--- 是不是预示着许白嫖的下场会很凄惨？<br>

[41] 闻言，橘猫脸色僵硬，继而感慨道：“他身上全是糊涂账，将来清算的时候，希望能安然度过吧。到时候，身为道侣的师妹，你要相助他。”
>--- 我想看猫脸怎么僵硬，刚刚拿我家橘猫试了下，它不配合<br>
>--- 麻烦跳过中间的繁琐，我想直接看曹丕<br>
>--- 看过漫威小说里古一的都知道，只要拳头大，债主也害怕。<br>
>--- 这句话的意思是不是变成冲击一品时的障碍？<br>
>--- 言简意赅<br>
>--- 类似这样?<br>
>--- 王妈妈转世<br>
>--- 当世月老<br>
>--- 轮回之终末:清算<br>
>--- 都定好价了<br>
>--- 所以就不关你事咯[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 完了完了完了，当初李羡鱼也是这样子的<br>

[42] “我自然........”洛玉衡下意识的说道，然后醒悟过来，怒道：“滚出去。”
>--- 好一手小猫钓鱼~<br>
>--- （自我攻略）洗脑差点成功了<br>
>--- 牵红线吗？<br>
>--- 不帮我老公我要帮谁<br>
>--- 要得<br>
>--- 此事可成<br>
>--- 好有气质的声音<br>
>--- 滚出克！<br>
>--- 道长闷骚的狠了<br>
>--- 哈哈哈，一不小心就被人家套路了。<br>
>--- 这就很顺水推舟了<br>
>--- 非常好<br>

[45] 老太监小跑着冲进皇帝的寝宫，兴奋的嚷嚷道：“陛下，陛下，大喜事.........”
>--- 大席事啊<br>
>--- 请结合上一段观看[fn=31]<br>
>--- 老太监: 陛下，陛下，大喜事！两位公主怕是要招驸马啦！
狗皇帝龙颜大怒: 谁？是谁？！焉敢动我女儿！
老太监: 是那许银锣！许七安许大人呐！
狗皇帝闻言先是眉头一皱:
她们的驸马……是同一个人？
老太监立即应到: 对对！……啊不对！不是同一个人！
狗皇帝眉头微皱，老太监当即回道，是同一只渣🐶！<br>
>--- 陛下大喜！你心爱的国师和两个女儿都被许白嫖骗走了！
老太监，卒<br>
>--- 陛下，大喜事，你兩個女兒快讓你抱孫，國師也快一品了<br>
>--- 你的女神已经彻底抛弃你这个备胎了<br>
>--- 陛下，大喜，怀庆和临安两位公主怀孕了<br>

[47] 赢了又如何，不过是替国师赢来三招先机，二品和一品的差距，不是三招能弥补的。
>--- 原来先机指的是道首打架<br>

[48] “不是不是，”老太监兴奋道：“陛下，天人之争没有打起来，被许银锣阻止了。”
>--- 我看成夫人之争了[fn=14]<br>
>--- 许事逼去捣乱了，把场子砸了<br>
>--- 总感觉许七安被元景帝白嫖了<br>

[51] 其中，包括许七安的出场，许七安的尬诗，许七安当着群众的面，与李妙真和楚元缜立约，以及战斗过程等等。
>--- 官方吐槽尬诗<br>
>--- 杨千幻浑身颤抖，低声喃语:“这怎么是尬诗呢？这是要记在小本本上的绝世装装神句啊。”说完又一阵颤栗，然后索然无味[fn=58][fn=58]<br>
>--- 你知道啊，你知道啊，你还知道啊<br>
>--- 许你七次安稳，还我大好河山<br>
>--- 皇帝老儿真惨不能去看还要自己脑补画面[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 别人尬聊你尬诗<br>
>--- 你也知道是尬诗？你也知道？！<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人<br>
>--- 官方吐槽尬诗<br>
>--- 杨千幻浑身颤抖，低声喃语:“这怎么是尬诗呢？这是要记在小本本上的绝世装装神句啊。”说完又一阵颤栗，然后索然无味[fn=58][fn=58]<br>
>--- 尬诗😂<br>
>--- 哈哈哈尬诗实锤了<br>

[52] 老太监谄媚的笑着：“如此一来，陛下就不用担心国师的事。哎呦，许银锣真是太厉害了，莫名的让人心安呐。”
>--- 是是心安还是心慌，没有感到威胁吗？<br>
>--- 以后有事，关门放许？<br>
>--- 是的我叫许心安<br>
>--- 放心吧，这心安只有七次，七次之后会在你女儿身上通通找回来[fn=58][fn=58]<br>
>--- 这才是老许的亲爸爸<br>
>--- 许白嫖：一口老血喷三丈远！<br>
>--- 啊，这甜美的马屁，拍到洒家腚眼里去了<br>
>--- 这家伙，竟该死的可靠<br>

[54] 说完，老太监发现元景帝愣愣发呆，不知在想什么。
>--- 双修又没戏了<br>
>--- 本帝要杀许七安，夺气运<br>
>--- 这独夫民贼妒忌了<br>

[56] 元景帝瞳孔微动，恢复灵光，从沉思中摆脱，他似与老太监说话，似喃喃自语：“朕记得，镇北王当年，都不如他........”
>--- 大家为什么这么讨厌皇帝呢？
事实上其他都不重要，只有一点，那就是他整天惦记着和洛玉衡双修<br>
>--- 第二天，许七安淫乱宫闱，勾引公主事发，卒。全书完<br>
>--- 这狗皇帝动杀机了<br>
>--- 许大郎做元帅，许二郎懂兵法，民心所向，将来肯定造反了<br>
>--- 也没有当年了，在过阵子，镇北王现在都不行了[fn=31]<br>
>--- 许七安，是不是会安定七个老婆？？<br>
>--- 是在感概自己的分身進步太小嗎？<br>
>--- 因为大家讨厌嘉靖皇帝<br>
>--- 不是！<br>
>--- 完了完了，看来必须要斩皇帝了<br>
>--- 皇帝之所以求长生就是因为手中的权力太大了，为所欲为，这才想要长生，永远手握权力，一直当皇帝，看看历史书有名的求长生皇帝，哪个不是一代枭雄？<br>
>--- 生产力发展之前，平民没有人权。所以枪打出头鸟，当然是骂皇帝<br>

[57] 老太监立刻低头，不敢发表意见。
>--- 木秀于林，风必摧之！<br>
>--- 这么厉害的天才…是该想法子除掉了<br>

[59] 另一边，心情复杂的金锣们返回打更人衙门，姜律中想了想，道：“不如我们一起去见魏公，将此事告知他？”
>--- 又要自我攻略了<br>
>--- 我也是觉得应该先告诉逼王<br>
>--- 我感觉告诉逼王更好[fn=4]<br>

[60] 南宫倩柔冷笑道：“去替许七安邀宠么。”
>--- 阴阳怪气了<br>
>--- 傲娇本娇了<br>
>--- 阴阳带师<br>
>--- 看下这个南宫后面怎么死<br>
>--- 不会真是个母的吧？<br>
>--- 南宫，你着相了[fn=4]<br>
>--- 男生女相，阴阳怪气，小肚鸡肠…
许玲音：漂亮姐姐！<br>
>--- 你这成天冷笑的是真踏马讨厌<br>
>--- 南宫：爸爸已经越来越不疼我了，还要给后来的夹鸡腿[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 我怀疑南宫是苏苏的兄弟<br>
>--- 欠揉 吃醋了！<br>
>--- 去看看魏公是不是算无遗策<br>

[61] 表情如雕刻般终年不变的杨砚淡淡道：“聊一聊无妨。”
>--- 杨砚：许倩是魏公给我的，现在这么厉害可不得显摆一下<br>
>--- 你要这么说，我可就不困了<br>
>--- 毕竟己手下<br>
>--- 杨金锣：毕竟白嫖是俺的人嘿嘿嘿<br>

[62] 只有武道相关的事，才能让这个面瘫男人提起兴趣来，对于杨砚来说，如果冰冷的世界里有一个温暖的港湾，绝对不是令男人向往的深渊，而是“武道”二字。
>--- 鲁迅说过：“当你在凝视深渊的时候，深渊她在等着你。”<br>
>--- 这个深渊底下有水吗<br>
>--- 花垣武道吗[fn=31]<br>
>--- 胡说，深渊里充满了温暖和湿润的气息，那是生命的气息<br>
>--- 切，这话说的，当你武道达到顶峰，深渊还不是垂手可得！<br>
>--- 阴阳二道也颇为引人<br>
>--- 当你在凝望深渊时，深渊也在凝望你<br>
>--- 中華文字博大精深<br>
>--- 深渊不可不下，高山不可不登！<br>
>--- 都到底了，还深渊什么深渊<br>
>--- 深渊二字用的极其珍贵<br>
>--- 不爱红妆爱武装，不爱x道爱武道？<br>

[63] 八位金锣进了浩气楼。
>--- 快一包了<br>
>--- 说好的球呢<br>

[64] 茶室里，魏渊握着一卷书，手边摆着茶和糕点，于早晨灿烂的阳光里悠闲看书。
>--- 自信点 改为 优看闲书<br>

[65] “你们回来了。”
>--- ，岳不群说到<br>

[66] 魏渊头不抬，接着说道：“让我猜猜谁赢了，嗯，李妙真新晋四品，根基未稳。楚元缜的修行之道是剑走偏锋，两人本该半斤八两，但我听许七安说，楚元缜自创养剑意窍门，三尺青峰藏于鞘中数年不出，如果他出剑.........”
>--- 不符合人设<br>
>--- 宝剑已经生锈，再也拔不出了<br>
>--- 许七安，你半年俸禄没了<br>
>--- 魏渊:卖鲍的你给我出来！不是说好了我是陈平平那种人设吗？你叫我面子往哪搁？！<br>
>--- 害爸爸丢脸，许银锣下半年俸禄没了<br>
>--- 峰→锋（捉虫）<br>
>--- 社会性死亡咯！<br>
>--- 许七安：放心吧，他的剑锈住了，拔不出来了<br>

[67] 听着魏渊自顾自的说着，好似运筹帷幄的智者，分析天人之争的结果，杨砚几次三番想开口喊停，告诉义父：
>--- 还是老杨老实<br>
>--- 社会性死亡要来临了<br>
>--- 第二天许倩因为左脚先踏进浩气楼被罚半年俸禄<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 好家伙，直接社会性死亡，不用抢救了<br>

[68] 您别瞎猜了，事情根本不是您想的那样。
>--- 感觉许渣男这一年的俸禄要没了<br>
>--- 完了，许七安明年的月俸也没了。<br>
>--- 不敢说 不敢说 说了要加班扣钱<br>
>--- 再猜下去您也要社死了<br>
>--- 您别瞎鸡儿猜了……您亲儿子赢了<br>

[69] 但被姜律中等一干金锣用眼神，或手脚制止。
>--- 老姜，你不是头一次了嗷，还没记性<br>
>--- 好家伙，你下个月俸禄也没了<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 其他人：静静的看他装逼不香吗[fn=8][fn=8]<br>
>--- 脑补杨艳被捂嘴<br>
>--- 手脚制止？物理消音？？<br>
>--- 街头法则第十四条<br>
>--- 集体围观爸爸社亡<br>
>--- 姜啊、一月复一月、一月何其多<br>
>--- 下个月衙门的晚上值班就是你了<br>
>--- 好家伙，你下个月俸禄也没了<br>
>--- 这个月。。。
老姜，明白吧<br>

[70] “所以我觉得........”魏渊察觉到下属们的小动作，见杨砚一脸难受，他皱眉问道：
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 一脸便秘<br>
>--- 老实人<br>
>--- 我想起高兴的事情<br>

[72] 杨砚立刻点头，沉声道：“义父，许七安赢了天人之争。”
>--- 魏爸爸：甲乙约架，体型相同，不过乙带了板砖，是不是乙赢了
金锣儿子：没有，是丙赢了<br>
>--- 差点大智的魏渊社会性死亡<br>
>--- 中美对峙数年，政治经济文化外交全方位博弈，最后阿三赢了[fn=26]的调调。<br>
>--- 苹果的系统独树一帜 三星的屏幕独步天下 所以。。。
华为赢了<br>
>--- 苹果和三星谁赢了？？？
是华为。。。<br>
>--- 肯德基和麦当劳争谁是天下第一快餐

结果康师傅赢了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 横扫天地人儒道佛妖巫鬼。<br>
>--- 天人之争，地宗和佛门和儒家赢了<br>
>--- 差点大智的魏渊社会性死亡<br>
>--- 魏爸爸：甲乙约架，体型相同，不过乙带了板砖，是不是乙赢了
金锣儿子：没有，是丙赢了<br>
>--- 笑死了<br>

[73] 说出这句话，杨砚如释重负，不用尴尬的看着义父表演。
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 尬，我疯狂的尬<br>

[74] “？？？”
>--- 当我打出？时，不是我有疑问，而是你有问题!<br>
>--- 魏爸爸：当我打出问号时，不是我觉得我有问题，而是你有问题<br>
>--- 总觉得这里写得有点牵强了，魏渊和皇帝手眼通天， 这么大的事儿 等发生完了 在场的人都回来了他们才知道， [fn=14]<br>
>--- T是正确，F是错误，所以这道判断题的答案是选C<br>
>--- 你们几个金罗，下个月的、、、、<br>
>--- 魏渊：？？？<br>
>--- 小魏渊、你是不是有很多问号<br>
>--- wtf<br>
>--- “？”：老魏啊，我带了一些小朋友过来，来，你来见见。<br>
>--- 老朋友你是不是有很多问号[fn=9]<br>
>--- 魏爸爸:？<br>
>--- 魏爸爸：当我打出问号时，不是我觉得我有问题，而是你有问题<br>

[75] 魏渊少见的愣住，没有表情的愣住，继而愕然道：“你说什么。”
>--- 一众属下内心疯狂偷笑<br>
>--- 魏：让我在下属面前丢脸！下下下个月的工资也别要了。<br>
>--- …<br>
>--- 你欺负我不认识许七安是谁？！<br>
>--- 考卷上写着选项A和B结果你告诉我答案是C<br>
>--- 魏公被削的厉害呀，还是许七安，一个版本加强一次<br>
>--- 脑补达康书记<br>
>--- 一众属下内心疯狂偷笑<br>
>--- 魏：让我在下属面前丢脸！下下下个月的工资也别要了。<br>
>--- ?<br>
>--- 图来<br>
>--- 黑人问号脸 图来[fn=33]<br>

[76] “今晨卯时，许七安强行干预天人之争，一人约战两位道门杰出弟子，与他们约定，欲天人之争，先打败他金身.........”南宫倩柔知道杨砚不喜欢长篇大论说话，接替他把战斗过程告诉魏渊。
>--- 卯时？那就是没有来衙门点卯，下下个月奉禄没了[fn=10]<br>

[77] “虽然是用了儒家的法术才赢下楚元缜和李妙真，但不可否认，许宁宴的金身已经强大到不输四品武者的肉身。”姜律中感慨道。
>--- 坦克在河道地区单杀法师和刺客，刺客来不及开大招<br>
>--- 四品也是分高下的[fn=17]<br>
>--- 有谁还记得魏爸爸还想给儿子做衣服增加防御来的～这坑挖着挖着就没了<br>
>--- 就是，俩天才四品破不了一个同级四品的防，那他俩遇着四品武者不是只能挨打么。。<br>
>--- 我觉得是因该比四品的肉身强，2个四品的联合都打不破。<br>

[78] 其他几名金锣同步感慨，今日之前，他们议论许七安，还带着俯视的心理。但今日之后，许七安在他们心里，地位从有潜力的晚辈，晋升为比他们稍差，但迟早会追平的人物。
>--- 肉起来的上路无脑都爱刚下路、<br>
>--- 防御可能比4品武夫还强一些，但攻击和速度仍然在6品7品。也就靠法书加成，打打4品脆皮剑修道师。和金锣打会被虐。。。但才一个月时间就这样了，进步速度开火箭的挂逼让金锣情何以堪。。。<br>

[79] 魏渊久久无法平静，而后想起自己刚才的一通分析，解释道：“哦，这是我没有想到的。”
>--- 只要我不表现出来尴尬，那尴尬的永远都是别人<br>
>--- 许倩下下下个月的月奉没了<br>
>--- 完了，工资又没了<br>
>--- 魏爸爸：
倩儿，你呼吸声吵到我了……扣钱<br>
>--- 我本以为是选择题，没想到是填空题<br>
>--- 此时的魏青衣万万没想到自己社死的大门正缓缓打开.....<br>
>--- Mmp，姓许的，你给老子等着！淦！<br>
>--- 忽然想到了濮阳上师[fn=58][fn=58]<br>
>--- 心里就一个字:淦！！！<br>
>--- 这就是人情味<br>
>--- 第二天，许七安因为进门时帽子带歪了被扣一个月薪水[fn=58]<br>
>--- 萌混过关<br>

[80] 几位金锣心里暗笑，但他们受过专业训练，轻易不会笑。
>--- 我懂<br>
>--- 呵呵<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 借用一张图<br>
>--- 除非忍不住<br>
>--- 库库库库[fn=33]<br>
>--- 库库库<br>
>--- 我tm就知道有人会发这个<br>
>--- 除非忍不住对嘛<br>
>--- 不是不笑，时候未到<br>
>--- 笑就没工资<br>
>--- 都是专业的<br>

[81] 魏渊扫过众人，道：“你们先退下吧，本座看书，需静。”
>--- 丢面子，需画圈。。。。。<br>
>--- 半年月俸没了<br>
>--- 魏渊也有社会性死亡的时候。。。。<br>
>--- 我想静静<br>
>--- 罚单<br>
>--- 半年月俸没了<br>
>--- 丢面子，需画圈。。。。。<br>
>--- 搞笑是搞笑 但是人设偏了 没内味儿了<br>
>--- 谁是静？<br>
>--- 我在上一句，抽了抽嘴角的肌肉，忍住了笑。。。然鹅在这一句，偶破功了。。。[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]让我笑一会儿先<br>
>--- 我想静静<br>
>--- 好尴尬啊！<br>

[82] 众金锣转身的同时，魏渊提笔，刷刷刷写了好几张条子，然后召来吏员，道：“给几位金锣送去。”
>--- 这个月的俸禄都没了<br>
>--- 哦豁，跟我皮？<br>
>--- 罚钱，扫厕所去<br>
>--- 算账不必在秋后！<br>
>--- 扫厕所去吧<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 呵呵呵呵<br>
>--- 扣工资！<br>
>--- 扣3分罚200。。。<br>
>--- 几个金锣同值夜班一个月<br>
>--- 魏公从来不记仇，因为有仇转身就报了<br>
>--- 你是不是玩不起？<br>

[84] “嘿嘿，难得看到魏公出糗，心里莫名的觉得舒坦。”踩着楼梯，姜律中笑哈哈的说。
>--- 每次扫黄都有你<br>
>--- 有些事情，看到了是要付出代价的[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 希望人没事<br>
>--- 你下个月的工资没了<br>
>--- 咱们小金锣，今个真高兴<br>
>--- 我看你还是不长记性<br>
>--- 笑吧！快笑吧！    等会你就笑不出来了！哈 ，哈哈，啊哈哈哈！<br>
>--- 希望等下你笑的出来<br>

[88] “哈哈哈。”众金锣同时笑出了声。
>--- 开心不过三秒<br>
>--- 浑然不知深渊的侵蚀将至<br>
>--- 四周充满了快活的空气<br>

[89] “无聊。”杨砚淡淡评价。
>--- 此处用了前后呼应的写作手法，表现了你以为杨砚在第一层，实际他在第五层，即看了魏爸爸的社会死亡，又嘲讽了愚昧的同僚<br>
>--- 这就是高手<br>
>--- 此时无聊，下一幕有趣<br>

[90] 姜律中杨砚等金锣刚下楼，身后传来吏员的呼喊：“几位金锣稍等，魏公有条子给你们。”
>--- 特么的，找个地方做一楼<br>

[91] 金锣们茫然接过，展开条子一看，个个呆若木鸡，愣在原地。
>--- 扣工资了！<br>
>--- 停奉三个月<br>
>--- 现世报来的快<br>
>--- 嘿嘿，傻眼了吧，也不看谁才是爸爸~<br>
>--- 敢看我笑话，看我不弄死你们[fn=31]<br>

[92] “我，我守夜增加一个月，理由是半夜时常擅自离开衙门........哪里有时常，我就偷溜去教坊司而已，只有一次。”姜律中目瞪口呆。
>--- 啊，你死定了，方丈这个人很记仇的<br>
>--- 魏渊：装了B还想跑？<br>
>--- 得罪了方丈还想走？没那么容易。<br>
>--- 时常溜号你罚时常，跟我老姜有什么关系？<br>
>--- 因左脚先迈进公司惨遭开除<br>
>--- 就你这尿性、跑不了。想都不用想<br>
>--- 看来魏霸霸晚上睡不着也喜欢高处偷窥啊<br>
>--- 哈哈哈哈 我崩不住了<br>

[93] “我罚俸三月，因为折腾死了一个死刑犯。”南宫倩柔嘴角抽搐。
>--- 路有水旱之分、同理、死刑犯死路不止一条<br>
>--- 你为什么被罚？我在死刑前杀死了死刑犯<br>

[94] “我罚俸两月，理由是，楚元缜当年败给了我，现在拥有不输我的战力。魏公认为我修行懈怠........可我已是四品巅峰，没有机缘，不可能晋升三品。”
>--- 没有可是、你就是<br>
>--- 这个理由牵强了啊<br>
>--- 连名字都懒得起的背景板<br>

[95] “我罚俸一月，你这算什么，我的理由是出门是先迈左脚，魏公觉得我对他不尊敬.......”
>--- 或者你可以试试，下次先迈右脚。。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 有仇当场就报了<br>
>--- 为什么不戴帽子？<br>
>--- 所以这位连名字都不配嘛?<br>
>--- 乐死了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 人间真实啊<br>
>--- 哈哈哈😄<br>
>--- 邓肯微微一笑，哔哔哔，驱逐出场<br>
>--- 这个才是真的哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 谁让你戴帽子的<br>

[96] 然后，金锣们同时看向杨砚，他手头空空如也，没有纸条。
>--- 你得罪了其他人<br>
>--- 我，魏青衣，记仇！<br>
>--- 让其他七个人揍他，妙啊<br>
>--- 笑死我了，看本章说好多倒着看书的<br>
>--- 杨无敌<br>
>--- 因为许种马是他手下的<br>

[97] “有趣！”杨砚淡淡评价。
>--- 欧摩西裸衣<br>
>--- 魏公成功转移了火力<br>
>--- 似李！杨有趣！<br>
>--- interesting<br>
>--- 好玩<br>
>--- 人物点评：魏渊——此人极为记仇<br>
>--- 有趣<br>
>--- 其实是杨砚没有看魏公笑话的心思，其他人一个个都憋着坏，哈哈<br>
>--- 就很棒<br>
>--- 上次被惩罚了，这次特来，，，，，，有难同当<br>
>--- 众金锣：你这反射弧…<br>
>--- 杨砚：一会儿感觉要被阿鲁巴<br>

[98] “.......”众金锣。
>--- 每次看到金锣，我就想到火腿肠。真的，控制不住。<br>
>--- 丫的，淦他<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或<br>
>--- .....<br>
>--- 不管了，揍这B一顿再说<br>

[100] “堪比四品肉身的金刚神功，堪比四品肉身的金刚神功.......”魏渊指头敲击桌面，喃喃自语。
>--- 魏老总的护裆神功才是天下第一 哎呦 不痛[fn=32]<br>
>--- 突然想到魏爸爸给许七安准备了堪比五品防御的甲，还没送出去结果人家自己就堪比四品了<br>
>--- 佛门三品金刚精，这功夫大成直逼三品啊<br>

[101] 许七安啊许七安。
>--- 儿砸啊，儿砸，让粑粑省点心吧<br>
>--- 完了，暴露了<br>
>--- 你还有多少惊喜是咱家不知道的<br>
>--- 魏渊：许七安啊许七安，真是我的好大儿！<br>
>--- 看出来了<br>
>--- 完了，暴露了<br>
>--- 儿砸啊，儿砸，让粑粑省点心吧<br>
>--- 下句应该是
勾栏听曲。<br>
>--- 许欠啊许欠，居然背着我养了其他的“老爷爷”！<br>
>--- 许七安啊许七安。你要我拿你如何是好，你这么强大，让我心神摇曳，更加爱你了。<br>
>--- 我该拿你怎么办（这句话要用某音经常出的那句歌词的语调喊出来，抓不住我吧，我就是就么强大，哈哈哈哈哈哈哈！要有节奏噢）<br>
>--- 果然是我的好儿子[fn=7]<br>

[102] 魏渊轻叹一声，起身，负手走出茶室，道：“备车，本座要去一趟司天监。”
>--- 我来了
你不应该来
我是他的父亲
我是他的外挂老爷爷
…
…<br>
>--- 魏爸爸是真的关心许倩，担心他收到的馈赠在将来被清算，打算去找监正麻烦了<br>
>--- 公交车吗我<br>
>--- 關心自己的崽<br>
>--- 爱了魏爸爸<br>
>--- 各大势力投资都是要他还债的 而魏爸爸单纯想要培养个接班人啥的自己亲自上手完成报复<br>
>--- 犀甲不用做了[fn=31]<br>
>--- 123<br>
>--- ……<br>
>--- 我是啥级别<br>
>--- 看看我是啥，好<br>
>--- 看看我是什么<br>

[105] 许七安醒来时，已经过了午膳，他睁开眼，而后被汹涌而来的疼痛填满大脑，忍不住发出呻吟。
>--- 看成了波涛汹涌，我是不是晚期了<br>
>--- 扑面而来的汹涌<br>
>--- 看成了汹涌而来的波涛。。。<br>
>--- 看成了背后波涛汹涌<br>
>--- 波涛汹涌？<br>
>--- 好痛！
头好痛！<br>
>--- 我把大脑看成了大腿，我没救了<br>

[106] “你醒了哦。”
>--- 你醒啦<br>
>--- 你醒了口我<br>
>--- 手术很成功<br>
>--- 否<br>
>--- 广西大表哥的味道…<br>
>--- 心想蜡笔小新说话方式<br>
>--- 你醒啦<br>
>--- 五花肉呢<br>
>--- 你醒了口我<br>
>--- 哦什么，机车车<br>
>--- 哦什么，恶心心<br>
>--- 你醒了，手术很成功，你也可以变成偶像去拯救世界了）滑稽<br>

[108] 许七安点点头，捂着额头坐起身，呻吟道：“我没睡多久吧.......嘶，头疼的要裂开了，不过，儒家法术的后遗症也还好嘛。”
>--- 是不是喝假酒喝多了，第二天早上醒来那种感觉[fn=11]<br>
>--- 貂蝉在哪里？<br>

[109] 闻言，苏苏嗤笑一声：“你知不知道自己又死过一次了？”
>--- 她怎么会用又呢……<br>

[110] 我死过一次了么，为什么我又死过一次这件事，我自己却不知道........许七安朝女鬼投去茫然的眼神。
>--- 我终于知道日本电影女主茫然的眼神是怎么回事了[fn=4]<br>

[111] “准确的说，是魂魄离体了。七日内如果不能归身，你就真的死了。”苏苏皱了皱鼻子，道：
>--- 这依然逆天，儒家只要派几个死士灭掉天下高手，派几百个死士就可以征服天下。<br>
>--- 这么猛的副作用，而且被强化的承担，我怎么想都是强化宝宝的玩法更厉害。<br>
>--- 这副作用这么猛才对，不然儒家真的上天了<br>
>--- 差一点就亏成250了<br>
>--- 怎么想到了隔壁短小荣的李慕<br>

[112] “是我家主人寻回了你的魂魄，以德报怨，多伟大呀，你再看看你，她把你当朋友，你却背后捅她刀子，呸，下贱。”
>--- 许七安：我明明是针你却说我是刀，你是不是看不起我[fn=40]<br>
>--- 意欲行刺！<br>
>--- 下贱这话，没毛病！毕竟这货写日记！<br>
>--- 正面捅棍子<br>
>--- 是棍子[fn=26]<br>
>--- 我看成了背后捅她身子<br>
>--- 请教一下从后面不下贱的捅法<br>
>--- 她把你当朋友，你却背后捅她<br>
>--- 卧槽，解锁新姿势<br>
>--- 背后捅她棍子[fn=32]<br>
>--- 刀子这两个字就多余写出来！！！<br>
>--- 明明是金光闪闪的棍子，你偏说是刀！<br>

[113] 许七安指头用力往苏苏身上一戳，只听“噗”的一声，这层纸就给捅穿了。
>--- 这层m就给捅穿了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 噗<br>
>--- 车速超速了<br>
>--- 我怎么感觉这个苏苏姑娘就是卖鲍的创作出来给许倩捧哏的？许倩=小岳岳，苏苏=孙越<br>
>--- 苏苏“你是不是玩不起！气死老娘了”<br>
>--- 武夫一戳<br>
>--- 破身（物理）<br>
>--- 这么容易就戳破了<br>

[114] 苏苏大惊失色，捂着胸，嘤嘤嘤的跑出门，叫道：“主人，许宁宴把我的胸捅破啦，快帮我补补。”
>--- 专业修膜二十年，不管你是怎么破的，破了多少次，本人保证都可以完好如初，如有意愿请拨打110<br>
>--- 这是何等虎狼之词！<br>
>--- 呼叫五花肉！呼叫五花肉！！<br>
>--- 五花肉！！！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 纸糊的🐻<br>
>--- 微微一硬略表敬意<br>
>--- 妈耶 石更<br>
>--- 天王补心丹 哦 是补熊啊 告辞<br>
>--- 五花肉呢？来啊<br>
>--- 你又不是志玲<br>
>--- 一戳一個嚶嚶怪<br>

[115] 几分钟后，许铃音跑进来，到床边，手里拿着啃过一口的鸡腿，递给许七安，说：“大锅，吃鸡腿。”
>--- 夭寿啦，铃音大帝分食物啦[fn=28]<br>
>--- 多么伟大的亲情！！！
这可是吃货大帝手上的鸡腿！！！
虽然啃过一口，但你换别人，鸡骨髓都没你份，最多鸡骨片留给~<br>
>--- 一腿二人分食不不愧是大帝<br>
>--- 五花肉呢？<br>
>--- 快乐源泉许玲音<br>
>--- 这是真爱小棉袄<br>
>--- 五花肉<br>
>--- 。<br>
>--- 五花肉，五花肉！<br>
>--- 这是给了许倩半条命啊<br>
>--- 我那可爱的五花肉呢，我以后一定不半夜追更新了[fn=12]<br>
>--- 五花肉~~~~<br>

[116] “你哪来的鸡腿？”许七安有些嫌弃，“上面都沾了你的口水。”
>--- 我踏马，抱着我儿子哄他睡觉那，看到这一段话，差点笑的把孩子扔了<br>
>--- 单押<br>
>--- 押韵鬼才<br>
>--- 虫儿飞<br>

[117] “我中午留的。”
>--- 呜呜呜感动了，现在是下午一点整吧<br>

[118] 小豆丁蹦了蹦，大声说：“吃过鸡腿你就会好起来，师父告诉我的。”
>--- 憨憨师父<br>
>--- 還好不是蟑螂。上次在獄中就抓蟑螂分她娘吃<br>
>--- 蹦了蹦，好可爱啊铃音<br>
>--- 有心了<br>

[119] 说着，她竖起小眉头，解释说：“但是我太想吃了，就悄悄啃了一口，你就当不知道，好不好。”
>--- 想不起有二哥这个人却舍得给大哥鸡腿，真爱啊<br>
>--- 所以我还是最爱小豆丁这个角色啊……<br>
>--- 爱死五花肉了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 真是太可愛傳神了👍👍👍<br>
>--- 所以忍痛割爱，这是多大的毅力<br>
>--- 我想起那个视频 一小孩踩醒他爸 给他爸道歉后让他爸说对不起[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 现在的小豆丁有多单纯，以后就多痛，总有一天，许逼王开始还债的时候，小豆丁要踏上女帝的道路了嘛<br>
>--- 有种看见我小儿子的既视感。<br>
>--- 好好好<br>
>--- 但是我不能吃，要留给大锅，所以只能舔一下。每一想吃就舔一下。<br>
>--- 配得真好<br>

[120] 见许七安不说话，她又大声说：“好不好。”
>--- 你吼辣莫大声干嘛<br>
>--- 你快说你相信！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 真可爱[fn=33]<br>
>--- 好！很有精神。下一个！<br>
>--- 今天！  这鸡腿！ 我许铃音没啃过！ 你许白嫖知道了没有！<br>
>--- 敢说不好就打死你<br>

[121] 许七安这才接过，大口啃起来。小豆丁站在床边，眼巴巴的看着，咽着口水。
>--- 小豆丁虽然馋但却是所有人都想有的妹妹吧<br>
>--- 别上了卖报的当，不要只给小豆丁比心啊，小母马也别忘了<br>
>--- 我觉得妹妹真的太可爱了<br>
>--- 下回不给你吃了，因为你会真吃。<br>
>--- 许欠儿是被感动了<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 我就客气一下，你咋还当真了<br>
>--- 吃了一口的还能剩下吗<br>
>--- 想要<br>
>--- 别上了卖报的当，不要只给小豆丁比心啊，小母马也别忘了<br>
>--- 小豆丁虽然馋但却是所有人都想有的妹妹吧<br>
>--- 不行，给小豆丁比心去<br>

[122] 李妙真带着女仆鬼进来时，看见兄妹俩坐在床边，你一口我一口的啃鸡腿，她愣了愣，冷漠的表情略有好转。
>--- 你一口我一口……不行了太有爱了<br>
>--- 自家妹妹，那是真不嫌弃。我妹妹吃的剩饭，我都能吃的下去。但是外人……<br>
>--- 无情道啊，和上一部里的三无差不多，这一部里要是也这么惨，打死卖报的<br>
>--- 传神，今人谁能如此，不怕口水<br>
>--- 嘿嘿嘿，大锅，明天去酒楼一顿啊！<br>

[123] 她终于换下了道袍，穿着一件浅粉色的对襟长裙，同色的缎带勒住小腰，袖口的云纹繁复华***挺腰细，本该是极美的良家少女打扮。
>--- 联系上下文分析，应该是华美，胸挺<br>
>--- 她听到了要做小妾！！！现在就是一副小妾的打扮<br>
>--- 傻**点<br>
>--- 难道不是良家<br>
>--- 美翘臀<br>
>--- 是啥子字？？？<br>
>--- 提取要点
极美 良家<br>
>--- 美，的，笔🐶<br>
>--- 她听到了要做小妾！！！现在就是一副小妾的打扮<br>
>--- 这狗日的敏感词库<br>
>--- 良家少女，你们不觉得这个词有问题嘛<br>
>--- 19<br>

[124] 但过于凌厉的气质破坏了她的形象。
>--- 这样？<br>
>--- 这样？<br>

[125] 许七安认为，她适合穿轻甲，或者是迷彩服，警服之类的制服。如此，才能凸显出她的凌厉干练的气质。
>--- 图来啦<br>
>--- 千万不要将什么女警搜查官之类的图片放出来哦！<br>
>--- 龙小云<br>
>--- 你们倒是照一张“凸”的啊<br>
>--- 切！哪个少女不怀春<br>
>--- 王者荣耀花木兰水晶猎龙者<br>
>--- 总之就是要制服诱惑是吗？<br>
>--- 玩过女警编制内<br>
>--- 什么管理来着？<br>
>--- 制服的诱惑<br>
>--- 不是，我大甜甜就沒一个人记得？<br>
>--- 来了来了<br>

[126] 天宗圣女坐在圆桌边，沉着脸，冷冰冰的说：“我需要理由。”
>--- 如果你真的需要什么理由，一万个够不够？<br>

[127] 需要理由吗，需要吗需要吗........许七安脑海里闪过星仔的台词，但不敢说出来，怕皮过头被李妙真打死。
>--- 大话西游:
爱一个人需要理由吗
不需要吗？
需要吗?
不需要吗?
需要吗?<br>
>--- 大话西游 留个爪…世间翻起爱恨…<br>
>--- 叫星爷<br>
>--- 我tm出来混跟谁交代<br>
>--- 苦海～翻起爱恨<br>
>--- 是曾经有...那一段么<br>
>--- 请称呼星爷<br>
>--- 管他那么多，上天安排的最大<br>
>--- 星爷<br>
>--- 大话西游 留个爪…世间翻起爱恨…<br>
>--- 这么多人叫我干嘛？<br>
>--- 爱一个人需要理由吗<br>

[128] “金莲道长求我帮忙，支付的报酬是青丹。我没理由拒绝。”许七安道。
>--- 保险本质上是商业行为，我是个商人，没理由拒绝
王多余：谢谢二奶奶🐶<br>
>--- 他给的太多了<br>
>--- 按摩浴缸，你知道的，我没理由拒绝<br>

[130] 你不懂，我身上有太多秘密，实力是我的底气........许七安笑道：“天宗如果让你杀我，你会杀吗？”
>--- 挂壁<br>
>--- 你问能不能用太上忘情口决抵消<br>
>--- 我有挂<br>

[132] 李妙真没有矫情的扯什么师命难违，但很严肃的告诉许七安：“如果我始终赢不了你，宗门的长辈会出手的。相信我，他们不会主动杀人，但杀起人来，没有任何心理负担。
>--- 我木的感情<br>

[133] “别说是杀你，如果有必要的话，屠城他们也不会皱眉头。当然，他们不屑做这种事。”
>--- 这么危险不可控的宗门只要是个明君都会给他灭门，<br>
>--- 额所以大奉是死的，只能眼睁睁看着天宗一巴掌呼在脸上？<br>
>--- 三道合一啊，天地人三道皆修才是正道<br>
>--- 天宗向天贷气运，成为一品，并将人性与和欠条给了人宗，所以天宗欠人宗的，所以天人相争是天宗对人宗的补偿。<br>
>--- 屠皇城？监正觉得你在无视我<br>
>--- 天宗就是修炼到没人性的<br>
>--- 莫得感情的一群人，还tm都是高手中的高手<br>

[134] 妈诶，感觉天宗比邪教还可怕，邪教至少知道自己在做坏事，或者有做坏事的理由。天宗是真的莫得感情啊........许七安沉吟道：
>--- 天宗可以灭了 以万物为刍狗的是天地 他们算老几<br>
>--- 邪教也不觉得自己在做坏事。。。<br>
>--- 天宗这怕不是真的邪教了。。。<br>
>--- 妈诶，宝友儿，这可不兴杀诶<br>
>--- 这是么得感情的杀手啊<br>
>--- 天宗可以灭了 以万物为刍狗的是天地 他们算老几<br>
>--- 我托雷基亚做事情需要理由吗？<br>
>--- 邪教也不觉得自己在做坏事。。。<br>
>--- 你们不知道阵营说明里面绝对中立才是最恐怖的吗？绝对中立正好对应天宗的太上忘情<br>
>--- 合该道友应此劫<br>
>--- 看到莫的感情这四个字又想起了三无<br>
>--- 秩序邪恶跟混乱正义两类人是最恐怖的d(ŐдŐ๑)<br>

[135] “你将来，也会变成这样吗？”
>--- 开始了，这个渣男他又开始了<br>
>--- 忽然感觉天地人三宗是为了道尊而存在的，补全道尊，等三位一品道首现世，道尊吞了他们仨补全自己<br>
>--- 渣男<br>

[136] 李妙真一愣，她从那双疲惫的眼睛里，看到了关切，不带其他成分的关切。
>--- 姑娘眼神不行，这浓浓的lsp成分，隔着屏幕都看出来了╮(￣⊿￣)╭<br>
>--- 那是渣男的失望，他得不到你的爱了<br>

[137] 沉默的对视了几秒，她颔首：“会的。”
>--- 这尼玛是太上忘情？
这就是邪教吧？
太上忘情的境界应该是却是无情还有情。<br>
>--- 天地不仁以万物为刍狗，这是要以身化天啊<br>
>--- 太上忘情，把所有的情绪都忘掉，那还修个锤子的仙[fn=33][fn=33]<br>
>--- 你们太年轻了。相信我，卖报君是在告诉我们，绝大部分人，都会变成这样，无论你对面的她现在多么娇俏可爱纯萌天真小鸟依人。<br>
>--- 感觉天地人三宗合一才算道吧<br>
>--- 太上忘情辰东写的可以<br>
>--- 我猜测道尊是天地人同修。所以一气化三清。留下了三个弟子领导天地人三宗。每个弟子学了一种。所以每一宗都不全修炼到高品级都有问题。<br>
>--- 所以神殊说道门的三个道首都有问题…<br>
>--- 填空题:再无情的人，ta的（   ）也是温暖的<br>
>--- 无情机器<br>
>--- 有点像当年看翻云覆雨小说里的一个女主，男主是种魔大法，女主是太上忘情<br>
>--- 太上忘情，不是忘情了就能太上。天宗本末倒置，以果为因，邪道无疑。<br>

[138] 许七安苦笑道：“那真是个让人悲伤的事。”
>--- 于是，天宗在不久的将来被拆了<br>
>--- 到时候就🌿哭她，让她知道人间疾苦<br>
>--- 莫名的想到了一个女孩子，这是她的口头禅<br>
>--- 鱼塘－1<br>
>--- 派大星，快乐是如何消失的呢？<br>

[139] 之后是长达一刻钟的沉默，两人都没有开口说话，许铃音躺在大锅怀里，专心致志的吮吸鸡腿骨。
>--- 跟我妹妹小时候一样可爱，唉，现在十几岁长大了，变了，唉<br>
>--- 吮指原味鸡就是在这里获得的灵感(ﾟOﾟ)<br>
>--- 对着沉默一刻钟不会感到尴尬么[fn=23]<br>
>--- 唉我有个妹也是变精神小妹了<br>
>--- 这妹子是不是降级了……一刻钟的时间才开始吸鸡腿骨？按这妹子的能力至少是第二根鸡腿快啃完了…<br>
>--- 我觉得这里用个“嘬”字更生动[fn=8]<br>
>--- 还真可爱<br>
>--- 这是牛腿吧<br>
>--- 结界已开<br>
>--- 结界<br>
>--- 此处可脑补成
一对即将离婚的夫妇看着躺在自己父亲怀里依旧开心地啃着鸡腿的女儿，气氛一顿沉默<br>
>--- 艹，看成躺在大锅里<br>

[140] “宗门那边，我会帮你把控的。真到了逼不得已，你及时认输便是。我们天宗的人从不记仇。”
>--- 其实有个巨大的逻辑bug，既然是莫得感情的人，我觉得是不会形成宗门的(成群的意思)，只会独行吧。[fn=10]不过设定就这样，不影响阅读。<br>
>--- 太上忘情不是太上无情更不是太上绝情，他们只是不会被自己的情感情绪左右。该做什么还是会做什么，只是面对选择时不会受到自己情绪的影响！也就是所谓的天地不仁，以万物为刍狗！视众生平等！<br>
>--- 那得看有没有共同需求，<br>
>--- 当场就报了是吧……<br>
>--- 太上忘情，我的理解是毫无感情的职责机器<br>
>--- 从不记仇，有仇都是当场就报了<br>
>--- 无情不等于无私，归根到底就为了自私而控情罢了！<br>
>--- 无情不是无智兄弟[fn=14]<br>
>--- 太上忘情不是太上无情更不是太上绝情，他们只是不会被自己的情感情绪左右。该做什么还是会做什么，只是面对选择时不会受到自己情绪的影响！也就是所谓的天地不仁，以万物为刍狗！视众生平等！<br>
>--- 天上忘情难道是没有感情的意思吗？<br>
>--- 我是在想，太上忘情是沒有感情，那會是完全利益優先嗎？<br>
>--- 他们走的同一条路，可谓志同道合，一个宗门不是很合理<br>

[141] 是因为当场就把仇人的狗脑子打出来了么.......许七安点头：“好。”
>--- 卖报的把读者的槽吐了，让我们吐什么？🐒<br>
>--- 真实[fn=12]<br>
>--- 人脑袋都打成狗脑袋了<br>
>--- 人脑子打出狗脑子来吗！  秀儿<br>
>--- 不记仇，当场就报了<br>
>--- 真实[fn=12]<br>
>--- 卖报的把读者的槽吐了，让我们吐什么？🐒<br>
>--- 很烦，都到这了，还是一直有人刷别的人物，分开好吗，她是她，别瞎套。<br>
>--- 狗奴才，当然是狗脑了<br>
>--- 仇人当场去世那种。。火车压腿，飞机碾背那种<br>
>--- 想三无了<br>
>--- 是因为仇不过夜<br>

[142] 待李妙真走后，许七安摸了摸许铃音的脑瓜，柔声道：“帮大哥把丽娜叫过来，我有话问她。”
>--- 把你师父叫来<br>
>--- 大古找丽娜<br>

[144] 许铃音小屁股一挺，从床边蹦下来，握着鸡骨头，扭着小胖身子跑出去。
>--- 🕳️咚！！！<br>
>--- 有画面感了<br>

[145] 不多时，南疆小黑皮脚步轻快的进来，活泼明媚，眼儿总是弯弯的，未语先笑。
>--- 冰冰？<br>
>--- 身量苗条体格风骚一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条体格风骚，粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。<br>
>--- 王熙凤，是你吗？<br>
>--- 丽娜我抱走了其他的你们随意<br>

[146] “找我什么事。”操着一口地道的南疆口音。
>--- 需要我广西妹子配音吗？<br>
>--- 爪子？<br>
>--- 蚩梦:小锅锅～ᥬ🌝᭄<br>
>--- 找我整哪样，老表<br>
>--- 找我整喃？<br>
>--- 表锅，窝酥来了喔<br>
>--- 揾鹅咩事？<br>
>--- 表锅，我粗来了哦。<br>
>--- “呼我干啥子嘛？”<br>
>--- 我想到了蚩梦<br>
>--- 婊锅~我来了喔~<br>

[149] 这里的饭菜比南疆好吃多了，素菜也能煮的那么鲜美，街道那么宽，房子那么大，床也很舒服.......说实话，丽娜都不想回南疆了。
>--- 素菜是重点，哈哈哈，这婶婶<br>
>--- 此间乐，不思蜀<br>
>--- 我觉得 用四川话<br>
>--- 肉吃不起了[fn=4]<br>
>--- 就是没有肉🥩吃！<br>
>--- 此间乐，不思南疆<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 乐不思南蛮<br>
>--- 丽娜永不为奴，除非包吃包住<br>
>--- 结庐在人境，而无车马喧<br>
>--- 嫁吧嫁吧<br>
>--- 素菜是重点，哈哈哈，这婶婶<br>

[150] 只要这家人不赶她走，她可以住到天荒地老。
>--- [fn=32]许七安:丽娜，你可以住我家！但你要改姓许<br>
>--- 你加铃音大帝加采薇真的养不起<br>
>--- 兽人永不为奴，除非包吃包住[fn=23][fn=23][fn=23]<br>
>--- 那你完了。<br>
>--- 婶婶和你只能活一个<br>
>--- 小妾+1<br>

[152] “有个问题一直想问你，你怎么知道捡银子的是我？你还知道些什么？谁告诉你的？”
>--- 这就是大章吗 是老夫孤陋寡问了<br>
>--- 看了铃音愿意分食物后认识到生活其实就是柴米油盐，姜醋茶  烩鳗鱼、炒白虾、炝青蛤、炒面鱼、炒竹笋、芙蓉燕菜、炒虾仁儿
、烩虾仁儿、烩腰花儿、烩海参、炒蹄筋儿、锅烧海参、锅烧白菜、炸木耳、炒肝尖儿、桂花翅子、清蒸翅子、炸飞禽。炸汁儿、炸排骨、清蒸江瑶柱、糖熘芡仁米、拌鸡丝、拌肚丝、什锦豆腐、什锦丁儿、糟鸭、糟熘鱼片、熘蟹肉、炒蟹肉、烩蟹肉、清拌蟹肉、蒸南瓜、
酿倭瓜、炒丝瓜、酿冬瓜．烟鸭掌儿、焖鸭掌儿、焖笋、炝茭白、
茄子晒炉肉、鸭羹、蟹肉羹、鸡血汤、三鲜木樨汤、红丸子、
白丸子、南煎丸子、四喜丸子、三鲜丸子、氽丸子、鲜虾丸子、
鱼脯丸子、饹炸丸子、豆腐丸子、樱桃肉、马牙肉、米粉肉<br>
>--- 暴漏了自己是三号？？<br>
>--- 呃，5号知道了？？<br>
>--- 丽娜只认为捡银子的是三号，许倩说捡银子的是自己，那不就是说三号是许倩了吗<br>
>--- 虽然是自爆，但以丽娜的脑子应该一下就能糊弄过去，妙啊<br>
>--- 这是自爆了吗？<br>
>--- 我就想知道烧鸳鸯，怎么做，好吃吗<br>
>--- 丽娜还不知道你是三号，这下你暴露了<br>
>--- 👀<br>
>--- 丽娜：来我们先假设如果你是你的朋友...
徐白嫖：你怎么知道我在说我自己<br>
>--- 你这不暴露自己是3号了么<br>

[153] .........
>--- 8-<br>
>--- 感觉今天又要重新定义5点钟了<br>
>--- 短小<br>
>--- 隔壁触手怪老鹰日常一章四十多页，你这个“大章”才25页？不要狡辩了，就是人到中年后劲不足！[fn=32]<br>
>--- 就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这？<br>
>--- 好大！！！<br>
>--- 这才多久，就跟白金那帮家伙一个更新量了，上章短的我都怀疑人生。这章竟然都是大章了。卖鲍的不要岔开话题，不解释一下嘛。[fn=11]<br>
>--- 你管这个叫大章？<br>
>--- 就这？就这？<br>
>--- 这断章断的[fn=14]<br>

[154] PS：记得纠错，谢谢大佬们。
>--- 主要来看你的骚话，错不错的不要太在意<br>
>--- 这就是准时更新嘛，i了i了<br>
>--- 说好的短就短吧，都要按时更新呢？？？<br>
>--- 賣報為了感謝讀者的支持，特別幫大家今晚大章的消費打五折。謝主隆恩吧<br>
>--- 哇嗚，這是趕出來的大章呢！急急忙忙沒時間糾錯的那種呢！<br>
>--- 大章？？？<br>
>--- 从来没有见过这么懒的作者[fn=48][fn=48]加更加更<br>
>--- 大章？<br>
>--- 大章呢？大章呢？到底，行不行？<br>
>--- 九折？<br>

[155] 感谢“左手呆”打赏的盟主。感谢“你隔壁王哥”的盟主打赏——好名字啊。
>--- 唉呀妈呀<br>
>--- 是右手呆，你谢错人了<br>
>--- 老王是一个单身汉，在他家隔壁有一个刚刚新婚的一对新人，一天隔壁的男主出差去了.........<br>
>--- 你有困难我帮忙，
我住隔壁我姓王。<br>
>--- 隔壁老宋怎么说？<br>
>--- 我的名字也挺好<br>
