
[-1] 第一百零六章 初见端倪
>--- [fn=1]<br>
>--- 短章比大章只少了四页，卖报的真良心<br>
>--- 短<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 好短<br>
>--- ?<br>
>--- 来了<br>
>--- 感觉每天都有新盟主。卖鲍的都欠了多少章了<br>
>--- 今天怎么这么快……有点不习惯<br>
>--- 唰～<br>

[1] 这个困扰已久的疑惑问出口，下一秒许七安就后悔了。
>--- 昨晚发出去，今天想起来，后悔了<br>
>--- 老后悔人了<br>
>--- 把这个熬夜撰写的稿子上传后，下一秒老柳就后悔了。<br>

[2] 不是因为问题本身有什么不妥，而是他问话的方式不妥........他自曝了。
>--- 你这是老了书评硬圆回去了吧<br>
>--- 左下角有自曝键，你赶紧按，不要让预言家发言，5号是萌新，萌新光环你惹不起<br>
>--- 一开始说的就是“我有一个朋友”，逻辑上没有问题呀，为啥现在又觉得自曝呢<br>
>--- 自爆卡车出发了<br>
>--- 放心吧，她没那么聪明<br>
>--- 爆狼<br>
>--- 三号<br>
>--- 我是一匹村民<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 左下角有自曝键，你赶紧按，不要让预言家发言，5号是萌新，萌新光环你惹不起<br>
>--- 这妞挺傻的<br>
>--- 没事儿，这傻妞听不懂<br>

[3] 五号丽娜不知道他是三号，许七安告诉她的是，自己是天地会的外围成员。但刚才的问题，毫无疑问，曝光了他的身份。
>--- 没事，她想不到<br>
>--- 她不会转过弯的放心吧<br>

[4] 唔，都怪李妙真，让我产生一种三号的身份已经曝光的错觉..........也和我现在头脑混乱、疼痛的状态有关，不够清醒理智.........许七安表情略有僵硬的，小心翼翼的看向丽娜。
>--- 分明是卖鲍的bug了，臭不要脸！<br>
>--- 没事，丽娜反应不过来的等她反应过来，天地会早就都知道了<br>
>--- 你想多了，你感觉丽娜会想这么多？<br>
>--- 。。<br>
>--- 丽娜：你高估我了<br>

[6] 丽娜大叫一声，激动的挥舞双臂：“我答应过天蛊婆婆的，不能把这件事说出去，不能告诉别人消息是从她这里听来的。”
>--- 上智障是违法的<br>
>--- 一个敢问一个敢答<br>
>--- 旗鼓相当<br>
>--- 老李:“嘿！你他娘的还真是个人才！”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 真TN的是个人才<br>
>--- 啊这<br>
>--- 老自爆卡车了<br>
>--- 其实5号是大智若愚<br>
>--- 我是不会告诉你这里埋着三百两银子的<br>
>--- 所以充分说明了我们就该问老板什么时候给加薪！说不定就成功了呢🐶<br>
>--- 你要能猜出来我带了几个鸡蛋，猜出来我把两个都给你吃<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[7] 哦，消息是从天蛊婆婆那里得来的........等等，她，还没反应过来我的狼人悍跳？！
>--- 狼人sha里面 狼人最荣耀的打法就是站在桌面上 说我是狼人 我认为谁谁谁是最后的神牌 你们告诉我你们是不是<br>
>--- 哈哈哈，别人最多反射弧线长，她是根本就没有[fn=7]
压根就反应不过来<br>
>--- 狼人悍跳重要么？！小五已经把自家泉水拆了！<br>
>--- 囚徒不是经常干这种事情吗？<br>
>--- 我是一匹预言家，你们要相信我[fn=47]<br>
>--- 你这叫狼人悍跳？你这叫我是一头预言家<br>
>--- 相信我，我绝对不是铁狼<br>
>--- 相信我，我绝对不是铁狼<br>
>--- 感觉这里是个漏洞这根本不是有没有反应过来的问题这个根本就不需要反应啊。。。举个例子我知道《行路难》是诗仙写的但我不知道诗仙是谁结果有一天李白突然跟我说“你怎么知道《行路难》是我写的？”我需要想一想才能知道李白是诗仙吗???<br>
>--- 我昨晚刀……验了八号，是个好人……<br>
>--- 你这不叫悍跳，叫自爆<br>
>--- 咳咳，我是一头村民[fn=31]<br>

[8] 人才啊........许七安看着丽娜，眼神里充满了敬佩。
>--- 智慧的眼神<br>
>--- 这种憨憨做女票很有趣了🧐🧐<br>
>--- 从未见过如此憨憨，也就小豆丁有得一拼<br>

[9] “这是你的自由，君子从不强人所难。”
>--- 君子只强人锁男<br>
>--- 都是鬼才<br>

[10] 许七安颔首，一副不打算强迫的姿态，但在丽娜松了口气之后，他淡淡道：“咱们合计一下你在许府住的这段时间的开销。”
>--- 拜师费<br>
>--- 你看看，许倩又想逼良为妾了<br>

[11] 他先看了眼丽娜身上漂亮的小裙子，道：“我妹妹给你做了两件衣衫，用的是上好绸缎，御赐的，算十两银子一匹，再加上人工费，两件衣衫合计三十两银子。
>--- 一匹是一大卷？一件衣服用不了这么多布料吧<br>

[12] “住宿费三钱银子一晚，你在家里住了好些天，算三两吧。然后是吃，丽娜姑娘，你自己的饭量不需要我赘述吧，这么多天，你总共吃了我四十两银子。
>--- 3钱一晚，你家是勾栏吗？<br>
>--- 一个假法宝就被骗了60两<br>
>--- 科普下，一两银子的购买力差不多800到1300。这是每天一头猪吗<br>
>--- 吃的可能不止这些<br>
>--- 30+3+40=120<br>

[13] “现在，请你支付开销，总共是一百二十两。”
>--- 我™竟然觉得120两对[fn=14]<br>
>--- 奸商许大惯于算黑账<br>
>--- 好算数<br>
>--- 教你妹妹武功不要钱么？抵消！<br>
>--- 三四一十二没错，衣服就算送的了[fn=4]<br>
>--- 太能扯了，就欺负老实人<br>
>--- 衣服三十两，住三两，饭四十两，合计一百二，太欺负人了<br>
>--- 120是说被打的住院吗<br>

[14] 丽娜呆若木鸡，愣愣的看着他，道：“你真厉害，这么快就能算出银子总数。”
>--- 她虽然不聪明，但是她不傻。一巴掌就能给人拍死。<br>
>--- 你问我眼睛干不干<br>
>--- 感觉不在一个频道<br>
>--- 重点是快<br>
>--- 你就说我算得快不快吧？<br>
>--- 不应该是73吗<br>
>--- 重点呢？<br>
>--- 你问我眼睛干不干<br>
>--- 关注点与众不同<br>
>--- 完了完了，铃音跟着她混，将来怕不是个翻版吧<br>
>--- 她虽然不聪明，但是她不傻。一巴掌就能给人拍死。<br>
>--- 这样的妹子，手臂比你腿大。
手指比你手腕粗。<br>

[15] 嘿嘿，以上都是我瞎几把扯淡.........忽悠你这种蠢货，难道还要精打细算？反正你也算不出来.......不对，我也被她带歪了。
>--- 路歪，不怪你[fn=58]<br>
>--- 你的特长是什么？
我心算特别快！
那35*78等于多少
483
咦，不对啊？
你就说快不快吧！<br>
>--- 瞎几把扯是啥扯法<br>
>--- 说几不说把这是基本素质<br>

[16] 许七安拍了拍床沿，大声道：“领会我的重点。”
>--- 辛苦了<br>
>--- 上来  上来  你不上来 那我上去——摘自 火星老.张宇.司机<br>
>--- 上来！<br>
>--- 魏爸爸：这话耳熟啊<br>
>--- 上来自己动<br>
>--- 魏爹:学的真快<br>
>--- 妹子，我在拍床沿，你还不懂么<br>

[17] 南疆小黑皮委屈的说：“可我不能失信于人，答应人家的事，就一定要遵守的。”
>--- 肉偿吧<br>
>--- 我他娘看见小黑皮就想到了郭德纲…………小黑胖子……<br>

[18] “很好，那请你支付银子，或者从我家滚出去。”许七安凶巴巴道。
>--- 你对这么可爱的妹子用滚这个字？<br>
>--- 你也是个人？<br>
>--- 许倩你特么不是人<br>

[19] “我.......”丽娜眼圈一红，感觉自己这个外乡人被欺负了，孤苦无依，跺脚道：
>--- 卑鄙的外乡人<br>

[20] “我走就是了，我去找金莲道长，我就算饿死，死外面，流落街头，我也不会出卖天蛊婆婆的。”
>--- 哈哈哈，天蛊婆婆二次被捅刀[fn=58]<br>
>--- 这也太香了吧<br>
>--- 配音爱了！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 众所周知这话是真香的前摇<br>
>--- 天蛊婆婆被刀  女巫救人 第二天又被刀了<br>
>--- 越到后天越无趣了。拜拜龙傲天<br>
>--- 我王境泽就是饿死，死外边，从这跳下去，也不吃你们一口东西<br>
>--- 天蛊婆婆:我谢谢您嘞<br>
>--- 茎泽是你吗<br>
>--- 天蛊婆婆：请你原地爆炸……<br>
>--- 这不是真香啊 丽娜还是个守信用的好孩子 就是蠢萌了点<br>

[22] 许七安喊住她，做最后的努力：“天蛊婆婆在南疆对吧，我在京城，两地相隔数万里，你不说我不说，怎么能算失信于人呢。”
>--- 你有男朋友，我有女盆友，他俩不知道，咱俩就不算出轨。。。<br>
>--- 天知地知你知我知[fn=32]<br>
>--- 做个人吧[fn=31]<br>

[23] “是这样吗？”丽娜质疑道。
>--- 我去！这也行？！<br>

[24] “当然，”许七安一本正经的点头：“就像去教坊司睡女人，是嫖。但不给银子，就不是嫖。对否？”
>--- 白嫖不是嫖？<br>
>--- 中国刑法规定不给钱真不算。<br>
>--- 真的是<br>
>--- 可能算是诈骗<br>
>--- 豹子头直呼内行<br>
>--- 警察:你觉得你这样说我就会信？ 哦！对了，她告你QJ准备赔偿吧。[fn=7][fn=7]<br>
>--- 嫖不嫖娼的，压根不归刑法管吧。那是治安管理处罚法的范畴…<br>
>--- 张三：我白活了<br>
>--- 张三用行动证明，你说的没错<br>
>--- 白嫖不是嫖，所以我没白嫖，是这个意思是吧？我真聪明，哈哈！！！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 法外狂徒张三；没错。<br>

[25] 丽娜一愣，想了想，觉得许宁宴说的有理。
>--- ？？？？这什么神仙智商<br>
>--- 瘸了<br>

[26] 许七安循循善诱：“再说，你身在异乡，孤苦无依，为了生存牺牲一点信誉算什么呢，没人会怪你的。”
>--- 是我理解那个xin誉么<br>
>--- 这满满的劝良家妇女下水的即视感是做肿么回事儿？<br>
>--- 太不是人了！放过她！让我来。。。<br>
>--- 恶魔一个纯洁的灵魂就这么被你慢慢的说堕落了。<br>
>--- 兽人永不为奴！<br>
>--- 为了生存牺牲一点色相又算什么呢？<br>

[27] 丽娜露出了犹豫之色，有所松动。
>--- 这就是一个小傻子啊！智商三岁。<br>

[28] 许七安给出最后一击：“桂月楼三天伙食，管你吃个够。”
>--- 我本来想拒绝的，但他给的实在太多了<br>
>--- 痛击啊，这才是要点<br>
>--- 你会后悔的……<br>
>--- 致命一击<br>
>--- 早说嘛，别的都不重要，有肉🥩吃就行！<br>
>--- 我记得在许家200两能超过一年所需的时候，桂月楼一顿就要十几两，现在5号一餐吃青菜能干掉好几两，试问5号三天能在桂月楼吃掉多少两？<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 那会后悔的<br>
>--- 什么邢都上了，你们怎么还不用美人计，用了我就招了<br>
>--- 她表示，你早这么说不就得了吗？<br>
>--- 王炸<br>
>--- 我本来想拒绝的，但他给的实在太多了<br>

[29] 咕噜......丽娜偷偷咽口水，脆声道：“成交，但你发誓，不能告诉别人。”
>--- 他是我的挚爱亲朋……得加钱！<br>
>--- 我看你的小脑袋瓜真是饿昏了头<br>
>--- 呆萌吃货有点多，已经三个了，都可爱<br>
>--- 这才是真香<br>
>--- 信誓旦旦小丽娜，但是他给的太多了<br>
>--- 铁骨铮铮小丽娜<br>
>--- 吃才是最大的原罪<br>
>--- 她是我的挚爱亲朋，得加餐<br>
>--- 告诉别人干啥？他自己身上的事<br>
>--- 胃的地位比脑子高<br>
>--- 真香<br>
>--- 他是我的挚爱亲朋……得加钱！<br>

[31] 丽娜转身小跑到房门口，打开门，探出脑袋张望片刻，确定没人偷听，这才放心的回到桌边，说道：
>--- 还没蠢到家啊<br>
>--- 可爱，想...<br>
>--- 真的憨<br>

[32] “就是上次咯，三号通过地书碎片问他有个朋友经常捡钱是怎么回事，我们蛊族的天蛊部，上知天文下知地理，上观星辰，下视山河，无所不知。
>--- 还没反应过来[fn=48]，我等着天地会里她最后一个知道<br>
>--- 莫名代入了湖南腔<br>
>--- 却不知道你这么二<br>
>--- 姐姐，您还不知道三号就是面前这货嘛<br>

[33] “我便去问了天蛊部的领袖天蛊婆婆，她说，那个捡银子的家伙肯定是他本人，而不是朋友.......”
>--- 我手里有三张无懈可击<br>
>--- 因为婆婆是老油条了，估计经常有族人对她说有个朋友那方面不行，来求药。。。。<br>
>--- 看完了还是没搞懂，到底为什么是本人？是他朋友，有什么不可以吗？<br>
>--- 老无中生友了～<br>
>--- 哦豁！<br>
>--- 反应可以了，不知道大帝未来啥水平……<br>
>--- 为什么肯定是本人啊……<br>

[34] 突然，丽娜话音顿住，她愣愣的看着许七安，一点点睁大眼睛，流露出极度震撼的表情，指着许七安，尖叫道：
>--- 这反射弧怕是可以和引力弹弓相媲美了<br>
>--- 这反应不是慢一拍啊[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 这姐们反射弧太长<br>
>--- 不是说好给我吃棒棒糖的吗<br>

[35] “你你你.......是三号？！”
>--- 妈呀，总算反应过来了<br>
>--- 这反射弧有点长呀<br>
>--- 后知后觉<br>
>--- 还以为她不会反应过来，哈哈哈哈<br>
>--- 反射弧好长啊<br>
>--- 这脑瓜子。。。<br>
>--- 总算反应过来了（×）
居然反应过来了（✓）<br>
>--- 这反射弧绝了<br>
>--- 老孟这个反射弧，哈哈哈哈<br>
>--- 卧槽！考达拉幼龙!<br>
>--- 现在只有那俩傻子不知道了[fn=24]<br>
>--- 20、50、20、0<br>

[36] 你才反应过来？许七安在心里拱了拱手，面无表情的说：“是的，我就是三号，但我答应过金莲道长，不能暴露身份。现在好了，咱们失信于人，所以没什么大不了。”
>--- 丽娜：我答应过许倩不泄露他是三号的秘密的！<br>
>--- 渣男套路<br>
>--- 还tm在这说社死[fn=49]<br>
>--- 角度刁钻<br>
>--- 一起社死<br>
>--- 我是一头预言家，不信的话你们今晚验我<br>
>--- 一起羞耻啊<br>
>--- 我发言，我是一匹好人，请大家给我发金水，我们打算先刀五号，因五号刚才暴露了<br>
>--- 拱手。。。我想到了李羡鱼<br>
>--- 饭可以省了<br>
>--- 要死，大家一起死<br>
>--- 丽娜：我答应过许倩不泄露他是三号的秘密的！<br>

[37] 丽娜呆呆的看他半晌，终于接受许七安是三号的事实，并觉得大家都失信于人，心里的负罪感顿时减轻许多。
>--- 如果咱俩都不觉得尴尬那就不会有人尴尬<br>
>--- 社会性死亡+1<br>
>--- 一起社会性死亡<br>
>--- 心理带师<br>
>--- 当褚采薇遇到丽娜，能蠢出天际，吃出地平线来吧<br>
>--- 果然又蠢又萌<br>
>--- 只要大家一起嫖，就没有人会被发现。
这句话许家男子觉得很对！<br>
>--- 如果咱俩都不觉得尴尬那就不会有人尴尬<br>
>--- 社会性死亡+1<br>
>--- 鲁迅先生说过只要调和一下，什么事情都能解决[fn=58]<br>
>--- 负负得正？？？<br>
>--- 大师，我学会了，丽娜哪里领<br>

[38] “天蛊婆婆说，二十年前，有两个小偷从一个大户人家里偷走了很宝贵的东西，那个大户人家，有的已经反应过来，有的至今还无所察觉。
>--- 元景帝没反应过来，但镇北王反应过来气运没了，所以想造反？<br>
>--- 偷走了气运么<br>
>--- 应该是许倩他老爹和儒家圣人偷走了蛊族的气运<br>
>--- 偷的是气运，大奉的气运<br>
>--- 大户人家：大奉
两个人：许志平和他哥哥
是这样吗？<br>
>--- 王朝气运！<br>
>--- 景帝这个逗比还在做梦<br>
>--- 监正肯定知道<br>
>--- 蛮族无法凝聚气运，所以把大奉的气运偷走了<br>
>--- 二十年前，某XX和某XX偷了大奉的气运，给了许倩，监正知道了，皇帝还不知道<br>
>--- 偷气运<br>
>--- 猪脚他叔和他爹，他爹死了，只剩一个，他是那个宝贝。完美<br>

[39] “天蛊婆婆还问我，你在哪里。我说你在京城，听到这个回答，天蛊婆婆难以置信，似乎认为你绝对不应该在京城。”
>--- 许白嫖也许是山海关战役捡回来的？<br>
>--- 应为被二叔带回京城了。<br>
>--- 偷了大奉的气运，还待在京城，灯下黑<br>
>--- 本来最初的税银案应该是让许七安流放了<br>
>--- 大户人家肯定是指皇家，皇家的气运被丽娜的阿公和某个大佬联手偷走了，这应该也涉及到真正的许七安死亡和现在的许倩穿越的原因。
话说许倩现在身上有两朝气运，万一以后再多，小姨怕是都不敢和他双修了<br>
>--- 偷了人家东西还敢住人家家里，胆子真大<br>
>--- 因为有监正，所以觉得不可能，但没想到监正也是二五仔<br>
>--- 如果徐白嫖没有穿越过来，你们他现在应该是已经被流放了，而且二叔一家都没了，身带气运加上家仇，妥妥的反王啊<br>
>--- 如果是气运的话，这妥妥的灯下黑啊<br>
>--- 伏笔啊<br>
>--- 破解了假银案所以没被流放出去？<br>
>--- 灯下黑？<br>

[41] 许七安打断丽娜，靠着高枕，沉默了一盏茶的时间，缓缓道：“你继续。”
>--- 我觉得吧，以丽娜的智商，过了一盏茶时间她就想不起来自己讲到哪了，还得想半天理理脉络<br>
>--- 就是古代漏水计时法，一盏茶是14.4分钟<br>
>--- 这里省略了一万字的推理<br>
>--- 一盏茶大口喝掉也就是三秒，一秒开盖，一秒倒进嘴里，一秒咽下。<br>
>--- 高枕？膝枕吧<br>
>--- 十五分钟也算是一刻钟啊。<br>
>--- 为何沉默一盏茶？<br>
>--- 话说一盏茶到底是多久？<br>

[42] “后来，我离开南疆前，天蛊婆婆对我说，那两个小偷的其中一位，是她的丈夫。在我们南疆有一个传说，终有一天蛊神会从极渊里苏醒，毁灭世界，让九州天下变成只有蛊的世界。
>--- 蛊，我要创造一个只有你的世界<br>
>--- 敢问这就是蛊   真   ren 前传吗<br>
>--- 好像没说到重点<br>
>--- 玛娜之花<br>
>--- 监正不会就是天盅她丈夫吧<br>
>--- 世界：我太难了，天天被毁灭。[fn=12]<br>
>--- 我不断的寻找，油腻的师姐在哪里<br>
>--- 蛊真人前传<br>
>--- 盲猜对了<br>
>--- 偷走的会不会就是气运这个东西<br>
>--- 蛊神：把位面炼成蛊然后吞掉
佛陀：把位面渡化为佛国为自己提供信仰
一个馋身子，一个馋灵魂，都不是啥好东西<br>
>--- 三年后
大郎：蛊香甚
铃音:O◎O<br>

[43] “这则传说是天蛊部的先知们，一代又一代推演出来的，是绝对会发生的未来。为了改变未来，阿公想出了一个办法，于是离开南疆。然后他再也没有回来。
>--- 看完全本再想想，天蛊婆婆老公有点牛逼啊，真的逆天改命成功了啊<br>
>--- 泄露天机会不会让事情变糟糕<br>
>--- 小豆丁！原来是伏笔吗？出去的两个族人可能是力蛊，天蛊，在京城落地安家，然后为了能进皇宫而做出一系列操作，最后国运偷到了，放在了自己尚在肚子里的孙子身上？<br>
>--- 盗的是气运，另一个人应该是那白衣术士
。
极渊里的圣人像应该也是用气运镇压，用的是儒家的气运，所以如今书院才失势。
如果上一条成立，那估计儒家圣人像里的气运仅仅只能拖延蛊神的现世，需要足够庞大的气运才能镇压蛊神，故去盗大奉的气运
反应过来的应该监正，啥都不知道的肯定是元景这个憨憨<br>
>--- 绝对会到来的结果又如何改变？从极渊中苏醒毁灭世界的蛊神，以及，预言了这一切的天蛊部先祖。在不改变这些既定条件的情况下改变结果，欺骗历代先祖，欺骗世界。这就是到达命运石之门的条件。祝你好运，El Psy Congroo<br>

[44] “他留在蛊族的本命蛊枯竭，这预示着他的死亡。
>--- 关键是本命蛊是最厉害的，这么危险本命蛊都不带这是想啥呢？寻死？<br>
>--- 也有可能被天机师抹去存在<br>

[45] “天蛊婆婆还告诉我，那东西即将出世，她预见我也会卷入其中，因此让我来京城寻求机缘。”
>--- 啥东西即将出世？<br>
>--- 求鸡缘？这不巧了嘛！<br>
>--- 天蛊婆婆知道她会说出来的，保不保密都不重要[fn=36]<br>

[46] 丽娜说完了，除了七绝蛊的存在没有透露，其他的全部说了出来。
>--- 这最重要的没说[fn=14]<br>
>--- 七绝鼓是要给大朗的啊<br>
>--- 七绝蛊是啥<br>
>--- 我感觉七绝蛊搞不好也要给大朗<br>
>--- 七绝鼓是要给大朗的啊<br>
>--- 这七绝蛊不会给了铃音吧<br>
>--- 我也忘了ㄟ( ▔ ▔ )ㄏ<br>
>--- 这是啥来着 有课代表带着复习的吗<br>
>--- 七绝蛊是什么？<br>
>--- 这最重要的没说[fn=14]<br>
>--- 憨<br>
>--- 有点傻吧拉几的<br>

[47] 七绝蛊是天蛊婆婆托她赠予有缘人，丽娜认为，这和许七安无关，所以没必要透露给他。
>--- 没错，有缘人就是我们铃音大帝<br>
>--- 蛊婆婆未必是安的好心，这也许也是气运的避险功能<br>
>--- 许七安小妹许七绝！<br>
>--- 七绝蛊=许七安绝命蛊<br>
>--- 儒释道妖蛊术巫 正好七绝七安<br>
>--- 七绝这名字就..<br>
>--- 首先排除一个正确答案。<br>
>--- “七绝”和“七安”，很相配啊！<br>
>--- 让说的不见得说了，不让说的是一句没落下<br>
>--- 七绝蛊感觉像灵笼里的蛊脊啊<br>
>--- 应该就是许七安吧<br>
>--- 错过主线<br>

[48] “我知道了.......丽娜，你先出去，我想一个人静静。”许七安嘱咐道：“今天这场谈话，不能泄露给任何人。”
>--- 我想一个人：静静<br>
>--- 除非三顿<br>
>--- 这是魏爸爸上身了么<br>
>--- 你可以永远相信南疆丽娜，在没有包吃包住的情况下<br>
>--- 不可以告诉任何人但可以告诉🐱道<br>
>--- 丽娜永不失信，除非有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅……<br>
>--- 放心丽娜下次也是这样 三号说了这场谈话不是告诉别人<br>

[50] 丽娜用力点头，脚步轻快的走到房门口，打开门的同时，回身道：“我先带铃音去桂月楼，晚些时候你记得来结账哦。”
>--- 本来花销五十两，现在变成一百两了<br>
>--- 快给白傻子买瓜子去<br>
>--- …看得我馋了 点了100多块钱的稻香村[fn=12]<br>
>--- ……三天过后，桂月楼直接被许家收购<br>
>--- 我去要吃穷许倩了<br>
>--- 云南妹子？<br>
>--- 厉害的一比，带着你妹子去就不怕你不来结账了。<br>
>--- 着不傻了<br>
>--- 桂月楼要被吃的砸招牌了<br>
>--- 你这样亏了，要先饿一天，再去从早吃到晚<br>
>--- 好样的，白嫖精髓开始慢慢学到了<br>
>--- 周杰的挽留手势图 在徐倩内心闪过<br>

[51] “？”
>--- 超级加倍！？<br>
>--- 你俩一起去吃两个月是要把我的爵位吃去卖了吗<br>
>--- [fn=51]<br>
>--- 明牌，超级加倍[fn=58]<br>
>--- ？<br>
>--- 超级加倍！？<br>
>--- 你俩一起去吃两个月是要把我的爵位吃去卖了吗<br>
>--- 等等！你当初可没说超级加倍啊？！！！<br>
>--- 双倍快乐<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 此时这个？就用得非常的灵性了，充满了惊讶，无奈，绝望！<br>
>--- 哈哈，<br>

[52] 就算是心情如此糟糕的时刻，许七安脑海里依旧浮现了问号。
>--- 当我打出问号的时候，我不是觉得我有问题，而是觉得你有问题<br>

[53] 他愕然的看着丽娜：“不是，午膳刚过不久吧？”
>--- 不是，你为什么要说不是<br>

[54] “待会儿我带铃音扎马步，肚子不就饿了么。”丽娜挥挥手，离开房间。
>--- 接下来的三天，丽娜与铃音再也没有出过桂月楼<br>
>--- 竟无以反驳<br>
>--- 三天吃够三个月的量<br>
>--- 运动一下。肚子不就饿了吗？<br>

[55] 求豆麻袋，你们俩想一口气吃穷我吗？我能把刚才的承诺撤回吗.........许七安张了张嘴，心疼的难以呼吸。
>--- 承诺已经到达，只能撤销不能撤回了！<br>
>--- 麻豆。我为什么会看成麻豆。。<br>
>--- 止损的唯一办法就是收购桂月楼而不是一直送钱[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 那乳头，撒思概！达咩，达咩....<br>
>--- 我要一颗撤回果实！<br>
>--- 麻豆？<br>
>--- 一挖一麻袋<br>
>--- 特么的，老子现在才反应过来，这个求豆麻袋是个啥意思！<br>
>--- 许桑，家乡的Sakura开了<br>
>--- 你还日文哦！<br>
>--- 是日文嘛？お待ちください<br>
>--- 男主哪穷了？<br>

[56] 丽娜欢快的跑出房间，心里惦记着桂月楼的菜肴，很快就把失信于人的事抛之脑后。
>--- 莫名其妙的感觉到，干饭人的背景音乐，就是嘻嘻哈哈跑向饭店的那段。<br>
>--- 武夫一年才一百两，这俩一餐就能吃了吧，养不起养不起<br>
>--- 把信改成身吧<br>
>--- 只要我不记得，我就没有干过这事[fn=48]<br>
>--- 没有什么比吃更重要<br>

[57] 至于许七安是三号这个真相，她的想法是，三号是谁都无所谓，和她又没关系，做人开心就好，为什么要想那么多呢。
>--- 做人呢 最重要的的是开心咯<br>
>--- 做人呐，最重要的就是开心<br>
>--- 哎呀丽娜才是最适合做老婆的，开心人儿<br>
>--- 李糯糯<br>
>--- 我只想说小豆丁未来必定强无敌...<br>
>--- 你说的都对<br>
>--- 羡慕啊，笨蛋也是种福气<br>
>--- 我也觉得三号是谁不重要啊<br>
>--- 没错啊，tvb也在南方，南疆也在南方，原来五号从香港来的<br>
>--- 你哪里是南疆的，你分明是TVB的<br>
>--- 说得有道理啊，三号是谁，真的很重要么？<br>
>--- 猪都知道你是三号了，而那些大聪明不知道<br>

[58] 换成四号楚元缜，现在肯定处在头脑风暴之中。
>--- 谁自爆了谁？我验了个谁？谁又是谁？<br>
>--- 什么，许七安是三号⊙∀⊙？难怪他要阻止天人之争，我明白他为什么要阻止我拔剑了，他和李妙真在水下呆那么久，最后他还抱着李妙真上了岸，原来他们早就勾搭在一起了。还有，洛道首为什么对他这么好，最后一枚青丹，洛道首想都没想就给了。还有许七安死后复活是因为吃了脱胎丸，是司天监褚采薇给的，还有钟璃，嘶～<br>

[59] 路过东厢房，听见许家主母在和大女儿小声私语：“玲月啊，你最近晚上有没有听见奇怪的声音？”
>--- 突然想到了那个吃鬼<br>
>--- 有多奇怪？嗯哼嗯哼的声音吗？<br>

[61] “可是娘总觉得到了夜里，窗外就有人在窃窃私语，有时候屋顶还传来瓦片翻动的声音。你说家里是不是又闹鬼了。”
>--- 李妙真有派鬼在晚上巡查<br>
>--- 铃音大帝就能上房顶找东西吃了？这不是才刚拜师没多久吗<br>

[62] “娘你又胡说，人家晚上会吓的睡不着的。那我今晚去找大哥，让他在房门口陪我。”
>--- 你那是害怕吗？你那是馋他身子！你下贱！<br>
>--- 你那是去找大哥吗，我都不好意思点po你<br>
>--- 老心机了<br>

[63] “娘不是胡说，你不知道，铃音每天吃完晚膳，就会一个人到院子里待一会儿，问她在干嘛，她说看到好多鬼，想油炸来吃，但是抓不住他们。听说孩子的眼睛能看到不干净的东西。”
>--- 我觉得许铃音说的是真话啊！<br>
>--- 哦，是警介那些鬼，话说不会被五抓来吃了吧<br>
>--- 据说狗能看到人看不到的东西<br>
>--- 许铃音:我要吃油炸鬼（粤语）<br>
>--- 李：我最近会小心点(放出鬼来侦查）<br>
>--- 那是飞蚊症吧<br>
>--- 哦，是警介那些鬼，话说不会被五抓来吃了吧<br>
>--- 妈妈说：狗能看见人看不见的东西<br>
>--- 铃音是 股神吗。。<br>
>--- 啧啧啧，所以别骗孩子，骗着骗着就成熊孩子了<br>
>--- 不会铃音是蛊神吧<br>
>--- 我觉得许铃音说的是真话啊！<br>

[64] “娘，你是不是来月事了，疑神疑鬼的。家里有爹，有大哥和二哥，什么鬼敢来我们家作祟。再说，天宗圣女在家里，您怕什么。”
>--- 养鬼的祖宗在这儿[fn=4]<br>
>--- 都生了孩子了 怎么还有月事？<br>
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- ？？？偏了偏了.老中医们收！<br>
>--- 笑死了哈哈哈<br>
>--- 就是她养的鬼，夜里出来放风。<br>
>--- 养鬼的就那个<br>
>--- 话说许玲月她们没去看天人之争？就算没去看那难道也没听人说过二号养鬼的事？<br>
>--- 为什么来了大姨妈就会疑神疑鬼，这是什么<br>
>--- 就是她放的鬼啊<br>
>--- 我想知道李妙真斬了赤龍沒有？<br>
>--- 这算什么？姨妈上头？<br>

[66] 这番话说的有理有据，婶婶信服，随后道：“铃音还跟我说，那个苏苏姑娘是鬼。”
>--- 哦吼事情越来越不简单<br>
>--- 意思是真来事儿了？<br>

[68] “对，所以我揍了她一顿。”
>--- 气抖冷，竟然如此对待铃音大帝<br>
>--- 铃音：我也没有家人<br>
>--- 真惨，嗷嗷嗷<br>
>--- 吃货凌云，这打的太冤枉了。<br>
>--- 所以爱会消失 对吗<br>
>--- 铃音做错了什么<br>
>--- 老一许家子真不是东西，一天到晚揍小孩！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这年头，说真话没人信了<br>
>--- 趁现在还打得过，找点理由多打几遍<br>
>--- 机智小孩周咚咚，口味清淡许玲音<br>
>--- 趁现在还打的过多打几次吧<br>

[69] 丽娜想了想，决定不告诉母女俩真相，省的她们害怕，她在府上转了一圈，找到了藏在花圃里吮吸鸡腿骨的徒儿。
>--- 这也太可怜了<br>
>--- 顽强的鸡骨头<br>

[70] “你躲在这里干什么。”丽娜掐着腰，生气的说：“又想偷懒？”
>--- 那倒是可以<br>
>--- 又在一个人偷偷吃，还不带为师[fn=38]
不能忍<br>
>--- 坐等五花肉<br>

[71] 许铃音看了她一眼，默默把鸡腿骨丢掉，然后捂着肚子，倒在地上。
>--- 这个动作好专业……<br>
>--- 为了不训练，把食物都抛弃了！铃音大帝牺牲好大！<br>

[72] “你干嘛？”丽娜眨了眨眼。
>--- 不干<br>
>--- 呼叫捉虫大师<br>
>--- 力蛊部的人是真狠啊，徒弟不练功，直接炸眼了都<br>
>--- 炸眼，香吗[fn=21]<br>

[73] “我吃了一根来路不明的鸡腿，我现在中毒了，不能扎马步。”许铃音大声宣布。
>--- 哈哈哈哈大声宣布，蠢小孩好可爱<br>
>--- 只有在吃东西跟偷懒方面是个天才<br>
>--- 谁说这小孩笨的？这不是很机灵吗<br>
>--- 铃音的文化其实还是不错的，都知道“来历不明”了。<br>
>--- 果然在吃和懒上，你就是个小机灵鬼<br>
>--- 来都来了，大家不吐一口口水再走？嘿tui！<br>
>--- hetui<br>
>--- tui<br>
>--- 呕，鸡皮疙瘩掉一地<br>
>--- 🤣🤣🤣🤣🤣🤣<br>
>--- 这<br>
>--- 这么可爱的孩子 周咚咚请求一战<br>

[74] “胡说，这根鸡腿骨是你午膳时藏起来的。”丽娜机智的拆穿她。
>--- 这不就是愚蠢的周咚咚和机智的太后吗？<br>
>--- 这对师徒很配啊！<br>
>--- 识破[fn=36]<br>
>--- 丽娜不好意思藏，但是吃货的眼光还是有的<br>
>--- 智商上线<br>

[75] 许铃音大吃一惊，没想到自己的谋划被师父看的明明白白，不愧是师父，确实比她聪明。于是灵机一动，恍然大悟的说：
>--- 铃音丽娜，得一人便可以得天下<br>
>--- 这小破孩一直被揍，脑回路还是这么直<br>
>--- 周咚咚也穿越了？！<br>
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 这小破孩一直被揍，脑回路还是这么直<br>
>--- 铃音丽娜，得一人便可以得天下<br>
>--- 两个憨批<br>
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 铃音大帝在地核，而丽娜在软流层，这就是智商碾压!!!🐶<br>
>--- 倒数第一被倒数第二智商碾压了<br>
>--- 无数年后，某强者凭借一手降智打击独霸天下，无恶不作，天怒人怨之时一女子横空出世，打得该强者毫无还击之力，这，便是铃音大帝的崛起之路
———《铃音•年代记》<br>
>--- 不愧两师徒！<br>

[76] “是大哥吃剩的鸡腿，上面有他的口水，大哥的口水有毒，所以我不能扎马步了。”
>--- 好听，五花肉的配音真棒<br>
>--- 铃音是胖乎乎的，说话应该奶声奶气的，你这个太尖细了。<br>
>--- 应该是大锅<br>
>--- awsl<br>
>--- 不错，再小点就更好<br>
>--- 马克<br>
>--- 好<br>
>--- awsl<br>
>--- 是挺好听的，可小说最重要的就是读者各自的想象力，声优限制了我们的想象力<br>
>--- 五花肉，你能自己到我碗里来吗？<br>
>--- 这个biu真精髓<br>
>--- 插眼<br>

[77] “你大哥的口水没有毒。”丽娜又拆穿她。
>--- 你咋知道<br>
>--- 那我就吃吃<br>
>--- 买报的是不是故意的？是不是故意的？？我怎么会变成这样？我看到这个台词瞬间就想歪了！！你难道尝过吗？？？<br>

[78] “你又没吃过大哥的口水，你怎么知道他口水没有毒。”许铃音不服气。
>--- 子非我安知我不知鱼之乐
子非我安知我不知子不知鱼之乐
于是，最早的套娃产生了<br>
>--- 许玲音声音不该这么甜，应该有点蠢萌。<br>
>--- 丽娜：我这就去尝尝<br>
>--- 大哥没有白疼你<br>
>--- 好听啊<br>
>--- 铃音说的没毛病[fn=4]<br>
>--- 好可爱<br>
>--- 不是，为什么你们一副山地开赛车都面无表情的感觉<br>
>--- 谢谢。就是这种感觉～<br>
>--- 好妹妹<br>
>--- 有理有据令人信服[fn=11][fn=11]<br>

[79] 丽娜一愣，不知道该怎么反驳，于是把许铃音揍了一顿。
>--- 丽娜：能动手解决的事儿，逼逼个什么劲<br>
>--- 还怎么反驳，吃一口就知道了啦[fn=31]<br>
>--- 嗷嗷嗷<br>
>--- 这么打，先练成铜皮铁骨了吧<br>
>--- 咋就被轮揍了呢<br>
>--- 铃音大帝的证道之路果然是举世皆敌<br>
>--- 不愧是你，大聪明<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 是不是玩不起？<br>
>--- 可怜的，每天不是挨揍就是挨揍的路上<br>
>--- 铃音大帝：这辈子第二个敢打我的外人居然是我师傅<br>
>--- 旗鼓相当的对手<br>

[80] 师父打徒弟，天经地义。
>--- 大锅，师傅是不是偷偷吃过你口水啊<br>

[81] 这个徒弟有点聪明，现在不打，再过几年自己就驾驭不住了！
>--- 这两活宝要是将来回南疆会不会走到北海去？<br>
>--- 优秀都是依靠同行衬托<br>
>--- 俩傻子玩的还挺high<br>
>--- 卧龙凤雏得一人可安天下，<br>
>--- 蜗牛和乌龟的生死时速<br>
>--- 世间竟有如此两位卧龙凤雏<br>
>--- 菜鸡互啄<br>
>--- 《有点聪明》<br>
>--- 【聪明】<br>
>--- 聪明是比较出来的<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 此真卧龙凤雏！得一人可失天下！<br>

[83] 房间里，许七安强忍着头疼，坐在书桌边，在宣纸上写了四个字：二十年前。
>--- 落款：大种马<br>
>--- 这是大纲吧<br>
>--- 二十年前，屯门大兴村，皇宫大酒楼门前的停车档开张大吉。<br>
>--- 思维导图<br>
>--- 他正好20岁<br>
>--- 画个脑图<br>
>--- 苏苏他爹是不是也是20年前的事情会不会有关联<br>
>--- 他爹？<br>
>--- 盘丝大仙<br>
>--- 北杨克顿…<br>

[84] 他本来不想在状态极差的情况下做分析、推理，因为这会造成太多错漏，可事关自己身上最大的秘密，许七安一刻都不想等。
>--- 难道许倩是蛊神的宝贝？<br>
>--- 等一等吧，不然感觉后续你会推翻你的推论<br>

[85] 揉了揉眉心，深吸一口气，写下第二句话：两个小偷。
>--- 应该是那个蛊婆婆丈夫和许倩他爸吧<br>
>--- 一个叫英吉利，一个叫法兰西<br>
>--- 估计就是他爸和他二叔吧<br>
>--- 不会是许平志和许七安那个爸吧<br>
>--- 他爸和他二叔？<br>

[86] 又沉吟数秒，写下第三句话：只剩一个。
>--- 监正跟天蛊老公合谋，结果气运最后反击，魏渊大胜，天蛊老公死，东西被白爹拿到，白嫖诞生，之后父母祭天法力无边，降住气运！<br>
>--- 应该是监正  和天蛊部一样可以预测未来<br>
>--- 监正<br>
>--- 盗天地气运，许七安和那个墓里的道人，道人没了，小偷就只剩一个了<br>
>--- 他爹？<br>
>--- 二叔是绝顶高手<br>
>--- 完辽完辽……玲月这小瓜看来不保咯！最后还是兄妹相“残”么！期待期待。早点破……<br>
>--- 监正？偷了个许七安？<br>
>--- 监正？<br>
>--- 监正跟天蛊老公合谋，结果气运最后反击，魏渊大胜，天蛊老公死，东西被白爹拿到，白嫖诞生，之后父母祭天法力无边，降住气运！<br>
>--- 一个剩的他二叔？<br>

[88] 当年的那两位小偷，已经有一位殒落。
>--- 许家大哥和二哥<br>
>--- 儒家圣人？<br>
>--- 许二叔可能没那么简单<br>

[89] 最后，他在宣纸上写下：蛊神，世界末日！
>--- 德国柏林！<br>
>--- 累了，毁灭吧<br>
>--- 古代版末世危机？<br>
>--- 世界：习惯了，习惯了<br>
>--- 这就诡秘了<br>

[90] 起身走到圆桌边，倒了杯凉水，慢慢喝着，喝完后，他返回书桌，在“二十年前”后面，写了五个字：
>--- 好有既视感<br>

[91] 山海关战役。
>--- 不会是他爸和二叔是那俩小偷吧……<br>
>--- 他爸死的那天<br>
>--- 划重点<br>

[92] “从云州返回京城的官船上，我苏醒时，梦到过山海关战役的景象，见到过年轻时的魏渊........这点很不科学，因为二十年前我刚出生，不可能经历山海关战役，也就不可能有相关的记忆片段。”
>--- 许倩灵魂就是那个东西，然后借原许七安肉身重生。参照卖鲍的《妖二代》和逆苍天大大的《杀神》<br>
>--- 蛊神就是徐倩<br>
>--- 二刷回来， 还是不记得这个记忆片段怎么来的。<br>
>--- 猜个大局：监正不见那个弟子就是三品术士，暗中帮监正布局，许七安本就是关键主角，用他换掉当朝皇帝<br>
>--- 我都忘了这个伏笔<br>
>--- 蛊神就是徐倩<br>
>--- 以后该称呼你许逍遥，老逗大盗李飞龙。透明人许二叔实锤隐市高手<br>
>--- 二十年前（山海关战役）两个小偷（二叔跟他大哥）剩一个（二叔）<br>
>--- 啧啧啧啧<br>
>--- 许铃月开心了，我哥忠于不是我哥了。<br>
>--- 其实不是亲生的，被植入了记忆？<br>
>--- 主角身世<br>

[93] 许七安目光微闪，在“两个小偷”后面，写下“气运”二字。
>--- 我猜一个是他爸，一个是他二叔，他爸死了，所以就剩一个小偷<br>

[94] “天蛊婆婆一口咬定我就是捡银子的人，并认为我和当年两个小偷有关，而我身上最大的秘密是什么？是气运！
>--- 一口咬腚<br>
>--- 两个小偷，一死一活，是不是他爹和他二叔啊<br>
>--- 是穿越！！<br>
>--- 掌管黄与黑的好运之王<br>
>--- 活的小偷是他妈？<br>
>--- 最大的秘密是穿越<br>
>--- 还是有点好奇为啥就一口咬定是白嫖自己捡而不能是白嫖朋友……[fn=39]<br>

[95] “所以，当年两个小偷，偷走的是大奉的气运？古墓里，神殊和尚说过，我身上的气运是被炼化过的.........”
>--- 地宗道首说：大奉的气运不知什么原因一直在不断流失，按理说20年前山海关大胜，大奉气运应该回升。而两个小偷偷了大奉的气运，这气运现在在许七安身上。一个小偷是天蛊婆婆的老伴，一个小偷是监正（监守自盗）。嗯，这很合理！<br>
>--- 所以那个皇宫里养的什么兽就被许倩吸引了？<br>
>--- 感觉是魏渊<br>
>--- 猜测：和许七安肉身的生夫或者生母有关<br>

[96] 许七安沾了沾墨，在“只剩一个”后面，写下：“云州术士？”
>--- 所以，是这个术士为了让主角出头<br>
>--- 术士用刀<br>
>--- 没头没脑，毫无逻辑，硬上<br>
>--- 卧槽，牛批，快算出来了<br>
>--- 那个术士是监正的大徒弟，应该是2品，可能是他爹，偷了气运，被监正逐出师门<br>
>--- 白嫖他爹叫啥？说不准就是那个术士，而且等级可能跟监正一样，<br>
>--- 三品术士就是他爹<br>
>--- 开盘了，天蛊婆婆的老公和白嫖他爹是小偷，监正六个弟子，其中一个被监正抹去了，抹去那个应该就是白嫖的爹！有没有跟盘的兄弟<br>
>--- 术士是主角的血亲？？？<br>

[98] “院长赵守说过，与气运相关的三方势力，分别是儒家、术士、王朝。首先排除王朝，我大概率不是皇室中人。其次排除儒家，儒家体系最强的地方是言出法随，而不是使用气运。
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 自信点，万一都有呢！<br>
>--- 不然怎么娶公主们<br>
>--- 你就是<br>
>--- 儒家圣人用气运来镇压大虫子？结果气运被人偷走了，所以圣人头像裂开了，大虫子苏醒了？<br>
>--- 儒家最强的应该是对人族气运的运用，而不是华而不实的言出法随<br>
>--- 五百年前被代替的那一脉的皇室传承？<br>
>--- 八皇子？<br>
>--- 那个墓穴的道士，不是聚集了气运么？<br>
>--- 首先排除一个正确答案……这是惯例<br>
>--- 人宗算什么？不是与气运相关？<br>

[99] “唯独术士，是玩弄气运的专家。我怀疑术士一品和二品就是气运相关的职业。”
>--- 戏  命  师<br>
>--- 诡秘之主！<br>
>--- 诡秘之主！<br>
>--- 大欧皇<br>
>--- 戏  命  师<br>
>--- 初代的儿子？<br>
>--- 术士二品炼气士<br>
>--- 阿蒙警告<br>
>--- 一命二运三风水四积阴德五读书<br>
>--- 初代！！！！！！<br>
>--- 术士一品:古尔丹<br>
>--- [fn=4]<br>

[100] 那么是谁窃走了大奉的气运，并将之炼化，藏于自己体内？
>--- 你爸爸？<br>
>--- 你爸爸，当代监正的大徒弟<br>
>--- 你妈（）<br>
>--- 窃运者🧐<br>
>--- 天底下那么多人，怎么就选定你了呢，就因为穿越？<br>
>--- 你爸爸，当代监正的大徒弟<br>
>--- 不用谢，是你爸爸<br>
>--- 你你爸<br>
>--- 初代监正<br>
>--- 真有大气运能被你个外来户夺舍？？？<br>
>--- 四代与七代[fn=10]<br>
>--- 我觉得是主角的亲戚<br>

[101] 许七安以前觉得是监正，因为自己被监正安排的明明白白，但现在他产生了怀疑。
>--- 许七安不是灵魂穿越的吗？<br>

[102] 监正会是小偷么？堂堂大奉监正，整个王朝没有人比他更会玩气运，他真想要窃取大奉气运，需要和南疆天蛊部的人合谋？
>--- 但是监正一定没有阻止，他是一品术士，如果有人窃取大奉气运，他不可能不知道<br>
>--- 作者前文提到过：监正有五个弟子，而最小的却是六弟子。
是不是原本监正有六个弟子，只不过其中一个死了。
会不会是监正的弟子就是小偷之一？
他会不会就是许白嫖的父亲或者母亲。
他想模仿500年前的事，把他师傅推翻自己上去。
可能和术士晋级一品有关，所以他必须把现在的监正推翻自己坐上去，才有可能晋级一品？<br>
>--- 监正在为师傅报仇？<br>
>--- 没有人比我更懂气运<br>
>--- 监正不是监正知道皇帝看不到气运的时候很惊讶<br>

[104] “相比起监正，我更怀疑是云州出现过的术士，那位至少是三品的神秘术士。他和天蛊部的前任领袖合谋，窃取了大奉的气运。
>--- 阿蒙警告<br>
>--- 你爹不错<br>
>--- 猫<br>
>--- 水银之蛇<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 为什么云州术士不能是许平志呢<br>
>--- 哪里是初代监正，监正已经消失至少500年了，这是二十年前的事<br>
>--- 二品术士-盗贼，监正的徒弟窃取了监正的身份，想要进入一品，发现需要王朝气运，但自身并不能背负这种气运，然后窃取了气运藏于主角体内，布局等待主角气运全部觉醒，然后吃掉主角进入一品<br>
>--- 是初代监正吧<br>
>--- 是不是他爹？<br>

[105] “正因为两人合谋，所以短暂的瞒过了监正？二十年前窃走的气运，而二十年前发生的大事，只有山海关战役这一场牵动九州各方势力，投入兵力多达百万的大型战役。
>--- 不是五百年前吗？<br>
>--- ……不是山海战役吗？<br>
>--- 气运被偷才有山海关战役，佛，道，术，武，妖都参与了<br>
>--- 二十年前，主角的爹在打仗…因为某些事…那两个人为了躲避追杀！把气运转移到主角爹身上了…然后主角爹为爱鼓掌的时候又转移给主角了！主角魂穿了激活了他儿子的气运<br>

[106] “我在梦中见到山海关战役也能做出佐证，我虽然没有参与此战，但很可能这不是我的记忆，而是气运复苏带来的画面？这么说来，当年山海关战役不简单啊，查一查导火索是什么，说不定能发现更多线索。
>--- 应该是调虎离山，好盗气运<br>
>--- 到底是山海战役还是山海关战役<br>

[107] “为什么气运会放在我身上呢，我只是个平平无奇的许家大郎。没道理把气运馈赠于我啊.......
>--- 这二十年确实都平平无奇，但是今年你穿越了<br>
>--- 徐倩一定还有其他的金手指<br>
>--- 你TM不是许家大郎 你是穿越者<br>
>--- 他爸没死？是那个术士？<br>
>--- 就是平平无奇才要放在你体内，谁能想到会有穿越者<br>
>--- 看到这里其实我很不明白 主角怎么就真把自己当成许倩了呢? 他的肉身是许倩的 但是灵魂并不是啊？ 他就没有自己为什么穿越了的疑问吗？看到有人说是许倩他爹窃的气运然后给了他 那也只是是这具肉体的爹而不是他灵魂的爹 当然如果后面剧情说其实此许倩就是彼许倩就当我没说吧<br>
>--- 另一个人小偷是你爹，所以把气运给你<br>
>--- 好家伙，刚刚突然想到堂堂肃王世子怎么就平平无奇，退出去看了一下，串戏了😂<br>
>--- 大胆点，该不会蛊族还把大郎会穿越预言到了吧，算准他是天命之人，然后把气运封印到他体内<br>
>--- 大家记着：虽然同样的招式对圣斗士不会有效，然而我们身边到底沒有典娜这大乃妹—所以，李羡鱼的套路是有可能再出的<br>
>--- 因为你穿越了啊<br>
>--- 早就标好了价格<br>

[108] “這麼重要的東西送給了我，卻二十年來不聲不響，真就白白送給我了？”
>--- 自信點好嘛？作者是不是自己都忘了你穿越者的事實？<br>

[109] 突然，许七安身躯一颤，瞳孔剧烈收缩，他雕塑般的呆立许久，手臂微微发抖的在宣纸上又写下三个字：
>--- 镇北王想造反，偷了气运<br>
>--- 虎躯一震<br>
>--- 我去 我看成了许倩娇躯一颤[fn=31]<br>
>--- 老瑟批<br>
>--- 火花好难啊<br>
>--- 感觉这里的推断肯定会有错的，因为前面说了，是状态不好的时候推断的<br>
>--- 断章了<br>

[110] “税银案！”
>--- 因为正常的许七安是破不了案的。还会被发配出去。。。然而正好穿越了。。。快递已经揽收了，但是没有发货。。<br>
>--- 做一个大胆预测，以前的许倩是个气运的容器，某人设计让他涉及税银案，是让他发配至某地，但是魂穿以后，现在的许倩保住性命的同时又让气运觉醒了，于是气运就变成他自己的了，于是以前的许倩没有捡银子的命，到了觉醒在现在的许倩身上时，疯狂捡银子进化为天选之子，如果问为啥是他，那只能说主角光环<br>
>--- 归根到底还是劫灰案<br>
>--- 这么久的坑<br>
>--- 如果没有穿越那被发配到边疆气运回被谁收到<br>
>--- 这就连上了<br>
>--- 细思极恐<br>
>--- 就跟气运凝结的玉玺一样，气运是得手动激活的<br>
>--- 税银案只是为了他身上气运的激活开始的<br>
>--- 应该想一下作者的剧情是埋笔这个蛊族的人只是让蛊神毁灭世界变得通顺一点而主角是有着大奉的气运（高配版的运气）就是想让主角一步步进入大人物的视野（大儒们监正等）从而获得机缘快速成长破案或许只是为了加剧情或者埋下伏笔说大奉要没了下一次山海关主角肯定会有大用<br>
>--- 乖乖，正是因为你穿越了，所以气运开始<br>
>--- 牛逼<br>

[112] PS：抱歉，昨天感谢的盟主是“右手呆”，怎么回事，最近看电脑都是重影。
>--- 你这是鳝事做得太多！<br>
>--- 你这是鳝事做得太多！<br>
>--- 电脑玩多了，你老花眼了<br>
>--- [fn=31]心力疲劳可至目眩。多休息。稳住更新就行了😁<br>
>--- 是不是还带点绿<br>
>--- 又来了，每天都能编个理由也不容易。各位书友帮帮卖鲍的，把理由编到年底，省得卖鲍的费脑筋。<br>
>--- 我记得昨天卖报的说重新定义12点来着<br>
>--- 我的作息时间就是被卖鲍的给搞乱的[fn=13]<br>
>--- 什么时候来<br>
>--- 还有嘛今天<br>
>--- 现在到底怎么更啊？给个准信<br>
