
[-1] 第一百零七章 草蛇灰线
>--- 蛇灰线吓得赶紧报警<br>
>--- 这个词用的太多了吧……<br>
>--- 留爪<br>
>--- 芜湖<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 蛇灰线是谁，为什么这样对待她！[fn=26][fn=26]<br>
>--- 额，大家都不知道这个词的意思吗，红楼梦典故啊，<br>
>--- cao she hui xian 这个成语正经不<br>
>--- 这个蛇灰线……它是正经蛇灰线吗<br>
>--- giao<br>
>--- 我也不知道草蛇灰线是个什么线，不过我可以问问我的朋友许汉文，想必他对于这个什么灰线是清楚的<br>

[1] 许七安脸色僵住，内心仿佛掀起海啸，带来巨大冲击。
>--- 第一<br>

[2] 这一刻，他的大脑仿佛通电了，无数信息素沸腾，各种各样的闪过，许多以前没有在意的细节，在此时翻滚不息，浮出水面。
>--- 柯南名场面<br>
>--- 重新定义虚弱状态<br>
>--- 脑门过电. gif<br>
>--- 发个言在这儿明天看，顺便等一等，看看五花肉的静音，白天能不能听到<br>
>--- 是被杨教授电了吗<br>

[3] “以前我并不觉得税银案背后有术士参与，是值得怀疑的疑点.......原来，原来税银案是冲我来的？”
>--- 为什么这么想呢，他又不知道你会穿过来，如果是以前的许七安现在已经流放了<br>
>--- 假银司天监都没人会，为什么野生术士能搞出来？这很奇怪<br>
>--- 难怪之前说，明明可以在更早之前把银子换了，偏偏要在他叔接手的时候换<br>
>--- 把你从21世纪拉倒异界给你气运？<br>
>--- 什么？赵云冲我来了？<br>
>--- 有必要吗，一个小人物死就死了，谁会杀鸡用牛刀！<br>
>--- 最后税银全被你捡了，然后拿去勾栏听曲，捐孤儿院<br>

[6] 许平志护银不利，丢失整整十五万两白银，元景帝的旨意是：许平志斩首示众，其三族男丁流放边陲，女眷充入教坊司。
>--- 差点多了两个花魁<br>
>--- 现在想起来，许平志的官职根本没资格押送15万两<br>
>--- ？所以二婶应该是黑手打算潜入教坊司的棋子<br>
>--- 教坊司多两个花魁！<br>
>--- 要真是许倩他爸整的，那就太不做人了[fn=11]<br>
>--- 不当人子啊不当人子！看过后面的知道我在说谁。。。<br>
>--- 我去，提糊灌腚啊！<br>
>--- 王爷嫌疑很大啊<br>
>--- 婶婶<br>
>--- 差点多了两个花魁<br>
>--- 现在想起来，许平志的官职根本没资格押送15万两<br>
>--- 可惜<br>

[8] 流放边陲，然后取回我体内的气运？
>--- 镇北王？不会吧，这也太明显了吧<br>
>--- 王妃=妖族，镇北王造反跟妖族合作，合作伙伴按小说来写大概率没艹，在皇宫那些年本来想暗杀，结果皇上修道？还是处，妈耶许七安血赚<br>
>--- 卖报的抄本章说了？<br>
>--- 那为何不一开始就拿走 还是必须要皇帝的旨意离境才算事放弃了携带的气运<br>
>--- 边陲是镇北王的地盘<br>
>--- 之前气运没激活<br>
>--- 直接抓走不就行了，当时还是个小补快<br>
>--- 但这么大的气运，原角怎么会死？被主角附体重生？<br>
>--- 如果有气运  那一开始不就应该化险为夷吗？应该不会被关啊……<br>
>--- 王妃=妖族，镇北王造反跟妖族合作，合作伙伴按小说来写大概率没艹，在皇宫那些年本来想暗杀，结果皇上修道？还是处，妈耶许七安血赚<br>
>--- 镇北王，赔了夫人，又折兵啊~<br>
>--- 看吧抄书评了吧[fn=46]<br>

[9] “以前我一直以为气运随着我的品级提升而复苏，九品捡一钱，八品捡三钱，七品捡五钱.......
>--- 不捡荷包吗<br>
>--- 等差数列<br>
>--- 所以大奉的气运被你拿来捡银子?<br>
>--- 9-1
8-3
7-5
6-7
5-9
4-11
3-13
2-15
1-17<br>
>--- 超品的时候你就会每天面对一座从大气层突入的银山！<br>
>--- 第一<br>

[10] “现在想想，根本不是这么一回事，我出狱之后就开始捡银子，而那时我依旧是炼精境。可为什么原主许七安没有捡银子？
>--- 你得感谢这个气运，没这气运你还来不了大奉呢<br>
>--- 那时候开始气运的封印开始慢慢破开了所以慢慢运气开始变好，要不是他升级太快练精照样捡五钱，说实话，那个幕后安排的人运气很差，要不是许七安救自己一命那他的肉身就死了尸体肯定到不了边陲，说不定等他过来看气运就已经散了。[fn=14]<br>
>--- 这不是很简单嘛...你一穿越过来 身上的气运才变成了你自身的东西  而不是别人存放的...所以能化险为夷<br>
>--- 我一直以为你捡银子是你穿越的福利（外挂）。没想到啊，还是沾了原主的光<br>

[11] “事实是，藏在我体内的气运，在那段时间开始复苏，所以幕后黑手制造了税银案，要将我“弄”出京城。
>--- 那时候有个伏笔，许倩有个问题没想明白，明明可以在更早之前换的，偏偏要在他叔接手的时候换<br>
>--- 你那么弱，他直接抓人很难么？非得搞这么多事<br>
>--- 原主哪有资格出差，安排个罪名流放可比运作升官出差容易多了<br>
>--- 所以你就是个工具人许七安<br>
>--- 有点牵强附会<br>
>--- 我杠一下。
如果要原身去边陲，不一定非得用流放的形式。从文中来看，监正不像是一直关注着原身，不然原身出事，恐怕就有行动了，但原身最后还是死了。
也有可能监正认为原身得经历磨难才有能激发气运（然后再收割），或者气运激活后才知道原身有气运，前一种，会派人关注，但文中貌似没有<br>
>--- 那时候有个伏笔，许倩有个问题没想明白，明明可以在更早之前换的，偏偏要在他叔接手的时候换<br>
>--- 楼呢！！？<br>
>--- 你那么弱，他直接抓人很难么？非得搞这么多事<br>
>--- 太快了<br>
>--- 第二<br>
>--- 第二才是最棒的<br>

[12] “这里有一个逻辑bug，想要将我弄出京城，根本不需要这么麻烦，直接掳走我不就成了。监正坐镇京城，幕后黑手不敢入京，因为任何屏蔽气息的法术，对一品术士来说都是无效的。
>--- 开始有趣<br>
>--- 那时候气运还在大奉掳走就变了<br>
>--- 官方解密<br>
>--- 明显是要拿你造反<br>
>--- 前面郡主不是没找到？<br>
>--- 这个九儿是第一名吗？<br>

[13] “但掳走一个长乐县快手，根本不需要幕后BOSS亲自出手，派几个杀马特黄毛就能把我带走。
>--- 杀马特黄毛：谢谢，有被冒犯到<br>
>--- 一个人哭，真爱无敌<br>
>--- 杀马特团长敖，你瞅你领那两个贵物，还有你人不人鬼不鬼滴，就你还想抓我敖<br>
>--- 我葬爱家族不服<br>
>--- 为啥我想到了超赛<br>
>--- 这样的黄毛吗？<br>
>--- 一个人哭，真爱无敌<br>
>--- 葬爱家族：我家族人看报不给钱吗？<br>
>--- 惊奇先生里的杀马特吗？
一个人哭[fn=12]
真爱无敌[fn=29]<br>
>--- 气运交接的手续？必须是皇帝把他发配送走的？<br>
>--- 杀马特黄毛：谢谢，有被冒犯到<br>
>--- 这让我立马想到了抖音里：兄弟啊………<br>

[14] “除非......我的无故失踪，会带来某些不可控的结局。所以，不得不通过税银案，合理的让我离京？
>--- 需要皇帝承认的流放，象征皇帝放弃里国家的部分气运，而不能用其他手法窃取<br>
>--- 可能涉及某种规则，比如白嫖因为身体里有这些气运所以白嫖等于气运，然后流放白嫖等于流放了气运等于把这份气运彻底和国运分割成为白嫖自己的气运，然后杀了白嫖这份气运就相当于无主的气运，然后再收归己用，这样应该是连监正都没办法弄回去了<br>
>--- 相当于洗钱，主角就是最后那道手续，所以必须按照固定的程序来<br>
>--- 被主角的气运影响了，导致反派集体思想迪化<br>
>--- 可别量子阅读了.之前在墓地里神殊就说过他的气运是被人炼化过的不属于国家气运属于他本人的气运.根本不需要承认.那就是许七安的气运.[fn=10]<br>
>--- 需要皇帝承认的流放，象征皇帝放弃里国家的部分气运，而不能用其他手法窃取<br>
>--- 应该不是怕监正，一个小人物的失踪应该还不会让监正看到他的图谋，毕竟太牵强<br>
>--- 这是相当合理的（无人持握的羽毛笔在羊皮纸上写到）<br>
>--- 需要合理的安排<br>
>--- 可能涉及某种规则，比如白嫖因为身体里有这些气运所以白嫖等于气运，然后流放白嫖等于流放了气运等于把这份气运彻底和国运分割成为白嫖自己的气运，然后杀了白嫖这份气运就相当于无主的气运，然后再收归己用，这样应该是连监正都没办法弄回去了<br>
>--- 蝴蝶效应<br>
>--- 如何解釋無故失蹤和合理離京的差異，進而影響到會不會帶來不可控的結果？<br>

[15] “但我一个平平无奇的快手，失踪了便失踪了，谁会在意？还是那个问题，为什么气运会在我身上........”
>--- 我抖音给双倍<br>
>--- 快手失踪，抖音在意啊<br>
>--- 谁在意？当然是将气运种在许七安体内的人在意。
至于是谁把许七安弄走，那可能是机缘巧合下得知许七安身负无主气运的人比如镇北王<br>

[16] 许七安灵光一闪，想到了丽娜的话，“天蛊婆婆得知我在京城，表现出极大的震惊和不理解，我知道气运为什么在我身上的原因了。
>--- 一楼呢，被二楼扎死了吗？<br>
>--- 去掉“为什么”或者去掉“的原因”<br>
>--- 为什么...的原因，句式杂糅<br>
>--- 我也知道了<br>

[17] “两个小偷窃走的气运，又把他偷偷藏在了京城一名刚出生的婴儿身上，按照正常人的思维，东西失窃，肯定是被带走了。怎么可能还留在家里？这就造成了灯下黑。
>--- 京城出生？？？！<br>
>--- 我记得说许七安是二叔从外面带回来的，不知是不是在山海观带回来的。然后许七安他娘呢？<br>
>--- 好家伙，这尼玛出身身体内就被封印了奇怪的挂，拿的拿撸脱的剧本是吧<br>
>--- 刚出身就被藏气运，这本身就是一种天大的气运<br>
>--- 难怪大奉国运衰退了<br>

[18] “两个小偷是靠这招，瞒过了一品术士的监正？”
>--- 那现在还瞒得过？<br>
>--- 那条灵龙那里应该挖过坑<br>
>--- 两个小偷，就是他叔和他老子<br>
>--- 直觉这里面还有弯弯绕绕<br>
>--- 两个小偷其中一个是天蛊婆婆的丈夫，另一个可能是监正<br>
>--- 第二？<br>

[19] 许七安捏了捏眉心，在宣纸上做总结：“气运为何藏在我身上，可能是巧合，可能另有目的，存疑。”
>--- 因为猪脚是一根几把<br>
>--- 你还有个重要的问题没考虑到，原本的许七安到底是怎么死的<br>
>--- 天赋这么好也许是挑选的孩子<br>
>--- 说不定主角不是大哥的儿子<br>
>--- 楼上发生了什么<br>

[20] “我气运复苏后，监正注意到了我，于是开始布局，将我视为重要棋子。”
>--- 你是穿越的…多想想为什么是你穿越<br>
>--- 大奉气运既然被主角得了，那主角怕是要当皇帝哦<br>
>--- 监正百分之百有关系<br>
>--- 气运要复苏才能觉察的话，封在自己身上有啥不一样？或者找个商队运点布匹，封在个普通伙计身上有啥区别？反正不要复苏就觉察不到。<br>
>--- 我倒是觉得是…监正无声无息弄死了原主，导致这场穿越，知道许七安有异常才会注意到他。
许七安身上的气运则是次要的原因<br>
>--- 监正在钓鱼<br>

[21] “云州案出现的术士，十有八九与幕后黑手有关.........”
>--- 术士是监正的那个第六个徒弟，背叛，两个小偷之一，里应外合偷走气运。<br>
>--- 这个术士为啥不能就是一品的监证呢<br>
>--- 鲁迅：“天黑了。”

语文老师：鲁迅这个说的好，既表明又说明…………省略…………………更是抨击了当代社会的思想阴暗！<br>

[22] 写到这里，许七安突然愣住，脑海里闪过一个疑惑：云州案里，我已经离开京城，脱离了监正的视线范围，为何神秘术士没有掳走我？
>--- 怪不得监正让杨千幻只护着他一个人！<br>
>--- 卖报的就等着你们帮他填bug呢<br>
>--- 因为有神殊和尚，很是忌惮<br>
>--- 你老爹<br>
>--- 可能是让国家放弃他，也就放弃这些气运了<br>
>--- 破案的时候这本书才开始有意思，天人之争看得我差点弃书<br>
>--- 别忘了那个帮你把人抓回来的神秘人。<br>
>--- 你体内还有一个二品呢<br>
>--- 这波监正在第几层<br>
>--- 因为他打不过神殊<br>
>--- 因为有一个死了，只剩一个没抓住机会<br>
>--- 因为卖报的没想到<br>

[23] 这又是一个逻辑漏洞。
>--- 你看，编不下去了吧。<br>
>--- 可能是之前写大纲没注意吧<br>
>--- 你这已经不能算漏洞了，完全是毫无逻辑可言<br>

[24] 他按了按发疼的脑袋，打算不继续思考，等元神完全恢复，在仔细斟酌，重新复盘。
>--- 我昨天在想，卖鲍的为啥突然在许倩脑子不清楚的时候写这段，不觉得很突兀吗，原来是想抄书评？因为许倩元气大伤，所以脑力不济，所以就算后面想明白了推翻前言也可以用许倩因为状态不好做搪塞？<br>
>--- 再过两天等等沙雕书友们的分析博采众长<br>
>--- 有事问魏渊，魏渊一下 你就知道<br>
>--- w<br>
>--- 很好，作者都会让主角自己抓虫了。省的我们读者还要吐槽剧情漏洞，欣慰(´-ωก`)。<br>

[25] 许七安把注意力转移到“蛊神复苏，世界末日”这几个字。
>--- 呜呜呜，回来看，魏公太伟大了也太可怜了，牺牲了自己的所有，封印蛊神<br>
>--- 跟自己小命有关不分析，去分析世界末日。。。。月收入两千你关注叙利亚局势？<br>

[26] “天蛊部的先知推演出蛊神终将复苏，把世界变成只有蛊的世界........没道理啊，蛊神虽然是超越品级的存在，但它又不是无敌的。”
>--- 蛊真人已经死的透透的了，可惜人祖传没写完<br>
>--- 大爱仙尊，大爱无疆（∩▽∩）<br>
>--- 十亿年后，古月方源发掘最古遗迹，“太古人的名字怎么这么奇怪，居然都不是四个字”<br>
>--- 乌托邦！<br>
>--- 蛊神被魏公干败了<br>
>--- 然后方媛仙子苏醒<br>
>--- 之后就有了蛊真人的世界…<br>
>--- 蛊神作为唯一活下来的神魔，可能有不死不灭无限繁殖的特性？<br>
>--- 漫威癌宇宙了解一下，估计蛊神和那个癌细胞差不多，无法避免感染，无法消灭的战五渣<br>
>--- 赶紧的，你小妹可能是力量蛊，自己可能是智慧蛊<br>
>--- 老带土了<br>
>--- 大爱仙尊，大爱无疆（∩▽∩）<br>

[27] 西方有佛陀，东北有巫神，以及一个下落不明的道尊，和一个自称已经逝去的儒圣。
>--- 儒圣:“我死了，我说的。”[fn=32][fn=58]<br>
>--- 这个“自称”感觉有坑啊，好歹是超品，怎么可能就活了82岁<br>
>--- 死的不能再死的儒家甚吊圣人！！！！<br>
>--- 估计大佬们都是假死脱身<br>
>--- 儒圣：吾与天地同寿[fn=31]<br>
>--- 感觉道尊才是真正的大佬<br>
>--- 这死的可能和古一差不多，就是换了个马甲。
只是肉身死了而已，古一的意识追随永恒大神去了。
儒圣大概也是类似的情况<br>
>--- 为什么每个儒家圣人都被写死了[fn=17]<br>
>--- 儒家圣人：我死了，我说的，神来也别想让我活着<br>
>--- 这里自称两个字要划重点，要考<br>
>--- 儒圣：世人都觉得我死了，我说的。<br>
>--- 不是说了吗，除了儒家圣人，其他超品都出问题了<br>

[28] 后两者不提，单凭佛陀和巫神，打一个蛊神不在话下吧。
>--- 哦<br>
>--- 蛊神吞噬了所有魔神<br>
>--- 之前说了，蛊神貌似是现在世上唯一的远古生物，唯一的魔神<br>
>--- 万一都是一个人呢<br>
>--- 很多小说蛊神都是最牛皮的<br>
>--- 我有个大胆的想法，儒圣转世成为许新年，蛊族养了蛊神的先祖转世成了铃音大帝<br>
>--- 万一古神是盘古，四舍五入等于世界本身，又类似大梵天，醒来世界就消亡，规则设定剧情杀，就算同级别的神魔也无可奈何<br>

[29] “但天蛊部的预言不会是假的，这说明其中还有我不知道的隐秘，蛊神是远古时代唯一幸存下来的神魔，我突然发现一个华点，远古时代，超越品级的神魔肯定不止蛊神一尊。
>--- 华点：果然被你发现了吗！不愧是你啊，盲生<br>
>--- 蛊神会不会是所有魔神如养蛊一样最后剩下的那个？有点扯，当我没说[fn=14]<br>
>--- 佛门大小佛法两派正统之争，出蛊神外还有其他本以确认灭绝的神魔出现？佛陀，巫神被其余神魔联合针对而陨落？预知后事如何，请听卖报郎下回分解[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 远古的旧日支配者<br>
>--- 盲僧，你发现了一颗华子<br>
>--- 别又来个二合一三合一才能升级-1<br>
>--- 蛊神会不会是所有魔神如养蛊一样最后剩下的那个？有点扯，当我没说[fn=14]<br>
>--- 都被股神杀了<br>
>--- 不愧是你萌生<br>
>--- 这里不对啊，许七安过分相信丽娜的话了，天蛊婆婆有没有说真话本身就值得怀疑啊<br>
>--- 别乱融梗阿喂  还在读 看到梗瞬间出戏 多尴尬啊 用疑点就好了  玩梗只是点缀就行了吧  一直玩就受不了了<br>
>--- 华点：果然被你发现了吗！不愧是你啊，盲生<br>

[30] “可为什么最后幸存下来的只有蛊神？这可能就是蛊神会带来世界末日的原因？所以，那位天蛊部的前任首领，为了让蛊神继续沉睡，选择了窃取气运，镇压蛊神.........”
>--- 第一个可能：蛊神是所有神魔相互残杀养蛊的产物，太强了。第二个：蛊神是所有神魔的聚合物，一旦解封，所有神魔都会复生。第三个：蛊神不死不灭，无法被消灭，而且和虫族一样超快的繁殖能力<br>
>--- 1，蛊神有其他神魔没有的东西，2，其他神魔先陨落，帮助蛊神就是为了以后蛊神制造世界末日，让魔神时代再次来临。<br>
>--- 1，蛊神有其他神魔没有的东西，2，其他神魔先陨落，帮助蛊神就是为了以后蛊神制造世界末日，让魔神时代再次来临。<br>
>--- 猜测需要统一，只有统一后才有气运震慑。<br>
>--- 第一个可能：蛊神是所有神魔相互残杀养蛊的产物，太强了。第二个：蛊神是所有神魔的聚合物，一旦解封，所有神魔都会复生。第三个：蛊神不死不灭，无法被消灭，而且和虫族一样超快的繁殖能力<br>
>--- 有没可能，上古之后法则改变了，天地承受不了多个神或者其他原因，所以所有神要互相厮杀直到剩下最后一个神，跟养蛊一样，所以最后一个神叫蛊神<br>
>--- 蛊神这是要寄身小豆丁了……<br>
>--- 苟的住的才能有机会毁灭世界<br>
>--- 蛊神吃了其他神魔，血液集中在胃部陷入沉睡，一旦苏醒就是下次进食的时间快到了<br>
>--- 我有一个大胆的想法，所有的上古神魔封印到一起成了蛊神，所以蛊神的各个部族可以用不同的能力，一旦蛊神解封，上古神魔就会全都被放出来，到时候就是人类的末日<br>
>--- 苟神<br>
>--- 不死鸟？<br>

[31] 许七安眼睛倏然睁大，耳边仿佛有霹雳炸开，一个已经被遗忘的细节，在脑海里豁然闪现。
>--- 脑子里有雷管天天炸开<br>
>--- 圣人<br>
>--- 又被电了吗<br>

[32] 五号丽娜曾在地书碎片里说过，蛊族在探索极渊的行动中，发现了儒家圣人的雕塑。
>--- 她忍住了没说，你撒谎<br>
>--- !<br>

[33] “儒圣雕塑疑似镇压蛊神.........儒家体系与气运相关........天蛊族的那位首领，正是从极渊里的那座雕塑中汲取灵感，因此图谋大奉气运？”
>--- 可能是儒圣言出法随让蛊神永远镇压代价就是自己也变为石像跟他一起被镇压了，儒家可以操控气运但不是专门玩的只是开了权限但是没人深造，术士是专门玩气运的。<br>
>--- 我怀疑儒圣是舍身化成雕像镇压蛊神<br>
>--- 一个泥塑，一个肉身。都是偶像<br>
>--- 说得那么复杂干嘛？反而不利于读者消化<br>
>--- 儒家没有那么久远啊，前文说大梁王朝时期就是因没有儒士导致历史记录残缺。而那时候蛊神已经存在，也没有世界末日。按干尸所说那时候连道尊都没有，蛊神不是更好蛊化世界？同时蛊神与儒圣都是超品，没理由一个雕像就把同级镇压。而且蛮族区域也无法聚集气运<br>
>--- 许七安应运而来，希望结局不要太虐<br>
>--- 逻辑上比较牵强吧<br>
>--- 封印，然后反噬<br>
>--- 所以儒家圣人82岁就死了<br>
>--- 又相关又不相关，相关的话前面是怎么排除的<br>
>--- 可能是儒圣言出法随让蛊神永远镇压代价就是自己也变为石像跟他一起被镇压了，儒家可以操控气运但不是专门玩的只是开了权限但是没人深造，术士是专门玩气运的。<br>
>--- 前面不是说儒家不是玩气运的那<br>

[34] 这........原来是这么回事。许七安长长吐出一口浊气，觉得自己推理出了当年的部分真相。
>--- 妖二代的结局确实棒，作为能逆转时间的主角缺的就是时间，否则他和他的奶能达到巅峰，颇有一种悲剧感（最后的团灭陷入时间循环就戛然而止也是既悲剧又壮丽）。当然后面最后一章之前的两边之间的战斗我就全跳过了，就跟这本书的最近几章战斗时路人的描写太多太尬了<br>
>--- 大结局不会又是牺牲主角救身边的人吧？
这卖报之前不是说写的是爽文吗？<br>
>--- 反正只要作者一有和上本书一样犯文青病的苗头，我立马开溜<br>
>--- 还有人洗妖二代结局不是烂尾啊，科普一下什么是烂尾，开始说的是事情没交代完就完本的小说。引申一下，就是，让读者看着不爽的结尾。。。所以，妖二代烂尾。这居然还有人洗。。。多少人因为这个喷作者不会有人不知道吧，经典舒适区，没看到就是没有<br>
>--- 妖二代的结局确实棒，作为能逆转时间的主角缺的就是时间，否则他和他的奶能达到巅峰，颇有一种悲剧感（最后的团灭陷入时间循环就戛然而止也是既悲剧又壮丽）。当然后面最后一章之前的两边之间的战斗我就全跳过了，就跟这本书的最近几章战斗时路人的描写太多太尬了<br>
>--- 我觉得你在瞎J8猜<br>
>--- 按照“首先排除正确答案”理论，这个没被排除，所以不是正确答案。<br>
>--- 我只希望不要像上一本一样烂尾就行，上一本前中期都还行，后期写的emmm比较烂（委婉的说）更不用说最后还烂尾了，所有的角色都变得为了死而死，强制写死，主角失智 [fn=17]<br>
>--- 大结局不会又是牺牲主角救身边的人吧？
这卖报之前不是说写的是爽文吗？<br>
>--- 不会又像妖二代一样结局吧，需要镇压股神吧<br>
>--- 太棒了，我逐渐理解一切<br>
>--- 偷气运来镇压蛊神啊<br>

[35] “天蛊部落的前任首领是为了镇压蛊神，神秘术士团伙又是为了什么？不想了，脑壳疼，果然做个智障才是最快乐的.......”许七安自嘲道。
>--- 许铃音:嘻嘻嘻
丽娜:哈哈哈<br>
>--- 丽娜：感觉有被冒犯到???
玲音：哈哈哈……<br>
>--- 术士升级要气运<br>
>--- 卖报的，实在太牵强了吧？<br>
>--- 卖报的，你把话说清楚<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 嗯嗯，我很快乐。<br>
>--- 卖报的：我还没想好<br>
>--- 羡慕丽娜的第一天<br>
>--- 精神病人思路广，弱智儿童欢乐多<br>

[36] 元神疼痛的状态下，反而睡不着觉，许七安打算去一趟打更人衙门，查一查山海关战役的导火索，以及前户部侍郎周显平的卷宗。
>--- 先去结账吧，晚去一分钟那俩人能多吃你一钱银子<br>
>--- 有个小偷你是不是关大牢忘记了…<br>
>--- 苏苏父亲的死，家破人亡绝对和偷气运有关<br>
>--- 总所周知多人运动之后睡眠质量贼好，所以应该去找浮香<br>

[37] 周显平一手主导了税银案，他和来历不明的术士，肯定有关联。
>--- 不是因为填亏空的账吗，怎么那么多戏<br>
>--- 气运反噬，术士失算<br>
>--- 卧槽，最后周显平是被流放边疆的<br>

[38] 出了房间，他看见李妙真手里捧着一个瓷碗，另一只手拿着宣纸，天宗圣女冷哼道：
>--- 老手艺人了<br>
>--- 你拿的那碗是失传已久的联邦悠悠挺？！！<br>

[39] “你戳苏苏作甚，幸好她只是个纸人，她要是个正经的良家.......”
>--- 其实谁知道了那是个纸片，谁都有戳一戳的想法，根本按耐不住<br>
>--- 那就怀孕了<br>
>--- 这车开的。。。<br>
>--- 戳破<br>
>--- 可惜她不正经，没事了吧<br>
>--- 苏苏父亲的死，家破人亡绝对和偷气运有关<br>
>--- 气冷抖，纸片人何时才能够站起来呀<br>
>--- 她要是个正经良家，
苏苏优し过ぎて本番までご奉仕ハッスル！！伝说のアイドルおっパブ爣满员御礼！8回转スペシャル.avi<br>
>--- 她要是个正经的良家，你今晚就甭指望停下来。<br>

[40] “那我就得对她负责？”
>--- 想的还挺美<br>

[41] “不，我会把你爪子给剁了。”
>--- 我的金身你现在可打不破<br>
>--- 剁了你可就少了一份快乐了<br>
>--- 第三条腿 剁了！<br>

[43] 剁我爪子？我爪子可没神殊和尚那么强，断了就接不上了.........许七安心里吐槽，突然，他整个人石化了。
>--- 洗洗手接回去就是了，洗手战神！<br>
>--- 一些漫不经心的说话，将我疑惑解开？<br>
>--- 现在不是砍不断了吗？<br>
>--- 断了就接不上了，那谁给你快乐?<br>

[44] 神，神殊和尚？我能在云州安全返回，是因为我体内有神殊和尚？这让幕后黑手产生忌惮，不敢直接动手，怕招来神殊和尚的反噬........对，那幕后黑手在云州时，肯定近距离观察过我，发现了我体内神殊和尚的存在。
>--- 那个勾栏的头牌？<br>
>--- 卖报的还是继续开车吧，布局流不是你擅长的，好尴尬<br>
>--- 和尚看不出来，术士能看出来，就离谱，就硬编。<br>
>--- 我突然觉得盗墓那伙人里的那个术士有点可疑<br>
>--- 很难理解，看个文字描述的情节，怎么就会尴尬？评论区里老是看到所谓的尴尬，网络上，学会个词语，不管三七二十一，就一直逮着用了？<br>
>--- 我到觉得这里有问题了，天蛊的老头可能没死，因为卖鲍的没说他死了，只说本命蛊死了，而且强调了很多次，极有可能老头假死。<br>
>--- 是主公吧？神秘术士？<br>
>--- 卖报的还是继续开车吧，布局流不是你擅长的，好尴尬<br>
>--- 那个勾栏的头牌？<br>
>--- 感觉强行烧脑一波！<br>
>--- 可如果是这样 幕后的人为什么把断臂放你房间？ 也就意味着他知道你身上有能够融合断臂的东西 然后助你防范敌人对你的手段
谁对你那么好？<br>
>--- 这哥们为啥不跟佛门合作？<br>

[45] 监正，他早就安排好了？在看穿我身怀气运之后，他就开始谋划布局，所以他对万妖国余孽的图谋视为不见，因为知道神殊和尚必将寄生在我体内........这也是他为我选的“保镖”？
>--- 这也在你的预料中吗？监正
(其实我觉得虽然有所安排，但绝没有想到他会假死在那儿，不然的话，那丹药提前就安排好了)<br>
>--- '一品术士，类似于观众途径，作家的能力：这样发生很合理… 没人怀疑，安排得明明白白<br>
>--- 司天监，名不虚传<br>
>--- 这么说起来，监正对元景帝已经失望透顶了，这是要扶一个新的啊<br>
>--- 我擦梦幻联动<br>
>--- 所以监正比所有人都高一层?<br>
>--- 不是妖族给的手臂吗？<br>
>--- 监正是想直接换皇帝了吗😂，大奉无所不知的监正，这么多对主角有利的伏笔<br>
>--- '一品术士，类似于观众途径，作家的能力：这样发生很合理… 没人怀疑，安排得明明白白<br>
>--- Lyb好烦òᆺó<br>
>--- 这也在你的预料中吗？监正
(其实我觉得虽然有所安排，但绝没有想到他会假死在那儿，不然的话，那丹药提前就安排好了)<br>
>--- 算计，术士的能力<br>

[46] 通过神殊和尚，牢牢把气运稳固在我体内，不让幕后黑手取回去.......
>--- 忽悠，接着忽悠<br>
>--- 逐渐弟化<br>
>--- 逐渐迪化的许七安<br>
>--- 之前不是说会把气运还回去？还是只是说说？<br>
>--- woc？<br>

[47] “监正太可怕了........”许七安打了个寒颤。
>--- 如果最后发现监正没有布局，这都是许倩迪化的就好玩了<br>
>--- 许七安:我以为监正是在第五层，原来他一直在十八层，恐怖如斯。<br>
>--- 我的强大源于你的想象！！！<br>
>--- 监正应该由倪大红老师出演<br>
>--- 监正布局的真正原因，是为了自己的休假和出海旅游（涉及剧透，但一刷应该没人看懂）<br>
>--- 这边写的是啥？乱七八糟的<br>
>--- 逐渐迪化.....<br>
>--- 致命的自我脑补吗？<br>
>--- 监正：“哦～[fn=60]原来我是这么想的”<br>
>--- 你们说，如果卖报得出演，他是演监正还是演幻逼王<br>
>--- 不是监正，是卖报的心是黑的<br>
>--- 老阴比就是老阴比<br>

[48] 他真正见识到了什么叫智者布局，草蛇灰线。
>--- 草蛇灰线，伏脉千里，比喻伏笔埋得深。这句话表面上是夸监正老爷子，实际上是卖报的夸自己……嘿<br>
>--- 应该不会有人像我一样不知道草蛇灰线是什么吧，我这个丈育去百度了一下，
草蛇灰线成语出处
魏秀仁《花月痕》第五回回评：“写秋痕，采秋，则更用暗中之明，明中之暗……草蛇灰线，马迹蛛丝，隐于不言，细入无间。”
意思是比喻事物留下隐约可寻的线索和迹象<br>
>--- 呸，他明明是开了全图挂<br>
>--- 莽山烙铁头<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 伏笔只服尾田荣一郎，10多年前埋的伏笔都能填坑，<br>
>--- 艹🐍挥线<br>
>--- 监正：我啥也不说，我就是最牛批的<br>
>--- 蛇灰线:你觉得自己很幽默？<br>
>--- 草蛇灰线，俄顷，就没有别词了？老是重复<br>
>--- 尴尬。。。草蛇灰线用了好多次了。。。能不能换个词<br>
>--- 什么才是真正的老硬币<br>

[49] 来到前厅，看见厅里坐着一袭黄裙，是鹅蛋脸大眼睛的小美人褚采薇。
>--- 采薇终于出场了<br>
>--- 好久不見了說<br>
>--- 不是去下馆子吗？<br>
>--- 这位则更是重量级<br>
>--- 采薇和初代肯定有大关系，或者，初代是女的？<br>
>--- 全明星阵容<br>
>--- 是鹅蛋脸大眼睛呆萌可爱的平胸小美人。这样又能多水几个字<br>
>--- 头发是否蓬松？<br>
>--- 三剑客会首了😆<br>
>--- 鹅蛋脸大，眼睛👀<br>
>--- 采薇终于出场了<br>
>--- 好久不見了說<br>

[50] 圆桌上摆着各有各样的糕点、甜点，以及肉食。大概够五六个壮汉饱餐一顿的量，此时坐在桌边对付它们的，是外表看似柔软，实则饭量异于常人的三只雌性。
>--- 柯南：淦！<br>
>--- 我觉得白嫖以后养不起这么多能吃的[fn=10]
全部弄回家以后会哭的<br>
>--- 好家伙什么柯南<br>
>--- 都不是人<br>
>--- 完了，三大饕餮齐聚，许某人钱包泣血<br>
>--- 采薇也是南疆的吧，监证偏爱<br>
>--- 三口一只猪<br>
>--- 为了将来这么多老婆，你也得拼命赚钱才行啊！变强有动力了～<br>
>--- 三只霸王龙<br>
>--- 外表看似小孩，饭量却大于成人的名吃货，饭桶。<br>
>--- 应该用三头形容[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 吞食天地<br>

[51] 褚采薇、丽娜、许铃音。
>--- 哈哈哈三巨头首度聚首<br>
>--- 地狱三头犬<br>
>--- 可以去给自助餐厅老板上一课了<br>
>--- 干饭人三巨人，三人行，看谁更能吃<br>
>--- 三巨头？！<br>
>--- 大奉干饭人<br>
>--- 食堂大妈の噩梦<br>
>--- 翼神龙，天空龙，巨神兵<br>
>--- 饭堂三幻神<br>
>--- 干饭兵团<br>
>--- 吉祥三饱<br>
>--- 吃货者联盟<br>

[52] “采薇姑娘，许久不见啊。”许七安打招呼，这姑娘都多少章没出现了，自从有了你五师姐，我都想和你分手了。
>--- 多少章？许七安这是要打破第四面墙吗？<br>
>--- 卖鲍的你big胆，读者老爷的槽你都抢着吐？<br>
>--- 细思极恐，哈哈哈哈<br>
>--- 那么到底多少章<br>
>--- 不要老是让人出戏行不<br>
>--- 没见过官方这么吐槽的，你是要读者帮你回忆吗？<br>
>--- 渣男<br>
>--- 寰有过小偷姐姐吃了好多天打更饭了！忘了吧！说好了调教银家滴！从累台展示到古墓丽影再到天人合一就再没理过银家！死没良心滴！<br>
>--- 嗯？许七安知道我在看他？<br>
>--- 突然说分手。。。可到底是什么时候离婚的呢<br>
>--- 突然发现这个姓，和镇南王家那个有什么联系吗<br>
>--- 是五师姐还是五姑娘<br>

[53] 三只雌性同时看过来，眼里藏着动物烙印在基因里的护食本能。
>--- 生动[fn=35]<br>
>--- 發＊本能， 身體自己動起來了<br>
>--- 繁殖本能<br>
>--- 扈十三娘<br>
>--- 动物世界既视感[fn=60]<br>
>--- 护食娘<br>
>--- 人 设 重 复（）<br>

[54] “我常来许府啊，只是你白日在衙门坐堂，见不到我。”褚采薇鼓着腮帮，嚼着食物，含糊不清的回应。
>--- 常来吃东西<br>
>--- 为什么会常来？<br>
>--- 白日勾栏，晚上教司坊，也就每日点卯前回许府露个面<br>
>--- 我没读过书，想问在座的各位一下：日还分黑白么？<br>
>--- 白天坐堂，晚上坐台<br>

[55] 至于黄昏后，她一个未嫁人的姑娘，肯定不能在别人府里待着。
>--- 东餐西宿，这姑娘不得了啊<br>
>--- 没事，反正住你家的未嫁姑娘不止一个<br>
>--- 黄昏后许倩也不在家啊 有什么的<br>
>--- 这儿还有俩包吃包住的呢。<br>
>--- 除非包吃<br>
>--- 月上柳梢头，人约黄昏后啊[fn=7]<br>

[56] 丽娜接着说：“我和采薇姑娘挺投缘的。”
>--- 头扁的不行？<br>
>--- 许七安的卤蛋头更圆<br>
>--- 投胃吧<br>
>--- 那就认个姐姐吧，以后好歹有个顺序了。<br>

[57] 许铃音大声说：“我也是我也是。”
>--- 俺也一样!<br>
>--- 投缘？投圆才对吧？投食投到肚皮滚圆，是为投圆。<br>
>--- 你们仨在吃这个话题上确实有共同语言<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 呵，你们这个所谓的投缘，是被人家采薇姑娘的好吃的收买，你们那是喜欢她吗？你们那是馋她带的好吃的， 你们…<br>
>--- 同性相吸<br>

[58] 投缘？是智商在同一水平线的投缘，还是吃货属性方面的投缘？许七安心里腹诽，见三只雌性对自己如此警戒，失去的没有进厅里要吃的。
>--- 失去（×）
识趣（✓）<br>
>--- 都是拿智商换食量的<br>
>--- 两方面都有，又笨又喜欢吃<br>
>--- 吃货不胖的话不应该身材好吗？<br>
>--- 智商投缘还是吃货投缘？小孩子才做选择，成年人都要！！<br>
>--- 都是干饭人<br>
>--- 都是拿智商换食量的<br>
>--- 不知为何有种养了三只哈士奇的既视感。。。<br>
>--- 还有婊婊呢？<br>
>--- 所以在本书里吃货=傻萌<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 只要我比另外两个多吃一点，那就是最大快乐的！<br>

[59] 真是的，我午膳只吃了一根鸡腿，还分了许铃音一半.........他离开许府，骑上心爱的小母马，哒哒哒的赶往衙门。
>--- 其实在铃音眼里，是你恰了人家半根鸡腿，懂否？<br>
>--- 草蛇灰线……，这头小母马是不是有什么深背景？<br>
>--- 啪啪啪的赶往<br>
>--- 这是在提醒我们要给小母马比心了[fn=36][fn=36]<br>
>--- 群是多少，我加一个，还没加入组织<br>
>--- 还是小母马好 比心比心<br>
>--- 那只鸡腿还真是你的啊！<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 女主来了<br>

[60] 小母马愈发的神骏了，天天吃着战马级的精饲料，养精蓄锐，发色亮丽，曲线优秀。
>--- 今天你给小母马比心了吗<br>
>--- 你这个精饲料它是正经饲料吗，我觉得精就够了，饲料不重要<br>
>--- 这是没事就水下小母马啊<br>
>--- 战马给你多少钱？我红牛加倍[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 不愧是女主<br>
>--- 小木马外藩写的不错<br>
>--- 有点，恶心<br>
>--- 饲料在精不在多<br>
>--- 这么优秀的曲线，你给她穿衣服了吗<br>
>--- 小母马胸挺臀翘，姿色过人。<br>
>--- 一楼做了什么？要被404？<br>
>--- 曲线优秀？ 这什么形容？不是应该曲线优美吗？<br>

[62] 下属铜锣们感慨道：“头儿，你坐堂三天打鱼两天晒网，也没见杨金锣怪罪。换成我们这样，早就被革职了。”
>--- 手下至今不配有名字<br>
>--- 老杨可是为了他和同事玩命来着[fn=31]<br>
>--- 额<br>
>--- 三天打鱼两天晒网一天一次教坊司<br>
>--- 你坐台三天打鱼两天晒网<br>
>--- 因为我工资都被扣光了。更不想上班了<br>
>--- 晒网后面是不是还有一个一天？<br>
>--- 你以为你这么感慨就不会被革职了吗？
对，不会，你不会感慨而被革职。
而是因为第二天左脚先迈进“一刀堂”而被革职（滑稽）<br>
>--- 你试试让他打一顿就好，他打不动就不会再下手了。<br>

[65] 一个十七岁左右的铜锣，畏畏缩缩道：“头儿，听，听说你是教坊司的常客........我，我想今晚请您去教坊司。”
>--- 这是个人才，路越走越宽<br>
>--- 正常情况下该17岁铜锣flag立起，挨不到去教坊司。。。<br>
>--- 众所周知，没有名字的都是路人甲。<br>
>--- 十七练气，不错哦<br>
>--- 17岁练气，这也算天才少年了<br>
>--- 按岁数，就不该有十七岁铜锣，因为他的武夫级别达不到，别为了装13而装，太刻意了<br>
>--- 这是个人才，路越走越宽<br>
>--- 正常情况下该17岁铜锣flag立起，挨不到去教坊司。。。<br>
>--- 抛砖引玉，欲情故纵，论白嫖的三十六种方式<br>
>--- 感觉浮香已经删号重练了<br>
>--- 我看你是想跟着许倩白嫖吧？？？<br>
>--- 17岁的练气境资质如何？<br>

[66] 其他铜锣笑道：“头儿，这小子是想请您带路呢。他还是童子鸡，去年底刚突破练气境，入职衙门的。”
>--- 打更人不是从练气招人吗？<br>
>--- 17的练气境，大小也是个天才了，换现在，能进清北的那种。<br>
>--- 后生可畏啊<br>

[67] 听到这里，许七安有些惭愧，他都没怎么关注自己下属的铜锣们。
>--- 感觉打更人跟现在的城管能挂上号<br>
>--- 妈的，这本书看多了，居然对这种事感到惭愧理所当然<br>
>--- 是该羞愧你<br>

[68] “行吧，散值后带你们去，本官请客。你那点俸禄，哪有资格去教坊司消费。跟着头儿我，白嫖一辈子。”
>--- 17岁的练气镜，家里也应该比较殷实吧<br>
>--- 人没准家里有矿，哪里会靠那点俸禄<br>
>--- 一辈子是谁呀，这么好给白嫖<br>
>--- 来了<br>
>--- 暗示我们白嫖，不要给卖鲍的月票！
恩，我懂了！<br>
>--- 你听听这是人话吗？<br>
>--- 下次一定。<br>
>--- 你听听这是人话吗<br>
>--- 丽娜：白嫖不是嫖？<br>

[70] 铜锣们欢呼起来，感觉跟对了人，衙门里没有一位金锣银锣，有他们头儿这排面。
>--- 名场面
一群黑人：Ohhhhhhhhhhhhhhhhh～<br>

[71] 许七安则有些感慨，在这个不崇尚自由恋爱的时代，要么家里早早的定下婚约，要么只能去教坊司或青楼消费。
>--- 你以为现在是个什么情况<br>
>--- 你把勾栏置于何地<br>
>--- 又出现史实了。青楼合法，最自然最符合经济学的解释就是满足了包办婚姻中缺失的情感需求，有巨大社会需求的东西必须有合法的供给渠道。西方包办婚姻的补偿方法是合法婚外情，道理一样<br>
>--- 小母马🐴：你不爱我了<br>
>--- 这个年代，青楼都犯法了<br>
>--- 在这个崇尚自由恋爱（看脸）的时代，家里既没有未婚妻也没有童养媳，，，，连技师都被取缔了，，，，还好有老师们<br>
>--- 是啊，现在这个看钱看颜的时代多好，单身汪人均佳丽三千g（写着写着就开心得哭了出来）<br>

[72] 不由想起了上辈子读书时，认识的一位兄弟。他的一血也给了类似的女人。据那位兄弟说，当年他还是个热血少年，拎着行李箱去学校报到。
>--- 卖报郎:我有一个朋友<br>
>--- 经典“我有一个朋友”<br>
>--- 无中生友<br>
>--- 儒术:无中生友<br>
>--- 我的一血也是给了小姐姐<br>
>--- 谁都知道，那个朋友就是你<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我就是你们口中的朋友<br>
>--- 无中生有，卖报得[fn=4][fn=4]<br>
>--- 无中生友<br>
>--- 无中生有，那就是你自己吧[fn=18]<br>
>--- 卖报的小兄弟<br>

[73] 那时候正好是中午，饿的饥肠辘辘，出了火车站，迎面过来一位妇女，说：吃快餐吗？
>--- 我初二那年去盗版碟商业街买游戏，随便进了一家问老板，“拳皇的碟有吗？”，老板神秘兮兮的往门口张望了两眼，从货架底下拉出来了一个篮筐，挤眉弄眼的对我说，“全黄的碟，你自己挑。”那一天，我的人生迈入了全新的阶段，我长大了。<br>
>--- 朋友出去旅游，晚上认床失眠了，硬是睡不着。到了半夜肚子饿了，打个电话到前台问有没有快餐吃，从此打开了新世界的大门。<br>
>--- 全套还是快餐，走上不归路<br>
>--- 不应该是 住宿吗<br>
>--- 姨给你说个话<br>
>--- 吃烩面吗？这才是正确的暗号<br>
>--- 40一次<br>
>--- 无中生友<br>
>--- 说的可是卖报的本人？<br>
>--- 110吗，我想举报，一年之后给他抓起来，书留着<br>
>--- 小伙子住店吗，你来姨给你说个事，<br>
>--- wo～cao<br>

[74] 那一天，他的人生迈入了全新的阶段。
>--- 我有个朋友也是这样 从那之后就步入了天堂<br>
>--- 其实我打心底觉得脏，可能我有心灵洁癖吧<br>
>--- 奉劝各位书友小心仙人跳<br>
>--- 来，姨给你说个话<br>
>--- 那个兄弟就是卖鲍的<br>
>--- 无中生友<br>
>--- 我有个朋友，不是，有个同学，他……<br>
>--- 弟弟去公共浴池洗了一个澡……<br>

[75] 他，长大了。
>--- 一定是卖报 我压一百<br>
>--- B＝D   O
B＝O＝D
B-D、
       、<br>
>--- 基本就是作者自己了<br>
>--- 登dua郎<br>
>--- 无中生有的典型<br>
>--- ？小荣吗<br>
>--- 天天开车，开的人头晕啊<br>
>--- 社会<br>
>--- 插<br>
>--- 你说的那个朋友是不是你自己<br>
>--- 作者的亲身经历<br>
>--- 我不是来看书的，我是来看书评的[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[77] 丁级档案库没有前户部侍郎周显平的卷宗，许七安在乙级档案库里找到了相关卷宗。
>--- 我记得银锣只能去到丙？<br>
>--- 第一眼看成了“丁字裤”还有救吗[fn=6]<br>

[79] 乙级档案是只有金锣才有权限查阅，只是许七安的地位实在太特殊，除了甲级档案库需要魏渊手书，乙级档案库的资料对他完全开放。
>--- 丙呢？<br>
>--- 魏渊干儿子<br>

[81] “根据衙门调查，前户部侍郎周显平二十年来，贪污白银数额达两百万之多，可抄家时，搜刮出的银子只有数千两，这么多银子，哪里去了？
>--- 镇北淮南王<br>
>--- 造反需要钱啊[fn=31]<br>
>--- 给皇帝炼丹了？<br>
>--- 二十年。<br>
>--- 三年清知府，十万雪花银<br>
>--- 当然是给巫神教啦。<br>
>--- 有一小部分让你捡了，还有极大一部分等待着你去捡。<br>

[82] “纵使二十年里纵情声色，在这个物价低廉的时代，特么也花不掉两百万两啊。
>--- 怎么可能花不掉，看怎么花而已<br>
>--- 你太天真了，王恺石崇的典故不在九年义务教育里边吗？有钱没有花不掉的，别盯着日用品，修桥铺路劈山开渠随随便便就花掉了。难度不在花掉，而在于贪污所得只能偷偷花掉<br>
>--- 那贪这么多钱干嘛<br>
>--- 明朝洪武年间一年国库总收入是2490万石粮食，一石相当于现在的67kg，大概是两到三两白银，也就是说国家一年总收入才5000-6000万两白银，这货贪污的相当于国家一年收入的三十分之一了<br>
>--- 两百万两白银在那时候都赶得上一个省府的总盈利了，作者是按照明朝官制来写的，明朝一两白银相当于现在600-800人民币，两百万两白银换算过来，就是十二三亿人民币。<br>

[83] “户部侍郎周显平死于流放途中，八成是被灭口了。”
>--- 说不定是金蝉脱壳，人没死<br>

[85] “幕后黑手对朝堂有一定的侵蚀，周侍郎是他的人，这点不用怀疑。除了周侍郎，还有没有别的二五仔？如果有，会是谁？”
>--- 镇北王啊，钱也被镇北王拿去了<br>
>--- 皇帝老儿<br>
>--- 你自己就是最大的一坨<br>
>--- 为什么我第一个想到的就是誉王？<br>
>--- 会是谁，大家快点讨论一下，不然卖报的写不下去了<br>
>--- 镇北王作为皇室高手，手握军权，满朝反对皇帝修道，国力日衰，没有理由不造反吧？！<br>
>--- 我怎么第一时间就想到了镇北王。<br>
>--- 陛下何故贪污？<br>
>--- 誉王<br>
>--- 镇北王谋反呼之欲出<br>
>--- 大规模转移银钱，没有专业人士跟合理的渠道根本不可能，内鬼就在户部<br>

[87] “不能再得过且过下去，勾栏听曲把我给听废了。原来一直是监正帮我抵挡了汹涌的暗流，我的真实处境很糟糕。
>--- 许七安：以后绝对不能在勾栏听曲了（坚定.jpg）
次日，许七安修炼了半个时辰，心里不由怀念起那听曲的小日子。
许七安：果然，修炼不能一蹴而就，需劳逸结合。
下午，勾栏听曲。<br>
>--- 监正：二郎，想不到吧，其实是我扛下了所有<br>
>--- 真香<br>
>--- 哪有什么岁月静好  不过是监正在替你负重前行<br>
>--- 监正估计也不是啥好鸟，<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 这时候魏渊就没啥排面了咳咳，该换干爹了<br>
>--- 勾栏：心里没点b数？明明是你整天到晚公车私用的原因，干嘛平白污蔑人家？<br>
>--- 所以接着勾栏听曲呗<br>
>--- 监正:“要不是因为你是主角，我早把气运收回来了”<br>
>--- 监正：二郎，想不到吧，其实是我扛下了所有<br>
>--- 终于要进主线了吗<br>

[88] “不管对方是谁，他肯定会取回我体内的气运，我不能坐以待毙。嗯，我体内的还有一股玉玺里的气运，这是古墓里那个人宗道人的。
>--- 所以你应该再搞亿点气运，这运气好到一品的大佬都搞不了你<br>
>--- 那个人宗道人为什么就不能是初代建正呢？<br>

[89] “他会坐视神秘术士夺走自己的气运么？不过，不能把希望寄托在一个生死不知的远古人类身上。
>--- 说不定主角就是转世<br>
>--- 为啥这群人没一个认为那个主公已经挂了<br>
>--- 或许镇北王在其中也有一份，远古的道首说不定有转世的可能<br>

[90] “先定一个小目标吧，两年之内，把爵位提升至少一个档次，并掌握更大的权力。大奉虽然国力衰弱，但依旧人才济济，有监正，有魏渊，有老银币的文臣，还有数百万的军队，这是我能依仗的东西。
>--- 两年之内，先娶一两个公主<br>
>--- 逼王:“天才都这么努力，我这一生也不弱于人”<br>
>--- “国力衰弱”<br>
>--- 你看国家归属感这不就有了吗？<br>
>--- 第二天 勾栏听曲<br>
>--- 那完了，冲你这句话两年内大奉药丸<br>
>--- 先订个小目标，一年内升级三品杀掉元景帝<br>
>--- 把小目标定俩月吧，两年这书都完结了<br>
>--- 第二天，勾栏听曲<br>
>--- 先定个小目标，先赚它一个亿<br>
>--- 文臣不是都被你得罪了<br>
>--- 与第一卷，定目标后的勾栏听曲，前后呼应。。。
你果然还是从前那个少年。。<br>

[91] “第二个目标，年底前，必须晋升四品。实力才是我最大的依仗，有了实力，我才能从棋子，变成棋手。”
>--- 江湖大派的人一生都未必升到4品，你年底前升4品，人言否🐶<br>
>--- 想快速精进修为有一个办法，那就—双修！<br>
>--- 四品就能当棋手吗？旗手还差不多，扛旗冲锋的棋子。<br>
>--- 许平志:瞧瞧这说的是人话吗？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 什么？年底之前就要双修了？？[fn=62][fn=62][fn=62]<br>
>--- 你这也不行啊 看看🐿️ 永远的十八岁<br>
>--- 对的，被子盖紧点，别冻醒了<br>
>--- 许七安：有了实力，我才能从没用的棋子变成有用的棋子<br>
>--- 棋手也未必是真正的棋手。<br>
>--- 藏的最深的执棋者就是棋盘上冲锋陷阵的一子？<br>
>--- 但凡和人沾边的事你是一件都不干<br>
>--- 变成骑手，干翻美团饿了么<br>

[92] 呼.......许七安吐出一口气，唤来吏员，道：“把山海关战役的所有卷宗都给我取来。”
>--- 就没有考虑过吏员没找齐材料这种情况吗？<br>
>--- 先定个小目标:先赚它一个亿<br>

[94] 许七安一目十行，用了半个时辰才看完，卷宗里记载山海关战役的导火索是南方蛮族与北方蛮族密谋，试图侵蚀大奉的版图。
>--- 倾黄河之水，决东海之波，征胡虏之地，剿倭奴之穴，讨欺吾之寇，伐蛮夷之戮！遂沧海横流，儿立身无愧！任尸覆边野，唯精魂可依<br>
>--- 自盘古开天，三皇定国，五帝开疆，凡国遇大事，男必在祀与戎泯躯祭国！即燹骨成丘，溢血江河，亦不可辱国之土，丧国之疆！士，披肝沥胆；将，寄身刀锋；帅，槊血满袖；王，利刃辉光！吾，不分老幼尊卑，不分先后贵贱，必同心竭力，<br>
>--- 捉虫，北方是妖族，不是蛮族<br>

[95] 大奉见形势不妙，连忙call了西方的老大哥，一起联手干翻了南北蛮族。
>--- 大奉如果是翻刻大明的话，天竺那个时候是大明的材料进贡国，金丝楠木原为天竺特产，后被老朱家包了，成为皇家专用，所以，不存在西方教成了老大哥。<br>
>--- 快去西天请如来佛祖？<br>
>--- 我们四年级学生，是你们最好的，老大哥！<br>
>--- 听不见！<br>
>--- 二楼失踪五楼第一个发现，锁定嫌疑人三楼<br>
>--- 话说二楼哪去了？<br>
>--- 南无观世音六转轮回加特林菩萨？<br>
>--- 斯拉夫佛陀、金刚不坏洪流。白帝圣剑，御剑跟着我！[fn=33]<br>
>--- 快去请卢来佛祖<br>

[96] 但许七安知道事情没那么简单，因为在山海关战役里，有妖族和巫神教的身影，这是一场席卷九州大陆所有势力的混战。
>--- 第一次世界大战<br>

[97] 对手分别是：南北蛮族、北方妖族、万妖国余孽、巫神教。
>--- 你的对手是神圣兽国（大奉王朝魏青衣所属打更人银锣许七安）游尾郡窝窝乡独行族妖侠蛮吉。<br>

[98] 大奉和西佛2v5，取得胜利。
>--- 5个打2个被翻盘，你会不会玩<br>
>--- 装备起来的剑圣随便配个辅助，2V5理所当然<br>
>--- 人马:万一赢了呢<br>
>--- 这是人族VS神魔后裔啊[fn=31]<br>
>--- 这不就基本相当于冷战期间的美苏联手艹翻世界吗？<br>
>--- 感觉就是冷战期间苏联和美国联手干趴其他国家的感觉吧<br>
>--- 四大天王有五个不是很正常吗⊙ω⊙<br>
>--- 剑圣加猫咪高地塔下1V5[fn=4]<br>
>--- 前年剑圣加天使，塔下五杀<br>
>--- 现在的剑圣出个暮刃跟个鬼一样<br>
>--- 装备起来的剑圣随便配个辅助，2V5理所当然<br>
>--- 5个打2个被翻盘，你会不会玩<br>

[99] 这相当于九州版的一战啊，如此庞大规模的战争，绝对不是毫无理由的。额......好像我上辈子的一战，是莫名其妙的就打起来了？
>--- 导火索只是导火索，根本原因无非是新兴强国不满于世界利益分配，在实力达到甚至超过老牌强国的时候想要更多的殖民地，所以打仗。<br>
>--- 不是为了打击罗斯柴尔德么(ಡωಡ)<br>
>--- 历史老师把你奶子都揪掉，还莫名其妙呢<br>
>--- Emmm，这种重要的事情怎么不去问问亲历者（魏爸爸）呢[fn=31]<br>
>--- 都是大佬<br>
>--- 根据诡秘之主的理论，所谓的世界大战只是天上神战在人间的投影。<br>
>--- 突然记起，卫星上装核弹<br>
>--- 本质原因是工业化后的生产过剩，提前进入了工业化的国家需要靠殖民掠夺来消化危机。<br>
>--- 国家间的战争肯定是为了利益！其他的都是借口！<br>
>--- 军备竞赛到头了，德二需要殖民地，奥皇是为了面子和帝国稳定，毛子是为了巴尔干话语权，法鸡是因为普法战争失利与转移政治矛盾，带嘤为了大陆均衡政策，土鸡?土鸡是投机没玩好被逼着进了战争<br>
>--- 能打起来肯定不只一个原因，新兴国家不满利益分布只是一方面，要追溯最早的诱因就是鄂图曼帝国（可以理解为土耳其前身）的衰落，塞尔维亚不拿到那么多土地根本不会有萨拉热窝那一枪，同盟制度提供全面战争的契机，用我们话说就是“牵一发而动全身”<br>
>--- 三战我觉得在地球上是打不起来了。能全面拦截核武器的年代，天基武器必定已经出现。武器周而复始的更新换代必定走在防御前面。所以三战一定是星际争霸时代了。到那个时候可不是国与国了，三战即大宇宙时代！<br>

[100] 这不是重点.........许七安自我吐槽。
>--- 王李丹妮:这不是重点...<br>

[101] “我降智了，这种事，我直接找爸爸就好啦，为什么非要一个人在这里钻牛角尖？”
>--- 有事魏爸爸 无事狗魏渊<br>
>--- 并没有降智，你是长大了。别的书里，主角遇见困局我都是在想怎么度过去，只有这本书，遇到这种事我第一反应就是赶紧去找魏公<br>
>--- 然后魏渊作为一个多年前武修自废的人，作为幕后黑手非常合格<br>
>--- ( •︠ˍ•︡ )<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 有爸爸就是好 ，嘿嘿<br>
>--- 好嘛，现在直接叫爸爸了<br>
>--- 有事魏爸爸 无事狗魏渊<br>
>--- 并没有降智，你是长大了。别的书里，主角遇见困局我都是在想怎么度过去，只有这本书，遇到这种事我第一反应就是赶紧去找魏公<br>
>--- 我有一个好爸爸，好爸爸！<br>
>--- 所以这一章就在水？🐶<br>
>--- 有的爹的孩子不怕不怕啦<br>

[102] 苦思许久的许七安，一拍脑袋，放弃了思考，离开档案库，前往浩气楼。
>--- 你这样依赖魏爸爸，我担心魏爸迟早会领盒饭啊，小说主角成长的标志都是...<br>
>--- 小母马已经停留十五万好久了，气抖冷，女主就那么没有排面？<br>
>--- 又要被罚俸了。<br>
>--- 我怀疑你在水数字！<br>
>--- 思索良久<br>
>--- 👀<br>
>--- 挥刀又咋么样？血肉重生，他不香吗？作为最大靠山，我贷款吹老魏一品预定。<br>
>--- 所以这章是全水么？最起码你得开个敞篷车出来！<br>
>--- 我以为要去勾栏听曲儿<br>
>--- 魏爸爸是真心的吗？我怎么感觉魏爸爸也是别有用心。<br>
>--- 不一定是镇北，卖报的结果和推理过程从一开始是对不上的，随着剧情开展才会一点点贴合，现在的推演就是忽悠忽悠读者的，还是得看后面发展<br>
>--- 卖报的票都给你，车再快点，让我追不上最好的那种，行不<br>

[103] ............
>--- 这一去月奉又没了[fn=31]<br>
>--- 瞧瞧我上章「税银案」章评＠_＠
读者:“啥都没看懂？”
作者:“问，就是草蛇灰线……”
读者:“……？？？”
mmp看书我是认真的[fn=6]<br>

[104] PS：感谢“人间快乐事”的5000+打赏。感谢“calvinye96”的盟主打赏。
>--- 卖报的，有人给你打赏了两个盟主还不加更？<br>

[105] 我有一个盟主群，群号：565184800。
>--- 加群的盟主可以在管理员界面添加九儿，就是我，哒哒哒哒，搓手手期待各位盟主大佬<br>
>--- 我有一个梦想，靠订阅成为盟主，卖鲍的能满足我吗<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 我以为盟主都更喜欢在普通群挂着称号人前显圣<br>
>--- 听说盟主有群加，吓得我赶紧搞了一个<br>
>--- 啊这<br>
>--- 盟主是不可能了，争取全订吧[fn=36]<br>
>--- 不进🐶<br>
>--- 群里面个个都是人才，说话又好听，我超想去里面<br>
>--- 没这个群啊，莫非是WX群？<br>
>--- 在，查水表<br>
>--- 找不到<br>

[106] 看到的盟主可以加一下，然后，还有一个微信盟主群，这是个好群（嘿嘿）。
>--- 第一种可能：这真的是个好群
第二种可能：这是个“好”群，嘿嘿这两个字的作用。
第三种可能：这个嘿嘿是误导你的，让你以为这是个“好”群，其实只是个好群。
另外说一句：如果是“好”群的话，干好事干多了群主容易被判刑。<br>
>--- 看白嫖日常看多了，猛地看这种盘剧情的，发现自己仿若没有了脑子。。。<br>
>--- 好    群  润不润啊？<br>
>--- 赶紧赚钱<br>
>--- 不会吧不会吧？不会真的有人以为单单靠订阅就能上盟主吧？不会吧？<br>
>--- 意思我们这些花了钱的看正版书不是盟主的就不能加个群<br>
>--- 我操现在段位这么重要吗<br>
>--- .<br>
>--- 啊！大海啊，好多水！<br>
>--- 。<br>
>--- 好家伙<br>
