
[-10] 感谢“无名小卒”的盟主打赏，感谢“5061687”的盟主打赏。感谢“菜鸟党”的盟主打赏。感谢“大黄先生”的盟主打赏，爱你们哟。
>--- 出来一个盟主就该加更一章。大盟加更十章。。。别的作者都是这样的<br>
>--- ，<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 70萌了，作者不表态一下？<br>
>--- 大佬们好  棒！<br>
>--- 最近为什么那么多大佬打赏<br>
>--- 加更补偿<br>
>--- 爱总得表示表示吧<br>

[-1] 第一百零九章 他，快成了？
>--- [fn=1]<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 只剩两百章了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 我快出来了。。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 我，快好了<br>
>--- 我，要来了<br>
>--- 他，快生了？<br>

[1] “有啊，天人之争已经结束了。”白衣术士说道。
>--- 坏了，逼王错过了<br>
>--- ！<br>
>--- 害<br>
>--- 什么<br>
>--- 没吧？<br>
>--- 看下头衔<br>
>--- 只是延迟了<br>
>--- 快<br>

[2] 他旋即看了眼幽深的地底，见五师姐没有上来，连忙拉下机关，缓缓关闭石门。
>--- 钟璃还不快到许白嫖身边去<br>
>--- 啊哈哈，司天监最恐怖惩罚，把你和钟璃关在一起。<br>
>--- 可怜兮兮<br>
>--- 不看的话害怕她被石门压死<br>
>--- 哈哈哈…可怜的钟小璃被人如避瘟神<br>
>--- 快放钟离出来啊<br>

[3] 观星楼的地底有监正亲手布置的阵法，钟师姐在里头，可以屏蔽厄运。但是劫数终究是要度的，除非想一辈子待在地底。
>--- 好惨<br>
>--- 真.工具人<br>

[4] 天人之争结束了？杨千幻有些惋惜的点头：“楚元缜战力极为强悍，李妙真，我虽没见过，但想来也不是弱手。没能见到两人交手，实在遗憾。”
>--- 算是秘密任务吧，不能外传<br>
>--- 他不知道跟著七安出遊那個剿匪女將軍是天之爭女主角？應不會沒見過吧？<br>
>--- 没见过？？？<br>

[5] 他后脑勺动了动，问道：“谁赢了？”
>--- 后脑勺有表情了<br>
>--- 后脑勺怎么动一动<br>
>--- 你的逼王赢了啊<br>

[6] 身为四品术士，天之骄子，他对天人之争的胜负颇为关心。
>--- 不是天之骄子的，都死在五品了<br>
>--- 这次闭关降了一品，可见装装的后果…<br>
>--- 杨不是三品么？<br>

[7] “两人都没赢。”这位九品师弟说道。
>--- 嗯<br>

[8] “平手？”
>--- 你想多了<br>

[9] 这个结果让杨千幻感到意外。
>--- 杨千幻=汪峰[fn=32]<br>

[10] “不，赢的人是许公子，他一人独斗道门天人两宗的杰出弟子，于众目睽睽之下，打败两人，风头一时无两。”白衣医者说道。
>--- 不行，这个逼我的，我也要去打两人一次！<br>
>--- 杨千幻:果然是我一生之敌！<br>
>--- 要素察觉，你这传话的就是心黑<br>
>--- 杨千幻：一时风头无两？？？监正老贼误我！！！<br>
>--- 风头(逼格）一时无两<br>

[11] 一人独斗道门杰出弟子，于众目睽睽之下打败两人..........杨千幻呼吸一窒，凭借多年人前显圣的经验，他能体会到其中玄而又玄的妙处。
>--- 为什么？为什么又错过了[fn=12]为什么人前显圣的不是我
终究是俺杨千幻扛下了所有<br>
>--- 十万术士听令，给我踏平司天监，监正老儿害我痛失时机<br>
>--- 心痛的无法呼吸<br>
>--- 又要下去了<br>
>--- 众所周知，人前显圣=装B<br>
>--- 错过了装逼的快乐<br>
>--- 卧槽哇<br>
>--- 所以他已经隐隐察觉了气运的获取方法和作用。这逼王，呵！有点东西，三品天机师不远了。<br>
>--- 不行，监正老贼怪我好事！师弟方便透漏一下那两位天人之争何时再开始吗[fn=31]<br>
>--- 第3次颅内高潮的开始。<br>
>--- 监正老贼！我与你势不两立！<br>
>--- 杨千换:怎么能让许大朗独享崇拜！我这就去单挑天人两宗代表！<br>

[12] 深吸一口气，杨千幻用低沉的，略带颤抖的嗓音说：“你，你把事情经过，仔细与我说说。”
>--- 逼王：快说快说，我要再去装个二手比[fn=47][fn=47]<br>
>--- 你，你，快把裝13現場仔細與我說說！<br>
>--- 逼王颤抖了<br>
>--- 又要颅内高潮了<br>
>--- 老硬币，你以后就是硬帝，我做硬王<br>
>--- 教练，我想学<br>
>--- 二手那啥又要开始了<br>
>--- 细节呢？<br>
>--- 我需要代入一下<br>
>--- 逼王：快说快说，我要再去装个二手比[fn=47][fn=47]<br>
>--- 杨千幻：快说，我要学！<br>
>--- 你，你，快把裝13現場仔細與我說說！<br>

[13] “我也是道听途说，当时没有现场观战。”年轻的医者说道：
>--- 关键有诗吗<br>
>--- 道听途说，说明听到的肯定是经过了艺术加工坊间流传的版本<br>
>--- 划重点，年轻的，证明这家伙不知道告诉逼王这件事会产生什么严重的后果[fn=31]<br>

[14] “天人之争的地点是在京郊的渭水，据说当时许公子踏着小舟而来，伴随着铿锵悦耳的琴音.......”
>--- 有内味了<br>
>--- 逼王:啊，我死了～～<br>
>--- 划重点了<br>
>--- 想当肾虚公子吗？<br>
>--- 又学到了，以后出场带个琴师<br>
>--- 没记错的话，西安有条渭水河<br>
>--- 参考青阳子的新配乐万里黄沙不见僧，狂风暴雨掩儒生。三教原本道为首……<br>

[15] 脑海里有画面了.......杨千幻闭着眼，想象着两岸人潮涌动，天人之争的两位主角紧张对峙中，突然，穿金裂石的琴音响起，众人大吃一惊，纷纷指着船头傲立的人影说：
>--- 连牙蓝上了[fn=31]<br>
>--- 千幻别去！千幻别去啊！<br>
>--- 千幻，你要忍住。  不怕控住手，就怕管不住嘴啊<br>
>--- 麻痹，又水了我几分钱<br>
>--- 颅内高潮<br>
>--- 颅内高潮<br>
>--- 下次天宗道首和人宗道首大战的时候，逼王来了，然后逼王卒<br>
>--- 啊，呼应上了，这就是人前显圣的味道！新的装比方式很不错，马上就是我的了<br>
>--- 脑海里有画面了<br>

[16] 呀，是司天监的杨公子。
>--- 杨公子怎么穿着许倩的衣服。。。。<br>
>--- 呀，是司天监杨公子的后脑勺<br>
>--- ᥬ🌝᭄老幻想症了！<br>
>--- 噗<br>
>--- 有代入感了……<br>
>--- 颅内高潮迭起[fn=4]<br>
>--- 出现幻觉了呀<br>
>--- he tui<br>
>--- 稳了<br>
>--- 意淫的神<br>
>--- 好强烈的代入感<br>
>--- 会意淫了<br>

[17] “据说许公子还念诵了一首诗呢。”年轻的医者击掌。
>--- 苟<br>

[18] 杨千幻眼中精光一闪，呼吸变的粗重，后脑勺灼灼的盯着他，语气有些急促的追问：“什么诗？快说，快说！”
>--- 终有一日，杨千幻会在脑后幻化出一双眼睛出来<br>
>--- woc被后脑勺盯着的小术士色色发抖<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 被后脑勺盯着，压力山大<br>
>--- 还特么没转过来啊[fn=39]<br>
>--- 后脑勺成精<br>
>--- 后脑勺盯人是啥操作[fn=11]<br>
>--- 杨千幻更名“无脸男”<br>
>--- 颅内高潮第二波[fn=4]<br>
>--- 后脑勺居然也可以盯着人看，哈哈哈，哇咔咔<br>
>--- 该死的代入感<br>
>--- 脑补一副一边煲着电话粥一边怒搓管子或者集美开扣的画面，杨币王他可以的<br>

[20] “横刀踏舟苙渭河，不为仇雠不为恩。万战自称不提刃，生来双眼蔑群雄。忍看小儿成新贵，怒上擂台再出手。一刀劈开生死路，两手压服天与人。”
>--- 严格说起来这都不能算诗吧[fn=60]<br>
>--- 疯狂水字<br>
>--- 说实话，这个诗才很扯淡，连韵也不押，太尬了<br>
>--- 真的渣<br>
>--- 雄和手不押韵啊<br>
>--- 双手劈开生死路，
一刀割断是非根！
此乃
古时阉猪匠门联<br>
>--- 渣渣诗<br>
>--- 极度尬←_←<br>
>--- 百度搜索都是错的 还跟这杠呢一个个的<br>
>--- 看了看 你们的评论  百度搬来有意思吗 ，都不懂 就别杠了<br>
>--- 顺口诌<br>
>--- 我来抛个砖以引真玉，借原诗最后一句: 横刀天地两昆仑，笑看孤舟辟风云。道似无情还有情，剑入修真何为真?金刚怒对雷与剑，不负我辈此身魂。一刀劈开生死路，两手压服天与人。<br>

[21] 相比起许公子以前的诗，这首诗的水平只能说一般........他刚这么想，突然听到了粗重的呼吸声。
>--- 官方吐槽<br>
>--- 。。。<br>
>--- 因为不是抄唐诗，鲍鱼君自己编的<br>
>--- 你也知道一般<br>
>--- 又高潮了<br>
>--- 呼吸粗重了！快抽纸巾来！<br>
>--- 快跑，你家杨师兄兽性大发了<br>
>--- 不不不，装装的话这首很棒棒<br>

[23] “好诗，好诗啊，这首诗的精彩程度，不比他在当日堵住午门，念出的半阙诗差。是许宁宴作过的诗里，可以排前三的佳作啊。”
>--- 装b前三<br>
>--- 逼神看啥的角度都是[fn=33]<br>
>--- 你tm够了<br>
>--- 凑来的诗……<br>
>--- 如果写诗不是为了装逼，那将毫无意义<br>
>--- 装逼诗词集么<br>
>--- 你这唯一一个赞还是自己给点的吧<br>
>--- 还有四章我这次订阅的一百章就看完了！虽然主角耍贱、卖渣、恶搞之类的这些东西看着能让人产生愉快，但是看多了以后也就没啥意思了！
作品终究还是要靠故事情节、写作细节、作者文采～所有的这些东西才能支撑起一部作品的真正内容。<br>
>--- 谁去把卖鲍滋醒<br>
>--- 装b前三<br>
>--- 头号粉丝<br>
>--- 很好，很好，很好啊<br>

[24] 杨千幻喃喃道。
>--- 原来这才是人前显圣<br>
>--- 贤者时间了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 可以设置评论门槛吗，我看别的书好多都是多少粉丝值以上才能评论<br>
>--- 不会真有人不懂我的id吧<br>
>--- 不会有老哥不懂吧[fn=4]<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 2020年8月22日凌晨5点，长沙<br>
>--- 嗯？我的装装机会又没了？？？<br>
>--- 就知道你会点进来，彦祖<br>

[25] “不至于不至于，”九品医者摆摆手，“外头都说，这首诗很一般。”
>--- 外头=评论区<br>
>--- 主要是这人名气比较大，人家比较委婉。<br>
>--- 我直接口区<br>
>--- 说一般算比较委婉的，这玩意儿应该叫文学憎恶<br>
>--- 这个"外头"挺有来头，包括网友吧<br>
>--- 皇哥不至于不至于皇哥<br>
>--- 官方吐槽，最为致命<br>
>--- 不至于不至于不至于不至于不至于不至于不至于不至于<br>

[26] 杨千幻嗤笑道：“那群乌合之众懂个屁，诗不能单看表面，要结合当时的处境来品味。
>--- 杨千幻：没有人比我更懂装装<br>
>--- 那些污合之众懂个屁的诗，他们有我懂吗
没有人比我更懂装装<br>
>--- 哈哈哈哈改的就是不好可别嘴硬了哈哈哈哈哈<br>
>--- 你说谁乌合之众，你是指我们广大读者喷子吗？好胆色…[fn=4]<br>
>--- 这卖报的指桑骂槐<br>
>--- 你就是借杨千幻的嘴来解释你被骂吧[fn=10]<br>
>--- 诗连表面都没有，那宁别叫诗啊<br>
>--- 卖报的宁用不着这样，你在作品里这么写只能说明你急了[fn=19]<br>
>--- 真想笑死人！<br>
>--- 装装之大成<br>
>--- 懂帝<br>
>--- 卖鲍的：你们都是乌合之众！<br>

[27] “你想，满京城都在关注天人之争，关注楚元缜和李妙真，可还有人在意曾经在斗法中一鸣惊人的许七安？没有了吧，所以，就是在这个时候，才要念出：忍看小儿成新贵，怒上擂台再出手。”
>--- 真的都说尬那就快点带过呗，解是个什么玩意越解释越尬<br>
>--- 就这句最尬<br>
>--- 忍看朋辈成新鬼，怒向刀头觅小诗。吟罢低眉无写处，月光如水照淄衣。<br>
>--- 鲁迅的诗改的吧<br>
>--- 你再骂？<br>
>--- 杨千幻：你当我是浮夸吧<br>
>--- 颅内高潮属我其谁，舔狗迷弟杨千幻幻<br>
>--- 果然是b王思维，无法忍受受人关注的不是自己<br>

[28] 九品医者想了想，觉得很有道理，果然有些热血沸腾。
>--- 比博燃<br>
>--- 出现人传人的现象<br>
>--- 被忽悠瘸了<br>
>--- md<br>
>--- 欢迎加入ppgod神教<br>
>--- 你别着了道啊。。。<br>

[29] “虽然许宁宴只是六品武者，品级远不如楚元缜和李妙真，正因如此，那句“一刀劈开生死路，两手压服天与人”才显得格外的气势磅礴，充分体现出诗人不畏强敌的胆魄，以及迎难而上的精神。”杨千幻掷地有声。
>--- 你特么搁这做诗词赏析题呢<br>
>--- 武有逼王许七安，术士有逼王杨千幻，大奉准逼届两泰斗！<br>
>--- 所以作者就是这么强行自夸的？<br>
>--- 阅读理解满分<br>
>--- 虽然写的的确不咋滴，但是不算看不过去吧，打油诗结合环境也是别有一番韵味的，虽然这里完全没写出来<br>
>--- 做阅读理解的人才<br>
>--- 到这弃了 抄诗就老老实实抄  写这样不尴尬吗  一带而过也就算了  还搁这阅读理解   我看着是受不了<br>
>--- 照这么说许白嫖确有诗魁之资，许志平不当人子！<br>
>--- 我想问谁知道啥时候升的6品<br>
>--- 语文课代表！<br>
>--- 语文课代表<br>
>--- 啥时候升的六品啊<br>

[30] “妙啊！”
>--- 妙啊<br>
>--- ᥬ🌝᭄又成功洗脑一位小老弟！逼王后继有人了！<br>
>--- 司马懿：妙啊～<br>
>--- 逼王之间的心心相吸<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 阅读理解爆表啊……满分💯，我给你打250<br>
>--- 🐦啊<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 喵啊<br>
>--- 妙～啊<br>
>--- 女少口阿😏<br>

[31] 白衣术士击掌，道：“杨师兄博学多才，师弟佩服。”
>--- 杨师兄的逼功之深在下佩服！<br>
>--- 捧读<br>
>--- 许七安:妙啊！以后我负责写诗，你负责解释。[fn=21]<br>
>--- 师兄逼力高深，师弟在逼道上还差的远啊<br>

[32] 杨千幻叹息一声：“真正厉害的是许宁宴，他总能让自己成为旁观者的焦点，博取名声和声望，这一点，我是不如他的。”
>--- 既生幻何生安！<br>
>--- 大奉的卧龙凤雏<br>
>--- 下次天人之争，杨师兄，你也去搞一次[fn=33][fn=33]<br>
>--- 二手烟不好吸，二手逼还不好装吗<br>
>--- 但是，我会将这些手法发扬光大的<br>
>--- 装x，我不如他<br>
>--- 窝去窝去什么鬼，居然第一次软了？？？<br>

[33] 既生安，何生幻？
>--- 伟安生，不解鸡<br>
>--- 错了吧，应该是既生幻何生安吧？<br>
>--- 笑不活了<br>
>--- 这就是所谓的“大道之争”<br>
>--- 是个劲敌<br>
>--- 一生之敌！<br>
>--- 逼王何苦为难逼王[fn=28]<br>
>--- 还特码挺押韵<br>
>--- 这是彻底服了<br>
>--- 逼王居然甘拜下风[fn=11]<br>
>--- 伟乌生，莫比净<br>
>--- 许倩，我一生之敌<br>

[34] 自打认识许七安，杨千幻心里时常有此类的感慨。
>--- 好像活在他的影子里？<br>
>--- 自打认识许七安，千幻心里莫名慌。逼道从来孤独行，既生幻了何生安！<br>

[35] “许七安总是有这样的机会，而我，缺的就是机会。”杨师兄感慨道。
>--- 这个人物设定不知道为什么，让我想起了六指琴魔 总迟到的那个人，总是晚别人一步<br>
>--- 感觉会悲剧  然后问一句 帅不帅  之类的  挂掉  然后作者不让他死 让他社死…不过按他的脑回路…社死不存在吧<br>
>--- 感觉后面会出现悲剧，杨师兄有这样机会的时候<br>
>--- 监正不为人子<br>
>--- 假如这货会领便当的话估计最后会装一次大B（别跟我说不可能，想想妖二代……）<br>
>--- 你其实不缺，这些本来都是你的事，但是被抢了。。。<br>
>--- 不，你缺的是九年义务教育<br>
>--- 杨师兄，其实你缺的是脑子。。<br>
>--- 监正老贼误我<br>

[36] “杨师兄，其实这次天人之争，陛下有派人来请你。想让你出关阻止两人。但监正老师以你被镇压在地底为由，拒绝了陛下。”白衣医者说道。
>--- 来自法海的背刺<br>
>--- 啊！老匹夫误我啊！<br>
>--- 虾仁，还要猪心？<br>
>--- 吾师误我！<br>
>--- 話說 都沒人覺得，這個九品醫者好唯恐天下不亂嗎？好多嘴多舌啊[fn=10]<br>
>--- 监正老贼误我<br>
>--- 这小术士不懂事啊，还拱火。逼王要炸天了<br>
>--- 监正老贼误我！<br>
>--- 背刺啊<br>
>--- 不～～～（bgm:雪花飘飘，北风潇潇……）<br>
>--- 来自法海的背刺<br>
>--- 得罪了监正还想走？
监正闪现：我最讨厌别人背后说我坏话了<br>

[37] “？”
>--- 监正老贼误我！<br>
>--- 老师误我啊！<br>
>--- 杨某人:[fn=47]监正老贼误我[fn=12]<br>
>--- ？<br>
>--- 监正姥姥误我<br>
>--- ？<br>
>--- 这是被鉴正安排了啊。。。<br>
>--- 雪花飘飘，北风潇潇<br>
>--- 这个问号就很灵性<br>
>--- 这是十三甲里的新路人甲啊<br>
>--- 纳尼！！！！！！！！！！<br>
>--- 监正老贼误我！<br>

[38] 杨千幻宛如石化，半晌后，他仿佛受到了巨大的打击，几乎无法站稳，依着墙缓缓滑倒，双膝跪在地上。
>--- 背对众生装杯，代价就是脸贴着墙缓缓滑下来<br>
>--- 不(;｀O´)o
雪花飘飘
北风潇潇
天地，一片，苍茫～<br>
>--- 监正老贼误我！<br>
>--- orz<br>
>--- 监证老二误我装杯<br>
>--- 监证误我<br>
>--- 画面感油然而生啊[fn=21]<br>
>--- 监正，误我啊………<br>
>--- 背景色是上黑下白过渡<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这司天监，不！待！也！罢！<br>

[39] “师弟，此，此言当真？”他以颤抖的声音质问。
>--- 史上第二逼王<br>
>--- 监正老儿，不当人子<br>
>--- 不！这不是真的！！监正爸爸怎么会这么冷酷无情，我不相信！我不相信！尔康~尔康~~<br>

[40] “自然是真，岂会骗师兄您。”九品医者说，然后，他看见杨千幻不停的抓脑袋，不停的抓脑袋。
>--- 小心谢顶啊杨师兄<br>
>--- 我要裂开了[fn=30][fn=30]<br>
>--- 大脑在颤抖[fn=51]<br>

[41] “杨师兄？你怎么了。”
>--- 杨千换一次一次人前显圣，会不会跟晋升三品术士有关？<br>

[42] “大，大脑感觉在颤抖........”
>--- 你好怠惰呀<br>
>--- 看啊，这里有人癫痫了！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 曾经有个装大装的机会摆在我的面前，我为啥没有珍惜！因为我不知道！<br>
>--- 怠惰怠惰怠惰<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 怠惰大祭司年轻的时候也是个帅哥<br>
>--- 怠惰啊<br>
>--- 啊脑袋～<br>
>--- 脳🧠が震える<br>
>--- 脑袋瓜子嗡嗡的<br>
>--- 你怠惰了啊！<br>

[43] 杨千幻哀鸣一声，一字一句道：“监，监正老......师又误我！！”
>--- 老师（儿、贼、笔、狗），视情节轻重使用。<br>
>--- 然后和监正一样弑…了[fn=33]<br>
>--- 还不是自己装x被罚的后果[fn=4]<br>
>--- 他想说监正老不死<br>
>--- 他只是想装b，他又有什么错呢，哈哈哈<br>
>--- BGM：《一剪梅》<br>
>--- 去了就被打死了。。。<br>
>--- 这个匹夫还是咽下去了<br>
>--- 杨千幻:我终于知道为什么我始终在装逼上无法赶超许七安了！就是因为我比许七安多了监正老……这个障碍！<br>
>--- 老雕<br>
>--- 狗一样的东西<br>
>--- 忽然想到当代监正为啥要干掉初代了，杨千幻加油，下一代监正非你莫属<br>

[44] .............
>--- 监...监正老贼误我啊..啊啊啊<br>
>--- 师父待我恩同再造，待我去杀了他<br>

[45] 次日，许七安从教坊司回府，顺道接了钟璃回家，径直返回卧室观想，平复元神最后的疲惫。
>--- 去接钟璃，是想让她顺便帮忙去掉脂粉味吧[fn=4]<br>
>--- 看，是回家，接老婆回家<br>
>--- 昨日刚说勾栏误我[fn=43]<br>
>--- 又去教坊司。去也就算了，居然连浮香都不提了，哼唧唧<br>
>--- 去接钟璃，是想让她顺便帮忙去掉脂粉味吧[fn=4]<br>
>--- 教坊司现在变成顺道了<br>
>--- 看，是回家，接老婆回家<br>
>--- 白嫖现在都不屑写了<br>
>--- 钟离好可爱！<br>
>--- 白嫖？<br>
>--- 接回家<br>
>--- 从娘家接老婆<br>

[46] 这时，披头散发的钟璃走到床边，伸出小手，摇了摇他的肩膀，轻声说：“杨师兄来了。”
>--- 小手，轻声，都突出一个乖字<br>
>--- 可爱，想*<br>
>--- 我要她立刻马上现在<br>
>--- 可爱<br>
>--- 噫？不是关在地底么？<br>
>--- 这么快吗？直接三垒？<br>
>--- 以前我很喜欢采薇的，现在真得像卖报说的，有了五师姐我已经快把她忘了<br>
>--- 这是完事了？<br>

[47] 杨千幻来找我作甚？许七安睁开眼，带着困惑的颔首：“我知道了。”
>--- 13来取经了<br>

[49] 小豆丁好奇的盯着杨千幻的背影，趁他不注意，突然跑到他面前去，只见光芒一闪，她返回了原位。
>--- 许·皮耶尔·波鲁纳铃音！<br>
>--- 时停后把波波抗下楼并迅速跑回原地凹造型的dio属实吸血鬼之屑<br>
>--- 没有人把赌圣的场景发过来<br>
>--- 杨：乖，别乱跑，静静看我显圣<br>
>--- 没有人能站在我面前<br>
>--- 砸！挖撸多！<br>
>--- 时停后把波波抗下楼并迅速跑回原地凹造型的dio属实吸血鬼之屑<br>
>--- 许·皮耶尔·波鲁纳铃音！<br>
>--- 砸，瓦鲁多<br>
>--- dou神<br>
>--- 干了我早就想干的事情<br>
>--- 陣法師的妙用<br>

[50] 小豆丁不泄气，虎视眈眈的盯着杨千幻的背影，时而绕左边，时而绕右边，时而一个滑铲从他胯下突破。
>--- 人与人的体质不能一概而论，我曾在极度愤怒的情况下，一个滑铲从他胯下滑过去，然后看到了他得正脸！<br>
>--- 我曾在极度危险中一个<br>
>--- 男足的技术教练<br>
>--- 这图，⊙∀⊙！哪位大神的作品吖！求告知！<br>
>--- 下次到一个三六十度一圈镜子的地方  叫他传送过来<br>
>--- 小豆丁，国家队需要你！！<br>
>--- 中国女足，牛P（破音）<br>
>--- 卧槽，还滑铲。。。。。。<br>
>--- 人与人的体质不能一概而论，我曾经在极度愤怒的情况下与人一概而论<br>
>--- 滑铲   喂饱<br>
>--- Dnf女枪一个滑铲<br>
>--- 卖鲍的想点生发的夸国足，看来是忠实球迷<br>

[51] 但每次都会被传送回原位，不管小豆丁怎么努力，都无法看到杨千幻的正脸。
>--- 永远达不到逼王正面的真实<br>
>--- cos的无始…<br>
>--- 这娃子都不用洗脸！<br>
>--- 他要晋升三品天机 抹去存在感<br>
>--- 我在想拍成电视的话逼王可能是最省经费的角色，跑龙套都能演[fn=5]<br>
>--- 所以，杨千幻正面出现的时候，有几个人认得他？<br>
>--- 背对众生—杨·无始·千幻<br>
>--- 四面神，从任何一个角度看都只能看到背面[fn=58]<br>
>--- 来人，让我们手拉手围成一圈围住他[fn=32][fn=32]<br>

[53] 婶婶小步靠拢过来，碎碎念道：“也不知道什么时候进的府，就一直站在那里，一动不动。好奇怪一个人。”
>--- 没错，就是杨🐢<br>

[55] “杨师兄，你来寻我，有何贵干。”
>--- 哈喽，吕小布在此，有何贵干？<br>
>--- 在下坂本，有何贵干<br>

[56] “盯着你！”杨千幻淡淡回应。
>--- 突然想杨千幻为啥要背对众人，他为啥不能露出正面呢？（先不考虑为了装逼的因素）
会不会是他名字（千幻）的缘故，比如眼睛有某种神通但自己不能很好控制，于是监正让他背对别人。然后杨某知道自己的特殊，久而久之，就开始嘚瑟起来了。然后卖鲍的后面给他安排一个万众瞩目的剧情？
随便猜的。<br>
>--- 淡淡回应的感叹号<br>
>--- 那你好歹拿眼睛盯着我！<br>
>--- 直视我，扎种<br>
>--- 腚眼盯着！！<br>
>--- 用后脑勺盯着?<br>
>--- 下次一定要 在你前面 抢到装装的机会！<br>

[57] “盯着我？”
>--- 定眼一看<br>
>--- 你不转过头来怎么盯？<br>

[58] “你屡次抢我风头，夺我机缘，以后我要时刻盯着你，一有类似的机缘，就从你手上夺回来。”杨千幻沉声道：
>--- 這種機緣....哈，二品是裝B師，要把握住才能進級<br>
>--- 所以卖鲍的不敢让逼王上位，就是怕继小母马后又被逼王把许白嫖镇压了？<br>
>--- 天命大反派🤔<br>
>--- 用后脑勺盯着？<br>
>--- 好家伙又来一个蹭吃蹭喝的<br>
>--- 世间无你这般人<br>
>--- 老夫这里有一款最强装逼系统，不知道杨小友要不要<br>
>--- 阿蒙<br>
>--- 想我十多年的起点经历，今天，终于对机缘有了新的解读<br>
>--- 估计升二品是要累计声望吧<br>
>--- 修仙世界有句话是 夺人机缘，如杀人父母。大乃婶婶危<br>
>--- 看别人的书是看主角，你的书就是看配角，过瘾啊[fn=33]<br>

[59] “有朝一日，定叫监正老师知道，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”
>--- 三十年河东，三十年河西
莫欺少年穷
莫欺中年穷
莫欺老年穷
死者为大
盗墓笔记。。。。。<br>
>--- 莫非阁下修的是逼道，只有装b才能修为精进<br>
>--- 杨千幻的四个阶段：莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大。<br>
>--- 炎帝<br>
>--- 管叫你知道，这个逼，究竟是谁装了算！<br>
>--- 牛蛙牛蛙<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 幻子你把握不住<br>
>--- 斗破苍穹？<br>
>--- 阁下就是萧炎？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 逼气化🐎<br>

[60] 婶婶立刻看向许七安，撇撇嘴：“难怪你们是朋友呢，呵呵。”
>--- 婶婶早已看穿一切<br>
>--- 臭味相投，不喜欢臭豆腐的孰能知其韵味～灾<br>
>--- 我记得前文提过，大郎还没穿越前跟婶婶吵架时说过这话<br>
>--- 莫欺少年穷哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 婶婶终于报了仇！<br>
>--- 是个大伞兵<br>
>--- 呵呵 都不太正常<br>
>--- 太过分了，我都吐了！<br>
>--- 莫欺少年穷<br>
>--- 一样二<br>
>--- 臭味相投，不喜欢臭豆腐的孰能知其韵味～灾<br>

[61] 婶婶的女神式呵呵。
>--- 妈耶，吓死我了[fn=11]<br>
>--- 女王式的有画面感，女神式是怎么样的？<br>
>--- 这是哪种姿势<br>
>--- 我擦<br>
>--- 看来【女神】这首歌在这里被发挥得淋漓尽致。<br>
>--- 女神式<br>
>--- 口可<br>
>--- 哪位大佬让我见识见识女神式呵呵<br>

[62] 大郎这个倒霉侄儿，当年也说过类似的话。
>--- 他实现了<br>
>--- 之前也说过……信息量挺大啊<br>

[64] 许七安耸耸肩，然后看见门房老张进了内院，扬声道：“大郎，你有几位好友拜访。”
>--- 门房不应该姓秦吗？<br>
>--- 门房秦大爷更合适<br>
>--- 我准备打算给门房老张比心❤了，有没有兄弟一起冲<br>

[65] 随着老张来到外厅，看见金莲道长、六号恒远，四号楚元缜坐在厅里喝茶。
>--- 突然想到了潘金莲。。。<br>

[67] 咦，金莲道长怎么不上猫了.........许七安热情的打招呼，吩咐老张端来瓜果和糕点。
>--- 哦？你倒是说出来啊，别光想着(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 那只橘猫没顶住道长的摧残，与世长辞了，哎……<br>
>--- ᥬ🌝᭄突然变成人还不习惯了<br>
>--- 我第一时间看成张果老了[fn=17]<br>
>--- 说起来道长不上猫的时候那个猫有没有面容安详。。<br>
>--- 许家大院————天地会分舵<br>
>--- 说明金莲道长认为许白嫖是猫奴，所以顶着猫主子皮来卖萌！<br>
>--- 天地会成员道长只在见许七安时是日常上猫状态。<br>
>--- 可是身体有恙？<br>
>--- 那只橘猫没顶住道长的摧残，与世长辞了，哎……<br>
>--- 天天想上<br>
>--- 老上同一只猫，这谁顶得住~<br>

[68] “许大人，劳烦叫李妙真和丽娜出来，贫道与你们说些事儿。”金莲道长微笑。
>--- 23456<br>
>--- 难得凑那么齐，是准备开天地会第一次代表大会了么<br>
>--- 看的快老看成李丽真[fn=17]<br>
>--- 天地会线下面基团建<br>
>--- 挺好，除了一号都在了<br>

[71] “呀，除了一号，我们天地会成员都到齐了。”南疆小黑皮开心的说。
>--- 一号肯定是怀庆<br>
>--- 七号八号死了一个闭关了一个好像，我猜闭关的那个是镇北王<br>
>--- 感觉像个伏笔啊，七号八号不会一直在吧<br>
>--- 完了，除了金莲和丽娜谁都不知道三号是许倩呢，这回暴露了<br>
>--- 下午好，愚……金莲先生~<br>
>--- 我是不是看漏了？七号八号是谁？<br>
>--- 不愧是你<br>

[72] 这句话听在众人耳里，并不觉得奇怪，因为这里是许府，三号许新年也在府上。
>--- 就tm硬合理<br>
>--- 道长叫了许倩没叫二郎，这已经很明显了。<br>
>--- 也觉是说除了还没出场内俩，天地会就许七安的两个好基友不知道真实身份，妹子都知道了，啧啧<br>
>--- 也就是说，许府是天地会的根据地了<br>
>--- 不不不，四号和六号会想到五号为什么知道三号是谁？就算和尚想不到，楚应该能想到<br>
>--- 硬说合理🐶<br>
>--- 只有白毛大侠和无毛大师还在固执的以为三号是二郎吧？<br>

[73] “对了，三号呢。”楚元缜问道。
>--- 社会性死亡加一<br>

[74] 李妙真立刻瞥了许白嫖一样，丽娜也看向他，及时记起两人的约定，不能透露身份。
>--- 一样，一眼<br>

[75] 哎呀，我刚才不小心说漏嘴了，怎么办怎么办.........丽娜心里慌张的想。
>--- 没事，谁会注意一个智障说的话呢<br>

[76] 许七安脸色如常，回答道：“和王家小姐约会去了。”
>--- 真的没意思了<br>
>--- 人都齐了还搁这扭扭捏捏的····<br>
>--- 这个就和前边不一样了，5的意思3在   老二出去了这就是不在了  他们应该能猜到的吧<br>
>--- 和王家妹妹约会去了<br>
>--- 三号是双子♊<br>
>--- 为什么你会知道三号[fn=32]<br>
>--- 二郎，要矜持<br>

[79] “哦哦，不愧是风流才子。”楚元缜笑了起来。
>--- 社死预定<br>

[80] 许新年确实和王家小姐约会去了，不过，王家小姐单方面觉得是约会，许新年则认为是赴约。
>--- 单刀赴会许新年，少女含情王思慕<br>
>--- 王家小姐屡次约我作甚？难道王首辅是在忌惮二郎吗？不，二郎一介武夫和王首辅八竿子打不到一块，难道王首辅是忌惮我，怕我夺权篡位，所以派他女儿来监视我？哼，算那老小子有眼光（傲娇脸），既然如此，那在下就陪你过几招[fn=58]<br>
>--- 蛋枪赴会<br>
>--- 单枪匹马赴会来<br>
>--- 曰<br>
>--- 少女含情王思慕，單刀赴會許新年[fn=18]<br>
>--- 一个说这是约会一个说赴约，没毛病啊，难道是赴会吗？<br>
>--- 单枪赴会<br>
>--- 谁约谁不重要，重点是最后能不能滚成一团<br>
>--- 会就是会，不会就是不会，什么叫约会<br>
>--- 吾辈楷模<br>
>--- 单刀赴会许新年，少女含情王思慕<br>

[81] 众人入座后，捧着茶杯小啜一口，唯独丽娜开始啃起瓜果和糕点，嘴巴一刻不停。
>--- 阿瓦达啃大瓜<br>

[82] 这时，许铃音找了过来，迈着小短腿插入聚会。
>--- 聚会是谁？<br>
>--- 听说有吃的<br>
>--- 现在才过去了多长时间，小孩子怎么成长？又不是哪吒<br>
>--- 主角幼妹的刻画方面，作者真的是硬卖人设，谁家孩子这种行为是非常缺乏家教礼貌的。可能会有人喜欢这种摆拍的人设，但真的不讨喜。人物性格脸谱化，而忽视了伦理硬造的人设没了写作上的克制与留白，人物就显得庸俗而无趣了。<br>
>--- 见吃插座<br>
>--- 大胆猜测铃音大帝就是是7号。<br>
>--- 暗示铃音大帝将来会在天地会占据一席之地。<br>
>--- 是来找师父要吃的吧<br>

[83] 丽娜把她抱起来放在大腿上，师徒俩一起吃瓜。
>--- 丽娜吃着吃着，不小心吃到肉了<br>
>--- 开完会发现徒弟被师傅吃掉了<br>
>--- 真•吃够无双<br>
>--- 這樣子的天地會，還有什麼隱密性可言？<br>
>--- 小姨子攻略成功<br>
>--- 你们吃瓜，汪峰同意了吗？<br>
>--- 啊没脑袋<br>
>--- 开完会发现徒弟被师傅吃掉了<br>
>--- 吃瓜群众？吃瓜师徒！<br>
>--- 小吃货坐大吃货怀里一起吃，太可爱了！！！！！[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 这个瓜是什么瓜？<br>
>--- 丽娜吃着吃着，不小心吃到肉了<br>

[84] 金莲道长“咳嗽”一声，道：“贫道要离京了，就在这几天。”
>--- 过几天就该你们来救我了<br>
>--- 懂了，道长要出去开展新剧情了。<br>
>--- 道长是否姓潘？<br>
>--- 眼一花看成贫道要凉了。。。<br>

[85] 对此，众人并不意外，金莲道长当日躲入京城，逃避地宗妖道追杀，本就是权宜之计，在京城修养大半年，确实该离开了。
>--- “休”养<br>
>--- 之前不是说剿匪用了一年…这里是半年…时间有点错乱咧<br>
>--- 金莲恶身=妖道？<br>

[88] 阿弥陀佛，天下没有不散的宴席........恒远心里感慨，忍不住双手合十。
>--- 恆遠和尚真的是一個心思單純的好人啊！可是他那個世道，越是好人越難生存啊[fn=17]<br>
>--- 。<br>
>--- 希望人没事🙏<br>

[89] 臭道士指使许宁宴打搅我的决斗，我今天本来不想见他的........李妙真心里还有怨气，不怎么待见金莲道长。
>--- 你不对劲，虽说是金莲让去的，但也是许自愿的啊，咋不怪他呢？你很不对劲啊。<br>

[90] 丽娜：“这个蜜瓜好甜，哈哈哈。”
>--- 这就是哈哈哈蜜瓜<br>
>--- 這個蜜瓜是指麗娜嗎？七安，人家叫你咬一口試試看了<br>
>--- 前面几个还挺正经的，怎么到了你这就画风突变呢<br>
>--- 吃瓜群众莫名喜感<br>
>--- 一个是天然呆，一个是天然萌，这一对师徒真好。<br>
>--- 我想起了托腮板果小果<br>
>--- 这就是哈哈哈蜜瓜<br>
>--- 這個蜜瓜是指麗娜嗎？七安，人家叫你咬一口試試看了<br>
>--- 小吃货<br>
>--- 你这蜜瓜保熟吗？<br>
>--- 哈蜜瓜的由来？？？？<br>
>--- 我跟你说啊，这瓜超甜<br>

[91] 许铃音：“是呀是呀，嘻嘻嘻。”
>--- 我突然想起了，中午吃饭在青椒和青菜里面都吃到虫子，丝毫不影响我把菜吃完了[fn=31]<br>
>--- 瓜子小板凳要不要<br>
>--- 一大一小，所以是至纯至善之人？！有大气运？！<br>
>--- 太有画面感了，摇晃着椅子吃东西<br>
>--- 小豆丁加入天地会了[fn=11]<br>
>--- 这水的有点儿不走心了<br>
>--- 瓜子小板凳要不要<br>
>--- 小小吃货<br>
>--- 五花肉大人，给师徒俩都配下音可以吗<br>
>--- 报告有两个智障儿童混进来了，请求抱走over<br>
>--- 五花肉，来整活🌶️！<br>
>--- 智障师徒<br>

[92] 金莲道长感慨道：“当日我之所以潜入地宗，是为了盗取一件宝贝，叫做九色莲花。可以点化万物，即使是石头，也能让它产生灵智。
>--- 小母马狂喜<br>
>--- 这是小母马的了<br>
>--- 给铃音和丽娜用？<br>
>--- 给我变！<br>
>--- 这不就是变形金刚里的能量魔方吗<br>
>--- 我怎么觉得这东西应该给卖鲍的?<br>
>--- 之前不是叫这个名字的[fn=34]前面几章，金莲说，“啥啥莲子”快熟了……我记得名字挺屌的，和神魂有关……到这儿就变成“九色莲花”这种low逼名字了……<br>
>--- 这难道不是石矶娘娘吗？<br>
>--- 所以跟东胜神洲的石猴有关系？<br>
>--- 许玲音：呵呵！我不信<br>
>--- 葫芦九兄弟？<br>
>--- 万古青天一株莲<br>

[93] “地宗的妖道们一直在搜寻我的下落，欲夺回九色莲花。我一直藏在京城，其实是在迷惑他们，让他们以为九色莲花被我带到了京城。
>--- 妖道们可还行<br>

[94] “其实我早就暗中将它转移到了隐秘之地。随着九色莲花渐渐成熟，它的气息无法再压制了，届时，很可能引来地宗妖道的觊觎。
>--- 九个葫芦娃<br>
>--- 小母马的机会来啦！<br>

[95] “因此我得回去看护莲花。”
>--- 找个姓西门的照顾更好<br>
>--- 找个姓懂的照顾下不就行了<br>

[96] 九色莲花是什么东西，连石头都能点化？卧槽，道长，我上辈子的硅胶老婆需要你的帮助........许七安心头火热。
>--- 小母马<br>
>--- 蒂法是吧<br>
>--- 我特么太需要帮助了[fn=31]请务必帮我点化<br>
>--- 但是点化出来不一定头是头嘴是嘴的，说不定会用屁股吃饭……<br>
>--- 地球上已不撑不下你开车<br>
>--- 666<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 你确定点化了之后还是你老婆？<br>
>--- 哔精<br>
>--- 我也心头火热<br>
>--- 小母马需要被点化！<br>
>--- 居然是硅胶的。。。<br>

[97] 如果连石头都能点化，许七安觉得，自己将成为全世界宅男们羡慕嫉妒恨的对象。
>--- 石姬:？？？？<br>
>--- 小母马！<br>
>--- 悲风也可以啊？🤔<br>
>--- 纸片人可以点化吗？<br>
>--- 买个明星高仿的点一下是吗？[fn=31]<br>
>--- 要点化出一个全自动的貂？<br>
>--- 小母马：我来了<br>
>--- 一群lsp，上海那台自由难道不香么？<br>
>--- 一群lsp，上海那台自由难道不香么？<br>
>--- 宝石娘！<br>
>--- 并不会<br>
>--- 石姬:？？？？<br>

[98] 九色莲花，我似乎在哪本古籍看到过.......楚元缜皱眉沉思。
>--- 葫芦娃<br>
>--- 万族之劫[fn=10]<br>
>--- 大地之脉<br>
>--- 生命中的那朵莲花<br>
>--- 月票排行比你高一名的那一本看过<br>

[99] 九色莲花？地宗第二至宝，九色莲花要成熟了？李妙真眼睛微亮。
>--- 地宗宝贝真多<br>
>--- 此宝与我有缘<br>
>--- 至宝有德者居之<br>
>--- 第一至宝是啥？不会是地书碎片吧？<br>
>--- 抢莲子。给鬼妹做身体？<br>

[100] 丽娜：“哈哈哈。”
>--- 大奉有嘻哈[fn=33]<br>
>--- 总感觉有什么奇怪的东西混了进来<br>
>--- 我怀疑你在水字数可我没有证据<br>
>--- 这两个鬼又不知道吃什么了，那叫一个投入，简直酸爽<br>
>--- 气氛组<br>
>--- 小猪佩琪既视感<br>
>--- 大奉三傻，加上采薇<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 有种阿拉蕾的既视感<br>
>--- 太tm绝了<br>
>--- 金链：“天要崩了”丽娜：“哈哈哈哈”铃音：“嘻嘻嘻嘻”<br>

[101] 许铃音：“嘻嘻嘻。”
>--- 你以为她们是傻子，在第一层，其实卖报的在三层楼开了自来水。<br>
>--- 痴呆二人组<br>
>--- 你们说，八号失踪，会不会八号是小豆丁，他的镜子在婶婶那里当梳妆镜用[fn=31]<br>
>--- 大奉嘻哈二傻<br>
>--- 嘻哈二将<br>
>--- 其实她在地下城<br>
>--- 这两灵性…<br>
>--- 此二人是食用莲花的最佳人选<br>
>--- ？<br>
>--- 嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈嘻<br>
>--- 这是不是七号和八号<br>
>--- 红牛都喷出来了<br>

[102] 金莲道长对众人的表情很满意，笑呵呵道：
>--- 不，你并不知道他们都在想啥<br>

[103] “届时，必定会有地宗妖道循着气息找上门，贫道设局坑一下他们，希望诸位能出手相助。”
>--- 旗已经插了…<br>

[106] 金莲道长点头：“会的，不过他状态极差，大部分时间都在沉睡，不得不沉睡，即使出手，也是分身，或一缕分魂，实力有限。”
>--- 金莲道长藏得深<br>
>--- 小丑就是我自己！<br>
>--- 地宗道首不就是金莲吗？只不过现在是好的一面<br>
>--- 小丑就是我自己！<br>
>--- 金莲道长藏得深<br>
>--- 一语成箴<br>
>--- 上次是紫莲这次是什么颜色？黑莲？<br>
>--- 妥了，一定不会是分身或者分魂！<br>
>--- 其实都是金莲吧，一个是魔魂，一个是人魂<br>
>--- 不高，也就接近2品的实力吧~<br>
>--- 结果老银币莫名其妙全状态降临VS不灭之身神殊？<br>
>--- 我干我寄几？<br>

[107] 众人闻言，松了口气。
>--- 还好，我们不是打酱油的<br>

[110] 金莲道长颔首：“这是自然，每人一枚莲子，许七安有两枚。”
>--- 懂了，这是伏笔，卖报的看小母马这么多比心，就安排这个情节，名正言顺得把母马变人形，然后女主[fn=32]<br>
>--- 给小母马吃了，然后小母马成为了女主<br>
>--- 浮香一枚，苏苏一枚<br>
>--- 算上自己堂弟，要三枚不过分<br>
>--- 金莲：“丽娜没有”丽娜“哈哈哈”铃音“嘻嘻嘻”<br>
>--- 个个人才，我好喜欢这里<br>
>--- 2个  一个苏苏一个浮香<br>
>--- 新读者，一直不懂小母马怎么回事<br>
>--- 这也算是个伏笔吧，让大家觉的其实是兄弟二人一人一个。<br>
>--- 有了这个，升五品稳了<br>
>--- 《葫芦兄弟》：连心连心，连成一心
《葫芦小金刚》：弟兄们，咱们快抱成一团<br>
>--- 给小母马吃了，然后小母马成为了女主<br>

[111] 闻言，李妙真精致的眉梢一挑，不服气道：“为何他有两枚。”
>--- 所以小母马要出声了吗<br>
>--- 因为他一尸两命，，（和尚）所以一人一个<br>
>--- 因为肚子里还有一个<br>

[112] 许七安打了个响指，道：“因为我打赢了你和楚兄，这是金莲道长答应给我的报酬。”
>--- 因为我一个可以打你们两个<br>
>--- 这不是暴露了他三号的身份吗<br>
>--- 机智。<br>

[114] 丽娜嘴里塞满食物，歪着脑袋，想了想，问：“莲子好吃吗？”
>--- 吃完可以口吐莲花，还可以吃。<br>
>--- 莲子可以放生吗？它是公的还是母的？<br>

[115] .......金莲道长张了张嘴，看着她半晌，无奈道：“它，它不是好不好吃的问题，它是那种很少见的宝贝。如果非要吃的，大概会很香甜.......”
>--- 有画面了<br>
>--- 莲子没抽芯，都tm是苦的<br>
>--- 吃了莲子  点化了肚中的虫虫  然后生出个迦娜塔……<br>
>--- 别整没用的  好不好吃就完了<br>
>--- 这个问题超纲了<br>
>--- 如果没有最后那一句。。。。。。<br>
>--- 申遗申遗<br>
>--- 再来一张<br>
>--- 吃完莲子大家都变成互撸娃了吗？<br>
>--- 把屎点化了怎么办？<br>
>--- 你这莲子保熟吗[fn=60]<br>
>--- 吃了的话胃就活了<br>

[116] 丽娜一听，拍着胸脯道：“没问题的道长，我会帮忙的。”
>--- 顶级酒楼包桌随便吃一个月，换你个莲子<br>
>--- 晃啊晃<br>
>--- 胸本来就不大，一拍拍破了咋办<br>
>--- 就听到最后半句吧<br>
>--- 道长你当初究竟怎么选的5号<br>
>--- 这等小事，怎劳您亲自出手?下次我来帮你拍<br>
>--- 一阵噗噗闷响，衣服里一阵荡漾？<br>
>--- 这画面~<br>

[117] 见状，众人心里感慨，真是个无忧无虑的快活女娃儿。
>--- 不知道莲子能不能给你开开智？<br>
>--- 快乐女孩不社死<br>
>--- 欧快活<br>
>--- 倒数四五两字我看反了……<br>

[118] 金莲道长欣慰道：“九色莲花成熟之前，我会通过地书碎片联络你们。”
>--- 你就不怕鸽了你<br>
>--- 莲花生大师？<br>
>--- 直接讓大家知道七安有地書碎片了。楚那麼聰明，想得到的<br>
>--- 有一说一这句话是不是有点儿露馅儿？<br>

[119] 他谋划这么久，成立天地会，多年之后的今日，终于有所成效。
>--- 这怕不是史莱克七怪吧？[fn=11][fn=11]<br>
>--- 虽然叫天地会  但是干的都是翻天覆地的活<br>
>--- 决斗地宗道首那天:
金莲道长:各位，地宗道首要来了，你们到了吗？
一号:来了来了，已经出门了。
二号:路上啦
三号:很快很快，已经走了一半了。
四号:马上马上
五号:快到了快到了。
六号:我已经看到你了。

一小时后:
金莲道长:地宗道首已经来了，你们人呢？
众人:咕咕咕咕咕咕。<br>
>--- 突然发现天地合没有暗号啊（虽然是个人都快知道了……）但是接头暗号还是得有的啊，地振高冈，一派溪山千古秀！<br>

[120] 其余两位成员暂时指望不上，但如今聚集在这里的成员，已经是一股不容小觑的力量。
>--- 七八不仅没出现，甚至再无戏份<br>
>--- 呵呵，大家的评论都可以看出都忽略了五号的问题!如果楚还看不出来，那就太笨了。<br>
>--- 我这减法不好使(๑•́ωก̀๑)<br>
>--- 一号应该是怀庆。<br>
>--- 一號算是廢了。橘貓道長都沒想要她過來<br>
>--- 一个闭关，一个东北嫖的失联了～<br>
>--- 你们说如果一号是婊婊的话，那是不是可以解释很多事情<br>
>--- 作者没想好是谁呢，谁来编一下<br>
>--- 那就算上一号了！<br>

[121] 拥有四品战力的楚元缜；道门四品的李妙真；虽然是八品武僧，但真实战力极强的恒远；力大无穷的南疆少女丽娜。
>--- 咋感觉像复仇者联盟呢？🤔<br>
>--- 剑士，道士，和尚，野蛮人，圣骑士。混搭队伍<br>
>--- 剑士，<br>
>--- 轮到丽娜只有 力大无穷<br>
>--- 王爷可能知道，并且串联，所以是个二五仔，可能馋她身子，可能也有大图谋<br>
>--- 一号王妃，会不会是九尾小狐狸，魅惑，长的美，潜伏下来，图谋大事，为万妖余孽崛起事业发光发热<br>
>--- 四品人宗主Carry，四品道门辅助位，八品武僧打GANK，南疆少女AOE，武夫嘲讽加金刚，齐活了！<br>

[122] 当然，最让他欣喜的，反而是最后加入天地会的许七安。
>--- 咸鱼是事逼，现在七安反过来了<br>
>--- 我不记得为什么最后加入，反而分的三号，哪位记得的能说说不。。。<br>

[123] 这小子身怀大气运，做啥啥都成，自身又将金刚神功推到小成境界，能抗能打，在战斗中可以发挥极大的作用。
>--- 某一天许七安堆了0.01的暴击几率，然后他的对手就报警了<br>
>--- 攻高防高血厚运气佳，真是游戏中bug般的存在<br>
>--- 剑来里面道祖抡起兵家初祖当武器所向披靡。这里恒远也可以抡起许七安大杀四方了。<br>
>--- 这个肯定是骑士了<br>
>--- 这个是MT？<br>
>--- 幕后boss最大错误就是把大奉半数的国运炼化在许七安的体内<br>
>--- 金刚不坏宝剑！！！！！<br>
>--- 德玛？<br>
>--- 满防满攻，刀刀暴击，啧啧啧<br>
>--- 能抗能打…宁就是爆暴烈之甲？<br>
>--- 血厚，防高，刀刀暴击。。。啧啧啧<br>
>--- 二号，四号法系远程，三号MT，五号六号物理近战，这个配置缺个奶妈<br>

[124] 金莲道长甚至觉得，再给这些孩子几年，将来组队去打他自己，或许并不是什么难事。
>--- 我攻略我自己？<br>
>--- 不不不，现在大家就很有打你一顿的想法，而且实施起来也很容易<br>
>--- 这句话彻底暴露了他就是(>ω<)；<br>
>--- 攻受兼备<br>
>--- ᥬ🌝᭄我给老铁们表演一个铁锅炖自己！双击评论666！<br>
>--- 惊喜就是，三天以后，我杀我自己<br>
>--- 练练级  升升装等就能开团下副本了<br>
>--- 他就是道首，入魔的一刻分出一缕清醒的残魂，现在他要打败入魔的自己夺回肉身重新渡劫<br>
>--- 看这章评论就知道为什么有那么多人喜欢看小白文了，一目十章，不用动脑。前文说过的东西，竟然像是都没看到过似的，还在那盲猜，脑洞，佩服佩服。<br>
>--- mt带队<br>
>--- 道长是不是还有邪恶的魂魄被镇压着，某一天会出来？<br>
>--- 刀剑神域即视感<br>

[129] “陛下，卑职此番回京，不仅仅是押运粮草，镇北王还交代卑职一个任务。”褚相龙抱拳。
>--- 在皇帝面前，称“卑职”？？？？？<br>

[131] “护送王妃去边关。”褚相龙低声道。
>--- 这怕是要反了，王妃等于人质<br>
>--- 话说王妃现在去边关，算不算千里送那啥<br>
>--- 送去边关圆房？之前镇北王实力不足，上不起王妃[fn=33]<br>
>--- 诸相龙以凉<br>
>--- 王妃不至于死，但我感觉这个姓褚的很大可能会凉啊<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 我是猜王妃会死，不知道为什么<br>
>--- 看到这里，我就要大胆预测了，这个褚相龙凉定了。<br>

[132] 元景帝素来沉稳的脸色，此刻略有失态，不是忌惮或愤怒，而是惊喜。
>--- 王菲是用来突破的工具人<br>
>--- 国师的这个臭闺蜜终于要滚了，哈哈，天助我也<br>
>--- 注意看，埋了个伏笔，证明镇北王的计划是皇帝指使的，不剧透，啥计划后面你们就知道了<br>
>--- 太好了，她在不走我要被榨干了<br>
>--- 这个王妃是皇帝派的间谍<br>
>--- 我感觉王妃估计是鼎炉<br>
>--- 我去，皇上和王爷不会是冒牌货吧<br>
>--- 宫吧老哥（划掉） 牛头人狂喜？<br>

[135] 元景帝这才从龙椅上起身，疾步走到褚相龙身边，惊喜道：“他，他快成了？”
>--- 难道镇北王到现在都是完璧之身吗<br>
>--- 还记得吗？许倩初遇上猫道人，遇到王妃，我记得猫道人说王妃气运瑰丽万千，可能与这个有关系，这个镇北王没戏，猫道人说以后王妃与许倩有很深的交集……送个草原给镇北王吧，可能镇北王带上帽子就突破二品了。。。<br>
>--- 2品合道让他看到了长生希望？<br>
>--- 我觉得镇北王妃应该是完璧之身，他要和她双修然后镇北王就进阶二品。<br>
>--- 镇北王莫不是要从炼精境突破到练气期吧<br>
>--- 两兄弟又不知道密谋了什么py交易<br>
>--- 镇北王是个天阉，达到二品能够断肢重生，嘿嘿！<br>
>--- …<br>
>--- 退婚流镇北王？<br>
>--- 没明白<br>
>--- 拿来练功的吧，炉鼎？<br>
>--- 大王，王妃在城门挂了三天了…<br>

[136] ..........
>--- 没事，等我回去，把神功献给大王
让他神功倒退50年<br>
>--- 皇帝派镇北王边疆杀人炼药？<br>
>--- jilaowen<br>
>--- 你这标题只有启下没有承上呀<br>
>--- 我觉得要攒几天一起看了，这样太折磨人<br>
>--- 杀妻正道<br>
>--- 起点断章集大成者<br>
>--- 所以王妃是鼎炉？<br>
>--- 为什么今天没有骑小母马？我小母马呢？女主这么没牌面吗？<br>
>--- 他……他断了！<br>

[137] PS：感谢盟主“奇迹娱乐”的打赏，这位盟主是很久以前的，但我当时不小心漏掉了，没有感谢，可能那天正好有事，总之是我的错，我的问题，抱歉抱歉。
>--- 加更道歉<br>
>--- 没加更，一点都不能挽回我受伤的心灵<br>
>--- 你不和他睡一觉？<br>
>--- 没加更，一点都不能挽回我受伤的心灵<br>
>--- 六点半了<br>
>--- 还没？<br>
>--- 没有加更的道歉，不够真诚！<br>
>--- 就这？这可是态度问题呀，啧啧啧<br>
>--- 不加更？？？光是抱歉可不行的哦[fn=58]<br>
>--- 厉害<br>
>--- 唯有加更才能道歉<br>
>--- ......<br>
