
[-1] 第一百一十章 参观司天监
>--- 6点48更新，说明了两点：第一，相比八点零五之剑稳定更新，卖鲍的这是没存稿，所有章节都是辛苦现码的；第二，众所周知6点48（因为没到50）四舍五入就是6点，卖鲍的这是更早了，大家别愣着，赶紧鼓掌！（新章更了就赶紧发，一条五毛，括号内删掉）<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- ？？？6.30<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 6点48更新，说明了两点：第一，相比八点零五之剑稳定更新，卖鲍的这是没存稿，所有章节都是辛苦现码的；第二，众所周知6点48（因为没到50）四舍五入就是6点，卖鲍的这是更早了，大家别愣着，赶紧鼓掌！（新章更了就赶紧发，一条五毛，括号内删掉）<br>
>--- 来了<br>
>--- 18：49=18：30<br>
>--- 我等会儿再来。现在没意思。。。<br>
>--- 来了<br>

[1] “是的，如今万事俱备，只差王妃了。”
>--- 看来皇妃也是工具人，三升二条件之一，国师是四胜三的工具人，都给白嫖的预备好了，再过一段时间，皇妃就要溜了<br>
>--- 和王妃双休升二品？和国师双休升一品？和公主双飞升超品？可以这样理解吗？<br>
>--- 坐以待毙<br>
>--- 王妃怕不是个人形大药。<br>
>--- 王妃原来是大力丸？？<br>
>--- 王妃炉鼎可悲可叹<br>
>--- 镇北王这是要凉了<br>
>--- 看来许七安又有机会了<br>
>--- 不  还差金刚不坏<br>
>--- 哈哈哈，然后修炼金刚不败又练废了👻<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 我要打拳了[fn=40]<br>

[2] 褚相龙压低声音，用只有自己和元景帝能听到的声音说。
>--- 药引子吧<br>
>--- 一楼lsp了<br>
>--- 猪相龙：插完王妃 就成了！<br>

[4] “很好，淮王没让朕失望，很好，很好！”
>--- 皇帝和镇北王会不会是同一个人，分身关系？不然怎么如此信任<br>
>--- 很好很好，终于等到谋朝踹位的这一天了<br>
>--- PY交易，这老皇帝只要不退位，即便有经天纬地的天才大臣，也无法拯救大奉皇朝<br>
>--- 镇北王升到二品之后，黄帝就能强行和国师那个，实现长生不老。<br>
>--- 很好，很好，很好啊<br>
>--- 这事很可能和淮王的实力没啥关系，和老皇帝关系密切<br>

[5] 褚相龙继续道：“卑职还有一个请求，卑职在练功时出了茬子，无法久战、全力而战，请陛下派人护送王妃去北边。”
>--- 皇妃支线任务已开启，白嫖的一路护送，感情急剧升温，交接完不久，王妃就溜了<br>
>--- 然后镇北王绿了<br>
>--- 偷什么都可以偷[fn=58]，偷气运，偷王妃<br>
>--- 项少龙送赵倩...<br>
>--- 我05年看过这个<br>
>--- 这王妃要白给了？<br>
>--- 韦小宝互送建宁公主成亲?<br>
>--- 呵呵，感觉要上演一出韦爵爷千里送建宁了<br>
>--- 许白嫖就是蒙毅不成<br>
>--- 肉包子打狗<br>
>--- 名义上送王妃，实际上是把白嫖怪送出去<br>
>--- 呃豁<br>

[6] 老皇帝审视着他，目光略有锐利，质疑道：“值此时刻，练功出了岔子？”
>--- 马老师，昨天我在健身房练功，鞭练坏了，你能不能给我治疗一下？<br>
>--- 这就是气运的力量吗？不这是主角光环。<br>
>--- 老皇帝：值此关键时刻 你掉链子了！推出去 斩！<br>
>--- 我是文盲 值此时刻的值是当的意思嘛<br>
>--- 欧阳锋他来了，是不是第二部许七安回到了现代，留下了一个孩子在大奉给金莲道长带，结果金莲道长长期闭关，导致许七安的孩子被人宗其他道士欺负。后来许七安孩子逃出人宗遇到了这个B，这个B教许七安孩子改良版的金刚不坏神功，并告诉他这个武功一生只能用三次<br>
>--- 相信不过多久，镇北王也会因为逆练出岔子🐶<br>
>--- 练功出了岔子，捉虫<br>
>--- 虫<br>

[7] 褚相龙连忙低头，抱拳，惶恐道：“陛下恕罪，陛下恕罪........”
>--- 哦豁<br>

[8] 他知道老皇帝生性多疑，不解释清楚这件事，即使他是镇北王的心腹，老皇帝也会怀疑。
>--- 注意，他说元景帝是“老皇帝”！这代表什么你们懂？<br>

[9] 于是把自己图谋许七安金刚神功，与曹国公联手，借科举舞弊案进行胁迫的过程，一五一十的交代出来。
>--- 如果不是造反就是为了培养强者，可能有什么危机需要强者，比如封印啥的，不过玩得真大，可能那场战争出了啥问题<br>
>--- 湘龙估计没一楼说的那么奸诈。。。<br>
>--- 在小错上说实话，往往是为了掩盖更大的谎言，褚相龙这是故意找骂的<br>

[11] 元景帝听完大怒，一脚踹飞褚相龙，须发戟张，压低声音怒喝：“要是还指望你办事，朕现在就斩了你的狗头。”
>--- 霍，这么看来这皇帝舞弊案时是真的啥也不知道就瞎搞了<br>
>--- 要不是<br>
>--- 现在再看狗皇帝心态完全不一样了<br>
>--- 猪象龙，先是猪头<br>
>--- 非要加上人妻这个设定吗？要攻略大奉第一美人，要做炉鼎，完全可以说王妃是现许配给的镇北王，加上他们已经当了二十年老夫妻这个设定是为了什么？为了当曹贼时很爽？[fn=31]<br>
>--- 主角要去攻略王妃了<br>
>--- 要不是<br>
>--- 霍，这么看来这皇帝舞弊案时是真的啥也不知道就瞎搞了<br>
>--- 要不是还指望，捉虫<br>
>--- 元景帝这只弱鸡终于迎来了他的人生巅峰<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 要不是<br>

[13] 元景帝在御书房来回踱步，沉吟道：“派禁军护送太瞩目了，不妥。粮草运送缓慢，且尚没筹备妥当，若是与粮草同行，到了北方差不多得暮春，甚至初夏。
>--- 韦小宝，朕决定了，就由你一路护送建宁公主去云南<br>
>--- 许七安愿为王妃蛋精两绝<br>
>--- 所以许银锣出🐴？<br>
>--- 许倩工具人，舍你其谁<br>
>--- 所以安排打更人<br>
>--- 不会真的是白嫖吧，这气运....啧啧啧<br>
>--- 韦小宝，朕决定了，就由你一路护送建宁公主去云南<br>
>--- 韦小宝送公主去云南那边？<br>
>--- 许七安愿为王妃蛋精两绝<br>
>--- 让白嫖送呗<br>
>--- 许七安参上，我愿为王妃鞠躬尽瘁死而后已，殚精竭虑的保护好王妃<br>
>--- 这是安排的妥妥当当啊，一番助攻溜溜溜<br>

[14] “朝堂各党一再上书，派人彻查血屠三千里之事........这样，就让王妃与北上查案的队伍同行。既能掩人耳目，又有高手护卫。”
>--- 镇北王要晋升二品了吧，血屠三千里咋感觉是在为晋升二品储备气血呢。<br>
>--- 狗皇帝知道血屠三千里的秘密？！<br>
>--- 韦小宝送建宁<br>
>--- 王妃要被许猪霍霍了……<br>
>--- 许七安要去了。<br>
>--- 许七安 来菜啦<br>
>--- 这皇帝和镇北王一伙儿的，却没有私下问血屠三千里的事，你说明他也是狼啊<br>
>--- 看来这血屠三千里就是狗皇帝和镇北王搞的<br>
>--- 所以我当时就猜:如果血屠三千里的不是蛮族呢？果然啊果然！<br>
>--- 熟悉的送公主和亲剧情，猪脚主动或者被动当了和亲史，然后路上和公主关系逐渐突破，最后发现和亲对象是个坏人，有意或者无意中摁死了和亲对象，带着公主回去了。大差不差，他基友短小荣就喜欢这个剧情，嗯，我也喜欢<br>
>--- 韦小宝送亲<br>
>--- 长生丹药？<br>

[15] 说完，元景帝还是摇头：“依旧不妥，王妃气象瑰丽，纵使有屏蔽气息的法术遮掩，但她的容貌.......”
>--- 许七安：你直接念我身份证号好了<br>
>--- 看来是因为气运被窃 皇帝才脑子抽筋去修道的<br>
>--- 我觉得王妃是前朝的皇室，其实前朝气运一直还在，大奉现在的皇室一直是寄生虫一样的状态。所以王妃才有大奉皇室没有的大气运。而小偷们也是因此才能窃取大户人家的气运，而大户人家却没有发现。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 一号吗？<br>
>--- 王妃也是有大气运的人，估计是用作许白嫖的代替品。之前不是说大奉王朝气运被抽取放在许白嫖身上，又说血屠三千里，莫非是镇北王大肆屠杀准备把气运炼出来？<br>
>--- 许七安：放开王妃！换我来！！<br>
>--- 来了，来了<br>
>--- 这段描写让我想起以前看过的一本双休小说，猪脚前世的道侣被别人养成鹿鼎，上万年就变换成猪脚模样吸一次。。。。一次双休从体态丰腴变成苗条身材<br>

[16] 褚相龙眼睛一亮，道：“这个好办，陛下，王妃身上有法宝，不但能改变容貌，更能掩盖气息，化作寻常妇人。”
>--- 许七安此子好色如命，不择而食。得化成男人才能安全些<br>
>--- 不是青龙寺那个法宝吧<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 但是还是被去许七安盯上了<br>

[18] 褚相龙道：“王妃说是国师赠予，她曾凭此物，偷溜出府数次。”
>--- 能力越大，背的锅越大。。<br>
>--- ehh<br>
>--- 。<br>
>--- 如果我没记错的话，应该是许七安第一次进内城从金莲道长那里赢过来，然后卖给王妃的吧<br>
>--- 狗皇帝：朕当了这么多年的舔狗，怎么没见国师送我点什么<br>

[19] 元景帝默然片刻，道：“此事暂且定下来，细节处，过后再议。”
>--- 国师跟元景帝双修，王妃跟镇北王双修，这俩兄弟算盘打的挺好呀！<br>
>--- 所以这王妃是国师的替代品？这兄弟俩真的是亲手足，穿一件衣服啊。<br>
>--- 一人一个双修对象，你俩好主意啊，可惜你们的双修对象全是主角的，你们自己还得看好自己的狗命[fn=10]<br>
>--- 看来，另一份炼化的气运在王妃身上。镇北王需要这份气运晋升品阶。<br>
>--- 我感觉，元景是想长生，然后让自己兄弟分走气运，这样自己修仙，兄弟当皇帝，算盘打的挺好<br>
>--- 国师跟元景帝双修，王妃跟镇北王双修，这俩兄弟算盘打的挺好呀！<br>
>--- 所以这王妃是国师的替代品？这兄弟俩真的是亲手足，穿一件衣服啊。<br>
>--- 这是要给许倩送一血啊[fn=10]<br>
>--- 日后再议的意思<br>
>--- 韦小宝送公主的桥段？<br>
>--- 国师她也用过。。<br>
>--- 有颜色的狼即将被当成牧羊犬派往护送美羊羊。监守自盗剧情一级准备<br>

[21] 许七安步行来到观星楼，左边是钟璃，右边是李妙真，身后还跟着一票人：恒远、楚元缜、丽娜、苏苏等人。
>--- 面对大气运的主角，天宗奉上圣女主仆，人宗干脆道首亲自上阵，地宗眼瞅着不行啊，直接帮主角拉了个群。<br>
>--- 全员恶人<br>
>--- 怎么这么像RPG游戏里小伙伴到齐开始冒险之旅的一幕啊(=°Д°=)<br>
>--- 后宫里混入了奇怪的光头。。。？<br>
>--- 天地会线下面基大会。<br>
>--- 苏苏不是人[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[22] 杨千幻不在队伍里，他提前一步返回司天监，如果跟在队伍里，他会很难办。
>--- 倒着走？<br>
>--- 难办，那就不要办了<br>
>--- 无脸人杨千幻<br>
>--- 很难办到背对众生！<br>
>--- 那样会露脸，杨逼王显然对屁股更有自信。<br>
>--- 逼王不看着白嫖，你会失去人前显圣的机会的！<br>

[23] 跑在众人前头的话，观星楼的师弟们就能看见他的正脸。跑在众人后面的话，大街上的群众就能看见他的侧脸。
>--- 那他在地上爬行不就解决上述问题了[fn=7]<br>
>--- 建议杨千幻转休武夫并苦练缩骨功，大成之后将自己从中间对折，这样四面八方的人都看不到他的正面<br>
>--- 大奉最不要脸的人[fn=58]<br>
>--- 啊！这。。<br>
>--- 把脸抠掉可还行？<br>
>--- 这个得主角建议，他脑子想不到<br>
>--- 望着天行不行，一定只能看背面？<br>
>--- 爬<br>
>--- 总感觉杨千幻早晚有一天死在许七安怀里看着他说：许郎，我躲了你一辈子，这次我躲不过了<br>
>--- 和岸边露伴正相反。。<br>
>--- 漫画最省人物，杨千幻
不需要正面<br>
>--- 说好一生一起走，谁带逼王谁是狗<br>

[24] 杨千幻多年来观察魏渊和监正，得出一套道理，大人物是不出行的，比如监正这个糟老头子，只会坐在八卦台发呆、喝酒。
>--- 老师，老。。。，糟老头子。<br>
>--- 那他怎么上厕所呢，飞流直下三千尺？古代应该没有竖装排水管道吧<br>
>--- 发呆喝酒通风<br>
>--- 定点NPC嘛，正常<br>
>--- 大人物都是不拉屎的<br>
>--- 童虎唉<br>
>--- 发呆，喝酒，尿尿。<br>
>--- 拉屎也不用出行吧？……[fn=34][fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 老师，老。。。，糟老头子。<br>
>--- 都是宅男？lyb？<br>
>--- 那他怎么上厕所呢，飞流直下三千尺？古代应该没有竖装排水管道吧<br>
>--- 装装理论化[fn=35]<br>

[26] 因此听说许七安等人要来司天监，杨千幻就先一步闪现离开。
>--- 他平时可能躲在哪个巷子里吧<br>
>--- ？<br>
>--- 看来要错过路上装装的机会了<br>
>--- 哈哈，是不是除了熟人，没人知道逼王长什么样<br>

[27] “主人，我马上就可以得到肉身了么？”苏苏兴奋的纸脸通红。
>--- 哇，下次那个坏人再戳人家胸胸就不会破啦！好开森[fn=43]<br>
>--- 马上就可以做小妾了<br>
>--- 噗，纸脸通红。。。<br>
>--- 义骸要用上了吗？<br>
>--- 終於不會一碰水就破了[fn=21]<br>
>--- 新的肉身在哪！<br>
>--- 会不会帮她恢复肉身然后变成王妃去了淮王，然后许七安自己带走了王妃<br>
>--- 呵呵作者菌水少了几个字哦豁，当是“原因是打了胭脂”<br>
>--- 你马上就要失身了<br>
>--- 难不成要附身小母马？<br>
>--- 许倩；苏苏你马上就要得到肉身了吗（兴奋）<br>
>--- 苏苏:我马上就要给人家当小妾了么<br>

[29] 楚元缜等人，则是纯粹对宋卿的作品感兴趣。
>--- 人头马一开，好运自然来，我总是忍不住帮人头马打广告，为什么呢？<br>
>--- 楼上的，俺也一样！[fn=31]<br>
>--- 我就是他朋友，东西直接给我就可以了<br>
>--- 我摊牌了，我想要一个！<br>
>--- 我朋友说他也想要一个<br>
>--- 给我也整一个[fn=8]<br>
>--- 纯粹 ！！！！碎什么鬼😂<br>
>--- 捉虫：纯粹<br>

[30] 司天监宋卿，号称监正之一，炼金术第一人，名声远播，他们早就慕名已久。
>--- 应该没错。术士体现的炼金术，大部分是宋在体现，当然可以这样说。<br>
>--- 宋卿：监正也就是等级高，他懂个屁的炼金术<br>
>--- 几百章没出来了吧<br>
>--- 宋卿：监正也就是等级高，他懂个屁的炼金术<br>
>--- 应该没错。术士体现的炼金术，大部分是宋在体现，当然可以这样说。<br>
>--- 监正之下<br>
>--- 1%，也是五笔打字法，因为拼音打不出来这个字。<br>
>--- 之下或者弟子之一<br>
>--- 监正许之一(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 之下吧<br>
>--- 我还在想监正之二是谁<br>
>--- 我正好在这分页，来回翻了好几次[fn=17]<br>

[31] 而之所以排在监正之下，是因为监正靠一品术士强行压制，单论花里胡哨，以及对炼金术的开发，恐怕监正都不如宋卿。
>--- 路过的牛奶与蘑菇科研学者表示很👍~<br>
>--- 我看了这本书，看到蘑菇和牛奶这两个词，第一反应是。。。真是够了！<br>
>--- 大蛇丸<br>
>--- 我看了这本书，看到蘑菇和牛奶这两个词，第一反应是。。。真是够了！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 要种蘑菇吗？有牛奶味的有牛肉味的[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 路过的牛奶与蘑菇科研学者表示很👍~<br>
>--- 改了<br>
>--- 下字很难写？<br>
>--- 监正许之一？<br>
>--- 捉虫之下<br>

[33] 临近观星楼，一楼大堂里忽然窜出黄裙身影，大眼睛鹅蛋脸，笑起来甜美动人的褚采薇出来迎接。
>--- 还没开窍<br>
>--- 新角色？<br>
>--- 这人谁啊，不记得了，是配角么［滑稽］<br>
>--- 泛黄的长裙，乌黑的头发<br>

[34] 丽娜开心的迎上去。
>--- 丽娜开心的迎上去。<br>
>--- 吃性相吸<br>
>--- 小五，小六<br>
>--- 这看来已经靠吃混熟了<br>

[35] “我在桂月楼打包了一桌子的饭菜，就等你来啦。”褚采薇蹦了蹦。
>--- 然而，波澜不惊<br>
>--- 小豆丁，我也要来！<br>
>--- 这是吃友啊<br>
>--- 是不是没带幺妹儿，三巨头少了一个<br>
>--- 怎么有小猪佩奇的既视感<br>
>--- 吃貨萌妹<br>
>--- 我认识的一个帅哥就有这个习惯，有开心的事就蹦一蹦。<br>
>--- 世界不奇妙，你跳她不跳<br>
>--- 采薇：才一桌子，那也不够吃啊<br>
>--- 招待一众人的饭菜，都要被她私吞了吧。<br>
>--- 然而，波澜不惊<br>
>--- 小豆丁，我也要来！<br>

[36] “有没有我喜欢吃的酱猪蹄，松花鸭，鱼籽羹......”丽娜高兴的蹦了蹦。
>--- 慢点我晕~晕船[fn=11]<br>
>--- 想吃酱猪蹄了<br>
>--- 许七安的和谐后宫<br>
>--- 去说个相声也不错<br>
>--- 我特么啊……我饿<br>
>--- 两只小兔子🐰！<br>
>--- 蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠儿、什锦苏盘、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子、罐儿野鸡、罐儿鹌鹑、卤什件儿、卤子鹅、山鸡、兔脯、菜蟒、银鱼、清蒸哈什蚂、烩鸭丝、烩鸭腰、烩鸭条、清拌鸭丝、黄心管儿、焖白鳝、焖黄鳝、豆豉鲇鱼、锅烧鲤鱼…<br>
>--- 师徒相传报菜名<br>
>--- 吃货相见，蹦一蹦多点空间开吃，以表敬意<br>

[37] “有啊有啊，咦，铃音没来吗。”
>--- 这仨二傻子<br>
>--- 呼叫五花肉<br>

[38] “被她娘亲留在府里了，哇哇大哭的。”
>--- 我铃音大帝吃生不弱于人<br>
>--- 出门吃饭要打扮的漂漂亮亮的



赶紧跑<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 我铃音大帝吃生不弱于人<br>
>--- 嗷嗷嗷……<br>
>--- 出门吃饭要打扮的漂漂亮亮的



赶紧跑<br>
>--- 可怜，太可怜了！哈哈哈哈哈<br>
>--- 许铃音：李茹不当人女！<br>
>--- 為什麼不給我小可愛吃好吃的<br>
>--- 又迫害我小豆丁！<br>
>--- 又被留家里了<br>
>--- 气抖冷，到底要怎么样吃货们才能站起来，这个世界还能不能好了<br>

[39] “真可怜，她没来，吃的就都归我们，哈哈哈。”
>--- 吃货三人组啊<br>
>--- 建议吃喝三人组每人分配一种小声，嘻嘻嘻，哈哈哈，嘿嘿嘿。只闻其声便知其人<br>
>--- 相视一笑！<br>
>--- 一楼咋又丢了<br>
>--- 你看，她笑得多开心<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 塑料友情<br>

[40] “我也这么认为，嘻嘻嘻。”
>--- 小豆丁：鹅鹅鹅。。。<br>
>--- 达成共识<br>
>--- 小豆丁：嗷嗷嗷<br>
>--- 大奉有嘻哈<br>
>--- 应该是的云南妹子无疑了<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 三傻合适能凑齐？<br>
>--- 这两<br>
>--- 哈哈哈嘻嘻嘻嗷嗷嗷<br>
>--- 这什么师傅？<br>
>--- 好像云南妹子<br>
>--- 小豆丁：鹅鹅鹅。。。<br>

[41] 两个丫头牵着手，抛下众人，扬长而去。
>--- 2个捣蛋鬼太好吃了[fn=14]<br>
>--- 吃货姐妹花<br>
>--- 众人：导游。。你<br>
>--- 将来许七安请你们一起吃棒棒糖<br>
>--- 跟吃的相比，你们都是弟弟🧍‍♂️<br>
>--- 橘势大好.......<br>
>--- 采薇是没戏了吗？虽然说卖报的书不用怀疑没戏，但是我想看甜甜的，许七安用华夏美食征服采薇，呜呜呜<br>

[42] ........许七安张了张嘴，回头对众人道：“司天监我比较熟，我带你们参观也一样。”
>--- 都是你朋友老婆加爸爸当然熟悉了<br>
>--- 忽啊 忽啊<br>
>--- 许七安：阿巴，阿巴<br>
>--- 许七安:进司天监的感觉就像回家一样，里面的人个个都是人才，说话又好听，我超喜欢在里面的<br>
>--- 性感许七安在线被绿！<br>

[44] 踏入大堂，药材的气味扑鼻而来，穿白衣的医者们低头忙碌，或切割药材，或熬煮药汁，或翻看医书.......
>--- 领导视察既视感<br>
>--- 进了大门，就在大堂干这些？<br>

[45] 这时，所有医者不约而同的停下手头的工作，目视大堂口，朗声招呼道：“许公子！”
>--- 同志们辛苦了<br>
>--- 许总！<br>
>--- 王——总——好！！！<br>
>--- 真有面子，真长脸<br>
>--- 今晚全场由许公子买单<br>
>--- 不，是逼格<br>
>--- 排面<br>

[47] 而且，术士虽然心高气傲，隐隐有儒家接班人的架势，但九品毕竟是九品，品级的差异不是体系的差别能弥补。
>--- 恒远呢?<br>
>--- 看书忘记了，有大佬说下国子监出来的是不是也有儒家的技能呢？类似言出法随。。。<br>
>--- 不是看不起四品吗，哦🙄，武夫啊，那没事了<br>

[48] 许宁宴是监正的棋子，或许他根本不擅长炼金术，一切都是监正营造出来的假象，就是为了让他合理的与司天监亲近，掩人耳目.........楚元缜想到了更深一层。
>--- 监正：这个真的没有<br>
>--- 你以为你在第三层，其实你是在隔壁<br>
>--- 你以为你在第五层，其实你在地下一层<br>
>--- 楚政委：愚者大人恐怖如斯<br>
>--- 思维逐渐迪化<br>
>--- 自我攻略最为致命[fn=11][fn=11]<br>
>--- bingo 猜对了 可惜没有奖励[fn=4]<br>
>--- 你在地下城啦<br>
>--- 干啥啥不行，迪化第一名<br>

[49] 许七安微微颔首：“各位师弟辛苦了，师弟们继续忙。”
>--- 师弟们(做昂首挺胸状)：为人民服务！<br>
>--- 为什么没有师妹？！气抖冷，后面忘了<br>
>--- 同志们辛苦了！<br>
>--- 没有师妹嘛<br>
>--- 好大的口气<br>
>--- 接着奏乐，接着舞！<br>

[51] “司天监有九层，一层大堂里是九品医者活动的区域，二层是八品望气师活动的区域，以此类推，第九层又叫八卦台，是监正的地盘。”
>--- 哪以此类推了，后面你才说七楼炼丹，一帮六品炼金师在那<br>
>--- 9层<br>
>--- 一品原来是军师。<br>
>--- 一品狗仔队<br>
>--- 一品小报记者，负责娱乐八卦板块<br>
>--- 一品八卦师<br>
>--- 所以第四层在地下室？<br>
>--- 所以第七第八空的？<br>
>--- 所以监正是真的八卦<br>

[52] “我听说，监正似乎在八卦台坐了很多年。”李妙真道。
>--- 是不是又封印着什么鬼？<br>
>--- 童虎…<br>
>--- 坐台多年…<br>
>--- 没有得痔疮吗<br>
>--- 八卦台上，看八卦<br>

[53] 我明白你的意思，我也想知道，监正他不拉屎的吗........许七安心里吐槽，表面一副恭敬的姿态：
>--- 人和人的体质是不能一概而论的，像我就在六岁那年觉醒了饕鬄血脉只进不出，最后被老妈一顿泻药破了我的血脉<br>
>--- 监正:嗯，有臭臭了，肿么办？
对了，看我的空间转移！
许倩Ծ‸Ծ：明明没吃饭，怎么突然感觉饱了？？？？<br>
>--- 拉完可以直接传送掉<br>
>--- 仙人是不食人间烟火的！所以不用拉屎ᥬ🌝᭄<br>
>--- 监正:唉～人间不值得啊不值得<br>
>--- 如果哪天面前突然出现一坨屎，不用担心，一定是监正拉臭臭了<br>
>--- 开塞露？<br>
>--- 监正是美少女，不用拉屎<br>
>--- 监正会天外飞屎<br>
>--- 监正内裤里怕不是有传送阵<br>
>--- 人和人的体质不能一概而论<br>
>--- 炼金术炼掉了<br>

[54] “据说，监正是要专心看人间。”
>--- “拈杯酒眯着眼 说专心看人间”<br>
>--- 杨千幻要是有这本事，就不会没事就被关小黑屋了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 想起夫子<br>
>--- 忽然想起加林塔上的猫仙和仙人<br>
>--- 索隆之眼的感jio<br>
>--- 你说不是监正是书院夫子吧<br>
>--- 有点像万天圣，万阴比<br>
>--- 看着落寞的人间<br>
>--- 夫子<br>
>--- 拈杯酒眯着眼，说专心看人间，看长安建安与七安，都想粘一粘<br>
>--- 观察牲口网<br>
>--- 老童虎了，蜕皮了就下楼<br>

[55] 专心看人间.........众人肃然起敬，只觉得监正的形象不知不觉间，变的无比高大。
>--- 专心看人间，全意听八卦<br>
>--- 像三代火影那样看吗？<br>
>--- 拈杯酒眯着眼，说专心看人间，看长安建安与潘安都来瞻一瞻！<br>
>--- 翻译过来就是：一心一意听世间的八卦事，好听的就多看看

专心看人间
🤔<br>
>--- 我今天利用核聚变产生的粒子流，在天文单位的距离外，歼灭了亿万虫族——晒被子<br>

[57] 监正应该能听见我对他的吹捧........许七安心说。
>--- 监正：我会望气术的<br>
>--- 监正听到没听到我不知道，杨千幻这斯倒是很有可能听到并打算抢老师地盘[fn=4]<br>
>--- 但也能看你说谎没说<br>
>--- 这个屁它突然就香了<br>
>--- 监正听到没听到我不知道，杨千幻这斯倒是很有可能听到并打算抢老师地盘[fn=4]<br>
>--- 监正：我会望气术的<br>
>--- 彩虹🌈屁<br>
>--- 应该也能听见你的腹诽（<br>
>--- 小母马：妈耶，屁屁怎么突然这么痛<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 溜须拍马我是认真的[fn=26]<br>
>--- 啧啧啧<br>

[58] 继续往上走，沿途，每一位遇到许七安的白衣术士，都恭敬的打招呼，像是晚辈后学见到了师长。
>--- 哈哈，有味精的加成效果。
以后晋级6品还得靠许白嫖出力<br>

[60] 而且，白衣术士们从不问候钟璃，可钟璃是监正的五弟子，地位本该很高才对。
>--- 缠上因果，要命的。<br>
>--- 钟师姐好...好，噗...卒<br>
>--- 问候钟璃？谁敢 找死吗？<br>
>--- 问候钟璃，怕不是嫌命长(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[61] .........嗯，也许是她厄运缠身，旁人不敢沾染。楚元缜暗暗猜想。
>--- 许宁宴就敢<br>
>--- 这是一方面<br>
>--- 总算猜对一次<br>

[63] 这小子在司天监很有威信？李妙真诧异的想。
>--- 指有所有人的微信<br>
>--- 你好厉害喔！我好喜欢！<br>

[64] 哇，许宁宴这个好色之徒真的没骗人，他在司天监这么有排面？可我听说六品炼金术师是司天监最高傲的团体，他们会不会卖许宁宴面子？苏苏既振奋又担忧。
>--- 主要拿捏的就是六品<br>

[65] “炼丹室在七楼，也是炼金术师们的大本营，平日研究炼金术、吃住都在这里。”许七安道。
>--- 工作，吃，住一体，这是典型的三合一，存在重大安全隐患，有关部门在来的路上了<br>

[66] 机智的苏苏提出疑问，娇声道：“你不是说楼层是随着品级而定的吗，炼金术是六品，应该在第四层才对。”
>--- 机智的苏苏<br>
>--- 捉虫，是提出疑问吧<br>

[67] “理论上是这样，但事实总会有差距，这个问题，我想钟师姐能给你答案。”许七安看向披头散发，乖巧跟在身边，一句话不说的钟璃。
>--- 好可啊！<br>
>--- 工具人上线<br>
>--- 可爱<br>

[68] 钟璃小声说：“司天监五品只有我一个，四品只有杨师兄一个，三品是二师兄。”
>--- 话说这位杨师兄这么浪当年怎么过的五品。。。。。<br>
>--- 所以，那个在在搞事的术士有可能是大师兄不，品级也符合，目前也下落不明<br>
>--- 大师兄呢？话说监正一共五个还是六个弟子？<br>
>--- 声带落家里了？<br>
>--- 想象一下司天监有十几个钟璃的场景…这楼可能撑不过一秒<br>
>--- 等等 二师兄三品 二品可以屏蔽天机 大师兄莫非就是另一个小偷二品术士？ 监正要依附气运升一品意思是只有一个 大师兄打不过监正所以就偷了气运把男主当工具人我可以这么理解吗<br>
>--- [fn=31]大师兄就是小偷<br>
>--- 大师兄呢<br>
>--- 宋卿是几品来着？<br>
>--- emmmm，初代监正也只有六个弟子。。<br>
>--- 说话大声监正就会拉屎！钟璃不敢啊！<br>
>--- 监正不干掉初代，他也没法升到1品<br>

[69] 在众人凝视的目光里，她说话的声音很小，不敢大声开腔。
>--- 太可爱了啪<br>
>--- 不敢高声语，恐惊天上人。<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 又不禁想到了我的幼楚！！！
哦，蕾姆<br>
>--- 声音大可能嗓子会坏。<br>
>--- 按照厄运的程度说大声怕会变哑巴<br>
>--- 不敢高声语，恐惊天上人。<br>
>--- 总感觉会有反差，等她渡过厄运会怎样？性格还会这样吗？<br>
>--- 太可爱了啪<br>
>--- 因为一生倒霉，怕带来厄运，所以变得畏畏缩缩，可爱<br>
>--- ！<br>
>--- 我已经忘掉采薇了<br>

[70] 明白了，高品术士凤毛麟角，一人占据一层，没意义也没必要。
>--- 而且四品五品平时都是待在地底<br>

[73] 钟璃难过的低下了头。
>--- 好可爱(/ω＼)想…<br>
>--- 难过地低下了头，捉一下<br>
>--- w<br>
>--- 终究是我一人扛下了所有<br>
>--- 其实不难 就是磨时间<br>
>--- 快哄她！<br>
>--- 钟璃太可爱了！！<br>
>--- 然后扭到了脖子<br>
>--- 好想摸摸头<br>
>--- 发现小母马不能化形后，许七安的二弟难过的低下了头<br>
>--- 委屈屈<br>
>--- 别怕，我来守护你！<br>

[74] 苏苏用一种无比紧张的语气，问道：“宋卿的人体炼成真的成功了吗？他，他真的愿意给赠予我吗？”
>--- 大哥哥？<br>
>--- 给 赐予 重复[fn=22]<br>
>--- 宋卿：宁宴，我给你捏了个带把的女人！<br>
>--- 小母马？<br>
>--- 贤者之石呢，没贤者之石怎么人体练成[fn=26]<br>
>--- 你真敢要啊<br>

[76] 这.......我这么忙一个人，哪有时间关注宋卿的鬼畜实验。许七安尴尬道：“我也不太清楚。”
>--- 这个实验还真是 鬼 畜 实验<br>
>--- 确实，每天都忙着去教司坊白嫖<br>
>--- 忙：指勾栏听曲和去教坊司<br>

[77] 钟璃细声道：“宋师弟确实炼出了一个人，据说当日六品的师弟们都沸腾了。最令人意外的是，就连监正老师都没有惩罚他。
>--- 科学怪人，弗兰肯斯坦<br>
>--- 怕是个充气娃娃吧<br>
>--- 金莲不是可以重塑肉身吗<br>
>--- 众人稍后发现，造出来的，是克隆了七安<br>
>--- 五个弟子里，采薇老六最小，钟离老五第二小，宋卿只能是钟离的师兄啊<br>
>--- 兽人？<br>
>--- 男的？<br>
>--- 会不会是个公的？<br>
>--- 义骸出现了<br>
>--- 我猜是个胚胎<br>
>--- 好像她经过的时候炸了[fn=34]<br>
>--- 师弟？？倒霉蛋老五，小吃货老六，怎么喊师弟？<br>

[78] “那段时间，宋师弟可得意了。不过，谁也没看过他的成品，除了当时参与炼制的师弟们。对宋师弟来说，这是他炼金术生涯中一个意义巨大的跨步，视若珍宝，不给任何人看。
>--- 为啥不是宋师兄<br>
>--- 练出来一个硅胶娃娃<br>
>--- 我想到了科学怪人……<br>
>--- 咦~是宋師弟嗎？我以為是宋師兄？<br>
>--- 宋卿:那是，这可是我身上掉下来的一块肉！<br>
>--- 人头马？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 钟楼怪客<br>
>--- 怕是被用过了[fn=58]<br>
>--- 手办老婆不与人观<br>

[79] “就算是我，就算是杨师兄，宋师弟也不给看。他说，好东西只给志同道合的朋友观赏，凡夫俗子不配看他的作品。当然，杨师兄也不屑去看，因为在杨师兄眼里，宋师弟同样是俗不可耐的凡夫俗子。”
>--- 不知道逼王当时升六品的作品是啥，难道当时没给他装够么<br>
>--- 高品术士就没有正常人<br>
>--- 兽人？<br>
>--- 杨千幻：只要是个人，就算是个人造人，也只能看我的后脑勺！<br>
>--- B王: 小兔崽子，你跟我装上了？！<br>
>--- 术士都这么中二吗？<br>
>--- 杨千幻是看不见，钟离就纯粹不给看了，怕出意外<br>
>--- 我哥嫌我丑，我嫌我哥丑，见面就打架，各种愁<br>
>--- 大哥瞧不起二哥呗<br>

[82] 连同门师姐、师兄都不给看，何况是许七安这个外人呢，虽然许七安和司天监关系极佳。可关系再好，能好过同门师兄弟？
>--- 装的越来越生硬了<br>
>--- 期待等一会宋卿跪舔的样子！<br>

[83] 苏苏眼里亮光顿时暗淡。
>--- 唉。可怜的女子<br>
>--- 戏真的好多<br>
>--- 多一点真诚，少一点套路。对，说你呢[fn=15]<br>
>--- 是黯淡<br>

[84] 李妙真给了她一个安慰的眼神，传音道：“船到桥头自然直，我会想办法看一看宋卿的作品。”
>--- 没人开车，那我就吟诗半首吧：
车到车前必有路，船触桥头自然沉！<br>
>--- 这里竟然没人开车？？<br>
>--- 鸟渡林间自朝天<br>

[85] 苏苏点点头，传音回复：“还是主人靠得住。”
>--- 只有我在想：鬼是怎么传音的？<br>
>--- 一会母猪就可以上树<br>
>--- 主人，你真好~
所以我选择当许白嫖的小妾[fn=58]<br>
>--- 你要换主人了<br>
>--- 能上树？<br>
>--- 许白嫖：很快你就会这么叫我了<br>

[87] “宋师兄，你这个新型火药不行啊，每次都炸，我都怀疑钟师姐在诅咒我们。”有人说。
>--- 。。。路可以走到这么窄的吗？<br>
>--- 钟师姐向你投入了关注的目光<br>
>--- 一硝二磺三木炭，加点白糖大伊万<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 明明是钟离的祝福<br>
>--- 。。。路可以走到这么窄的吗？<br>
>--- 就这，钟离表示不需要诅咒<br>
>--- 钟离学诅咒岂不可以咒死三品？<br>
>--- 想想古往今来研究炸药的人..像什么诺贝尔..谁没炸死过几个人<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 火药不就是要炸吗<br>
>--- 钟师姐向你投入了关注的目光<br>

[88] “我的皂角新配方也差一步，如果不能研制出超越现在的皂角，那这个配方就没有任何意义。”
>--- 硝酸甘油？<br>
>--- 都是生活用品，实用啊<br>
>--- 肥皂<br>

[89] “我的炼丹就差一步了，这次再失败，我总共亏损的银子就超过一千两........”
>--- 这个有点像博士生导师带领团队攻克项目<br>
>--- 经费爆炸<br>
>--- 果然还是司天监最有钱<br>
>--- ！！！<br>

[91] 他先是一愣，然后，表情缓缓扭曲，渐渐狰狞，大吼一声：“钟师姐来了！”
>--- 我大奉方承诺绝不首先动用钟璃，但请不要触动我方的底线。<br>
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 鬼啊！ᥬ🌚᭄<br>
>--- 使徒入侵.mp3<br>
>--- “我需要一只钟璃，清理用”歌者对长老说<br>
>--- 团灭！[fn=31][fn=12][fn=11]<br>
>--- 吓得他都喊姐了<br>
>--- 卖报的这里也分不清了。这里还说钟离是宋卿的师姐，到后面又成师妹了，是又捋乱了吧？<br>
>--- 警察来啦<br>
>--- 应该是按修为分师兄师弟吧，不然按先来后到分，老四宋卿应该是老五钟离的师兄<br>
>--- 狼来了。。。<br>
>--- 因果律武器<br>

[94] “我这炉丹又废了.......天呐。”
>--- 哈哈哈，好绝望，不！雪花飘飘~北风萧萧～<br>
>--- 一千两没了哈哈哈<br>

[96] 炼金术师们脸色扭曲，像是在打仗，飞快的处理手头的活计。
>--- 跑，快跑，冲！！！<br>

[97] 俄顷，一切风平浪静。
>--- 俄顷风定云墨色<br>
>--- 你说，这时真有人像我说的那样做，会怎么样<br>

[99] “真的是五师姐吗，会不会是别人冒名顶替。”
>--- 應該是「這個鐘師姐會不會是他人易容假扮的啊？！」<br>
>--- 你礼貌吗[fn=12]<br>

[100] 炼金术师们欢呼声里，钟璃低着头，默默的走开了，背影孤单又可怜。
>--- 可怜，弱小，无助<br>
>--- 好可爱 i了i来，希望作者多给钟璃戏份<br>
>--- 哭了<br>
>--- 钟璃：我没有同门木得家人<br>
>--- 没有同门<br>
>--- 可怜，弱小，无助<br>
>--- 哎呀！<br>
>--- 生活不易，炖猫猫出气<br>
>--- 好可爱 i了i来，希望作者多给钟璃戏份<br>
>--- 因为有许七安的气运在吧<br>
>--- 我媳妇好可怜<br>
>--- 摸摸小脑袋，不哭不哭<br>

[101] 突然，她的胳膊被人拽住，钟璃回过头，看见许七安不悦的表情，埋怨道：“你要去哪儿？离开了我，你哪儿都去不成，乖乖待在我身边，有我在呢，没事儿。”
>--- 霸道总裁和小娇妻<br>
>--- 监正：留你气运，是让你泡我徒弟的吗？！<br>
>--- 这钟璃有鹿鼎记了双儿的样子[fn=4]<br>
>--- 钟璃最适合做正宫啊，大度，可靠，还会识真假[fn=24]<br>
>--- 有霸道总裁文那味儿了，我怀疑卖鲍的学习的时候女频文都看。<br>
>--- 有霸道总裁的味儿了<br>
>--- 111<br>
>--- 许霸道就很总裁。必须画上画面<br>
>--- 无形撩妹，最为致命<br>
>--- ohhhhhhhh太爽了吧这台词！！！<br>
>--- 妈呀这个男友力<br>
>--- 太喜欢这个萌妹子了<br>

[102] 钟璃定定的看着他半晌，藏在头发里的眸子，似乎亮了亮，用力啄了啄脑袋，乖顺的说：“嗯。”
>--- 卖报的，她要是没有一个好下场就干掉你哦（核善的微笑）<br>
>--- 让我想起了三无，，她什么都没有，有的只是咸鱼王的爱，这里的钟离太有那个感觉了<br>
>--- ᥬ🌝᭄这怕是要死心塌地哟！<br>
>--- 这个嗯要柔顺轻声<br>
>--- 师妹还没搞定师姐倒是先走一步了<br>
>--- 哎<br>
>--- 让我渡一点气韵到你身体里吧[fn=8][fn=10]<br>
>--- 我觉得她生小孩一定会难产😂<br>
>--- 我梭哈了<br>
>--- 我突然想到了宝儿姐<br>
>--- ❤️了❤️了<br>
>--- 这个发展，早晚为他而死<br>

[103] 另一边，炼金术师们收拾好杂物，中断实验，然后抬着下巴看向众人，那眼神里充满了审视。
>--- 一堆鼻孔人<br>

[104] 李妙真心里一沉，感觉这趟司天监之行，多半要吃闭门羹。不过，有许七安和钟璃在，多少能谈一谈。
>--- 不给我看，我就把不开心就在你们这不走了<br>

[105] 司天监的术士果然高傲........众人刚这么想，就听见许七安皱着眉头，用一种颐指气使的语气说道：
>--- 颐指气使哈哈哈哈哈<br>

[106] “宋师兄，听说你炼出了一个人？我朋友想去观赏观赏。”
>--- 真·做个人<br>
>--- 练出一个人<br>
>--- 我想起来之前看到有个人说他有一个朋友有想问一下链接<br>
>--- 无中生友<br>

[107] 蠢货！这是求人的语气吗........李妙真心里大骂。
>--- 有眼无珠
╲      ╱
👁    👁
      ⥥
          ⤴︎<br>
>--- 老爽文了<br>
>--- 他还得说谢谢呢<br>
>--- j<br>
>--- 你那是立正的姿势吗？这么精神吗！<br>
>--- 😏<br>
>--- 有必要这样降职来引出打脸剧情吗，打脸的还是自己人，感觉不太行<br>
>--- 这章质量下滑严重啊，卖报的周末想摸鱼了<br>
>--- √√√√<br>
>--- 参见逼王！<br>
>--- 老爽文了<br>
>--- 歪嘴<br>

[109] 突然，大笑声响起，在炼丹室内回荡，宋卿张开双臂迎上来，热情的就像看见失散多年的亲兄弟：
>--- 宋：哦亲爱的达瓦里氏。我最亲密的战友，快来看看我最新的作品的吧，一定会惊爆你的眼球的，我发誓会这样<br>
>--- 亲兄弟（划掉）  亲爹（√）<br>
>--- 哈哈哈，老爽文了<br>
>--- 大型打脸现场<br>
>--- 异父异母的亲兄弟<br>

[110] “许公子你终于来了，回京数月，来过司天监无数次，却只知道和钟师姐鬼混，全然忘了伟大的炼金术事业。”
>--- 不是钟师姐，鬼混的另有其人<br>
>--- 白嫖：监正的任务罢了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈！！<br>
>--- 钟师妹叭 老宋不是老四嘛<br>
>--- 有那个科学狂人的味道了<br>
>--- 鬼混二字何其粗鲁，混鬼倒是有点像<br>
>--- 宋:炼金王你当定了！
我说的！！<br>
>--- 这都是什么虎狼之词<br>
>--- 有代入感了啊，想想穿着白大褂的科学怪人，在哈哈大笑，“我的伙计你终于回来了，来看看咱们伟大的实验成品。”注（加强真人版实体充气娃娃）<br>
>--- 宋是6啊，钟璃是5，杨是4<br>
>--- @宋，你缺块贤者之石<br>
>--- 宋卿是四弟子，钟璃是五弟子吧<br>

[114] “许公子，求求你了，你能多抽出点时间来司天监吗，炼金术需要你啊。”
>--- 川宝:米国人民需要我！！！<br>
>--- 舔死她<br>
>--- 三名大儒：我们都被凉了多少章了？<br>
>--- 这么一想可以在化学和材料学的实验室养几个欧皇<br>

[115] “许公子，蓝皮书下一卷写出来了么？我们等了足足半年。”
>--- 蓝皮的化学书还分上下册的是无机化学吧<br>
>--- 炼金术的本质在于等价交换，你们想这样白嫖蓝皮书📘，让我很为难啊，搓搓手→_→<br>
>--- 蓝皮??
无机化学原理???<br>
>--- 半年，直接把我整卖拐上了。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 蓝宝书<br>
>--- 无机化学第四版上下册<br>
>--- 在写了在写了<br>
>--- 蓝皮书🙃<br>
>--- 蓝皮的化学书还分上下册的是无机化学吧<br>
>--- 第一卷 九年制义务教育 一年级 自然<br>
>--- 想白嫖？苍蝇搓手<br>

[116] 人潮涌动，李妙真被推搡的不停后退，只能把位置让出来。
>--- 李妙真：什么情况？<br>
>--- 打脸了<br>

[117] 这.......李妙真表情茫然，她端详着炼金术师们，高傲的表情不见了，这群白衣们脸庞洋溢着开心和激动，簇拥着许七安，七嘴八舌，喋喋不休。
>--- 来错地方了！<br>
>--- 丢掉了高级表情的高级人<br>
>--- 屋子里充满了快活的气息<br>
>--- 嗷嗷待哺的既视感<br>
>--- 高傲个球，都是工科男的直男癌[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[118] 从他们的眼神中可以看出，许七安的地位似乎很高，每个人都是发自内心的崇敬，尤其提及什么蓝皮书的时候，姿态放的很低。
>--- 仿佛看到了犇<br>
>--- 这种装装的文章多来几个，我有个朋友好学习学习<br>
>--- 看到了吗？九年义务教育的重要性<br>
>--- 我只知道红皮书<br>

[119] 不知道是不是错觉，李妙真有种他们在等待施舍的错觉。
>--- 你是在内涵读者们吗？<br>
>--- 我也有种在等待施舍的感觉..有点像..躺在床上的妇女等着丈夫交公粮..<br>
>--- 是等价交换！<br>
>--- 荒谬！<br>
>--- 有种端着潲水进了猪圈的感觉……[fn=17]<br>
>--- 给点儿给点儿<br>
>--- 不可能，我一张月票都不可能给买鲍的，除非一天一百更<br>
>--- 影射读者老爷等待更新的样子   举报了[fn=31]<br>
>--- 布施？<br>
>--- 施舍我们新章节？那我手里的🈷🎫算不算施舍，卖报的你说吧<br>
>--- 嗷嗷待哺[fn=17]<br>
>--- 艹，这章又完了<br>

[120] 太荒谬了，太荒谬了。
>--- 真不明白，同样是人，买鲍的脑子咋长的，这特码案件一环扣一环，案子和案子之间还有关系，这得挖多少坑，添多少坑啊，还没存稿，还得上班，这脑子，佩服，佩服啊<br>
>--- 太真实了<br>
>--- 实验瓶颈偶遇诺奖自然学科获得者[fn=58]<br>
>--- 。<br>
>--- 太装了<br>
>--- 太真实了<br>
>--- 卖报的上的啥班？<br>
>--- 现在几大体系中许倩都吃得开。武夫中打更人身份本来就高，又得魏渊赏识；开创大乘佛法，佛门誉为佛子；读书人中又被大儒争抢；术士又吃得开，被监正保护；道门上有国师，中有猫道，下有李妙真；蛊虫也有吃货少女；妖族炮  友和疑似妖族公主在后；皇宫也还有两公主；就差巫师了！<br>
>--- 这一张写了8D在司天监很受重视，水水水<br>
>--- 太荒谬了！竟然这么短！<br>
>--- 小杨，你学到了吗？<br>
>--- 这装装货，贼不要脸<br>

[121] ...........
>--- -         懂得都懂<br>
>--- 这特么的越来越短了，我怀疑作者是个女的。<br>
>--- 所以你什么时候学会断章的<br>
>--- 竟然没有宋师兄的人物卡<br>
>--- 怎么这么短，这个世界还能不能好了<br>
>--- 本章总结：
①🐶皇帝与淮王密谋搞事情王妃是关键
②许白嫖带领后宫团（部分）和小伙伴们一起去司天监装B B王暂退 期间苏苏和钟璃好感度增加
③宋尸兄生物炼金术成功 众炼金师向许白嫖求秘籍下卷
总结完毕 欢迎补充<br>
>--- 索然无味<br>
>--- 这章我看了啥?[fn=39][fn=39]<br>
>--- 大海啊，你全都是水<br>
>--- 下一章，皇帝老儿命令许白嫖跟着车队北上，道长的莲花也在北边，白嫖就一边撸猫，一边跟王妃调情，再一遍气死诸将军，到了北境突破五品<br>

[122] PS：感谢盟主“L我真的没钱啊”的打赏，记得加微信盟主群，里面个个都是人才，说话又好听。天天有好东西分享。
>--- 我在里面居然被巨浪卷着到处跑，浑身都湿了<br>
>--- 穷逼不配进入萌主裙嘤嘤嘤哭唧唧<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 我在里面居然被巨浪卷着到处跑，浑身都湿了<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊我想看好东西<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 你说的好东西能有什么好的，等等卖报的说的<br>
>--- 感觉有故事<br>
>--- 又想骗我去买萌[fn=10]<br>
>--- 群头像好黄，一看就是个ghs专业群。<br>
>--- 女盟主多吗？<br>

[123] 感谢“无名小卒”的600赏。
>--- b<br>
>--- 我是什么<br>
>--- 万一是600w呢<br>
>--- 这600，它正经吗？<br>
>--- 这个600是600块吧<br>
>--- 我1000感谢都没说？为啥600有？有PY？哈哈哈<br>
>--- 600感谢是py吗？<br>
>--- 主要还是得更新飞起才有<br>
>--- 好水啊<br>
>--- 600有好东西分享嘛<br>
