
[-1] 第一百一十一章 生命炼金术
>--- 大奥术师许七安[fn=11]<br>
>--- 不行了，不对啊，假如许倩是初代监正，炼金术，生命炼金术不可能没出现吧。那许倩初代监正复生说法就不太行咧。。<br>
>--- 大 哥 哥<br>
>--- 克隆之生命炼金术<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 钢之炼金术士<br>
>--- 人体练成<br>
>--- 合成生物学<br>
>--- 本章又名：《生 命 练 紧 术》<br>
>--- 生科院<br>

[1] 天地会其余成员的惊讶程度不比李妙真弱，见到这一幕，纵使是曾经的读书人楚元缜，也露出了愕然之色，表情略有凝固。
>--- 打卡<br>
>--- ？<br>
>--- 我不是要发评论，只是想看看全部订阅是什么职衔<br>
>--- 只要来的早，傻子都能上热评，还好我来晚啦[fn=8]<br>

[3] 蓝皮书是什么？听他们话中之意，许宁宴的炼金术，竟比宋卿还强大？至少炼金术师们没有对宋卿展现出这般谦卑好学的态度.........楚元缜把握到了一丝丝关键，却怎么也不能接受这个理由。
>--- 他其实是一知半解，没有工具人他啥也做不出来<br>
>--- 生命奥妙无穷无尽！<br>
>--- 想起来了，当年高三的化学课本就是蓝皮的，有机化学。。。<br>
>--- 前排放屁都能火<br>
>--- 蓝皮书——让炼金术士快乐的东西，
                   效果堪比***

我理解的对么<br>

[4] 六号恒远早知道许宁宴与司天监交情匪浅，甚至能请动杨千幻来给那可怜的孩子治病，但他没想到许宁宴的面子有这么大。
>--- 那个孩子绝对是一个大深坑！<br>
>--- 看成杨千换那可怜孩子<br>
>--- 《排面》<br>

[5] 这不是交情匪浅，这是对炼金术师们召之即来挥之即去一般啊。
>--- 这两章写的有点刻意装逼了<br>
>--- 招是能来的，挥就不一定去了<br>
>--- 拔鸟无情<br>
>--- 简称渣男<br>

[6] 苏苏都傻了，愣愣的看着被围在白衣中央的许七安，刚才从钟璃口中得知宋卿对自己作品的重视，她心里是万分沮丧的，认为这次司天监之行，是竹篮打水一场空。
>--- 杨千幻可怜(ಥ_ಥ)这个逼装不了<br>
>--- 准备当三年小妾吧 之后是三年之后又三年<br>
>--- 准备当三年小妾吧<br>
>--- 可万万没想到，这许七安竟和司天监有这等不为人知的关系，到底是人性的**；还是道德的**。<br>
>--- 人前显圣！！<br>

[7] 许宁宴虽然和司天监有千丝万缕的关系，但宋卿可是连同门师兄弟都不讲情面，未必会给他面子。
>--- 沙发<br>

[8] 可事实是，宋卿和一干炼金术师，竟对许七安热忱无比，甚至让苏苏觉得，这不就是那些臭男人看到自己时的反应么。
>--- 这个也描写的太多了<br>
>--- 术士硬了<br>
>--- 恨不得搓破身紙的程度<br>
>--- 根和绿叶象征着什么？我想，明白的<br>
>--- 这是绿叶对根的情义。请自行阅读理解<br>

[10] “蓝皮书暂时没有，但我向诸位许诺，年底前，绝对给诸位送过来。以后有时间，我也会多来炼丹室逛逛，与大家讨论炼金术。”
>--- 没机会再来了，年底爆发了大战，全书完。不信你看第五卷的136章，许七安挂了<br>
>--- 成熟的鸽王<br>
>--- 卖报时间的年底前？<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 下次一定是个大章<br>
>--- 我总结一下：下次一定<br>
>--- 像极了作者敷衍书友……<br>

[11] “太好了。”
>--- 好耶！<br>
>--- 佩奇的小伙伴们。<br>

[12] 白衣术士们欢呼，喜色浮动，满脸笑容。
>--- 像极了舔狗们收到女神答应有机会一起吃饭的信息时的样子。那首歌咋唱的？你说过两天来看我，一等就是十年多。<br>

[14] 苏苏立刻看向宋卿，抿了抿小嘴，双手不自觉的握成拳头。
>--- 握成小拳头，这样写更可爱<br>

[16] 宋卿拍了拍胸脯，豪爽大笑：“我炼制出这件作品后，最大的遗憾就是没有得到许公子的评价和指点，如今终于得偿所愿。”
>--- 太孝了吧<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 一开口就知道，老七吹了<br>
>--- √√√√√√√√√√√<br>
>--- 许公子表示：我得先使用几天才能给你反馈[fn=58]<br>
>--- 荼毒颇深啊<br>
>--- 这也太舔了<br>

[17] 竟然.......这么谦卑？！
>--- 这样装逼的桥段尽量少一点行不行<br>
>--- 这么卑微的吗<br>
>--- 竟然……还可以这么水字数？<br>

[18] 苏苏松口气的同时，再次浮现难以置信的情绪，她反复的看了许七安好几遍。
>--- 难以置信！你又水我！?<br>

[19] 以后谁再说司天监的术士高傲，目中无人，我第一个人不相信.........楚元缜心里嘀咕。
>--- 她是你的女神，却是别人的舔狗<br>
>--- 不，你看到杨逼王就又信了<br>
>--- 伪装者经典台词居然没人吐槽<br>
>--- 当你看见的冰山美女，却是某人眼里的小可爱<br>
>--- 下次你来就知道了<br>
>--- 嗯，没错，苏苏第一个鬼不相信。<br>
>--- 看看后背杨吧<br>
>--- 不，你看到杨逼王就又信了<br>
>--- 他们只是觉得那不算人，只是生命炼金产物而已<br>
>--- 你一个人来了就知道了<br>
>--- 人字可以不要吧？<br>
>--- 她是你的女神，却是别人的舔狗<br>

[21] 密室的门用纯钢打造，宋卿敲了敲铁门，介绍道：
>--- 钢门好啊<br>
>--- 木头做的门叫木门
纯铁做的门叫铁门
纯钢做的门叫。。。。。。<br>

[22] “这扇门，就算是五品的武夫也别想破坏，我耗费一旬时间，用百炼钢铁铸造，最大的特点就是坚固，防盗一流。”
>--- 这个手电筒 没有光的话绝对不会亮<br>
>--- 钢门[fn=35]<br>
>--- 宋师兄：“不过左右的墙，谁都能推倒！这扇门我也忘记怎么开了！我们从墙壁进去吧！”<br>
>--- 打更人关牢里还有一位盗门传人呢？放出了吗？<br>
>--- 门进不去，我可以拆墙啊！<br>
>--- 进去一看:靠，我的作品呢？！！！<br>

[23] 闻言，楚元缜忍不住道：“但你们观星楼的墙壁是正常墙壁吧？偷盗者根本没必要走门。”
>--- 哈哈哈，钢门铁窗豆腐墙！！！<br>
>--- 盲生你发现了华点<br>
>--- 马其顿防线[fn=31][fn=31]<br>
>--- 尾灯版荒原狼点了个赞<br>
>--- 想到一个游戏叫rust，很多萌新建房子门是铁的，墙tm是木头的<br>
>--- 老美的某些房子……当初一个美籍华人在国内论坛吐槽过这点……说破墙比破门容易多了……都是木板墙……最恶劣的是那些廉价公寓的，都是三合板做的，隔壁任何动静都听得清清楚楚……<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 防自己人啊<br>
>--- 盲生你发现了华点<br>
>--- 爸爸级的监正，在八卦台，这栋楼，一个势力的大本营，这也能偷到就流批了<br>
>--- 监正眼皮底下拆墙？<br>
>--- 想起神三二爷刀斩城墙。<br>

[24] 李妙真点头，补充道：“而且，哪能来观星楼偷东西？历史上也没出现过类似的例子对吧。”
>--- 疯狂立flag<br>
>--- 宋卿：........<br>
>--- 扎心了。<br>
>--- 杠精？<br>
>--- 来人，送客！！！！！！<br>

[25] 你铸一个防盗门的意义何在呢？
>--- 防自己人[fn=4]<br>
>--- 防君子不防小人<br>
>--- 这是防自己人的<br>

[26] .......宋卿脸色一沉，淡淡道：“还有事儿吗，没事的话两位请回吧。”
>--- 你在教我做事啊<br>
>--- 宋卿:“要不是七安大哥方面，都不惜的搭理你们[fn=47]”<br>
>--- 真实，搞科研的就烦别人说“搞这个没用”之类的话。。。虽然有的确实没啥用[fn=31]<br>
>--- 你们在教我做事？！<br>
>--- 会说话就多说点<br>
>--- 果然高傲<br>
>--- 会聊天吗？会聊你就多聊点，不会就闭嘴！<br>
>--- 呵呵，滚<br>
>--- hhh<br>
>--- 就你们tm话多[fn=47][fn=47]<br>
>--- 会说话就再说试试？<br>
>--- 会不会说话，重点是防盗吗<br>

[27] 楚元缜和李妙真顿时不说话了。
>--- 这不是怂，这叫从心<br>

[28] 李妙真传音楚状元：“我怎么觉得监正的弟子都有些奇怪？和丽娜半斤八两的褚采薇，厄运缠身的钟璃，以及眼前这位宋卿，感觉只有杨千幻比较正常。”
>--- 杨千幻：你可以骂我，可以打我，对我做什么都好，就是不能说我正常，知道不？<br>
>--- 杨千幻：你再骂？<br>
>--- 感觉监正是故意找的这些个奇葩徒弟，毕竟正常徒弟都要背刺的，不值得<br>
>--- 我知道了！你是只有看杨千幻时忘了戴眼镜！<br>
>--- 問題弟子一堆[fn=12]<br>
>--- 明明是钟璃最正常好吧，她霉运是因为修炼导致的，那三个明显才不是正常人<br>
>--- 其实比较起来还真是这样<br>
>--- 逼王：有事说事，怎么还骂人呢？<br>
>--- 结尾避开正确答案<br>
>--- 杨千幻：我感谢你八辈祖宗(≧∇≦)<br>
>--- 杨千幻：我再给你重新组织语言的机会<br>
>--- 这就是女博士嫁不出去的原因！<br>

[29] 楚元缜“呵”了一声，传音回复：“你前面说的都对，最后一句过于草率，全京城的人都不同意你的看法。”
>--- 球球您们了，给我逼王一个角色卡吧<br>
>--- 逼王已经被逼的不正常了[fn=33]<br>
>--- 举世皆浊我独清，周围人都不同意你的观点功力增加一成。<br>
>--- 草率了，废了……<br>
>--- 全起点的读者也不同意<br>
>--- [fn=3]<br>
>--- 逼王角色卡附议<br>
>--- 球球您们了，给我逼王一个角色卡吧<br>
>--- 所有读者也不同意<br>
>--- 宇哥：草率了<br>
>--- 满朝文武都不会同意…<br>
>--- 外行了吧，你肯定是外地人，这一开口就不像是本地逼，你这装的不像<br>

[30] 你只是不了解杨千幻而已，他和宋卿是最奇葩的两个，褚采薇是碍于自身天赋，不太聪颖。钟璃则是长久累月的厄运缠身，导致性格胆怯自卑........唯独宋卿和杨千幻，是脑子有问题.......楚元缜心里腹诽。
>--- 哈哈哈，别人都是额外有问题，只有他们两个是真的精神病233<br>
>--- 监正:“也就是现在没精神病院，不然这俩小逼崽子我早送进去了”<br>
>--- 一般专注的研究人员都有点怪？这种人设么<br>
>--- 正常人背着看你？<br>
>--- 监正收徒真是一言难尽<br>
>--- 正常人还想修炼到到高品术士？<br>
>--- 司天监=非正常人类研究中心，一层九品是属于疑似病人，二层八品是确认病人，三楼七品是危重病人，四楼以上都是ICU特殊人士，六个亲传基本上都是没救了的绝版病号，哦，还有一个在顶楼随时准备直接下来的院长大人<br>
>--- 这话没毛病哈哈哈<br>
>--- 好想摸摸钟璃的小脑袋～<br>
>--- 宋卿怎么了？哪里不正常？<br>
>--- 天赋太高导致智商低？<br>
>--- 我很好奇杨千幻是怎么过的第五品？<br>

[31] 李妙真没有反驳，转而问道：“监正的二弟子呢？”
>--- 监正大弟子就是监正本人，大弟子篡位夺取初代监正的位格<br>
>--- 私以为大弟子就是许倩他爹 但是掩盖了天机 所以一直是五位弟子 没有人提到过 也是鉴正一直帮许倩的原因<br>
>--- 都不提大弟子吗 ？<br>
>--- 一对cp<br>

[32] 楚元缜摇头：“我没有见过二弟子，似乎早已不在司天监。那两人想必是正常的。”
>--- 二弟子不会是嘴月居士那样的吧？谁都把他给忘了？<br>
>--- 太正常，所以在司天监格格不入，选择离开<br>
>--- 那两人？<br>
>--- 二弟子和大弟子呢？<br>
>--- 大弟子呢<br>
>--- 你。。。你。。。说。。。说的。。。很。。有道理。。。某三品术士说道。<br>
>--- 一个说话要靠猴，一个天天想杀大儿子[fn=14]<br>
>--- 大弟子不会是二代监正吧[fn=11]。当初初代监正的大弟子，夺位后因为某些原因一直保留大弟子空位置。<br>
>--- 突然感觉监正可能有不太正常<br>
>--- 一个是许二叔他大哥<br>
>--- 我感觉不一定<br>
>--- 为什么说那两人？<br>

[33] 说完，觉得自己也过于草率，补了两个字：“大概........”
>--- 观前提示：请不要在无关的地方刷up主哦<br>
>--- 不那么草率的回答<br>
>--- 想必还不够吗<br>
>--- 大概也不正常<br>
>--- 不那么草率的回答<br>
>--- 观前提示：请不要在无关的地方刷up主哦<br>
>--- 草率了<br>
>--- 监正:老夫看中的人就没有正常的[fn=32]<br>
>--- 监正觉得你过于草率🐶<br>
>--- 每周三晚二十二点更新，大概<br>
>--- 应当是，我草率了<br>
>--- 可以，够谨慎<br>

[34] 宋卿掏出钥匙，打开防盗门，领着众人进入密室。
>--- 防盗门都出来了，咋不安一个密码门<br>

[35] 这是一间足够宽敞，也非常杂乱的密室，宋卿走向左边，那里的墙壁挂满了法器，有弩，有剑，有火铳等，各式各样的兵器。
>--- 火药具体发展到什么程度了呢？<br>

[38] “不过我不喜欢杨千幻那蠢货，他不配触碰我的作品，所以它们始终没有成为法器。”
>--- 我不配站在你面前？

我的杯你怎能看得见？

为什么爱上装杯变危险？

为什么监正让我变残缺？

            ———不喜欢露脸的靓仔友情出演<br>
>--- 钟师姐能附魔出什么东西，比如遇到唾液迅速带毒的匕首，还是会拉长到四十米的大刀？<br>
>--- 两个蛇精病互相看不对眼？<br>
>--- 四品术士随手一挥，应该能刻录一大片普通法器吧<br>
>--- 想要马儿跑，不给马儿吃草莓吗<br>
>--- 大奉的法器那么多，不得累死杨千幻啊<br>
>--- 话说司天监就逼王一个阵法师，意思上是说所有的司天监出品法器的阵法都是他刻的？逼王996啊<br>
>--- 可推测，监正不干杂活，老宋不找逼王，那老宋的法器大概是二师兄走之前给弄的，囤积这么多大概是等二师兄回来剥削二师兄。<br>
>--- 老爹：只有神经病才能对付神经病<br>
>--- 所以法器的阵法都只能是四品阵法师往上怼吗，一开始宋卿送许白嫖的那个是刻了阵法的吗？要是的话整个司天监就杨逼王一个人能刻阵法，这不累死他<br>
>--- 钟师姐能附魔出什么东西，比如遇到唾液迅速带毒的匕首，还是会拉长到四十米的大刀？<br>
>--- 我不配站在你面前？

我的杯你怎能看得见？

为什么爱上装杯变危险？

为什么监正让我变残缺？

            ———不喜欢露脸的靓仔友情出演<br>

[39] 在场除了苏苏和钟璃，许七安恒远李妙真以及楚元缜，都露出了垂涎欲滴的神色。
>--- 还有谁<br>
>--- 双关<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，金莲道长：你再骂！<br>
>--- 剩下谁了<br>
>--- 高啊<br>

[40] “这些都是凡器，不足以彰显我在炼金领域的成就，诸位随我来.......”
>--- 正常人最想要的东西<br>

[43] 众人定睛看去，充满不知名液体的玻璃罐里，浸泡着一只猫状的古怪生物，它的身体遍布着树木的年轮和纹路，却有着猫的身形和脑袋，胸腹微微起伏，似乎在呼吸。
>--- 金莲道长狂喜<br>
>--- 金-~~~莲~~~~道~~~~长~~~~<br>
>--- 欧尼酱～<br>
>--- 我擦，这是专门给金莲道长准备的吧<br>
>--- 大…哥…哥……<br>
>--- 给我变！<br>
>--- 道长！你怎么了道长！<br>
>--- 猫娘！！！赛高<br>
>--- 额，吉良吉影点了个赞<br>
>--- 道长预订<br>
>--- 金-~~~莲~~~~道~~~~长~~~~<br>
>--- 猫？狮子？大哥哥？<br>

[44] 此外，尾巴是一根纤细的枝条，长着绿油油的叶子。
>--- 卧槽，这个坑藏的也太深圳<br>
>--- 大哥哥？<br>
>--- 叶伊布啊<br>
>--- 喵喵？<br>

[45] “它的名字叫树猫，顾名思义，是猫和树的结合体，我成功养活了它，但代价是只能泡在水里，不能在外界生存。”
>--- 金莲未来的身体<br>
>--- 猫草，空气蛋，杀手皇后<br>
>--- 神奇宝贝创世录<br>
>--- 妙蛙种子了解一下<br>
>--- ……四大名捕里那个谈恋爱吗坐牢的那种的树人？<br>
>--- 弗兰克-宋<br>
>--- 金莲未来的身体<br>
>--- 猫草，空气蛋，杀手皇后<br>
>--- 凎 火鸟未来篇！<br>
>--- 春天种下一只猫<br>
>--- 不吃东西也可以活吗<br>
>--- 薮猫！<br>

[46] 宋卿积极的给大家介绍他的生命炼金术。
>--- 生命科学，宋是院士<br>

[47] “这个胚胎是人类和马杂交而成，我曾经想把成年男性与马身结合，但失败了，于是转换思路，制作了这个胚胎。很幸运，我成功研制出具备人类和马匹血脉的胚胎，但遗憾的是，它只存活了三天，我把它浸泡在酒里，保存了下来.......”
>--- 胚胎：当时走的很茫然，感觉像是喝断片了一样<br>
>--- 成功为小母马铺路<br>
>--- 心爱小母马<br>
>--- 克苏鲁呗就[fn=32]<br>
>--- 小母马未来可期<br>
>--- 人头马？<br>
>--- 人马？是从暗影岛来的那个吗[fn=31]<br>
>--- 这就来的很突然<br>
>--- 用酒精保存标本？<br>
>--- 按照现在的生物学实验默认习惯，嵌合了非人基因序列的人类胚胎不会发育到14天以后<br>
>--- 药酒。。。<br>
>--- 人头马XO研发出来啦！<br>

[48] “这些器官是我从细胞开始培养，一点点发育起来的，“细胞”这个称呼没有听说过吧，这是许公子创造的词........”
>--- 细胞应该用单引号，不严谨[fn=26]<br>
>--- 最强蜗牛吗？我已经14000万战力了<br>
>--- 啥细胞？全能性还如此好？不会是胚胎吧？不过植物的话就不用想辣么多了<br>
>--- 是眼力好还是有道具啊<br>
>--- 有细胞怎么能没有显微镜?<br>
>--- 这里要是分个段，章说起码30起步<br>
>--- 突然想起了我的蜗牛……<br>

[49] 楚元缜、李妙真等人，原本兴致勃勃，抱着接触新事物，扩充眼界的心态。渐渐的，他们脸上笑容越来越少，脸色越来越凝重。
>--- 卧槽，大蘑王<br>
>--- 幸好还没有接触蘑菇<br>
>--- 逐渐变态？<br>
>--- 这些太“先进”了
不被那个时代背景的人们容忍<br>
>--- san值越来越低<br>
>--- 报警！！！这里有变态<br>
>--- 不要回应，不要回应，不要回应！<br>
>--- 表情逐渐僵硬。。。<br>
>--- 苏苏渐渐意识到：“好像... ... 有哪里不对劲 ！”<br>

[50] 频频看向宋卿的眼神里，充斥着对异类的警惕，像是在打量怪物。
>--- 山海经里的是不是远古某大能实验室跑出来的[fn=4]<br>
>--- 邪恶科学狂人<br>
>--- 怎么办，要不要现在出手把他灭了替天行道？<br>

[51] 楚元缜说的没错，宋卿的脑子不太正常，此人好危险，如果这里不是司天监，我现在就替天行道........李妙真突然发现自己并不能接受这种事，虽然她就是为此而来。
>--- 生化危机的即视感<br>
>--- 疯狂的科学家是世界上最危险的人<br>
>--- 替天行敦伦大道<br>
>--- 替天行道哈哈哈哈，太喜感了<br>
>--- 想起刘慈欣《天使时代》。<br>

[52] 我错了，宋卿才是监正弟子里最不正常的，相比起来，杨千幻只是有些，有些自大........楚元缜心想。
>--- 人前显圣 杨千幻<br>
>--- 他不是自不自大的问题，他是那种……很特别，脑回路特别清奇的人，你明白吗？逼王啊！<br>
>--- 是我草率了，世间竟有如此疯狂之人<br>
>--- 看来是我过于草率╭(╯ε╰)╮<br>
>--- 连装B都不会讲<br>
>--- 你叫逼王知道了他该觉得我怎么能输了！<br>

[53] 幸好当初我没有把那孩子送到司天监来救治，否则，他可能被养在罐子里.........恒远用看异端的眼神看宋卿。
>--- 许倩当时也是这么想的所以没送来...<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 欧…泥…酱……啊…嗦…啵<br>
>--- 來玩……吧……<br>
>--- 大哥哥……<br>
>--- 卧槽笑死我了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，大师超度他吧，这是个祸害<br>
>--- 养在罐子里笑死我了<br>
>--- 不对劲<br>

[54] 苏苏心情格外复杂，既抵触，又向往。
>--- 万一是具男人身体。你说你要不要<br>
>--- 你不对劲<br>

[55] 宋卿很满意大家的眼神，认为他们是在惊叹，在佩服，就像泥腿子进了皇城，被眼前的一幕深深震撼。
>--- 不，他们想替天行道<br>
>--- 刘姥姥进迪斯尼乐园<br>
>--- 你对佩服是不是有啥误解⋯要么我来解释一下…算了<br>
>--- 颤抖吧，凡人!<br>
>--- 看待乡下人的眼神2333<br>

[56] 他没有独占功劳，咳嗽一声，宣布道：“我之所以能在生命炼金术的领域走的这么远，一切都是许公子的功劳，是他教会了我这些知识，打开了我的思路。”
>--- 倩：淦<br>
>--- 许倩:我谢谢你全家啊<br>
>--- 好锅，够我吃一大碗！<br>

[57] 天地会成员们，木然的扭头看着许七安，眼神里充满了不信任。
>--- 我很想忍俊不笑，但我忍不住的笑出声了。[fn=4]<br>
>--- 原來是你<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 许.巴甫洛夫.七安<br>
>--- 杂交之父许七安<br>
>--- 是你小子把鬼子带进村来的？<br>
>--- 原来是你<br>
>--- 我们中出了一个叛徒？<br>

[58] 原来罪魁祸首是你？！
>--- 原来是你噶！<br>
>--- 搜得死内<br>
>--- 哦  买  噶哟<br>
>--- 就特么是你把鬼子引过来的！？<br>

[59] 难道，难道许宁宴也是一个潜藏的疯子？
>--- 确实是啊，他个人喜欢解剖学 前面有说过<br>

[60] 我特么的......这关我什么事，我只是教了你一些生物学知识啊.........许七安嘴角抽搐。
>--- 是嘴角啊？作者改了？<br>
>--- 最叫（×）
嘴角（✓）<br>
>--- 看到错字都不以为是错字，首先想想卖鲍的有没有新意，果然只是字错了<br>
>--- 嘴角<br>
>--- 嘴角<br>
>--- 嘴角抽搐<br>
>--- 嘴角抽搐[fn=10]<br>
>--- 虫子。<br>

[62] 可在度厄罗汉这种人物听来，却如晴天霹雳。
>--- 度厄:晴天霹雳你绝情的放手，在我最需要你的时候……<br>
>--- 哈哈！有人比我還不進入狀況，我每一章都至少看三遍！<br>
>--- 虫啥虫，一看就是斗法那段儿没好好看，回去复习<br>
>--- 捉虫，恒远<br>

[64] 许七安咳嗽一声，道：“宋师兄，我们都等着观赏你的大变活人呢。”
>--- 人体蜈蚣 大便活人<br>
>--- 大便活人<br>

[67] 宋卿走过去，掀开白布，众人看见一个男人躺在支架上，“他”胸腔微弱的跳动，身体干瘪枯瘦，五官平平无奇。
>--- 平平无奇古天乐？<br>
>--- 主角原来男女通杀<br>
>--- 男孩紙不是更好嗎？<br>
>--- 苏苏……用，用这个做妾吗？<br>
>--- 不知妻美刘强东<br>
>--- 這特麼用什麼材料做出來的啊？<br>
>--- 为什么搞了个男人出来了，嗯？有猫腻<br>
>--- 平平无奇古天乐<br>

[69] “他炼成之时，身体状态与常人无异，但每日都在衰竭，我估计再过三天就会死亡。无法避免，药物无效。”宋卿说道。
>--- 克隆人活不长这一科幻常见剧情其实是因为细胞分裂次数有限，就算体细胞逆分化再长成一个胚胎，细胞的“寿命”也已经不是零了<br>
>--- 植物人<br>
>--- 缺少一个灵魂<br>
>--- 冒昧的问一句，是不是没给他吃饭<br>
>--- 就像克隆生物一样活不长<br>
>--- 这不就是跟浮香一样吗？浮香的主人也是术士？<br>
>--- 是饿的吗<br>

[70] 药物无效？许七安见到这具人形时，内心翻江倒海，没想到宋卿真的炼出了一个生命体，这简直是造物主才有的权柄。
>--- 出戏了昂<br>
>--- 那不就是女人么[fn=58]<br>
>--- 三个亵渎这个世界的亵渎之行：
1，永生
2，非正常手段创造生命
3，穿越时空<br>
>--- 真实造物主吧<br>
>--- 不知道宋卿后来穿越了么？去了一个异世界，被异世界的生物们称呼为真实造物主！<br>
>--- 有闺蜜那味了<br>
>--- 如果是克隆的话会自主产生意识<br>
>--- 可能是没有灵魂<br>

[72] 又或者，这具身体还存在某些缺陷，来自基因方面的缺陷？
>--- 看过拳愿阿修罗，武藏那段<br>
>--- 缺少灵魂这只是一副皮囊<br>
>--- 可能只是他不给人家饭吃而已<br>

[74] 他以前听说过一个说法，现代人类如果回到古代，会变成移动的传染源，导致世界毁灭。
>--- 欧洲人能征服美洲的是和自身携带的病毒细菌有关的<br>
>--- 很有可能，现代人身上有很多没什么反应但确确实实有的病毒只不过现代人有抗体所以没事没有抗体的古代人可能会因为咱们咳嗦的病毒死亡，现代人也会死于古代的病毒只不过可能微乎其微，因为先人中了的病毒只要抗过来了就有了抗体一代一代在DNA里遗传依然有效。<br>
>--- 具体请参考娱乐春秋主角<br>
>--- 如果是灵魂穿越，就没这些破事！<br>
>--- 时空管理局不允许病毒穿越<br>
>--- 薛总管啊<br>
>--- 事实正好相反，现代人回去古代需要适应古代环境才对，会有很严重的应激反应。很容易丧命<br>
>--- 娱乐春秋<br>
>--- 现代出生的婴儿一直到18岁以前疫苗不知道要接种多少，我自己有印象的都有七八个了，换句话说现代人不接种疫苗婴儿夭折概率也很大<br>
>--- 所以现在都是魂穿？<br>
>--- 很有可能，现代人身上有很多没什么反应但确确实实有的病毒只不过现代人有抗体所以没事没有抗体的古代人可能会因为咱们咳嗦的病毒死亡，现代人也会死于古代的病毒只不过可能微乎其微，因为先人中了的病毒只要抗过来了就有了抗体一代一代在DNA里遗传依然有效。<br>
>--- 娱乐春秋呀<br>

[75] 这种说法的核心意思是，古人没有抵抗现代病毒的抗体。而人类对大自然病毒的抗体，是可以遗传给后代的。
>--- 其实，可以说一切病毒的编码都在人体特异性免疫内，在老家不被偷的情况下你能不能活只看是病毒先灭了你还是免疫系统先找到对应编码，人类目前治愈病毒只有靠自身免疫系统一个办法，其他手段本质只是给免疫系统拖时间。<br>
>--- 大概率不会，你又不是病人，疫苗下的病毒又能有多少活性？<br>
>--- 出生就开始打预防针了，不是吗……<br>
>--- 确切的说那些病毒已经以冗余无效的沉默形式留在我们基因中。<br>
>--- 所以这就是穿越小说只能魂穿，不能身穿的缘由吗？<br>

[77] 李妙真感应了一下，眼睛发亮，道：“这具身体是干净的，没有灵智，没有魂魄。比活人的躯壳更好，最适合作为苏苏的肉身。”
>--- 拼刺刀？？？？？？<br>
>--- 青子的人偶<br>
>--- 迎莮而上？<br>
>--- 也没有脑子。<br>
>--- 男的……<br>
>--- 夭寿啦，许宁宴竟然娶了一个男人当小妾！<br>

[78] 这里涉及到一个知识点，正常人的魂魄与身体是契合的。鬼魂附体，因为无法与肉身完全契合，会产生排斥。
>--- 大蛇丸<br>
>--- 别乱用知识点<br>
>--- 那就是说许七安现在的灵魂和原主的肉体完全契合？<br>

[82] 当下，李妙真看向苏苏，道：“进去试试？”
>--- 随便进？别降智！<br>
>--- 苏苏：我也想进去，可是我不带把啊[fn=12]<br>

[83] 苏苏早就迫不及待，闻言，立刻点头，从纸人身上脱离，钻进了“男人”体内。
>--- 一楼说得对<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 我有一句妈卖批<br>

[84] 喂喂，你说过要给我做妾的，这和我想的不一样啊，我要的是玉龙抽水下深壕，而不是当一根搅屎棍啊..........见到这一幕，许七安张了张嘴，却无法将内心的话说出来。
>--- 我以后再也不会骂别人搅屎棍了！！！[fn=31]<br>
>--- 我:“原谅我秒懂，我还有救吗，在线等，挺急的”<br>
>--- 卧槽，一开始还没反应过来<br>
>--- nm，看了书评还真是我理解的那个意思<br>
>--- 秒懂百科<br>
>--- ᥬ🌝᭄鄙人这辈子都不会当搅屎棍的！<br>
>--- 皮皮虾<br>
>--- 太污了<br>
>--- 中文全面被污染<br>
>--- 真是开的别具一格啊<br>
>--- 卖报的就是传染源！紧急！中文正在被污染！马上就要全军覆没了！<br>
>--- 嘶……为什么在这本书里我秒懂的这么快？<br>

[85] 毕竟要脸，羞于出口。
>--- 哦…还知道脸…[fn=51]<br>

[89] 李妙真沉吟许久，做出猜测：“我明白了，这具肉身与正常躯壳不同，看似肉身，其实就像石头一样。
>--- 纸片人都可以了，这不可以吗？<br>
>--- 再加九色蓮子可乎？<br>
>--- 金莲安排一下啊<br>

[90] “苏苏这样的鬼魂，是无法寄生在石头上的。”
>--- 九色莲花的用处来了<br>
>--- 那纸人怎么回事？不是一样的？<br>

[91] 宋卿皱了皱眉，道：“所以，我炼了一具看起来是人，其实是石头的肉身？”
>--- 吃了莲子就是幻视？<br>
>--- 柱之男<br>
>--- 啊啃你大脑的结构啊。<br>
>--- 怪不得要给两个莲子，小母马，苏苏，完美[fn=32][fn=32]<br>

[94] 苏苏咬着唇，明亮的眸子瞬间黯淡无光。
>--- 早知道是这样，如梦一场，我才不会把爱都放在同一个地方<br>

[96] “许公子，你是炼金术领域的天才，你对生命炼金术的造诣无人能及。”宋卿作揖，九十度弯腰，大声道：
>--- 一鞠躬，二鞠躬，家属答礼<br>

[97] “请许公子教我。”
>--- 公子他他喵必须教我[fn=33]<br>
>--- 我好像记得有个完美世界的梗是
安澜:“俞陀救我!”<br>
>--- 刘备:请孔明先生出山救我<br>

[98] 苏苏黯淡的眸子，重新燃起希望的火苗，眼巴巴的看着许七安。
>--- 这女鬼真的内心戏好多啊，眼睛暗了又亮你搁这搞电焊呢<br>
>--- 呵，没用的时候一口一个臭男人，死色狼，有用的时候又是各种眼巴巴。<br>

[99] 对啊，是许宁宴教会了宋卿生命炼金术，他还写过什么蓝皮书，六品炼金术对他毕恭毕敬..........李妙真、恒远和楚元缜，立刻看向许七安。
>--- 一个办法，去挖苏苏的坟看有没有细胞可以用<br>
>--- 钢炼人体炼金是禁忌的原因是灵魂无法炼成。<br>
>--- 炼金师<br>
>--- 罪魁祸首许七安<br>

[102] 研究怎么找借口忽悠你们.......他心说。
>--- 我们警方在溺水而亡的死者手机中找到这章，奇怪的是死者周围没有水，但他却溺水身亡了[fn=17]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 差了賢者之石<br>
>--- 弗兰克•李会跟你成为朋友<br>
>--- 嘴强王者<br>
>--- 这几天没有主题啊<br>
>--- 大家快编啊 卖报的没思路了<br>
>--- 研究怎么找借口（X）
坐等小天才书评（√）<br>
>--- 炼金出来没留下“驾驶室”[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 你还是去看看初中生物吧，免得你下一章又要被人说粗糙了<br>
>--- 遇事不决，神殊精血？<br>

[103] PS：情人节将近，到了送女孩子鲜花的节日，想到花，我就想起以前初中学英语，
>--- 还好我读的早<br>
>--- 果然，此书不能养<br>
>--- 佳句又刪了....<br>
>--- 额<br>
>--- flower=扶老二，七夕节快到了，男孩子在外面记得花哦，女孩子也一样<br>
>--- 就这？还是去给小母马比心有意思<br>
>--- 短小无力又一天，且小且划水<br>
>--- 看到大章这么短，还是去给小母马比心吧<br>
>--- 我决定白嫖了<br>
>--- 害，短小无力<br>

[104] PS：情人节将近，到了送女孩子鲜花的节日，想到花，我就想起以前初中学英语，“花”这个单词，我给它标注的中文谐音是：扶老二。
>--- 原来卖鲍的你开车技能是与生俱来，而不是后天修成的[fn=4]<br>
>--- 骚还是你骚<br>
>--- flower扶老二，我居然懂了<br>
>--- 太秀了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 起点，不网文界第一骚神卖报是也，骚之道，我为巅峰！<br>
>--- 乖乖<br>
>--- 我艹，这就是文化人的修养吗[fn=8]<br>
>--- 耐心的弄明白后，我只能感叹:伟大的评论区！<br>
>--- 奶撕~！<br>
>--- 一滴都不剩了<br>
>--- 英语鬼才啊，不是扶老二就是奶挺～<br>

[105] 现在想想，真特么绝了。
>--- 绝了？我只能说你的天赋是天生的，别人学会开车都是后天养成的，而你却是个先天车王<br>
>--- 英语老师怀孕了？<br>
>--- 真绝<br>
>--- 情人节不是还没到吗？<br>
>--- 绝了<br>
>--- 今天又睡觉了吗，一天睡20小时<br>
>--- 没有第一时间看这张的朋友错过了ps的精彩桥断。
卖报的初中给英文“花”标注的中文读法：扶老二[fn=31]<br>
>--- rose<br>
>--- 绝了<br>
>--- 绝了<br>
>--- 这哪有什么绝的?你应该背对观众感叹“天生我材必有用”、“手揽日月摘星辰，世间无我这般人”……<br>

[106] 祝大家情人节快乐，男孩子一定要记得送花，女孩子们也别忘.......嘿嘿嘿。
>--- 情人节到了，有情人的去送花，没情人的点个赞？算了还是去给小母马比心吧<br>
>--- 情人节到了，大家一起给前任送束菊花吧！<br>
>--- 。。。<br>
>--- 刪佳句 再一個<br>
>--- 七夕情人节快乐
     夕       七
  夕夕夕   七七七
夕、夕      七
    夕        七七七<br>
>--- 该去街上唱凉凉了<br>
>--- 你快乐吗？<br>
>--- 七夕是结婚了的人的节日<br>
>--- 让我想起当初看色即是空中的一个情节<br>
>--- 今天，你花了吗（指英文）<br>
>--- 我决定以后只给小母马比心心了<br>
>--- 五花肉小姐姐桃花旺旺~配音来早点！[fn=2]<br>
