
[-1] 第一百一十二章 朝廷委任
>--- 韦小宝护送建宁是吧<br>
>--- 监守自盗来一波<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 委任：大奉炮王许白嫖护送王妃去踏青[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 。，<br>
>--- 。<br>
>--- 兹委任马邦德为鹅城县县令。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 看这章的名字我就知道以后王妃的命运了<br>
>--- 1111<br>

[1] 宋卿急忙跑出密室，身法飞快，几息后，握着一卷厚厚的蓝皮书进来，恭敬的递给许七安。
>--- 有画面了<br>
>--- 我来也<br>

[2] 如今，司天监的术士们都习惯用蓝皮书来充当自己的手札，并希望能形成传统，相信几代人后，蓝皮书会和炼金术挂钩，画上等号。
>--- 活着不好么<br>
>--- 这是大一…<br>
>--- 蓝色生死恋[fn=12]<br>
>--- 蓝皮医学书，噩梦啊<br>
>--- ...蓝皮书大脸猫？<br>
>--- 黄皮书不是更好吗？<br>
>--- 小朋友，我看你骨骼惊奇，我这里有一本炼金秘籍……<br>
>--- 同学们大家好，大家手上的这套教材其实有一个小故事。众所周知许七安大人是武者超品战神，但各位知道吗？许战神还是一名精通炼金术的大家。也是生命科学家宋卿大人的良师益友，许大人以一卷已经失传的蓝色手札启发了宋大人对生命科学的研究。为表尊重，生命科学的重要书籍便均以蓝色封皮作为包装。<br>
>--- 代，代，相传<br>

[3] 以后外界说起术士们的炼金术，都会用蓝皮书来代指。
>--- 嗯，那是不是以后的炼金出的人就叫蓝精灵，炼金术士又被称作格格巫[fn=11]<br>
>--- 学术报告一般都是蓝皮书<br>
>--- 看周围打印毕业论文博士都选用红皮，硕士才选用蓝皮，看来炼金术档次还有待提高啊[fn=58]<br>

[4] 蓝皮书第一代创始人，许七安接过宋卿的炼金手札，翻开，扫了一眼。
>--- 为啥是创始人第一代，创始人不就一代吗<br>
>--- 有种庄重的仪式感<br>

[5] 太长不看.......看也看不懂........他装模作样的阅读许久，时而点头，时而摇头。
>--- 我就给你写了个九九乘法表，你就给我整了本高等数学？？<br>
>--- 其实心头阵蒙逼<br>
>--- 没有人比我更懂炼金术。
什么？有人说我我不懂？假的，都是假新闻<br>
>--- 《懂王——许倩的炼金修养》<br>
>--- 同济大学高数教材，真.蓝皮书<br>
>--- 装模作样[fn=58]<br>
>--- 像极了看高数时的我<br>

[7] “许公子，可有纰漏之处？”
>--- 没漏，没漏<br>

[9] “问题还是不少啊，宋师兄，此道漫漫，你需上下而求索，不可懈怠。”许七安感慨一声，谆谆善诱。
>--- 上下而求索，抓住一个中心，两个基本点<br>
>--- 段位<br>
>--- 老公众号了o(≧v≦)o<br>
>--- 这道正茎吗<br>

[10] “所以，问题到底出在........”
>--- 问题出在，你没先给钱<br>

[11] 宋卿还没说完，许七安便打断了他，道：“宋师兄，你要知道，炼金术是有极限的。对于你的作品，我有一个思路，可以供你参考。”
>--- JOJO  我不做人了<br>
>--- 许七安：从穿越到现在这么长时间，我知道炼金术是有极限的
宋卿：所以你要.....
许七安：我不炼金改炼铜啦！<br>

[13] 不，到时候我只能在旁边喊666........许七安清了清嗓子，扫过众人，目光落回宋卿身上，道：
>--- 许欧皇光环护体<br>
>--- 这被我也喊666<br>

[14] “据我所知，世上有一种天材地宝，叫九色莲花，能点化万物，就算是石头，也能产生灵智。你这这具人体，需要它的点化。”
>--- 我告訴你羊毛產地，你去幫我薅它<br>
>--- 这是在星宇府邸偷的么<br>
>--- 有灵智，也是有灵智的石头，还是不是人。<br>
>--- 不会给金莲练了一个吧！？<br>
>--- 有没有脱裤子放屁的感觉，我要有了九色莲花，还需要大费周章创造躯体吗？<br>
>--- 原来九色莲花是贤者之石<br>
>--- 那小母马怎么办<br>
>--- 哪吒是你么哪吒<br>
>--- 在隔壁老鹰家<br>
>--- 真不觉得万族之劫好看，看的尴尬极了，想不通月票遥遥领先<br>
>--- 好多隔壁过来的，<br>
>--- 地宗的那个宝贝？<br>

[15] “九色莲花，九色莲花.......”宋卿喃喃自语：“世上竟有如此神奇之物。”
>--- 想到星宇府邸有点出戏，不好意思<br>

[16] 天地会众人豁然醒悟，认为许七安的办法可行。
>--- 你们一群人搁这看戏呢？<br>

[17] 对啊，九色莲花能点化万物，自然能点化这具肉身，只要他开窍，苏苏就能附体.........李妙真面露喜色，顿时有了目标，不再迷茫。
>--- 那个渡劫失败的道人是不是就是这样点化自己的遗蜕的？<br>
>--- ？？？？重點產生靈智<br>

[18] 苏苏则恨不得九色莲花立刻成熟，这样她就能收获一具全新的肉身。
>--- 这么大的宝贝怎么可能会给你呢<br>
>--- 哪吒<br>
>--- 苏苏=苏宇？<br>
>--- 你忘了自己是女的吗？
无稽之谈！<br>

[19] “不不不，我要的女儿身，我要当男人........不过，如果是男儿身的话，我就不用给许宁宴生孩子啦，额，如果他依旧要我做他小妾怎么办........”
>--- 真是两全其美，又能深入交流，还不用担心生孩子这种糟心事<br>
>--- 应该是我不要当男人吧@卖鲍<br>
>--- 一起玩呀[fn=31][fn=4]<br>
>--- 那就拿棍捅他<br>
>--- 那许七安就变成搅屎棍了[fn=10]<br>
>--- 妙啊，五花肉娶回家，可抵佳丽三千[fn=26]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 娘到灵魂深处<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 比拼刺刀嘛？<br>
>--- 扶她吧<br>
>--- 捧场捧场<br>

[20] 苏苏脑海里浮现收获一具男人身体的自己，被许七安压在床上鞭挞、索取的画面，她狠狠打了个冷颤。
>--- 小夫，我要进来啦<br>
>--- 自从看了那个番外，我真是……感叹网友的想象力<br>
>--- 画面瞬间就出来了，卧槽，为什么这么快？！<br>
>--- 大熊：小夫，我要进来了！
胖虎：小夫，我进来了！<br>
>--- 历史上最早的同人<br>
>--- 脑补过的亲们举个爪。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 画面太美，我不敢想象[fn=8]<br>
>--- 我也狠狠打了一个冷颤<br>
>--- 为啥要打个冷颤，如果我变成女人，被女人压在身下也无所谓呀。<br>
>--- 女生应该不会反感吧，就跟男生不反感百合一样<br>
>--- 我也打了个冷颤<br>

[21] “九色莲花是地宗瑰宝，其实本质上，也算炼金术的材料之一，毕竟万物皆可炼金术。”许七安笑道。
>--- 感觉像挖坑，道长那失败了，宋卿搞出来了<br>
>--- 炼金新世代[fn=31]<br>
>--- 万物皆可白嫖<br>

[22] “万物皆可炼金术.......”宋卿心悦诚服，感慨道：
>--- 想要 成为 rapstar吗？我系泡菜饭<br>
>--- 炼金术岂是如此不便之物<br>
>--- 大哥哥…<br>
>--- 想要 成为 rapstar吗？我系泡菜饭<br>
>--- 万物接客打洞<br>
>--- 万物皆可拖更<br>
>--- 万物皆可说唱<br>
>--- 万物皆对象<br>
>--- 万物皆可说唱？你想要成为rap star吗？<br>
>--- 万物皆虚，万事皆允<br>
>--- 万物皆有裂痕，那是光照进来地方。<br>

[23] “许公子，你是真正让我佩服的炼金术奇才，我甚至有过愤怒，愤怒你的二叔不曾将你送到司天监拜师学艺。”
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 老许：劳资就不当人子了，怎么滴？都来咬我啊！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 可怜的二叔<br>
>--- 说实话有点尬吹了<br>
>--- 许平志:我不当人子[fn=31]。嗯哼，习惯了<br>
>--- 又多了个被“不当人子”的渠道…………<br>
>--- 不当人子？？<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 继儒家、佛门后，司天监通电天下“许平志不当人子”<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 驴二蛋：很多人说我不当礽子了，不差你一个[fn=10]<br>

[24] ........别，我二叔已经够可怜了，放过他吧！
>--- 许·不当人子·误人子弟·教子有方·二叔<br>
>--- 不当人子啊……[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 二叔如果有脊梁骨的话，上面全是坑坑洼洼的指印<br>
>--- 峨眉山泼猴许平志ᥬ🌝᭄<br>
>--- 别骂了别骂了[fn=31]<br>
>--- 二叔很欣慰，毕竟外人再怎么误解，没有养个白眼狼……<br>
>--- 其他流派：不当人子
舞蹈家：慧眼如炬<br>
>--- 宋卿：我曾在极度愤怒的情况下无数次让许二叔不当人子<br>
>--- 驴·不当人子·误人子弟·教子有方·二蛋<br>
>--- 二叔日常不当人子<br>
>--- 时代天骄许七安，诗策双绝许新年，不当人子许平志<br>
>--- 二叔:我踏马呼吸都是错<br>

[25] 这趟司天监之行，对苏苏来说，无异于打开了新篇章。对其他人来说，感触就要复杂许多，一方面震撼于宋卿在炼金术领的造诣。
>--- 领域<br>

[26] 一方面则对他的生命炼金术感到身心不适。
>--- 另一方面<br>
>--- 捉虫<br>

[29] 宋卿对许七安的要求来者不拒。
>--- 这里不能没有评论<br>

[30] “我需要你炼一具女体，供那位魅依附，到时候我会想办法弄来九色莲花。”许七安道。
>--- 不寒而栗，真的什么都敢睡啊。许种猪<br>
>--- 后宫是不少，但是只睡过几个花魁吧，有感情的暂时一个没碰呢<br>
>--- 所以男体是给老道了吗<br>
>--- 宋卿：你老婆真棒<br>
>--- 后宫是不是有点多了[fn=17]有点审美疲劳<br>
>--- 女体 改造……<br>
>--- 许七安，你小妾要被N个术士（宋的助手）看光光~<br>
>--- 你的九色莲花不是给小母马用吗<br>

[31] “好，我一定照办。”宋卿听说许七安能弄来九色莲花，一下子亢奋起来。
>--- 宋，放心吧，我做的保证逼真。<br>

[32] “不过我也有条件的，”许七安声音愈发的低沉：“首先，那具女体要漂亮，特别漂亮。然后，这里........”
>--- 当这本书没了，，在座各位没有一位无辜。。<br>
>--- 那这具躯体岂不是被宋卿了解的一清二楚[fn=31]<br>
>--- 绿的很<br>
>--- 私人订制<br>
>--- 你女兒真棒<br>
>--- 就照着苏苏的魂体来仿照就好了吧<br>
>--- 那这具躯体岂不是被宋卿了解的一清二楚[fn=31]<br>
>--- 不会到最后搞到浮香的躯壳里吧 不会吧不会吧<br>
>--- 假如宋卿觉得特别漂亮的是皇后...<br>
>--- 当这本书没了，，在座各位没有一位无辜。。<br>
>--- 38，20，36我认为是体验最好的一组<br>
>--- 哦？那他岂不是对这具身体无比熟悉？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[33] 他虚拖了一下胸口，鬼祟道：“这里一定要大。”
>--- 人工的好用吗<br>
>--- 卖报的不经意间又暴露了自己的性癖<br>
>--- 拖了一下胸口，初代劳拉梗<br>
>--- 大没用，要挺。只看大小，老母猪比人大多了<br>
>--- 人工的好用吗<br>
>--- 形状要好，用不下垂<br>
>--- 再苦不能苦孩子<br>
>--- Z plus +大屏纪念特别加宽版。<br>
>--- 結果做出两颗西瓜般的大黑球<br>
>--- 至少D罩杯<br>
>--- 老色批了<br>
>--- 卖报的不经意间又暴露了自己的性癖<br>

[34] 宋卿对女人不感兴趣，皱眉道：“这个“大”的定义是？”
>--- 算不算被绿~哈哈哈~这孩子是我造出来的！<br>
>--- 令郞的......浮夸。<br>
>--- 第一个玩奶的是宋卿了？[fn=31]<br>
>--- 我总觉得这里有点伏笔，估计不是那个大<br>
>--- 许某人突然回过神来：不对啊，宋师兄是第一负责人，那是不是我得先戴一个宋师兄给的绿帽子？！！<br>

[35] 他需要一个参照物。
>--- 重点是他是个➗吧，下面怎么弄是个问题<br>

[36] 许七安想了想，严谨回答：“采薇的三次方。”
>--- 按照统计学，B存在最广，假设最常见的B为1，A为0.5，采薇为对A，那么0.5的三次方是？？<br>
>--- 我们搞研究的要的是严谨，整什么小数，我们说的是体积的三次方啊！设半径为5cm且为半球形，2πr³/3，带入公式得体积约为261cm³而再进行3次方约为17779581cm⁹。我们大胆猜测下，大郎或许是解决不了宋卿的问题，发动了一张魔法卡：《遇事不决，量子力学》。<br>
>--- 你要他去测量采薇么？<br>
>--- 我估计也就能听懂个“方”，所以做成的方形的对吗？<br>
>--- 九维空间啊<br>
>--- 采薇：你礼貌吗<br>
>--- 然后六乳奇物诞生了？<br>
>--- 捂死你……<br>
>--- 果然，这里个个都是人才，说话又好听，还会做数学题<br>
>--- 简单一点：长宽高都是2倍！[fn=4]<br>
>--- 为啥不说钟。。。好吧又在迫害钢板（笑）<br>
>--- 8…8个<br>

[38] 对许七安来说，这次司天监之行很有必要，算是兑现了当初的承诺。
>--- 那个2X2×2得8个的出来，我正嗦粉，喷了，还好对面没人<br>
>--- 不就定制娃娃嘛，搞的多有仪式感似的[fn=31]<br>
>--- 确定不是来定制小老婆?<br>

[39] 他是个很重视诺言的人，前世今生都是如此。
>--- 所以送了个倒装佛像<br>
>--- 赎身呢<br>
>--- 是啊，你完全是因为重视承诺，跟小妾什么的没关系<br>
>--- 呸，云鹿书院到底去过没？<br>

[40] 离开司天监，楚元缜和恒远告辞而去，许七安带着李妙真、苏苏、丽娜往许府方向走。
>--- 金莲呢？<br>
>--- 男的走了。女的留下<br>
>--- 钟璃天然隐身<br>
>--- 带出来，又回去了。。。<br>
>--- 钟师姐呢<br>
>--- 带回家的全是妹子<br>

[41] 大眼萌妹褚采薇千里相送，送着送着，就送到许府里了，于是决定晚饭在许府吃。
>--- 丽娜：哈哈哈
铃音：嘻嘻嘻
采薇：嘿嘿嘿<br>
>--- 褚采薇：
今晚就去你家吃饭.jpg
不是说好只吃饭的吗.jpg
没吃饭吗，弟弟.jpg<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 只有我看成大雕萌妹吗<br>
>--- 婶婶：吃穷我？<br>
>--- 就这么愉快地决定了！<br>
>--- 丽娜：哈哈哈
铃音：嘻嘻嘻
采薇：嘿嘿嘿<br>
>--- 快，让我吃.av<br>
>--- “嘻嘻嘻”<br>
>--- 褚采薇：
今晚就去你家吃饭.jpg
不是说好只吃饭的吗.jpg
没吃饭吗，弟弟.jpg<br>
>--- 大眼小仙女系列<br>
>--- 计量单位<br>

[42] 吃完饭，褚采薇又决定在许府歇下，与丽娜同床共枕，橘势一片大好。
>--- 丽娜一个翻身采薇就扁了<br>
>--- 橘外人？<br>
>--- 四个橘子？<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 不忍直视啊，天天开车<br>
>--- 废话，橘式能不一片大好吗？连个男人都没有。<br>
>--- 不是菊势一片大好？<br>
>--- 不是柚势吗？<br>
>--- 橘里橘气<br>
>--- 后宫和谐靠百合啊。都几对了。国师和王妃。大公主和二公主。<br>
>--- 菊势大好？<br>
>--- 橘里橘气<br>

[43] 散席后，许七安进了二郎的书房，见小老弟在书桌边挑灯看书，他笑吟吟的打趣道：
>--- doyoulike van 游戏<br>
>--- 老弟儿啊，我认识个好大哥，包了个工程我心思找你去当工头<br>
>--- 来根华子？<br>
>--- 我去你的！我看见这个【小老弟】我以为是【老二】——好像也没错。<br>

[44] “今日与王小姐玩的可好？”
>--- 今日王小姐可好玩？<br>
>--- 今日玩王小姐玩的可好？<br>

[45] 许二郎顿时露出古怪之色，沉声道：“大哥，我觉得王家小姐垂涎我的美色。”
>--- 居然意识到了？？？王家小姐不错啊<br>
>--- 自信点，把我觉得去掉<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈 在吃饭 差点喷出来<br>
>--- 我也垂涎[fn=21]<br>
>--- 哥也垂涎ᥬ🌝᭄<br>
>--- 你的感觉是对的<br>
>--- 把觉得去掉<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 哈哈<br>
>--- …<br>
>--- 你是唯一一个让我看着盗版忍不住过来订阅的作者[fn=43]<br>

[46] 措辞不对，但意思是这个意思.........许七安有些意外，许二郎居然反应过来了？
>--- 措辞十分恰当<br>
>--- 二郎啊，你终于长大了<br>
>--- 上错花轿嫁对郎？<br>

[47] 许二郎又不是傻子，情商同样不低，只是缺乏与女性打交道的经验，前两次他没回过味来，沉浸在与王首辅（空气）斗智斗勇的状态里。
>--- LYB QQ Q？<br>
>--- 缺乏交道经验？！这兄弟俩可是教坊司的常客啊！怎么会缺乏交道！<br>
>--- 二郎不是也去教坊司吗？难道只喝茶，不吃鲍？<br>
>--- 有意思哈，二郎和王首辅(空气)斗智斗勇。王小姐和婶婶(空气)斗智斗勇。所以，不是一家人不进一家门。<br>

[48] “她常常夸我长的好看，行为举止间，也表现出想与我亲近的意思。”许新年眉头紧锁。
>--- 所以窑子逛多了，就不想找老婆了吗？<br>
>--- 这个长在这句话里真的念chang不念zhang<br>
>--- 你要把持住呀，她只是馋你的身子<br>

[49] “那你的意思呢？”许七安问。
>--- 我的意思是：阿姨，我不想努力了<br>

[50] “王首辅与魏渊是政敌，大哥是魏渊的心腹，我岂能与王家小姐有纠葛？”许新年表明态度。
>--- 不，反而会有效果。可以做出兄弟反目成仇的表演。<br>
>--- 我辈楷模<br>
>--- 还是大哥比较重要
您是这个意思[fn=11]<br>
>--- 宋师兄:  “可以我先试试手感好不好”。<br>
>--- 入赘三年，我受尽屈辱，“叮，三年考察期已到”，我，许新年乃太乙门神医，王首辅，血脉不通，不经我治疗毕活不过三日<br>
>--- 潜台词：她没有我漂亮<br>
>--- 许新年入赘王家，改名王新年，多年后有一后辈名曰王境泽，偶尔翻家谱中记录的这句话，总结出人类三大定律之一的真香律。<br>

[51] 我一直不想二郎身上打上“阉党”的烙印，苦恼他在朝堂没有靠山，如果他能投靠王首辅.......可这种事儿并非儿戏，谁知道我这个想法，会不会把二郎推入火坑？
>--- 李商隐啊，党争的牺牲品<br>
>--- 也许是火炕呢<br>

[52] 许七安思考许久，措辞道：“你自己决定吧，未来的路要靠自己双脚走下去。在朝堂上，没有永远的敌人，魏公和王首辅如今不也联手整治胥吏弊病了么。
>--- 这条路可能双脚不太够，得三脚。<br>
>--- 这朝堂啊，大臣和大臣斗，大臣和皇帝斗，才能行程莫名的平衡[fn=4]<br>
>--- 未来的路就在脚下，不要悲伤不要害怕<br>
>--- 整治<br>
>--- 捉虫<br>

[53] “而且，就算你将来和王小姐成了好事，也是她嫁到许家，而不是你入赘。这里有本质的区别，你依旧是自由身。”
>--- 史上最强赘婿成了<br>
>--- 我想起了王子衿.....<br>
>--- 你这个自由身是包括??(-●—●-)<br>
>--- 为啥不跟二郎说呢 ？都说出来然后让二郎综合考虑啊，毕竟二郎可是首辅之姿🐶<br>
>--- 软饭硬吃<br>
>--- 这许家不入也罢<br>
>--- 应该入赘，获得赘婿buff，修成歪嘴战神。<br>

[54] 许新年有些窘迫，脸色微红，“大哥这话说得，好像我与王小姐真有什么苟且似的。”
>--- 许七安：没什么苟且，你脸红什么？
许新年：精神焕发！
许七安：怎么又黄了？
许新年：放冷涂的蜡！<br>
>--- 这是发生了什么了？！<br>
>--- 今天不苟，明天呢？明天不苟，以后终究还是要苟的。<br>
>--- 只是眼前的苟且<br>
>--- 这句话说出来可就是要苟且了<br>
>--- 我以为去过教坊司的人都会像许七安一样厚脸皮。<br>
>--- 大哥！新年爱的是大哥你啊！<br>
>--- 大哥！我喜欢的是你，你还不知道吗？可恶[fn=19]<br>
>--- 潮紅<br>

[55] 他接着皱了皱眉，道：“而且，她是觉得好看才喜欢我，如果我长的吓人，她还会喜欢我吗？”
>--- 是长的吓人，还是长的吓人😏<br>
>--- 长～的吓人<br>
>--- 机智的二郎<br>
>--- 666<br>
>--- 我是个粗人 而且长的不行…<br>
>--- 所以是长还是长啊<br>
>--- 我用自动听书听了一下，二郎说的时候念zhang。大郎说的时候念chang<br>
>--- chang的吓人<br>
>--- 唔系嘛，啊sir<br>
>--- 记得很久之前看过一部某某艺术片，里面黑人真的是长的虾仁😂😂😂<br>
>--- 8＝＝＝＝＝＝＝＝＝D<br>
>--- 特么的我理解错了吗？应该不是计量单位吧？<br>

[56] 许七安回答他：“这要看“长”字怎么念了。”
>--- 二郎还需要这个？二郎只需办事的时候念一句此为驴吊持续40分钟，事后承受一点点轻微反噬即可。<br>
>--- 其实许宁宴的骚，不及卖报的万一<br>
>--- 长的好看，长的吓人岂不妙哉<br>
>--- 这个想法有点吓人<br>
>--- 小郎君，你真是个人才啊！！！我服你了。<br>
>--- 是不是也可以理解成米且，一字三雕小郎君<br>
>--- 呵！长它是一个多音字<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 许新年：你看我头像牛逼么？
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 王小姐:管你长的好不好看。我选贼！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 中国汉字，博大精深，寓意深刻啊！<br>

[57] 他不觉得王小姐觊觎许二郎美色有什么不对，喜欢一个人，难道不应该从脸蛋开始吗。
>--- 还可以从腿、胸开始。
毕竟没几个男人看女人的第一眼是看脸<br>
>--- 尤其看片的时候，咦！封面不错，点进去看看，之后立马退出。<br>
>--- 不，必须从眼睛开始。然后是脸，然后往下。。嗯。。。。。。。。<br>
>--- 一见钟情的本质<br>
>--- 还是我不一样，🐶<br>
>--- 是的，我就是这样的人呜呜呜<br>
>--- 比三观更重要的当然是五官咯！<br>
>--- 玩手游的时候，认识一个女性，身材特别火爆那种，家里条件也好的一个女性朋友！然后遇到一个帅哥，据她说，跟某位颜值男明星非常相似，结果开房以后才发现，那货的某个地方还没有她的手指头长！然后两人就不联系了！<br>
>--- 没错，从脸蛋，脸和蛋开始<br>
>--- 脸是脸，蛋是蛋！<br>
>--- 这个是对的。喜欢一个人一开始都是见色起意<br>
>--- 还可以从腿、胸开始。
毕竟没几个男人看女人的第一眼是看脸<br>

[58] 他喜欢临安，喜欢怀庆，喜欢采薇，喜欢李妙真，喜欢苏苏，喜欢丽娜，甚至很喜欢国师，因为她们都很好看。
>--- 小母马：气抖冷，男人们都是喜新厌旧的东西，我们女孩子什么时候才能站起来！<br>
>--- 提起裤子就把浮香忘了？<br>
>--- 还有你亲姐亲妈<br>
>--- 你那叫喜欢？你这是好色吧<br>
>--- 浮香不好看么😒居然没浮香，魂淡！<br>
>--- 在座各位谁不喜欢呢？<br>
>--- Mark<br>
>--- 浮香：那我走？<br>
>--- 渣渣渣渣渣渣渣渣渣<br>
>--- 喜欢程度顺序表<br>
>--- 国师的脸不是你自己脑补的吗<br>
>--- 呂青不香嗎🥲<br>

[59] 像小母马这样的马中美人，他也很喜欢，一天不骑就想它的紧。
>--- 小母马:两禽若是长久时，又岂在朝朝暮暮……<br>
>--- 这个紧，它正经吗……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我决定看完这本书以后戒书一年，否则清除不净这本书的文字毒害！<br>
>--- 想念你的美，想念你的紧，想念你的味道<br>
>--- 插眼<br>
>--- 啧。我要下车。。。。<br>
>--- 随时开车<br>
>--- 饥不择食<br>
>--- 忒明显，“的”还是改成“得”吧<br>
>--- 女主就是女主ᥬ🌝᭄<br>
>--- 关键在一个紧字<br>

[60] 而钟璃这样披头散发不露真容的，许七安就保留对她喜欢的权力。
>--- 记得给钟璃点爱心<br>
>--- 一串下来竟然漏了浮香和玲月？<br>
>--- 钟离：那我走？<br>
>--- he tui ，你别保留啊，应该来者不拒<br>
>--- 只要不是太丑，我还是喜欢钟璃，可爱的丧女<br>
>--- 我突然觉得，每次描写那个给妖族写信的白白的小手的时候。书友们都觉得是浮香，我也这么觉得，那玲月会不会也有问题。又或者爱上一个男人那次写信是浮香，前几章出现的是玲月。毕竟和术士体系差不多，那么当时与蛊族合作的偷气运的人，留下男主以后，再修改一家人记忆安插一个玲月保底做后手也无可厚非吧。<br>
>--- 楊千幻被打的原因出來了<br>
>--- emmm，怪恶心的<br>
>--- 等你真香<br>
>--- 在我脑海里钟离是宝儿姐的样子<br>
>--- 不露脸一律按乔碧萝处理<br>
>--- 莫名觉得这句话13格很高<br>

[61] ............
>--- 御姐和熟女之间的吕捕头呢？！吕捕头股暴跌，该清仓的清仓，该抛售的抛售，留在手里等着亏死吧<br>

[62] 返回房间，他按照《行脉论》的记载的方法，在房间里打慢拳，感悟自身气机运转，感受血液流动，感受发力之间，肌肉的舒展和收缩。
>--- 中华神功太极不练怎可行<br>
>--- 接化发了解一下<br>
>--- 是时候给大家传授太极拳的功夫了<br>
>--- 不去体会一下膨胀吗？<br>
>--- 身上唯一一块不随意肌？<br>

[63] 半个时辰后结束，许七安坐在桌边，接过钟璃递来的温茶，自言自语道：
>--- [fn=47]<br>
>--- 乖巧的钟离，我单推钟离<br>
>--- 太人妻了<br>
>--- 自言自语最烦的一点了。<br>
>--- 钟离这么没存在感吗，自言自语也不怕露馅儿<br>
>--- 钟璃被忽略了，可怜的小透明。<br>
>--- 钟璃:乖巧.jpg<br>

[64] “太慢了，行脉论最多是辅助作用，能不能达到化劲，还得看我个人.........这样下去，年底别说是四品，就算是五品都很难。
>--- 要好好的学习接，化，发。<br>
>--- 前面一两百章提升一阶，现在提升一阶如吃饭喝水一样。<br>
>--- 啥时候升的6品啊？我记得许七安不是七品来着么<br>
>--- 如果用化劲和浮香那.....^_^...<br>
>--- 学内家拳呀呀呀[fn=26]<br>
>--- 学开龙脊啊<br>
>--- 你说猪脚先用儒家的言出法随来个“我是五品，能够切身体会五品妙处”，然后时效过后是不是对他掌控化劲有帮助？<br>
>--- 上一个修炼那么快的人，还在自己轮回自己呢<br>
>--- 你也想一月一品？<br>
>--- 双修双修双修[fn=4]<br>
>--- 要好好的学习接，化，发。<br>

[65] “我必须想办法提升实力，气运渐渐苏醒，幕后黑手不会坐视不理的。哪怕有监正和神殊护着，我也不是绝对安全，对方可是至少三品的术士，背后可能还有更强大的势力。
>--- 作者你能不能上点心啊，感觉后面写的明显不如前面用心，光注重量不注重质量了吗？这是被钱砸懵了？<br>
>--- 少个”<br>
>--- 说给监正听的吧，想要好处<br>
>--- 神殊不能說的吧，真當五師姊不存在？<br>
>--- 你这个自言自语...钟离听不见吗？<br>

[66] “欲速则不达，化劲虽然难，可至少能缓慢精进。爵位的提升、权力的增加，对我来说才是最难的。”
>--- 颓出<br>
>--- 竟然还有沙发<br>

[67] 以前他选择留在京城，是因为京城繁华，物质优渥，但心里也有“大不了老子浪迹江湖”的傲气。
>--- 不是因为京城教坊司可以白嫖吗<br>

[68] 而现在，他想在朝廷里攫取更大的权力，自身实力和手里握着的权力相辅相成，将来面对“债主”也能有一战之力。
>--- 当皇帝吧<br>
>--- 所以你就是老赖<br>
>--- 所以说无论是哪个阶层，最终奋斗目标一定是权利，或者更高的权利。<br>

[69] 所以，他现在缺机会，缺立功的机会。
>--- 我在等一个机会，不是为了证明我多行，而且为了告诉别人，我失去的东西要自己亲手拿回来！<br>
>--- 呵呵🤭身怀大气运就是能心想事成啊！机会已经出现⋯⋯<br>
>--- 鸡不可失，失不再来<br>
>--- 马上就有了<br>

[70] “可惜啊，京察之年已经过去，而今的京城风平浪静。我立功的机会不多。”许七安叹息一声，转而思考如何提升修为。
>--- 上路吧<br>
>--- 你得出京护送王妃，顺便查血屠三千里了<br>

[72] “《天地一刀斩》是集全身气机于一招，而化劲也是把气力拧成一股，不浪费分毫，以最小的代价爆发出最大的力量，两者是异曲同工。”
>--- 这个化劲感觉和丹劲很像<br>
>--- 这个太牵强了<br>
>--- 那其实是更费力了 因为要用力控制手不抖<br>
>--- 就是飞天御剑流的拔刀术吗？[fn=4]<br>
>--- 一刀罗刹<br>
>--- 以最小的代价？代价不是全身气力吗？这代价小吗？<br>
>--- 被监正安排的妥妥的<br>
>--- 集中一点，登峰造极<br>

[75] “不对不对，我不是在施展天地一刀斩.......”
>--- 一点都没有提现出没一品的强大特性，比如九品练精，你的力量有多大，没有一点概念，是一千斤，还是一万斤，八品炼气威力体现在哪里，是一刀斩出十丈刀罡，还是能斩出百丈刀罡，七品炼神，这神的威力又体现在哪里，作者要写修炼，却写不明确，看起来很没意思，就像一个数字一样，没一品的差距没有提现出来。<br>
>--- 捉虫，不能<br>

[80] “手臂仍有颤动，但出拳的刹那，气力确实在往一处迸发，虽然过程中流失了许多.........”
>--- 然后练成了天地一下拳？<br>
>--- 颤劲/jy<br>
>--- 你需要虎豹雷音<br>
>--- 我扇了自己一巴掌确实有颤动<br>
>--- 整劲<br>
>--- 完全境界？？？？<br>

[82] “比《行脉论》要强很多很多，嘿嘿，我真是天才，另辟蹊径........”脸上喜色刚有浮现，突然又凝固了。
>--- 就好像搅屎棍一样？另辟蹊径！<br>

[83] 因为《天地一刀斩》是司天监送来打更人的功夫，是监正暗中的馈赠.......
>--- 最后如果是和空气斗智斗勇就有意思了<br>
>--- 我觉得监正自己都不知道自己这么牛B。。。<br>
>--- 就是不知道这馈赠的价格<br>
>--- 更像是蓝染和一护的关系<br>
>--- 命运每一次慷慨的馈赠，都在暗中标注好了价格~<br>
>--- 你下一句话是“这一切都在你预料之中么，监JOJO”<br>

[84] 这一切都在你的预料之中么，监JOJO。
>--- 监正：对了许倩！接下来你一定会说：这也在你的计划之中吗，jojo！<br>
>--- jojo，人类是有极限的，所以，，，<br>
>--- 已知：监JO预料到了一切。
问：本代男主是以下哪个？
A. 瘸子
B. 四蛋
C. 没用的老东西
D. 紫罗兰姑娘<br>
>--- 我不做人了，JOJO<br>
>--- 砸瓦鲁多<br>
>--- 监监<br>
>--- 超级宝贝JOJO<br>
>--- 12月1日，石之海开播。<br>
>--- jio正ᥬ🌝᭄<br>
>--- 上一个这么讲的已经停止思考了<br>
>--- jo正！<br>
>--- 老东西，yyds<br>

[87] 卯时刚过，诸公们就被皇帝派遣的宦官，传到了御书房。
>--- 复习的时候想了下，猪公后面是不是不能加们<br>

[88] 诸公齐聚之后，穿着道袍，两袖清风的元景帝，步伐轻盈的走至大案之后，坐在属于他的宝座上。
>--- 两袖清风元景帝<br>
>--- 每次都要用相同的词语描述一下。。。这水得过分了。。。<br>
>--- 这里两袖清风用错了，两袖清风形容的是一身正气，或者清正廉洁的官员<br>
>--- 大案要案<br>
>--- 嘉庆既视感<br>
>--- 两袖清风个dz<br>

[89] “诸位爱卿连日上奏，欲彻查“血屠三千里”之事，朕深有同感。”元景帝俯视堂下诸公，语气不疾不徐：
>--- ？？这里要用单引号，不严谨啊<br>
>--- 这事还就是他自己搞出来的<br>
>--- 这也是给许倩送功劳的<br>

[90] “朕欲建使团赴边关，彻查此事。爱卿们有什么合适人选？”
>--- 不应该是派钦差么？又不是出国，建什么使团？<br>
>--- 去吧，许白嫖<br>
>--- 眼睛迷糊，看成爱妃们<br>
>--- 来了来了！<br>
>--- 啧，许倩最终还是要被送去镇北王那里……<br>
>--- 捉虫:遣使团<br>

[91] 王首辅出列，作揖道：“陛下，此案事关重大，自当由三司协同打更人办理。”
>--- 三司是哪三司<br>
>--- 许七安同行吧<br>

[93] 元景帝等了片刻，见没有官员出面反对，或补充，便顺势道：“主办官呢？诸爱卿有没有适合人选？”
>--- 话说上次斗法赢了狗皇帝一点奖励没有？<br>
>--- 当然是选择他喽<br>

[95] 通常来说，需要远赴外地的案子，基本是组团，而不是各自办案。
>--- 帮战副本开团<br>
>--- 团伙犯案<br>
>--- 团伙办案<br>

[96] 听到“主办官”三个字，诸公脑海里几乎本能的，惯性的浮现一个穿银锣差服的嚣张年轻人。
>--- 这已经是某银罗的形状了<br>
>--- 功劳送上门了<br>
>--- 危  王妃  危<br>
>--- 王妃贞洁 危!<br>
>--- 就決定是你了！白嫖怪！！<br>

[97] 这既是对许七安能力的认可，也是因为这半年多里，许七安勘破一起起大案、要案，给人留下深刻印象。
>--- 不是因为怼你们怼得太狠？<br>

[98] 王首辅沉吟一下，道：“可委任打更人银锣许七安为主办官。”
>--- 王首辅: 我觉得我未来亲家——<br>
>--- 开宗立派的是项少龙，前辈韦爵爷<br>
>--- 朝廷没人了啊？这里有点无脑了<br>
>--- 朝廷没人啦？<br>
>--- 又是查案，说真的，挺无聊的，你干脆把书名改成大奉名侦探算了<br>
>--- 王妃完了<br>
>--- 不对不对，这不是间接把许七安送到那个脸上了吗<br>
>--- 可委任他背锅<br>
>--- 后宫大业，妥了<br>
>--- 真的是想方设法把他送去边疆。<br>
>--- 韦小宝护送建林公主<br>
>--- 有事宁宴干，没事宁宴淦[fn=10]<br>

[99] 他没有夸许七安如何如何，因为不需要。
>--- 无形装X，最为致命<br>

[100] 元景帝颔首，目光扫过诸公，道：“诸爱情觉得呢？”
>--- 得不到 最骚动<br>
>--- 滿身大漢<br>
>--- 得不到 最骚动<br>
>--- 滿身大漢<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 我感觉是故意的<br>
>--- 爱情？果然有奸情<br>
>--- 诸爱卿<br>
>--- 这张都三个错字啦，咋回事呀？<br>
>--- 爱卿，爱情。输入法暴露了啥<br>
>--- 虫<br>
>--- 卖鲍的，错字。<br>

[101] “善！”
>--- 骟！<br>
>--- 我觉得这里用 臣附议 比较符合<br>
>--- 彩！！<br>
>--- 鳝！<br>
>--- 在朝堂上臣子用这个词附和皇帝吗？<br>
>--- 明明是“鳝”<br>
>--- 不骟了他，王妃在队伍里太不安全了<br>
>--- 许七安: 干<br>
>--- 淦！<br>
>--- 王妃危矣！一杆大枪在等着！<br>
>--- 鳝<br>
>--- tui<br>

[102] 众官员齐声道。
>--- 我送你离开，千里之外，你不要再回来！！！<br>
>--- 元景帝脸都黑了<br>
>--- 集体赶人走啊这是。<br>

[104] 浩气楼，茶室。
>--- 这里其实没道理，元景帝明知道许七安办案厉害，不应该让他去破这个案，这不是搬石头砸脚吗<br>

[105] “什么？血屠三千里的案子，我来当主办官？”
>--- 组织上已经决定由你当主判官<br>
>--- 我就说许七安这次要去北方查案 ，然后查着查着就把王妃拐走了，嗯，肯定是这样的。<br>
>--- 苟<br>
>--- 韦小宝送平西王妃，这戏码我熟，走到王爷那，孩子都快生了<br>
>--- 从作者写出这件事开始，就已经决定是你了<br>
>--- 不是你认识老作，那来这个机会<br>
>--- 白嫖哥：血屠镇北王，后宫三千里。<br>
>--- 中央已经钦定了<br>
>--- 不行，得加两万<br>
>--- 这是送气运去了啊<br>
>--- 秘密女搜查官<br>
>--- 会不会是镇北王的气运<br>

[106] 听到消息的许七安吃惊的瞪大眼睛，满脸愕然。
>--- 瞪大了卡姿兰大眼睛<br>
>--- 王妃要给许七安翘走了<br>
>--- 你说我一个平平无奇的银锣…<br>
>--- 完了，又要死一次，再死几次凑齐轮回印就成仙了<br>
>--- 😲😲😲😲<br>

[108] 利弊都很明显，此案如果破了，他占首功，而血屠三千里的案子如果真实存在，且由他查明真相，功劳之大，难以想象。
>--- 奖励你个镇北王妃[fn=24]<br>
>--- 功劳有多大，风险就有多大。<br>
>--- 这也在你的预料中吗，监jojo？<br>
>--- 我就想知道这个案子几天能完事<br>
>--- 查着查着把皇帝整下去了<br>
>--- 许银锣来了 青天就有了 我来只办三件事 白嫖 白嫖 还是白嫖！🐶<br>

[109] 我正愁没有机会立功.........想瞌睡就有人送枕头？许七安喜忧参半，因为如果破不了案，他会被降罪。
>--- 监正，这也在你的意料之中吗<br>
>--- 这就是千里送人头啊<br>
>--- 这就是韦小宝啊，送亲路上监守自盗<br>
>--- 进5的方法找到了 王妃恐成5进4最大助力<br>
>--- 两个问题：一、大奉的气运被偷，镇北王作为皇室成员受影响吗?如果受影响那升三品是不是悬了?二、气运要怎么用才能对蛊神有用?搞清楚这个是不是可以知道了偷气运的另外一方是哪方势力?<br>
>--- 只要能白嫖王妃，降罪什么一点也不亏<br>
>--- 狼入虎口<br>
>--- 大锅，你穿过来的时候，人家就准备把你送过去了。现在还是要把你送到镇北王那里去，何苦呢？<br>
>--- 不仅送枕头，还送老婆（王妃）。<br>

[110] 这还是好的，倘若血屠千里案真的是镇北王的过失，是镇北王谎报军情，那他就危险了。
>--- 我感觉血屠三千里的有可能是镇北王，多年未突破，着急了练点邪功，报信的人也是副将杀的[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 无妨，不管是不是镇北王干的，他都要干你，谁让你垂涎人家晋升的工具<br>
>--- 看来王妃要完蛋了，然后苏苏上身，猪脚又是一箭双雕<br>
>--- 我在看到王妃是第一美人的时候我就预见这一章了.别管啥小说只要有第一美女先不说他是不是女主.但是到了后期他一定是没有丈夫的就是有也得死.算是网文定理了<br>
>--- 镇北王一定是反派，要不然怎么忍心上他老婆<br>
>--- 无妨，不管是不是镇北王干的，他都要干你，谁让你垂涎人家晋升的工具<br>
>--- 我感觉血屠三千里的有可能是镇北王，多年未突破，着急了练点邪功，报信的人也是副将杀的[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 不怕，金刚不坏修到三品，肛他丫的<br>
>--- 我觉得镇北王还不至于如此吧<br>
>--- 我觉得王妃知道些什么<br>
>--- 万事俱备，只欠王妃。血屠三千里，我猜应该是“万事”中最重要的一事。<br>
>--- 要去拚三品鎮北王？千里送頭？<br>

[111] “魏公，诸公们推举我做主办官，恐怕不安好心吧？陛下为何不委任巡抚，反而同意我一个银锣担任主办官？”
>--- 幕后黑手想方设法把他都要弄到边疆去。<br>

[112] 许七安看向对面的大青衣，继续说道：“您得派一位金锣保护我啊。”
>--- 一个真不够。。。想想看，万一镇北王想谋反，需要几个金锣才能带你杀出重围？<br>
>--- 。。派了金锣他还怎么当主办官？上尉号令上校做任务么。。。。<br>
>--- 要不泰罗吧，肯泰罗也行<br>
>--- 金锣也不行，得铂金锣啊，要不钻石锣？<br>
>--- 金锣不够看啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 。。派了金锣他还怎么当主办官？上尉号令上校做任务么。。。。<br>
>--- 得加钱！<br>
>--- 一个真不够。。。想想看，万一镇北王想谋反，需要几个金锣才能带你杀出重围？<br>
>--- 那就多给你几个火腿肠<br>
>--- 一个哪里够～三个起步～<br>
>--- 因为金锣肉粒多无淀粉<br>

[113] 魏渊摩挲着茶杯，语气温和，“不错，比以前跟敏锐了，以前的你，不会去揣摩朝堂诸公的用意，以及陛下的想法。”
>--- 更敏锐 捉虫<br>
>--- 捉虫：比以前更敏锐<br>

[114] 不，我只是觉得有你这个政斗王者在身边，懒得动脑子........许七安谦卑的说：“请魏公教我。”
>--- 许七安：爸爸救我！<br>
>--- 一如既往的8·D；诸位别忘了给小母马比心♥️<br>
>--- 俞驼救我<br>
>--- 刘琦：还望先生救我
   


各玩家：嘴里说着救你，但你却拿走了我唯一的闪[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 魏爸爸救我！<br>
>--- 三国演义：军师教我
红楼梦：姐姐教我
水浒传：哥哥教我
西游记：猴哥教我
打更人：魏公教我<br>
>--- 俞坨救我<br>
>--- 啊<br>
>--- d-8是不是更符合？<br>
>--- 请魏公咬我<br>
>--- 请魏公交我。<br>
>--- 8-<br>

[115] ...........
>--- 發現一件事，當女角掉線太久，在章說呼叫一下，賣報就會從善如流地讓她出來亮相一下耶<br>
>--- 許七安要去查血屠三千里，怎麼有辦法留在京城滅掉魔化地宗道首？<br>
>--- 小母马16万赞已经持续了多久了？你们这么快就忘了小母🐴了吗？<br>
>--- 接受反驳，但请手下留情，过多过激言论，我自删评论。<br>
>--- 我不知道其他书里面的评论是什么样子的，不会真的有人认为在这里喷看盗版的就可以杜绝这个现象吧，emmm后面好像还想说啥来着。。忘了。。算了不讲了，就这样吧。<br>
>--- 不知道什么时候本章说开启了可以看粉丝值等级的功能，以前评论嘻嘻哈哈的，但为什么我看这本书的时候看到了有人有优越感（粉丝等级），总喜欢盗版gou的叫，我没搞懂，本来大家一起看看书，讨论一下剧情，猜测一下剧情走向（给作者提供抄书评的地方），当然，在卖报这里免不了开开车，开拓一下字词的新意思。<br>
>--- 前几天开始重新拾起这本书，因为我觉得这本书。。。卖报的书不能养，今天终于追到了最新章节。。。<br>
>--- 短小无力<br>

[116] PS：感谢盟主“凉城以北是天荒”的打赏。感谢盟主“沉默的电饭煲”的打赏。
>--- 以前盟主少，卖鲍的还能说加更，现在盟主多，他根本不敢提盟主加更的事了<br>
>--- 以前盟主少，卖鲍的还能说加更，现在盟主多，他根本不敢提盟主加更的事了<br>
>--- 平时的更新已经很给力了，有了也打赏难挤出更新来，这也是没办法的事。<br>
>--- 说说欠了多少加更<br>
>--- 这你不加更？<br>
>--- 感谢了倒是加点货啊<br>
>--- 加更呢？<br>
>--- 哦，追完了，第一件事先给可爱的女主比个心先，你说是吧，马儿<br>
>--- 杨千幻杨逼王的角色卡片出来了，大家记得点赞啊<br>
>--- 所以加更呢？<br>
>--- 所以加更呢？<br>
