
[-1] 第一百一十三章 北行
>--- 知南而北行<br>
>--- 改了id 特地留念[fn=58]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 王妃不保啊<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这是我的逃跑路线啦！监JOJO！！<br>
>--- 狼烟起江山北望[fn=24]<br>
>--- 来了<br>
>--- 一路向西哦不向北<br>
>--- 留爪<br>

[1] “两个原因。”
>--- 第一立功，第二炮王妃<br>
>--- 一、作者
二、读者

第一个是主因<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 我好歹打字，你们就直接发数字抢第一也太过分了吧<br>
>--- 一<br>

[2] 魏渊放下手中的茶盏，为心腹银锣分析，道：“巡抚代表朝廷，权力之大，纵使是镇北王，最多也就平起平坐。陛下是不想找一个巡抚来钳制镇北王，或夹杂私心，或为战局考虑。
>--- 镇北王:最终你还是来了，女人，气运，呵，快到碗里来<br>
>--- 没有人压着，王妃不就是，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哎<br>
>--- 老皇帝对镇北王的信任超乎想象啊<br>
>--- 镇北王:最终你还是来了，女人，气运，呵，快到碗里来<br>
>--- 7?<br>
>--- 没有人压着，王妃不就是，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 日天<br>
>--- 死心<br>
>--- 三楼<br>
>--- 2楼2楼<br>
>--- 这个一楼是我的了<br>

[4] 许七安皱了皱眉：“这样一来，我查案岂不是束手束脚？”
>--- [fn=31]<br>
>--- 。<br>

[5] 魏渊笑道：“好差事人人都争着抢着，不然朝堂诸公为何推举你？血屠三千里.......如果镇北王谎报军情，试图逃避责任，主办官查不出来还好，查出来的话。”
>--- 估计是镇北王练功出了问题，他自己杀得<br>
>--- 为啥满朝文武哔哔赖赖好几章……都在说什么镇北王谎报军情？半点没人想过，镇北王血屠千里呢？……<br>
>--- 干脆在半道上假死脱身，你们自个去玩<br>
>--- 那不得封许倩的眼？<br>
>--- 查出来就得用王妃来封口<br>

[8] 这群老银币.........魏公似乎一点都不担心？许七安连忙问道：“我该怎么处理？”
>--- 明修栈道，暗渡陈仓，当然是以查案之名泡镇北王妃咯<br>

[9] 对于此事，他有自己的想法，但也很愿意听一听长者的意见，善于采纳“谏言”是一个好习惯。
>--- 我觉得许倩最后也就是个皇后，皇帝还得怀庆来。<br>
>--- 我觉得卖鲍的这是在暗示以后要当皇帝的意思?<br>
>--- 你把这话说出来试试？<br>
>--- 谏言[fn=31]你是想当皇帝了吧<br>
>--- 听听爸爸的建议<br>

[10] “虚与委蛇，暗中调查。”
>--- yí<br>
>--- 虚与委蛇不是贬义？<br>
>--- 虚与委蛇（yi）二声<br>
>--- 暗中出手<br>
>--- 参考韦小宝查吴三桂<br>
>--- 虚与委蛇（yi，第二声），但此处因仍念作she，取虚（深渊）与伟蛇（伟大的蛇）之意<br>
>--- 音同疑<br>
>--- yí<br>
>--- 问题来了，哪位来标下拼音<br>

[11] 魏渊给出八字真言，接着说道：“你去了北边以后，记得行事不要冲动，尽量不要和镇北王的部下产生冲突。示敌以弱，能放松他们的警惕。
>--- 好，这就去砍了镇北王，顺带拐走王妃<br>
>--- 意思是: 王爷左手搂着王妃，右手搂着主角？<br>
>--- 他会从南砍到北<br>
>--- 我除了透一下王妃什么过分的事都不会做[fn=31]<br>
>--- 不提还好<br>
>--- 对镇北王妃“冲突”？冲突转移？<br>
>--- 蟒就完了<br>
>--- 把人老婆都拿下了，怎么示敌以弱。<br>
>--- 部下不行 那镇北王本人就可以了<br>

[12] “能暗中调查，就绝对不要光明正大。如果找到对镇北王不利的证据，藏好，回到京城再展示出来。倘若遇到刺杀，镇北王大概率不会亲自动手，我让杨砚随你一同前往。
>--- 感觉老杨要GG<br>
>--- 让我的上司加入我的团队，做我的保镖，<br>
>--- 魏渊:许桑，记住，悄悄地进村，打枪的不要！<br>
>--- 可怜的老杨…<br>
>--- 镇北王为什么对你下手？
我也不知道，我就先用了下炉子。<br>
>--- 许倩：那我写了假功法把镇北王整成太监了他会不会出手<br>
>--- 许白嫖：我总觉得我会逼镇北王亲自对我动手<br>
>--- 这一口毒奶算是把flag立下来了哦<br>

[13] “你本身实力不弱，金刚神功又已小成，这方面反而不担心。”
>--- 之前魏爸爸特意给许七安定制的护甲，还没穿就用不上了。<br>

[14] 如果镇北王亲自动手，那派遣的金锣再多，恐怕也于事无补，我虽然不知道三品武夫到底有多强，但整个朝廷只有一位三品，而四品却茫茫多.........许七安点点头，道：
>--- 怕啥杨千幻不是说要跟你左右吗！<br>
>--- 魏爸爸不是原来最有希望成为一品还是二品武夫的吗？<br>
>--- 什么时候抢王妃<br>
>--- 三品只是多了断肢重生的能力吧<br>
>--- 然后正北王上手就练了一套金刚假经直接残废[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 然后逼王上去就嘲讽。。。<br>
>--- 蛮蛮多<br>
>--- 魏自废了啊，普通人了，咋知道三品多强[fn=11]<br>
>--- 整个国家都只有一个三品武者，那魏爸爸被监正认为可以达到二品……魏爸爸NB（破音）<br>
>--- 魏渊:我不知道三品有多强，因为再多的的三品在我面前都是弟弟<br>
>--- 茫茫多，作者是江南人氏？<br>
>--- 儒家不是好几个三品<br>

[15] “卑职也是这么想的。”
>--- 俺也一样吧<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>

[16] 其实他不怕被暗杀，他怕的是镇北王亲自下场，到时，他只能豁出一切召唤神殊和尚。对战三品武夫，神殊和尚势必要疯狂摄取精血，难免残杀无辜之人，这是许七安不愿看到的。
>--- 神殊開大後，血屠五千里回血<br>
>--- 这血屠三千里的精血估计得便宜神殊了<br>
>--- 战场上没有无辜的<br>
>--- 神殊出手，镇北王就凉了，除非他也达到了不死不灭的境界<br>
>--- 神殊：上次账还没还呢<br>
>--- 直接吸镇北王不就可以了吗<br>
>--- 吸星大法<br>
>--- 你的潜意识已经要绿镇北王了，人家肯定要亲自下场的啊。。。[fn=16]<br>
>--- 本来没啥事，你去了，吸血三千里。<br>
>--- 那么麻烦直接把镇北王吸干绝对大补<br>
>--- 这镇北王或许也只是半个弃子，血屠三千里的精血或本就是黑手暗地里为神殊准备的<br>
>--- 那会不会血屠三千里也是跟神殊有关，毕竟现在只有一只断手，其他部件不也还是神殊<br>

[17] 而且，事后不得不远走江湖，不能再回朝廷。这样的话，幕后黑手就乐开花了........
>--- 开花<br>

[18] 魏渊接着说道：“其中平衡你自己把握，如果形势不对，这个案子可以罢手。回京之后，你顶多是被问责。”
>--- 问责 处分<br>

[20] 许七安欲言又止，“血屠三千里”五个字突兀的在脑海里迸出。
>--- 有没有可能是镇北王要什么血祭，所以搞得这个事？王妃也只是药引子<br>
>--- 想起了血手人屠。。。<br>
>--- 是要许倩变身然后血屠三千里？<br>
>--- 这是个事件<br>
>--- 可是，他们不屠，你屠了，那能过审？
建议使用“战略消耗”等词汇，可依据赤水等著名案例。<br>
>--- 这个血屠三千里是彩补不？<br>

[21] “如果此事当真，我，我不会罢手，不会视而不见。”他低声道，说完许七安又补充了一句：
>--- 很喜欢三观正智商高的主角，代入感满满的<br>
>--- 其实这才是让普通人向往的三观<br>
>--- 贪财好色，一身正气。挺不错的👌<br>
>--- 如果这事真的那这么急叫王妃过去怕是要借气运强行突破，然后主角送的逆行金刚不败刚好破局<br>
>--- 去做你认为是对的事情吧！大骨<br>
>--- 小节有亏大节无损<br>
>--- 去做你认为对的事吧<br>
>--- 不拘小节，不损大义<br>
>--- 能坚持自己认为对的事，对普通人来说，就是莫大的理想<br>
>--- 正义的lsp<br>
>--- 如果不这样，读者会难受<br>
>--- 虽然许倩是个渣男，但他是个英雄式的主角<br>

[22] “但我不会鲁莽，魏公放心。”
>--- 这是最后一次了。<br>
>--- “嘴上说着我不会莽，等我莽起来的时候谁能有我莽？”这莽是正经莽[fn=31]<br>

[23] 魏渊望着他半晌，眼里有欣赏，有无奈，最后化为欣慰，道：“三日之后出发，你这段时间准备一下。”
>--- 虽然许挂B有好色、好色、好色、好色等等缺点，但是心中有这份本真，确实很难得。这也是魏爸爸欣赏他的最重要原因。<br>
>--- 父亲看儿子的眼神<br>
>--- 爸爸很欣慰<br>
>--- 三日我选浮香婊婊玉衡<br>
>--- 三日你选谁？我选怀庆婊婊小母马<br>
>--- 魏公：三日之后出发。
许七安：我一日三天，岂不是九天之后就要走？<br>
>--- 三天准备下后事<br>
>--- 这一路上许倩就有时间给镇北王织一顶帽子了<br>
>--- 会不会许倩就是魏大伴和皇后的亲儿子<br>
>--- 扇形图变PCA？<br>
>--- 老父亲看着即将出门游历的儿子，露出欣慰又不舍的目光<br>
>--- 所以魏源当时应该是为了打赢山海关战役，才为了晋升2品跟皇后双修了，打赢之后为了皇后也为了大奉自废修为。<br>

[26] 后花园，百花齐放，蜜蜂嗡嗡震翅，忙碌于花丛之间。彩蝶翩翩起舞，追逐嬉戏。
>--- 挺普通挺正常的景物描写，但为什么从卖鲍的嘴里说出来，我就觉得他像是在开车，但我没证据[fn=31]<br>
>--- 两只小蜜蜂呀～飞在花丛中呀～<br>
>--- 取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。<br>
>--- 这个小蜜蜂是真的蜜蜂吗？




不好意思我忘了，这里没有电动的。。。不对司天监的人啥造不出来<br>
>--- 好，将蜜蜂🐝比作许七安！妙极了！<br>
>--- 王妃是蝴蝶妖还是花妖？<br>
>--- 好！又是一年春到来，九号道长开心的季节。<br>

[27] 空气中弥漫着沁人的芬芳，戴着面纱的王妃手里挽着竹篮，拖曳着长长的裙摆，行于群花之中。
>--- 香妃<br>
>--- 为啥天天戴面纱，王府也有新冠？<br>
>--- 不怕被蜜蜂叮嗷<br>
>--- 最烦的就是“带着面纱”这种情况，<br>

[29] 她俯身折下一支花，凑在鼻端轻嗅，眼儿弯起，流露出欣喜之色。
>--- 今日你折花，他日。。日。。日。。日日。。。。人折你。。。
出来混要还的。。。<br>
>--- 啊，这花有毒～<br>
>--- 明枪暗箭刀光剑影勾心斗角都是男人的，尚且九死一生。有颜的女人只有花前月下，有德的女人只有相夫教子，却岁月静好。<br>

[30] 时值仲春穿着锦绣宫裙的王妃，背部曲线曼妙，丝带勾勒出盈盈一握的纤腰，肩膀与脖颈的比例恰当好处。
>--- 66<br>
>--- 虽然描写的青春靓丽但一想到设定三四十岁就感觉很违和[fn=34]<br>
>--- 与大凉裴南苇，鱼幼薇同级<br>
>--- 捉虫，恰到好处<br>
>--- 卖报的改性子了，居然不写胸写屁股写脚丫，改写肩膀好人脖子了。<br>
>--- 疯狂水字！这才是真相<br>
>--- 都是我许七安的！~<br>
>--- 没有浑圆挺翘的屁股，差评<br>

[31] 挽起的青絲垂下絲絲縷縷，修長的脖頸若隱若現，晶瑩雪白。
>--- 寫腳呀！我要腳！[fn=18]<br>
>--- 这也是一朵花，可以采了！<br>
>--- 卖报的写女人真的拿手<br>
>--- 这种脖子我一只手就能掐死<br>

[32] 仅看背影、体态就堪称绝色，这样的女子，即使五官不算绝美，也能被男人视作尤物。
>--- 对，好用就行<br>
>--- 看背影就好。<br>
>--- 背影急煞千军万马
正面吓退百万雄狮<br>
>--- 绝美，美，不美不丑，丑，绝丑。<br>
>--- 有时候单看背影就觉得这女人应该是女神级别，但现实经历告诉我，还有一种名叫背影杀手的人物，读书的时候真的见过，那背影，那身段，只要走过，不要说男的，就连同行的几个女的都跟老司机一样盯着她看，但一瞧正脸，不是说有多难看，就是有点普通，加上跟心里预期相差太大，颜值立马降低了几个档次<br>

[33] 身穿轻甲的褚相龙进入后花园，行走间，鳞甲铿锵作响。
>--- 这里没有大佬留言吗？目测车速10cm<br>

[34] 他停下脚步，保持一个不远不近的距离，抱拳道：“陛下有令，三日之后，王妃得随查案队伍前往北境，请王妃早做准备。”
>--- 陛下有旨<br>
>--- 凛冬将至<br>
>--- NTR<br>
>--- 去北境，会不会遇到夜王？<br>
>--- 呕吼 要被许倩截胡[fn=58]<br>
>--- 鼎炉，用完报废<br>

[35] 王妃弯弯的眉眼渐渐平复，渐渐冷淡，秀拳握紧花枝，指节发白，冷漠道：“还有事吗，没事就滚吧。”
>--- 韦小宝和建宁公主去云南<br>
>--- 炉鼎啊，还是上好的<br>
>--- 老许，你要老婆不要，只要你开金口……<br>
>--- 估计要被老许双修了<br>
>--- 啊这，双修之术不就可以用上了吗<br>
>--- 读到此灵机一闪，想到了整件事的真相！
窃取气运的背后黑手，是镇北王！他安排的两个工具人，暂时的气运载体，就是王妃和许倩！副将跑来安排这俩工具人北上，最终必然偷鸡不成蚀把米，王妃这个载体没觉醒，但许倩觉醒了，所以镇北王被绿，气运全归许倩！由此大气运护佑，许倩早晚要么登基称帝，要么超一品飞升！<br>
>--- 想是有特殊體質，才有效果。若只是美麗，應無特別加乘才對。她自己應有數，而且可能對她會有害，她才會對鎮北王要採她排斥<br>
>--- 镇北王这是要做牛头人了啊！太惨了！起点最惨王爷天团里又要增加新成员了。<br>
>--- 居然是个工具人2333 
前面说那么多，真没想到她就是个晋升二品的工具人<br>

[36] 褚相龙拱手，转身离开。
>--- 这人不会是个太监吧<br>
>--- 这名字是不要命了<br>

[38] 得知自己三日后要出发前往北境，许七安便离开衙门，骑乘小母马回到家中，找到盘坐吐纳的李妙真，道：
>--- 要上第一美人了哈哈哈<br>
>--- 去北境，会不会遇到夜王？<br>
>--- 许七安这样的渣男应该见到神俊的宝马（母）就抛弃小母马才符合设定哈哈~<br>
>--- 母马🐴和王妃 不可得兼<br>
>--- 小母马赛高  小母马预定一个变身莲花<br>
>--- 小母马出场你们都不撒花，台面要打起来啊。<br>

[39] “能不能随我去一趟云鹿书院？”
>--- 要去白嫖言出法随的书了<br>

[40] “不去。”李妙真铁石心肠的拒绝。
>--- 有画面了<br>

[41] 嘿，你这女人一点都不娇柔软弱，个性太强........许七安拱了拱手，“有要紧事。”
>--- 不是吧阿sir，这破路也能开车？<br>
>--- 没事，他不要紧的<br>
>--- 又要紧势<br>
>--- 这书现在看到紧字就紧张是什么鬼<br>
>--- 以后再也不能正视紧这个字了[fn=19]<br>
>--- 有多紧？<br>
>--- ？？？我不对劲<br>
>--- 关键词是紧<br>
>--- 好好好<br>
>--- 多紧？<br>
>--- 不是吧阿sir，这破路也能开车？<br>
>--- 没事，他不要紧的<br>

[42] 李妙真一双幽潭般剔透的眼睛望来，静等后续。
>--- 差不多是这个表情，但眼睛么…<br>
>--- 外国人？！<br>
>--- 想象不出来，是青光眼吗<br>

[45] 李妙真瞬间来精神了，改盘坐为正坐，道：“我随你一同前往。”
>--- 你说这个我可就不困了<br>
>--- 盘坐？正坐？是我不正经还是卖报的猥琐？<br>
>--- 血屠三千里是不是那个镇北王练啥邪功呢<br>
>--- 去！<br>
>--- 不被渣男伤透了，怎么太上忘情？<br>
>--- 别脑补太多，她就是正义感太足了。<br>
>--- 你说这个我可就不困了<br>
>--- ？？迷之操作，许七安走了你不就可以开始天人之战了吗，为啥要跟他一起去？？<br>
>--- 这样真的能做天宗神女吗<br>
>--- 盘坐？正坐？是我不正经还是卖报的猥琐？<br>
>--- 天人之争不继续比了吗？不是说阻止一次还要打的吗，<br>
>--- 什么叫天宗圣女啊<br>

[46] 唉，堂堂天宗圣女如此急公好义，真不知是不是造孽........许七安沉吟道：“朝廷有朝廷的规矩，你无官身，不能参与此案。
>--- 及时雨·李妙真，苏苏：妙真姐姐，让俺纸鸢打头阵！<br>
>--- 许七安：我的身心健康需要帮忙，不知是否可以急公好义一下<br>

[47] “这样吧，你可以先行一步，我们到北境碰头，地书联系。”
>--- 不是最好别出京吗<br>
>--- 地（wei）书（xin）联系<br>

[48] 他来找李妙真说此事，便是为了请天宗圣女参与，不，甚至不用开口邀请，以李妙真嫉恶如仇的性格，肯定会主动要求参与。
>--- 还是打算白嫖<br>
>--- 许倩是真的狗🐶<br>
>--- 抓虫：嫉恶如仇<br>
>--- 嫉妒可还行<br>

[52] “你查案时，我要在你身旁，若是因其他事不在场，事后你要与我仔细说说过程，以及破案思路。”李妙真一本正经的表情。
>--- 上学学习，最主要的不是买那些贼贵的辅导书，而是应该请学霸吃零食，讨教学习的方法或小技巧～<br>
>--- 李•华生•妙真<br>
>--- 赶紧多学点立好探案能手的人设，将来就不会社会性死亡了<br>
>--- 什么事后？<br>
>--- 这修的什么道<br>
>--- 😏<br>
>--- 混子瑶跟一个赛季野王，也还是混子<br>
>--- 李妙真，字元芳<br>
>--- 艾姬多娜？强欲魔女？<br>
>--- 这么黏人<br>
>--- 李-策-妙真<br>
>--- 李•华生•妙真<br>

[54] “行，还有一件事。”
>--- 哎呀，成龙！<br>
>--- 你们只管开车，办法由老爹来想<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 哎呀，还有一件事<br>
>--- 老爹视角[fn=31]<br>

[56] “你用地书碎片联络我时，记得让金莲道长屏蔽其他人。”
>--- 技术太落后了，只有群聊，私信还得管理员单独操作。<br>
>--- 還有一個逼藏得深還沒找到破綻
待到大家一起爆炸再說<br>
>--- 莫名其妙，现在就两个人不知道你身份？这两人是傻子吗？<br>
>--- 以后搞个tcp协议啊 这成天udp不行啊<br>
>--- 我有个发家致富的想法，屏蔽应该收费的<br>
>--- 老工具人金莲道长<br>
>--- 就瞒着四号，六号呗<br>
>--- 总共6个人，4个知道真相的，别装了行不<br>
>--- 这么好的工具，交给司天鉴研究改进妥妥的就是微信移动终端啊，只能聊天不能算手机<br>
>--- 技术太落后了，只有群聊，私信还得管理员单独操作。<br>
>--- 偷情滴滴<br>
>--- 還有一個逼藏得深還沒找到破綻
待到大家一起爆炸再說<br>

[57] “........”天宗圣女给了他一个白眼。
>--- 能不能让天宗圣女其他时候翻白眼🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄<br>
>--- [fn=60]是这个吗<br>
>--- bia克干！<br>
>--- [fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 女生爱白眼男生爱直视 问君能有几多愁 恰似一江春水向东流<br>
>--- [fn=10][fn=10]<br>
>--- 你个死鬼！<br>
>--- [fn=60]是这个吗<br>
>--- 1号王妃一起社会性死亡<br>
>--- 道长的夫家姓武！<br>
>--- 能不能让天宗圣女其他时候翻白眼🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄<br>
>--- →_→此处应有子衿姐标准斜眼<br>

[58] 两人当即出城，一人骑马驰骋，一人踏剑飞行。
>--- 世界名画？<br>
>--- 这...... 故意不提小母马。封杀是不可能封杀的，这一本书都不可能封杀的。我这就去给小母马比心<br>

[59] 到了清云山，许七安拜见了三位大儒，他一脸尴尬的说：“哎呀，学子近日才思枯竭，怎么都想不出好诗，几位老师恕罪。”
>--- 喝~tui！<br>
>--- 人前显圣的时候一套又一套，过来白嫖了你说枯竭？<br>

[60] 穿儒衫戴儒冠的三位大儒，平静的看着他：“无妨，有事？”
>--- 你装任你装<br>
>--- 我来白嫖了<br>
>--- 开价多少？<br>
>--- 没诗?快滚<br>
>--- 想不出诗，还想拿好处，哼！<br>
>--- 都是老油条了，哈哈哈哈哈<br>

[61] 许七安咳嗽一声，厚着脸皮道：“李师和张师赠予我的法术书籍，已经消耗大半，所以.......”
>--- 所以我是来白嫖的[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 许七安：我又来白嫖了<br>
>--- 所以“得加钱”，tui，贱人<br>
>--- 許倩：我來白嫖的<br>

[65] 三位大儒看着他，半晌，李慕白说道：“最近才思枯竭.......”
>--- [fn=31]我们也枯竭啦<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 嗯，有那味了<br>
>--- 还你~<br>
>--- 大儒，很正宗的儒味。<br>
>--- 哈哈哈，前面果然是假装平静<br>
>--- 复读机<br>

[66] 张慎：“身体不适........”
>--- [fn=31]<br>
>--- 捧场<br>

[67] 陈泰：“心力交瘁.......”
>--- 三个捧哏[fn=33]<br>
>--- 不愧是大儒，借口都不一样<br>
>--- 用肾宝啊<br>

[68] 每一个甘愿被白嫖的人，上辈子都是折翼的天使，你们仨显然不是........许七安道：“那我想请三位老师帮忙，帮我刻录道门的通灵法术。”
>--- 三位老师“老师”注意重点！<br>
>--- 总感觉这里是不是少了一段内容？<br>
>--- 呵，道德绑架？<br>
>--- 做完自己留点，不亏<br>
>--- 前面是赠予，这里是请帮忙，这是欠了人情的<br>
>--- 鸟人？<br>
>--- 蛤蟆仙人？<br>
>--- 三位老师“老师”注意重点！<br>
>--- 总感觉这里是不是少了一段内容？<br>
>--- 主要是能白嫖道门的法术……<br>
>--- 如果不是真的喜欢，谁愿意天天被白嫖呢<br>
>--- 通靈法陣要做什麼用？<br>

[69] “可以！”三位大儒颔首。
>--- 是不是刻录过之后，大儒门就可以无限复制了<br>
>--- 鲁迅说过……<br>
>--- 到底还是看价钱<br>

[70] 李妙真皱眉道：“通灵法术要布置法阵的。”
>--- 李慕白？<br>

[71] 张慎摆摆手，道：“你只管施展，剩下的交给我们。”
>--- 虽然李妙真和这三个老头一个品级，但是感觉老头们强很多啊<br>
>--- 你只管开车，剩下的交给老爹<br>
>--- 给你们这些不明所以的人康康<br>
>--- 你只管开办法，老爹由车来想<br>
>--- 你只管开车，办法由老爹来想<br>
>--- 装装吾身，三佬常伴。<br>
>--- 老爹说过：你尽管开车，剩下的交给我。<br>
>--- 你只管装装，剩下的烂摊子我来收拾<br>

[72] 说话间，他取出一本无字的褐色封皮书籍，缓缓研磨。
>--- 没人开团么<br>
>--- 释义
1研究琢磨
2细磨使粉碎或光滑<br>
>--- 墨<br>

[76] 聚魂阵没有召唤来魂魄，这是理所应当的，鬼魅不可能在清云山存在，浩然正气之下，一切魑魅魍魉都将灰飞烟灭。
>--- 找个地方当一楼[fn=8]<br>

[77] 张慎适时停笔，道：“可以了，刻录了十二张，够吗？”
>--- 刻一套圣斗士出来吧，每张一个黄金的<br>
>--- 刻录机么<br>
>--- 魔法师途径啊这是……<br>
>--- “师傅我想要高阶法术”“可以，12张够吗”“够了够了，谢谢师傅”<br>

[79] 许七安一边点头，一边感慨儒家体系真特么是开挂的，就像看书一样，看过的东西，就能记下，记下来的东西，就能通过笔，写在纸上。
>--- 所以当年鼎盛时期可以鄙视其他所有体系<br>
>--- 门<br>
>--- 突然想到这不就是旅法师吗<br>
>--- 这利用的好妥妥的战略武器啊<br>
>--- 见证帝国的末日吧<br>
>--- 我来到，我看见，我记录<br>

[80] “我顺便给你写了几张儒家法术，后遗症相当可怕，你想必深有体会，不到万不得已，不要使用。”张慎沉声道。
>--- 应该是伏笔<br>
>--- 上次这么瞎鸡儿搞，差点把自己玩死<br>
>--- 这是伏笔么<br>

[83] 儒家法术的反噬这么可怕，如果大儒们无法规避这样的反噬，根本无法做持久战。
>--- 补丁<br>
>--- 强行补设定[fn=31]<br>

[84] 对于许七安的问题，张慎笑道：“儒家四品叫“君子”，君子养浩然正气，百邪不侵。”
>--- 就是君子可以随便吹牛逼<br>
>--- “子不语怪力乱神”＝群体沉默<br>
>--- 金丹境不也是这么描述的<br>
>--- 就是修炼脸皮的厚度<br>
>--- 真TM牛逼，<br>
>--- 给自己下几个：下笔如有神，才思敏捷加10倍，写几首好诗不是轻而易举吗？何必像前期写的那样大家争着署名<br>
>--- 可以理解为君子境多了个蓝条?放技能有蓝扣蓝，没蓝就要扣血了。<br>
>--- 这是bug吧，照这么说儒家四品无敌了？毕竟说一个“让我实力强大一千倍”的言出法随，谁打的过？<br>
>--- 子曰：我长生不死永世无敌后宫无数<br>
>--- 你们特么这是赖子吧<br>
>--- 就是君子可以随便吹牛逼<br>
>--- 这几个大儒是四品还是三品啊  记不清了<br>

[85] 百邪不侵，这意思是到了君子境，就可以反弹或免疫法术反噬........这会不会太bug了。许七安有些后悔自己走的是武夫体系。
>--- 许志平不当人子<br>
>--- 输出全靠吹牛比<br>
>--- 反噬有点bug，如果说言出法随跟据自身实力，效果强度不一还比较说的过去<br>
>--- 。。<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 儒家高品估计直接说，老夫金刚不败就金刚不败了，练都不用练。<br>
>--- 我始终想不通，为啥不能儒武双修<br>
>--- 君子皮厚到魔法免疫？<br>
>--- 牛逼么？我拿命换的！<br>
>--- 你看我还有机会吗<br>
>--- 说白了到君子境脸皮就足够厚到影响法则，我说的都是真的<br>
>--- 但是儒家短命啊，你把儒家这么强当成是氪名氪出来的，就可以理解了，别的职业一二品都是上千岁，儒家相当于用上千年的寿命，换了几十年的最强<br>

[86] 君子动口不动手，以嘴炮制敌，才是他理想中的画风。
>--- 穿越过去一个键盘侠，可以直接无敌了！<br>
>--- 这不是杨千幻吗<br>
>--- 热血呢？<br>
>--- 你家小老弟才是个中高手啊<br>
>--- 听说你想和我打嘴炮？<br>
>--- 莽金刚也是这么想的<br>
>--- 前几年西幻里面的很流行的大预言术<br>
>--- 逼王选错职业了<br>
>--- 现代人穿越过去再加言出法随，emmmmmm。。。。。无敌了<br>
>--- 开炮<br>
>--- 这不正是二郎所擅长的么<br>
>--- 杨千幻他了解吗？他要了解还不得重修？<br>

[87] 李慕白补充道：“如果法术施加在某一方，那么，被施加法术的那一方会代替承受反噬效果。”
>--- 这个技能可以坑别人啊，比如说镇北王JJ一万米长一万米粗，他会不会就反噬成太监了？<br>
>--- 八条腿的马，死了<br>
>--- 对敌人说他天下无敌，过一会儿是不是就死了？<br>
>--- 你被强化了，快送<br>
>--- 我表示看不明白<br>
>--- 一句话描述的那么不清楚<br>
>--- 卧槽，打我脸了，前面我还告诉别人只能施加给自己<br>
>--- 八条腿的马，死了<br>
>--- 魔法书这就等于是施加术法在七安身上了<br>
>--- 双倍的快乐<br>
>--- 想想那两匹马 啧啧 实在是惨<br>
>--- 这个技能可以坑别人啊，比如说镇北王JJ一万米长一万米粗，他会不会就反噬成太监了？<br>

[88] 这........许七安瞳孔一缩，无比庆幸自己没有把理想付诸现实。
>--- 问题二郎可以给自己用啊，四品以后<br>
>--- 貂蝉<br>
>--- 你，吊炸天<br>
>--- 我突然有个可怕的想法，要是给敌人加buff...<br>

[89] 我的貂蝉在腰上——这句话带来的法术反噬，可能是缩阳入缝，也可能是铁丝缠腰。甚至.......吊爆了。
>--- 捉虫:入腹不是入缝<br>
>--- 貂蝉这两字在卖鲍这得分开念<br>
>--- 我居然才懂<br>
>--- 那么，假如要求别人说实话，那法术效果结束之后，对方就谎话连篇？<br>
>--- 爆了，字面意思<br>
>--- 我TMD居然现在才读懂！！！我一直以为车在貂蝉。。。<br>
>--- 终究害人害己……<br>
>--- 内卷<br>
>--- 魏爸爸觉得你值得一试！<br>
>--- 你终于明白了，我早就想说了！！？<br>
>--- 我擦貂蝉原来这么念<br>
>--- 最可能是缠在腰上下不来<br>

[90] 如此一来，二郎在我心里地位直线下降，没有利用价值了.......他内心调侃道。
>--- 二郎：我果然没有家人[fn=12]<br>
>--- 二郎:我没有亲人<br>
>--- 痛失女主身份<br>
>--- 你可以反向施法，比如让自己太监七七四十九天啥的<br>
>--- 反着用不就好了[fn=6]负负得正。比方说，我要难填的勾壑<br>
>--- 二郎:我没有亲人<br>
>--- 二郎免疫反噬，<br>
>--- 那不是更好，二郎可以给自己用这个，然后二郎变二妹，你时常感叹二郎比你俊美，像个女子，其实反映的是你内心的渴望，现在终于可以实现了[fn=8]。<br>
>--- 没有家人许二郎<br>
>--- 二郎:所以爱会消失的对吗？<br>
>--- 二郎：我果然没有家人[fn=12]<br>
>--- 二郎可以自己给自己用啊[fn=10][fn=10]<br>

[91] 告别三位大儒，他带着李妙真离开云鹿书院，沿着台阶往山脚下走去。
>--- 这就白嫖了？<br>
>--- 这就白嫖了？<br>

[92] “儒家体系确实神奇，除了言出法随之外，还有百邪不侵的浩然正气，与我们道门金丹类似。还能记录其他体系的法术........”
>--- 五品金丹可比四品君子浩然正气类似<br>

[93] 李妙真啧啧称赞，感慨道：“我能想象当年儒家鼎盛时期是何等强大，万般皆下品惟有读书高，而今才算有所体会，可惜了。”
>--- 所以说，鼎盛时期，直接灭佛！天下谁也瞧不上<br>
>--- 儒道至圣描绘的那样吗[fn=4]<br>

[98] 他，他就是云鹿书院的院长，当世儒家第一人........李妙真肃然起敬。
>--- 几位大儒是四品。 金锣也是四品。但是感觉儒家四品的逼格远超其他系的四品啊，看到这我才反应过来，许海王已经可以和李楚两人过招且不吃亏。<br>
>--- 可惜不能竖袡起敬<br>
>--- 他跟王守仁什么关系？<br>
>--- 三品是立命对吧<br>
>--- 当是谁？我又看了一遍 愣是没找到当这个人<br>
>--- 跟四品道士差距这么大，院长是不是实际修为比三品高<br>
>--- 当代吧<br>
>--- 捉虫：当世<br>
>--- 孤儿院院长几品来着？<br>

[99] 赵守面带微笑，颔首示意，道：“你要去北境？”
>--- Winter is Coming<br>
>--- 别去，他们异鬼多<br>
>--- 凛冬将至<br>
>--- 去北境，会不会遇到夜王？<br>
>--- 北国人注定摇尾乞怜！<br>
>--- 北境。。。。权利的游戏。<br>

[100] 云鹿书院果然在朝堂安插了二五仔，当初我的戏言，一语成谶........许七安“嗯”了一声：“查案子。”
>--- 朝廷的任务罢了<br>
>--- 问你们了吗？我要你们教？🐶<br>
>--- 这个字你就是今天教我， 我明天也绝对不可能认识<br>
>--- 一语成谶chen<br>
>--- 一语成谶<br>
>--- yī yǔ chéng chèn
一   语    成    谶<br>
>--- 一语成谶（cheng）<br>
>--- 一语成谶chen<br>

[101] “不怕得罪镇北王？”赵守追问。
>--- 不搞垮他怎么抢王妃？<br>
>--- 许倩：王妃都是我的，我会怕他区区镇北王？<br>
>--- 不怕得罪史塔克？<br>

[103] 赵守盯着他，无声的看了几秒，抚须而笑：“不算辱没你身上的大气运，许七安，你要记住，气运的根本是“人”这个字，至少你身上的气运是如此。
>--- 看起来似乎二品及以上的都能看出气运的问题<br>
>--- 万物以人为本，不负人，定胜天<br>
>--- 要变成阿赖耶吗？不要吧<br>
>--- 一个读书人喊学生的名？虽然礼数上说得过去，但总感觉别扭。<br>
>--- 有个问题，监正为什么不尝试拿回气运，反而推波助澜，一个衰弱的国家不符合监正的利益吧，如果动荡有助一品监正，那为什么500年前反叛要把初代监正干了<br>
>--- 看起来似乎二品及以上的都能看出气运的问题<br>
>--- 有种“新晋人气王许倩，请大家记得多多投票支持哦”多感觉<br>
>--- 人民是历史的创造者。<br>
>--- 所有人都在演皇帝<br>
>--- 怎么感觉谁都知道气运的事了<br>
>--- 天人之争的根本所在！！<br>
>--- 万物以人为本，不负人，定胜天<br>

[104] “是黎民百姓凝聚了气运，是苍生凝聚了气运。”
>--- 所以要把握大奉气运，就要清楚了解大奉的主要矛盾是什么，是人民渴望生存的意愿与封建利益集团日益增长的剥削之间的矛盾，简单来说，就是要造反了<br>
>--- 为了凝聚气运，许倩决定出道成为偶像！<br>
>--- 人民就是江山，江山就是人民<br>
>--- 就是咋用众生之力呗<br>
>--- 为生民立命<br>
>--- 芜湖又要砍皇帝了~<br>
>--- 人民的名义<br>
>--- 要变成阿赖耶吗？<br>
>--- 所以要把握大奉气运，就要清楚了解大奉的主要矛盾是什么，是人民渴望生存的意愿与封建利益集团日益增长的剥削之间的矛盾，简单来说，就是要造反了<br>
>--- 这是催着七安造反呐<br>
>--- 不负众生 众生不会负你<br>
>--- 只怕是丢银子的人凝聚的<br>

[105] 许七安连忙看向李妙真，发现她脸色如常，审视着院长赵守，仿佛没有听到这一席话。
>--- 视而不见听而不闻？<br>

[106] 院长屏蔽了她的听觉？
>--- 非礼勿听<br>
>--- 校园：时间静止！<br>

[107] 心里想着，忽然看见赵守挥了挥袖子，一本书籍飞来，悬停在他面前。
>--- 要是不说他是三品，感觉更神秘更nb<br>
>--- 爸爸+1<br>
>--- 这里院长应该是还了云鹿书院得一个会元的情分<br>
>--- 没有人觉得这两个场景尴尬嘛？
什么都没付出就又补充了弹药库？<br>
>--- 许七安：每一个甘愿被白嫖的人，上辈子都是折翼的天使。
院长你就是我的天使爸爸<br>

[108] “这是我年轻时游历天下，记录的各大体系法术。如今我已不需要这些。”
>--- 继魏爸爸，监正爸爸之后，赵爸爸向儿子递出了魔法书。<br>
>--- 其实我只想要一个破水沟，结果院长送了我一整条江<br>
>--- 你的外挂就是外爸吧？<br>
>--- 不愧是三家姓奴<br>
>--- 从此以后江湖中出现了新武学：爸<br>
>--- 霸主外挂  风霜外挂   简单外挂<br>
>--- 大战前必有补给<br>
>--- 外挂词典<br>
>--- ᥬ🌝᭄天下大佬皆吾父！<br>
>--- 就是撕一张少一张<br>
>--- 好耶<br>
>--- 刻刀承父么？<br>

[109] 许七安欣喜的接过，没有立刻打开，作揖道：“多谢院长。”
>--- 这书改名吧！就叫我的爸爸们！<br>
>--- 许骚:镇北王的草原我铺定了<br>
>--- 其实我一直以为所有法术都能配合武力，用的恰到好处，才是主角最大的挂<br>
>--- 恭喜院长二品<br>
>--- 大战之前必有补给<br>
>--- 总感觉这一趟好危险啊！你们不觉得各位爸爸们都出现给许缠腰，啊不对，许大吊加Buff了嘛[fn=11]<br>
>--- 这书改名吧！就叫我的爸爸们！<br>
>--- 许骚:镇北王的草原我铺定了<br>
>--- 你这玩仙剑呢，打boss之前狂换装备啊<br>
>--- 谢谢爸爸<br>
>--- 许骚：多谢爸爸o(^o^)o<br>
>--- 话说这玩意万一被偷了咋办？有指纹识别啥的吗<br>

[110] 等他直起身时，赵守已经不见。
>--- 杨千欢：哦哦哦学到了学到了<br>
>--- 许七安这个时候要是来一首《正气歌》就应景了啊。<br>
>--- 我隐约能看到赵守院长与三位大儒之后在守正气的时候壮烈牺牲的那一幕了，赵守赵守，守的便是大儒的浩然正气！<br>
>--- 是你，维恩<br>
>--- 刻刀咋不给他<br>
>--- 许七安这个时候要是来一首《正气歌》就应景了啊。<br>
>--- 杨千欢：哦哦哦学到了学到了<br>
>--- 等价交换，今天的巴结和护荫以后都是要还的。<br>
>--- 儒家感觉就是许的武器库啊<br>
>--- 赵守正<br>
>--- [fn=34]不敢让你拜<br>
>--- 掉下水道里了<br>

[111] .............
>--- 没赠送几首诗词歌赋，枉为人子<br>

[112] 三日后，京城码头。
>--- 走之前为什么不白嫖一回浮香？？？<br>
>--- 说开车就开车。还不带挂挡的<br>
>--- 出发前不去跟浮香缠绵一下吗<br>

[113] 北上的使团抵达码头，登上官船。
>--- 打卡<br>
>--- 使团，不应该是去国外的吗<br>
>--- 1<br>
>--- 千万小心一个人，锦衣卫镇抚使沈重<br>
>--- 负心汉，居然不去和婊婊告别。<br>

[114] 本次使团人数两百，带队的是许七安和杨砚，下属银锣四名，铜锣八名。
>--- 杨: 我不是带队的，我是搭配<br>
>--- 杨金锣给手下当手下<br>
>--- 八名铜锣也太少了吧<br>

[115] 刑部总捕头一名，捕快十二名；都察院派了两名御史，十名护卫；大理寺派了寺丞一名，护卫、随从共十二名。
>--- 总捕头，青御姐？<br>
>--- 也不知道几个内奸几个反贼<br>
>--- 大理寺和都察院都派的官员，刑部就来个捕头？怎么也得是个员外郎一级的<br>
>--- 原来是你们三司<br>
>--- 看成了邢捕头<br>
>--- 吕青凉了<br>
>--- 邢捕头<br>
>--- 总共52个<br>
>--- 公检法[fn=4]<br>
>--- 我看成邢捕头了<br>
>--- 強迫症的我，算出來每條隊伍人數竟然不一樣。不過，加總52人，平均是個13<br>
>--- 也不知道几个内奸几个反贼<br>

[116] 以及一支百人禁军队，这是巡抚出行的配置。
>--- 王妃的面子，否则，三司只出三个人，合计十七人<br>

[117] 剩下的人，全是褚相龙的人。
>--- 褚相龙的人共48人<br>
>--- 半路把他干了<br>
>--- 還是人數點清楚好。免得小郎君寫得太高興，一刀砍死幾萬褚相龍的人。   上次臨死前不是殺了幾百萬人嗎？<br>
>--- 百人禁军，不是所有人加起来一百<br>
>--- 这货估计会死在路上<br>
>--- 有必要算来算去？<br>
>--- 都是算数小能手<br>
>--- 褚有48人<br>

[118] 直到刚才，许七安才知道褚相龙竟然也在使团之中，一同前往北境。
>--- 嫂嫂，使不得啊使不得<br>
>--- 。<br>
>--- 啊<br>

[119] 衙门里，本来春哥、宋廷风和朱广孝也想北上与他同行，但被拒绝了。
>--- 戏份少也没发刀子，挺好，其他作者已经发刀了<br>
>--- 宋和朱的戏份越来越少了，还想继续看他们对着柱子和桌子猛烈输出，哎<br>

[120] 此次北行，不一定会遭遇大危机，可一旦遇上，那就很危险。他不想三人涉险，毕竟打更人衙门里，这三人与他情谊最深厚。
>--- 其他打更人：？？？那我们就可以随便送人头了？还是千里送人头的那种？<br>
>--- 看样子要有大战，几乎死光的那种。<br>
>--- 真相是，这三个角色好感度满了，该练其他工具人了<br>
>--- 一起嫖过的兄弟<br>
>--- 一起社会死亡过的铁<br>
>--- 看样子要有大战，几乎死光的那种。<br>
>--- 其他打更人：？？？那我们就可以随便送人头了？还是千里送人头的那种？<br>
>--- 这么一写感觉这一次铜锣要死完呀<br>
>--- 亚木查和乌龙就别去那美克星了。<br>
>--- 之前三人一起的时候多好玩，现在却连戏份都没有了，渣男！<br>
>--- 人生三大铁，一起嫖过[fn=8]<br>
>--- 已经好久没他们的戏份了，都快忘了。<br>

[121] 码头上，许新年和许二叔代表全家，来为许大郎送行。
>--- 坐船往北？<br>
>--- 一个不当人子，一个没有家人<br>
>--- 婶婶居然没来？<br>

[122] 此外还有青衫剑客楚元缜、六号恒远、天宗圣女李妙真。
>--- 恒远:我的外号就是编号呗？<br>
>--- 李妙真还没走<br>
>--- 我想问，那天人之争怎么办<br>
>--- 丽娜，采薇和武师姐呢？<br>
>--- 只有恒远的title是编号，我八品武僧就这么没牌面吗<br>
>--- 不是说要让李妙真提前出发的吗？<br>

[123] “安全回家。”
>--- 这才是真正关心许七安的亲人<br>

[125] 楚元缜悄然地上一枚符剑，传音道：“国师托我赠予你的。”
>--- 许倩:阿姨，我不想努力了<br>
>--- 现在已经有三个爸爸，一个阿姨了<br>
>--- 年少不知阿姨好...<br>
>--- 洛玉衡这是上保险，别还没用呢被人弄坏了<br>
>--- 阿姨我不想努力了！<br>
>--- 符宝<br>
>--- 这个剑在哪被用的啊，后面没看到他用<br>
>--- 大战之前，必有补给<br>
>--- 阿姨好<br>
>--- 要做一个剑人<br>
>--- 准备这么多底牌？<br>
>--- 楚元缜：“晚上用剑符跟国师回报行程”<br>

[127] 我和国师不熟啊，她送我这个作甚.......怀着疑惑，许七安接过符剑，传音道：“替我谢过国师。”
>--- 开始保护双修对象了<br>
>--- 保护好你的小命，还等着双修呢<br>
>--- 未来老婆<br>
>--- 许倩好感加5<br>
>--- 不喜欢看种马流<br>
>--- 嫖资<br>
>--- 国师馋你的身子<br>
>--- 日后会熟<br>
>--- 啥时候会传音了<br>
>--- 被包养中的许白嫖..<br>
>--- 替我射过国师<br>
>--- 洛玉衡：小小心意，不值一提。如果要报答的话，以身相许就行了。<br>

[128] 恒远双手合十，念诵佛号：“许大人一定要平安归来。”
>--- 希望来自白前辈的祝福<br>
>--- 长期饭票！不能有事！[fn=35]<br>
>--- 你们留在京城又没啥事儿，一起去呗[fn=4]<br>
>--- 希望人没事🙏🏻<br>
>--- 莫得排面的穷和尚<br>

[129] 李妙真凝视着他，声音清亮：“但行好事，莫问前程。”
>--- 莫问前程有愧，但求今生无悔<br>
>--- 但行好事，莫问前程，河狭水激.，人急智生。—增广贤文<br>
>--- 加入我们传销组织吧<br>
>--- 立德立言，无问西东。<br>
>--- 但行好事明日行，莫问前程问钱程<br>
>--- 行人事，由天命<br>
>--- 第一次出现在这个书里是哪章了？<br>
>--- 但行善举，莫问前程。<br>
>--- 说天亲，天也不算亲。天有日月和星辰呐<br>
>--- 吾心吾行澄如明镜 所作所为皆为正义<br>
>--- 莫问是谁<br>
>--- 这句话太毒了，莫问前程，父母妻子谁来照顾？<br>

[131] 许七安面带微笑：“但行好事，莫问前程，说的真好。”
>--- 诸恶莫作，众善奉行，感觉这句话更好一点，当然意思一样<br>
>--- 其实我之所以看评论，只是想看看这是不是一部疾行的车<br>
>--- 蛋行欢好之事～
兄弟萌，我理解的对吗？[fn=31]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 蛋，行（动词）女子事
摸吻浅乘<br>
>--- 说的真好，跟放屁一样<br>
>--- 吉人自有天相[fn=35]<br>
>--- 蛋行好事，莫问前程？<br>
>--- 这也能开？<br>
>--- 说的真好！做的呢？但“行”好事，此乃动词！<br>

[132] 传音回复：“北境见。”
>--- 当面传音，人教传统技能了<br>
>--- 一边群聊一边私聊，你们有意思吗？<br>
>--- 这叫 暗度陈仓 再 狼狈为奸<br>
>--- King of the North<br>
>--- 兰尼斯特，有债必偿<br>
>--- 当面传音，人教老传统了。<br>
>--- 史塔克家族永不遗忘<br>
>--- 北京见<br>
>--- 凛冬降至，北境永不遗忘！<br>
>--- 北境之王 死而复生<br>
>--- 一边聊天，一边水群。。。<br>
>--- 当面传音，人教传统技能了<br>

[133] 他登上船，杨帆而去。
>--- 捉虫，是扬<br>

[134] 许七安站在甲板上眺望，目光掠过人群，看见远处站着熟悉的三人，分别是用后脑勺盯着他的杨千幻。
>--- 是谁给杨千幻上“二手逼。。。王”这个标签的-_-，很有问题啊。<br>
>--- 逼王怕是又要偷偷跟过去。绝境看逼王<br>
>--- 用后脑勺狠狠盯着！！<br>
>--- 公主都不去见一下？<br>
>--- 听说杨千幻和伏地魔有点关系<br>
>--- 我想问下一  如果逼王四面八方都是人  他的背对着哪儿？<br>
>--- 怎么没带上杨千幻<br>
>--- 二逼王<br>
>--- 二手吧<br>
>--- 逼王肯定跟去了，各方都出手下注了，监正肯定也参合一脚<br>
>--- 我总觉得有朝一日，二逼一转过身来，模样是平平无奇。[fn=10]<br>
>--- B王肯定去啊[fn=5]，他不是要预防徐倩装装他装不了吗[fn=4]<br>

[135] 双手做喇叭，娇声呼喊的褚采薇。
>--- 由于采薇姑娘太久没戏份，这个分页搞得我差点看成娇声呼喊的褚相龙...<br>
>--- 记得带特产回来啊！[fn=31]<br>
>--- ...(*￣０￣)ノ欧皓辰，我喜欢你…………！砰！_(:з」∠)_<br>
>--- 记得买纪念品，吃的，还有好玩的<br>
>--- 褚采薇：为什么我最近都没有戏份？再这样老娘不干了！
卖鲍的：别气馁，采薇，你是最重要的女配角，某种程度上来说，你的戏份比正牌女主还要重要。你现在没存在感，只是厚积薄发而已...我不能说太多，只能说，这事只有你可以做到，没有你的支持和付出，许白嫖他是不可能取得日后那种成就的。所以你明白了吗？<br>
>--- 采薇啊，最近太没有存在感了，我已经爱上了钟璃<br>
>--- 可爱<br>
>--- 可爱<br>

[136] 以及默默挥手做告别的钟璃。
>--- 小姐姐接下来的日子又不好过了<br>
>--- 真让人心疼，许大不在，又得藏回塔底下。。。<br>
>--- 又得回娘家待着了<br>
>--- 太可怜了，我单推钟离<br>
>--- 小姐姐的护舒宝走了，不会跟着去吧<br>
>--- 同样是激发保护欲，但是钟璃不是楚楚可怜那种，有点呆萌小可爱，塑造的很讨喜这个角色<br>
>--- 这不把钟离带上？<br>
>--- 我咋感觉钟离不是来送行的，她是想一起走…<br>
>--- 带上啊！！<br>
>--- 把她带上去搅屎棒啊<br>
>--- 太可怜了，朋友出远门都不能讲一句一路平安，不然必出事<br>
>--- 为啥我就想到的是楚人美站在岸边默默挥手的样子Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ<br>

[137] 你来干什么？感觉你从码头回司天监的路上，遇到的危机可能比我一路北上遭遇的危险还要多..........许七安半担忧半感慨。
>--- 还不知道钟师姐的心意吗。<br>
>--- 钟离：委屈，最近好没有存在感，我不想干了[fn=19]
卖鲍的：别气馁，钟离，你是最重要的女配角，某种程度上来说，你的戏份比正牌女主还要重要。你现在戏份少，只是厚积薄发而已...我不能说太多，只能说，这事只有你可以做到，没有你的支持和付出，许白嫖他是不可能取得日后那种辉煌成就的。所以你明白了吗？<br>
>--- 哈哈哈哈我特么迟早要笑死<br>
>--- 这剧没有女主的，全是女配<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 倾家荡产都要挺钟璃上位<br>
>--- 钟离一直被封印颜值期待爆发一发入魂当女主<br>
>--- 倾家荡产买钟璃股！！<br>
>--- 钟师姐好可怜的<br>
>--- 突破了？<br>
>--- 但就算这样她还是来了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[138] .............
>--- 带钟师姐去次赌场 她压小我就压大 包赚不赔<br>
>--- 看到这个断章，养起来！兄弟们一百章后见！<br>
>--- 以前不准时，长，现在不准时还短<br>
>--- 这断章还凑合<br>
>--- 准备攒着看了，一个月以后见<br>
>--- 短小无力又一更<br>
>--- 醒来看完章节继续睡去<br>
>--- 之前放大章，现在遭到反噬了吗？吊爆了？<br>
>--- 就这，完了，看来吊真的爆了，这么快就割了<br>

[139] PS：感谢“割了动脉喝脉动ai”的盟主打赏。
>--- 这名字。。。<br>
>--- 动脉动，动脉动，动脉不动，静脉动！<br>
>--- 早上看还有前面几楼，晚上人就没了<br>
>--- 这哥们id生猛<br>

[140] PS：祝“幽萌羽”新婚快乐，白头偕老，永结同心，严丝合缝。
>--- ？？？新婚祝福你特么都开车<br>
>--- 看了一天的祝福，就你最能搞。不愧是你， 卖鲍的<br>
>--- 正版受害者是不是错过了什么？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 胖鸡结婚了？<br>
>--- 这不是哪都有他大佬么？<br>
>--- 卧槽幽羽大佬结婚了。。给这才看到。。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 污羽结婚了啊，那书写完了没。我还在养着呢<br>
>--- 新婚快乐！<br>
>--- 最后的“严丝合缝”删了<br>
>--- 我擦好久没看污羽的书她居然结婚了？<br>
>--- 你们等等啊，幽萌羽不是gay吗？<br>
