
[-1] 第一百一十四章 刷马桶
>--- 不同的时间，同一个撤硕？<br>
>--- 不知道怎么搞盟主，打赏之类的，谁教教我<br>
>--- 我特妈看成刷与捅了<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 大棒扛便人终于干正事了吗？<br>
>--- 不同的时间，同一个撤硕？<br>
>--- 15点，短出新高度<br>
>--- 短出了新天地<br>
>--- aa1804<br>
>--- 这是我第一次看小说看见这个标题<br>
>--- 短小<br>

[1] 仲春，暖风熏人，河面千帆过尽。
>--- 过尽千帆皆不是 斜晖脉脉水悠悠<br>
>--- 醉了醉了<br>
>--- 仲春夜之梦，有风有月有佳人。<br>
>--- 风熏人，结合标题刷马桶…总感觉有股味儿<br>
>--- ……<br>
>--- 暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州<br>
>--- 看到马桶，又看到熏人，我瞬间想歪了<br>
>--- 嘻嘻让我想起家丁了哈哈<br>
>--- 沉舟侧畔千帆过，住在山里针不戳<br>
>--- 暖风熏得游人醉，直把科克作君堡<br>

[2] 许七安站在甲板上眺望，看着一艘艘趸船、官船、楼船缓缓航行，风帆鼓胀胀的撑到极限，恍惚间回到了去年。
>--- 不来诗一首？<br>
>--- 看到一个“鼓胀胀的”都能想歪，我是不是没救了<br>
>--- 趸 (dǔn)船<br>
>--- 别看只是普通的风帆描写，体现出了卖鲍的对鼓胀胀撑到极限的渴望，可望而不可得<br>
>--- 第一<br>

[3] 不过那时正值隆冬，河上吹来的风裂面如割，不像现在春光灿烂，离岸边不远处，还有野鸭成群，肥美的让人吞口水。
>--- 家鸭不如野鸭香？
煎炸蒸烤任君尝？<br>
>--- 我不想想歪！大家快阻止我！<br>
>--- 大吃货共和国国民留言画风！<br>
>--- 隆冬隆冬～隆冬隆冬～隆冬隆冬哒哒哒？<br>
>--- 野鸭腥气味很重，个头很小，闻着味就吃不下去<br>
>--- 是我想多了？<br>
>--- 还以为开辟了离岸业务<br>
>--- 家鸭不如野鸭香？
煎炸蒸烤任君尝？<br>
>--- 鸭毛不好搞<br>
>--- 兄弟家的才肥美<br>
>--- 秋天的才肥，春天的都是弱鸡。<br>

[4] 距离太远，我的气机抓摄不到........武夫体系果然是Low逼啊，想我堂堂六品，连飞都不会飞.........许七安失望的叹息。
>--- 固拉多：六品就想飞？想桃子！！！<br>
>--- 固拉多又陪了一把<br>
>--- 鞭长莫及！<br>
>--- 琦玉:人类怎么可能会飞<br>
>--- 固多拉你飞啊！<br>
>--- 应该是金刚不败练成以后加速七品修行速度 然后又小成直接成六品的 而且之前说过 他现在 在摸索五品的化劲<br>
>--- 不是七品炼神吗？<br>
>--- 固拉多:mmp<br>
>--- 怎么就六品呢？<br>
>--- 忽然想到，“气运”以人为本，那相对于其他道路来说，武夫修行自身，不也是一种以人为本的表现么<br>
>--- 妖刀姬骂骂咧咧的走了<br>
>--- 鬥氣化翼～<br>

[5] 而就算是轻功，也远远做不到踏水而行，得有漂浮物。
>--- 速度够快，力量够大理论上可以吧，毕竟水是有表面张力的<br>
>--- 达摩一苇渡江是因为轻功太差，做不到踏水而行么[fn=33]<br>
>--- 力量不够大。如果你的力量达到飞机掉下来的强度，你会在水面上摔爆炸的那种力道，水也会变成非牛流体[fn=31]<br>
>--- 可以穿人字拖出门<br>
>--- 气机应该能凝成平面状吧？用平面状的汽机击打水面就能获得由水表面张力提供的反冲力，这比轻的漂浮物可好踩多了，物理学的不太行啊许白嫖<br>
>--- 穿个会漂的鞋子不就行了？<br>
>--- 许白嫖啥时候练过轻功?<br>
>--- 甲板在哭泣<br>
>--- 左脚踩右脚不就行了？<br>
>--- 达摩一苇渡江是因为轻功太差，做不到踏水而行么[fn=33]<br>
>--- 一苇渡江<br>
>--- 在软绵绵的时候缠在腰上，然后心里默念大大大！会不会像直升鸡一样飞起来<br>

[6] 或许等到了五品化劲，他才能做到脚掌水上漂。
>--- 把查克拉集中在脚上<br>
>--- 王超yyds<br>
>--- 现在可以手掌水上漂<br>
>--- 脚掌水上漂 鸭子吗[fn=33]<br>
>--- 金掌水上漂<br>
>--- 其实踩水而行真不难，水的密度和抗压缩能力比空气强一百倍，用特制的有浮力的鞋快速踩水，对于这个世界的武夫来说应该不是问题。<br>
>--- 四肢着地的那种吗<br>
>--- 看来脚掌水上漂这个梗确实是全国统一的！<br>
>--- 把查克拉集中在脚上<br>
>--- 龙蛇里的水不过膝的化劲可没这么大破坏力<br>
>--- 苦练三十多年，今日终于派上用场了[fn=32]想杀我铁掌水上漂？<br>

[7] “宋廷风和朱广孝不在，缺了老宋这个捧哏，这一路是何等的无趣。”许七安感慨。
>--- 你真把自己当说相声的了……<br>
>--- 最佳捧哏王启年没有之一！<br>
>--- 埋头苦干朱广孝
****宋延风<br>
>--- 带带两个铁子吧😄<br>
>--- 两个逗逼已经多少张没出现了<br>
>--- 三个男人一台戏，一捧一逗一闷逼<br>
>--- 三个男人一台戏，一捧一逗一闷逼<br>

[8] 心里刚这么想，眼角余光看见一个穿靛青色衣裙，做婢女打扮的熟人，来到了甲板。
>--- 看成光腚婢女了[fn=11]<br>
>--- 来刷马桶了。<br>
>--- 上门来被撩了<br>

[9] 她年纪30—35岁，姿色普通，眉眼间有着一股傲娇的气质，眼角眉梢带着笑意，似乎是出来享受温暖宜人的江风。
>--- 一把年纪了还傲娇个啥呢<br>
>--- 我敢肯定，王妃还是个处，赌一包卫龙辣条<br>
>--- 王妃呀<br>

[10] 两人几乎同时发现了对方，女人的脸色顿时一垮。
>--- 顿时垮起个批脸<br>
>--- 出门就遇到倒霉孩子<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 哼<br>
>--- .<br>
>--- 垮个批脸<br>

[11] “婶子，你怎么在这里？”
>--- 我这里有饺子一碗，嫂子来一口<br>
>--- 我直接歪嘴<br>
>--- 我就是馋你婶子<br>
>--- 这玩意就会变这一个造型？<br>
>--- 以后哪天，王妃易容嫂子的脸来一场黑夜的碰撞？<br>
>--- 金莲道长不是说了北妃的佛珠是许七安送的可以变幻遮掩气息吗，还不知道是谁？<br>
>--- 王婶儿，你也在啊。<br>
>--- 我严重觉得勾画王妃现在这个大婶形象就是为了满足你们这些lsp对丰腴婶婶的无耻念想又不用被骂，哎，这书太难写了<br>
>--- 原来是王妃，哈哈哈<br>
>--- 还以为是婶婶<br>
>--- 估计看到真容以后，高呼，婶子真香<br>
>--- 这个婶婶可以下手<br>

[13] 婶子........女人面皮微微抽搐，冷哼一声：“不是冤家不聚头。”
>--- 遇见冤家磕个头<br>
>--- 小冤家你干嘛像个傻瓜
我问话为什么你不回答
你说过爱着我是真是假
说清楚讲明白不许装傻
小冤家听了话哎呀哎呀
大大的眼看着我眨巴眨巴
气得我掉转头不如回家
小冤家拉住了我这才说话
喊声天喊声地喊声冤家
想着你盼着你心乱如麻
千句话万句话喉头打架
谁知道见到了你只会发傻<br>
>--- 这句话是用在这的吗？<br>
>--- 夫妻无冤难成家<br>

[14] 我早该想到，他的破案能力当世一流，血屠三千里这样的案子，怎么可能差遣他。
>--- 差遣（×）
不差遣（✓）<br>
>--- 你们的关注点都是这个吗？难道就我一个人觉得赚了一个字的钱吗<br>
>--- 用人做炉鼎的估计你是什么好功法、血屠三千里估计是镇北王练功做的！<br>
>--- 你们说这血屠三千里是不是就是镇北王干的<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 差遣（×）
不差遣（✓）<br>
>--- 你们的关注点都是这个吗？难道就我一个人觉得赚了一个字的钱吗<br>
>--- 不字呢？<br>
>--- 捉， 这两天怎么总是少了个“不”呢？<br>
>--- 捉， 这两天怎么总是少了个“不”呢？<br>
>--- 怎么可能不<br>
>--- 捉虫<br>

[16] 这个案子她知道，至于谁是主办官，她当时心情极差，懒得问。
>--- 被迫千里送（字母）....<br>
>--- 居然没写跟好闺蜜洛玉衡的道别戏份<br>

[17] “婶子，你怎么会在这里？”许七安审视着她。
>--- 船上成员的成分许七安应该清楚啊 能锁定是镇北的人吧，船上都是有公职在身的 没有修为的婶婶来路不明 值得研究一下吧<br>
>--- 人类的本质<br>
>--- @尝谕<br>
>--- 难道这就是无化妆无滤镜的镇北王妃<br>

[18] “与你何干？”
>--- 真是这本书让我烧掉了字典<br>
>--- 婶子说如何干就如何干<br>
>--- 雨女无瓜<br>
>--- 何就是如何，婶子在问干什么花样<br>
>--- 不干，不干，润得很<br>

[19] 女人寒着脸，威胁道：“以后不许叫我婶子，你的上级是谁，使团里的主办官是谁？再敢叫我婶子，我让他收拾你。”
>--- 堂下何人，为何状告本官<br>
>--- 堂下何人，为何状告本官<br>
>--- 我在海南被恶霸欺凌，于是打电话报警，结果恶霸当着我的面接了电话。——我饿了漠滴！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 变装啊<br>
>--- 堂下何人，为何状告本官<br>
>--- 不好意思，本大人就是最上的级！<br>
>--- 要叫老婆<br>
>--- 在这艘船上，上级和主办官都是许七安吧！<br>
>--- 主办官<br>
>--- 准备安排一波刷马桶吗？[fn=5]<br>
>--- 知道了婶子<br>
>--- 堂下何人，为何状告本官<br>

[20] “婶子婶子婶子婶子........”许七安一叠声的喊。
>--- 入了洞房 生了孩 我还叫你婶子<br>
>--- 婶子，我进来了！<br>
>--- 大婶大婶大婶[fn=4]<br>
>--- 皮长山<br>
>--- 身子身子身子<br>
>--- 二叔：“嗯？”<br>
>--- 唉，等等，突然发现一个bug，许七安虽然不知道个大婶是王妃，但许七安知道她与自己有缘啊，因为大婶带着菩提珠，当时王妃坐在宝座里，后面护卫奴婢那么多，身份不用猜都知道很高贵，而且花了六十两黄金买走了菩提珠<br>
>--- 王妃，你不懂，许七安评价美人，都是拿婶婶做参照系的<br>
>--- 嗯：有画面感了<br>
>--- 恕我脑补包龙星大人<br>
>--- 孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡<br>
>--- @尝谕<br>

[21] 这个混球........女人大怒，气的胸脯起伏，恶狠狠的瞪他一眼，撂下狠话：“你给我等着。”
>--- 为什么现在写书的都要用胸脯起伏这个词<br>
>--- 满脑子都是马丽喊的：你给我等着<br>
>--- 干一会就管你叫爸爸了……[fn=8]<br>
>--- 少昊割割的任务罢了<br>
>--- 奶一口<br>
>--- 你给我等着，晚上要你好看！<br>
>--- 混球，你也玩屑神者吗<br>
>--- 要不是我抓摄功力不够，看我许倩隔空抓球<br>

[26] 贴身丫鬟轻笑道：“许大人是不是又要离京办事？”
>--- 五花肉太强啦！<br>

[27] 浮香一愣，偏着头，诧异的看着丫鬟，“你怎么知道。”
>--- 春江水暖鸭先知

许倩离京丫先知<br>
>--- [fn=21]爱了爱了<br>
>--- 阿伟死了<br>
>--- 我靠（｀Δ´）！兄弟们消失了<br>
>--- 评论呢？<br>
>--- 楼呢<br>
>--- 楼呢？<br>
>--- 肉肉板载<br>

[28] 丫鬟抿嘴，轻笑道：“昨儿床摇到三更天，平日里许大人怜惜娘子，断然不会折腾的这么晚。”
>--- 。<br>
>--- .<br>
>--- 还真是三日后<br>
>--- 这么久不见大肚子[fn=10]<br>
>--- 男人总是对自己的时间有不切实际的想象<br>
>--- 六六六<br>
>--- o<br>
>--- 很专业，有内味！<br>
>--- 五花肉大佬呢<br>
>--- 每次点开评论我都以为我在看H书<br>
>--- 看成怜惜银子<br>
>--- 原来走之前还是去了<br>

[29] 浮香嗔道：“死丫头，胆子越来越大，连姑奶奶都敢打趣。”
>--- 呼叫肉肉！<br>
>--- 只想说句ＭＭＰ<br>

[30] 嬉笑之间，丫鬟突然大吃一惊，脸色无比古怪，颤声道：“娘，娘子........你有白头发了。”
>--- 看来浮香还是要暴露了，感觉在拿自己的生命力去换人型的时间<br>
>--- 这是真操劳了美人?<br>
>--- 自古美人叹迟暮，不许英雄见白头<br>
>--- 鸡皮疙瘩都起来了<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 一夜愁（cao）白头啊！<br>
>--- 一寸相思一寸白发！<br>
>--- 那一夜，他让我青丝变白发！<br>
>--- 这是真操劳了美人?<br>
>--- 白…白发魔女？！！<br>
>--- 许大爷能得两个莲子<br>
>--- 之前就说肉身不行了，是硬挺到现在还是用别的办法了？<br>

[31] 浮香的笑容缓慢收敛，淡淡道：“拔掉便是，有什么大惊小怪。”
>--- 不能拔的，当你把白头发拔掉的时候，那根白头发周围的头发见了，会吓得浑身发白。这就是为啥白头发拔一根长十根....<br>
>--- 不对吧，许七安要的生化人不会是给她的吧<br>
>--- 这次定制生化人的规格会不会是采薇的五次方？<br>
>--- 皮瓤要换了<br>
>--- 因为都特么白了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 两个莲子，一个苏苏，一个浮香？<br>
>--- 不能拔的，当你把白头发拔掉的时候，那根白头发周围的头发见了，会吓得浑身发白。这就是为啥白头发拔一根长十根....<br>
>--- 这幅皮囊怕是用不久了<br>
>--- 不对吧，许七安要的生化人不会是给她的吧<br>
>--- 浮香，得换件衣服啦，回头让许大公子托术士的关系，弄个十件八件的，一天换一身，嗯，风气万种啊！<br>
>--- 炼金躯体?<br>
>--- 天道功德谱的锅？串戏了……<br>

[32] 梳妆后，她支走丫鬟，独自坐在镜子前，凝视着娇媚的容颜，久久不语。
>--- 跟金莲道长一样，这具肉体到期了<br>
>--- 两粒七彩莲子这里可能要用一粒啊看来<br>
>--- 苏苏来拿<br>
>--- 宁宴的精华小妖精快消受不起了啊？？？<br>
>--- 最是人间留不住[fn=31]朱颜辞镜花辞树<br>
>--- 自古美人如名将[fn=31]哪许人间见白头<br>
>--- 肉体不行了<br>
>--- 怎么像炼金术炼出来的身体一样，慢慢变差知道没救<br>
>--- 别的狐狸精是采补，这个不会是反哺了吧<br>
>--- 兽耳和尾巴？<br>
>--- 要换身体了<br>
>--- 1<br>

[38] 她已经被许七安欺负好几次了，虽然被金子砸到这个仇已经报，但上次观看净思和尚打擂台的时候，她的千金之躯被那小子占过便宜。
>--- 56章佛门法相

第一次锐响之前，老阿姨的耳朵就被许七安捂住了，后续的气机爆炸更是将她死死“按”在许七安怀里。

大概从未被陌生男子如此亲密接触，老阿姨剧烈挣扎，脚丫子使劲狂踩许七安的脚背。<br>
>--- 阿这<br>
>--- 谢谢啊<br>
>--- 为了书评订了全本<br>
>--- 想起来了，大婶问许七安要她掉的金子，许七安从楼上扔下去的。我还以为之前在王妃府上王妃仍金子是想托许七安帮她跑路呢，还想怎么没说话<br>
>--- 阿这<br>
>--- 。<br>
>--- ？<br>
>--- 许白嫖：求你砸死我吧<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 我靠，还能打六折。我怎么不知道<br>
>--- 1<br>

[39] 王妃思忖着自己是个妇道人家，很委屈的就忍了，没想到这家伙欺负她上瘾，刚才竟然污蔑她是大婶。
>--- 又不是第一次了<br>
>--- 你要是没易容，白嫖欺负你更上瘾<br>
>--- 捉虫 多了一个的<br>
>--- 这我就觉得有点不可理喻了，你自己易容成这个岁数的，许七安又不知道，喊一声婶子不是很正常<br>
>--- 你看我太漂亮没忍住绿了镇北王这事就算了，毕竟你已经在床上认输过了，皇家也不是好东西，但是你叫我婶子这事情这辈子都过不去了<br>
>--- 我寻思你易容的样子是个三十多的大婶，喊一声婶子不至于吧，多大仇啊<br>
>--- 多了个“的”<br>

[40] 褚相龙皱了皱眉，“他如何你了？”
>--- "他如何你了？"  這裡是不是少了個動詞？這個動詞被屏蔽了？<br>

[42] “不必做的太过火，索性也不是什么大事，小惩大诫也就是了。”
>--- 口服心就服了<br>
>--- 你要干不过他可以试着说服他<br>

[43] 说完，见褚相龙竟没有答应，而是眉头紧锁，她秀眉轻蹙，冷笑道：“我就算去了北境，也依旧是王妃。”
>--- 胡说，北境王妃明明是凯特琳.斯塔克。<br>
>--- 妖二代？<br>
>--- 王妃竟然清白，镇北王？？？
王妃有恃无恐，说明镇北王还真得靠她？<br>
>--- 朕的皇家翻译官何在<br>
>--- 不用死？啊，就双修？？还是都不用？？<br>
>--- 又信息量的一句话<br>
>--- 这句话 透露很多东西啊<br>

[44] 褚相龙摇摇头，“王妃误会了，那小子.......是本次北行的主办官。”
>--- 刚刚就是你报的警？我接的电话<br>
>--- 堂下何人 为何状告本官<br>
>--- 许倩:哈哈哈，这里我是看大，我想怎样就怎样，你就是喊破喉咙，也没人来救你，哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈 惊不惊喜意不意外<br>

[45] 王妃小嘴微张，目光略有呆滞。
>--- 是这样吗？<br>
>--- 被玩坏了的样子<br>
>--- 王妃有点担忧了<br>
>--- 这嘴，尺寸差点吧？<br>

[46] 褚相龙接着说道：“不过你放心，他得意不了多久，我会整治他的。即使是陛下钦点的主办官，那也是一时的，银锣就是银锣，便是再加一个子爵的身份，也终究是小人物。”
>--- 您先把实力恢复，能打得过他了再说这话好吧[fn=10]<br>
>--- [fn=10]一般这样说主角的都活不过下一个事件<br>
>--- 他顶多四品，白嫖现在应该可以战四品了吧，用点力应该能杀<br>
>--- 这个人很快就活不过本卷了，不过一个副将也很少这么低智的。<br>
>--- 不是吧 这么嚣张 你最多也就是四品，难道你没看见别人一人打两个天才四品？<br>
>--- 别给敌人降智了，看着有点别扭[fn=4]<br>
>--- 镇北王说没什么，别人地位在那儿。你说这个，担怕是脑子有毛病，打仗是为了什么？还不是为了封爵，这么看不起爵位，你难道知道你主子准备反了。所以看不起朝廷的官爵了？<br>
>--- 施主，我观你面露死相<br>
>--- 小伙子，路窄咯<br>
>--- 好家伙  当你说出这句话的时候你就要晓得你活不长久了<br>
>--- 说实话我不太喜欢王妃这个人物<br>
>--- 人家能打两个四品，你三品吗？<br>

[47] 作为手握实权的将领，镇北王的副将，寻常勋贵、官员，他还真不放在眼里。
>--- 这种人也没多大出息，离了镇北王什么都不是，真真有智慧的人应该是背靠大山多交朋友，而不是靠着大山到处树敌，坐等卖鲍把他写死。<br>
>--- 还是我之前说的，看不起“小人物”，也配手握由“小人物”组成的实权？呸<br>
>--- 这听着挺有地位的怎么丫就这水平？完全不会办事的样子<br>
>--- 你的路走窄了，王妃的路马上就宽了<br>
>--- 阿三认了鹰酱当干爹.对着兔子就是一顿花了呼哨的杂技跳脸.鹰酱要是不要这个傻儿子了.兔子分分钟让阿三活不起[fn=10]<br>
>--- 这种人都是能靠一天是一天.没想过以后.要是靠山倒了就是陪葬的命.说的好听是忠心耿耿生死相随.实际上就是没了靠山就没法生活.以前仗着靠山四处跳.靠山倒了才发现自己其实是个渣渣.没了靠山自己得罪的那些人那个都高攀不起.想不以死尽忠都不行.因为他已经活不起了.[fn=10]<br>
>--- 靠山是给你一座前人走过的山.照着前人的脚步你就能走道山顶.不是真让你靠的.没有靠山能让你靠一辈子爹妈都不行何况是上司？就算不天天拉帮结派.也不能四处得罪人啊.多结善缘才能在没靠山的时候活的滋润.作为近臣你能得罪的人都不是自己这个自己本身的等级.如果不是因为靠山你连得罪他们都不陪.靠山到了就会被捏死<br>
>--- 呵呵，你先活着到北境再说<br>
>--- 所以自古以来武将再强大也是被文官玩死<br>
>--- 身为武将，这么不会来事就别想出头了。十分功劳，别人动动嘴就能给你减一半<br>
>--- 人家四保一<br>
>--- 呵，他的真正身份是卖鲍的亲儿子，算了，你也不知道卖鲍的是谁[fn=58]<br>

[48] ............
>--- 求求了，活着不香吗？打仗讲究天时地利人和，主角自带天时和人和。🐴的，没有地利能打个普通胜利，有了地利直接是史诗大捷。<br>
>--- 水波荡漾的省略号！<br>

[49] 一晃三天过去，水路走的还算安稳，这种大型官船是不会遇到水匪的，规模大，档次高，任谁都能看出船上住着身份不同一般的大人物。
>--- 搏一搏单车变摩托<br>
>--- 服<br>
>--- 旱路臭呗<br>

[50] 而这样的大人物，往往伴随着高手和精锐护卫，寻常水匪只敢针对小型商船下手，偶尔袭击规模不大的官府趸船。
>--- dǔn chuán。拥趸的趸。[fn=43]<br>

[51] 不过有件事让许七安很苦恼，春季降雨量充沛，河水湍急，不似冬日那般平静，时不时就会有江风裹挟大浪打来。
>--- 春季怎會降雨多？<br>
>--- 简介：苦于水多。<br>

[52] 对于住在船舱里的人来说，固然难受，倒也不是无法忍受。可住在舱底的禁军就难受了，已经病倒了好几个。
>--- 说反了，船是仓底最稳，越往上越晃。<br>
>--- 这和坐哪里有关系？<br>
>--- 船底才是最平衡的，卖报的没坐过船吧<br>

[53] 这天，午膳过后，许七安在房间里盘坐吐纳，“咚咚”，房门敲响。
>--- 差点看成了坐船坐吐了<br>

[57] 这位矮小，但足够魁梧的汉子，是本次禁军首领，百夫长陈骁。
>--- 坏了，有名字，估计有死亡镜头<br>
>--- 果然是汉子<br>
>--- 老家铁炉堡？<br>
>--- 短小经干<br>
>--- 魁梧有高大雄壮的意思，因为说他矮小，所以这里的意思可能是健壮，强壮，壮实，墩实，结实，，，，<br>
>--- 这不是我鲷哥吗，仔细一看还挺马🐴了<br>
>--- 有名字，是个角儿<br>
>--- 看成徐骁了。。。<br>
>--- 哦卧槽！雪中悍刀行？！<br>

[59] 他有些恼怒这个粗鄙军夫不知礼数，打扰他修行。
>--- 那一天他终于变成了自己最讨厌的人<br>
>--- 你TMD，也是个粗鄙的武夫<br>
>--- 老子睡午觉的时候，老板叫我我都会发脾气，别说是下属了，有啥莫名其妙的<br>
>--- 卖报的有些描写确实莫名其妙 会莫名招仇恨 就像前面骂苏苏一样 虽然无伤大雅 但也还是看着难受<br>
>--- 午饭之后，是人最困倦的时候。这个时候没有重要的事最好不要打搅别人休息<br>
>--- 这要不是个坑，我就降低评分了<br>
>--- 敲了门经过同意才进来的还不知礼数？大人好大的官威啊<br>
>--- 那一天他终于变成了自己最讨厌的人<br>
>--- 你TMD，也是个粗鄙的武夫<br>
>--- 啊这怎么才算知礼数呢<br>
>--- 这个描写不太对劲啊，人家敲了门的啊肯定是有事才找你的吧<br>
>--- 狗子你变了<br>

[60] “大人，好些士兵生病了，请您过去看看吧。”陈骁说完，似乎害怕许七安拒绝，急声补充：
>--- 缺Vc<br>
>--- 吃豆芽<br>
>--- 吃橘子<br>

[61] “卑职是怕引起疫情，危及到船上的大人们。”
>--- 你们这船是去日本的吗<br>
>--- 淦，2020不要提到「疫情」<br>
>--- 一听到这个词儿，我就一激灵！<br>
>--- 隔离！赶快隔离！<br>

[62] 这个理由引起了许七安的重视，当即穿上靴子，与百夫长陈骁一同前往舱底。
>--- 模范榜样！<br>
>--- 好家伙  不愧是你<br>

[64] 在陈骁的带领下，许七安顺着木阶进入船舱，一股沉闷难闻的气味涌入鼻腔，汗臭味、霉味、氨气味.......
>--- 火车上味道也差不多<br>
>--- 安慰<br>
>--- 不会吧，好歹是官船，这个行业会不注重安全，防疫？造船总不能是嫌命长，想在船上感染瘟疫死吧！<br>
>--- 还有石楠花的味道<br>
>--- 屎尿屁味儿混一块儿了<br>
>--- 尿骚味<br>

[65] 这是因为空气不流通，却又挤满了人，睡觉排泄都在舱底，于是滋生了细菌，再加上晕船........体质弱的就会病倒。
>--- 还有体质弱的吗？禁军<br>

[69] “没什么大碍，本官这里有司天监的解毒丸，只需一粒化在水里，染疾者每人喝一口便能治愈。”
>--- 口味有点重啊<br>
>--- 所以前面就说对这件事苦恼了，为什么现在才拿出解决方案来？<br>

[70] 许七安做出判断，当即伸手进兜，轻扣玉石小镜表面，倾倒出一枚瓷瓶。
>--- 这个轻扣是扣哪里？<br>

[71] 滴血认主后，地书与主人产生某种紧密联系，取物随心，不怕里面的东西“哗啦啦”的倾倒出来。
>--- 掉出来浮香的肚兜？<br>
>--- 补丁+1<br>
>--- 哆啦A梦就是没有和口袋滴血认主？<br>
>--- 哗啦啦的把女朋友倒出来<br>

[73] 司天监的高级药丸，效果立竿见影，生病的士兵惊喜的发现，肺部不再难受，咳嗽缓解，头脑从昏沉到清明，除了尚有些虚弱，身体状态得到翻天覆地般的改变。
>--- 感冒中，给我点<br>
>--- 卧槽新冠疫苗<br>
>--- 我感觉他们比我们现在科技还发达<br>
>--- 速效救心丸都没这么快见效！<br>

[75] “我好了。”
>--- 都好好反思一下为什么就这有书评<br>
>--- 一秒：我可以
三秒：我好了<br>
>--- 不是，对象是啥啊就好了?<br>
>--- ？？？<br>
>--- 服药前：我状态不行，开始撤退，这波团打不了...
服药后：我还能打，我要一打九<br>
>--- 完事了<br>
>--- 请问这种药哪里有卖？ 全国各大药房均有销售，请记好。。。。。。牌。<br>
>--- 这是网络直销吧，太浮夸了！<br>
>--- 在这里评论的，有一个是一个，都是违反交通法的[fn=25]<br>
>--- 射射兄弟，我谢了<br>
>--- 都好好反思一下为什么就这有书评<br>
>--- 需要资助的人：啊～我要到了～快了
（1秒2秒3秒......7秒）
热心帮忙的人：我好了
需要资助的人：亏我还装作一副享受的样子，不过如此
热心帮忙的人：(;O;)<br>

[77] 其余的士兵也露出了笑容，看向许七安的眼神里多了感激和热情。
>--- 满足的笑容<br>

[80] 一百人，一百个马桶，看起来都不勤刷的样子，这就相当于住在茅厕里，空气本来就不流通，春天正是细菌滋生的季节，怎么可能不生病。
>--- 我家的猫砂盆……原来我也住在茅厕里<br>
>--- 春天不是交配的季节吗<br>
>--- 澳大利亚 魔幻现实[fn=4]<br>

[85] “褚将军吩咐，船上有女眷，常要去甲板散步观景，害怕我们冒犯了女眷。如有违抗，就打二十军杖。”
>--- 身为经常打仗的边军副将，竟然犯这种带兵大忌，要么是得位不正，要么就是图谋不轨，找到机会斩了他，草，亏待军人，尼玛谁给你的胆子。<br>
>--- 忌骄奢淫逸，忌纵兵抢粮，忌待兵如畜<br>
>--- 不当人啊<br>
>--- 突然联想到最近北师大电梯事件[fn=34][fn=34]<br>
>--- 这姓褚的快要领盒饭了吧<br>
>--- 边军和禁军之间 基本都是互相鄙视
除了开国初期 后面基本都一样<br>
>--- 好家伙，让在座各位穿越回我大明，想必国祚再延续个千百年不是问题。一个个都是贤主名臣<br>
>--- 身为经常打仗的边军副将，竟然犯这种带兵大忌，要么是得位不正，要么就是图谋不轨，找到机会斩了他，草，亏待军人，尼玛谁给你的胆子。<br>
>--- 忌骄奢淫逸，忌纵兵抢粮，忌待兵如畜<br>
>--- 这种人也能掌兵啊？<br>
>--- 男人什么时候才能站起来，气抖冷<br>
>--- 特么的，我这个主办官都只能带五姑娘，谁这么大胆带女眷（大婶）上船[fn=4]？<br>

[86] 那名生病的士兵，一边咳嗽，一边说道。
>--- 不是好了吗？这才多久复发了？<br>

[87] 许七安没有回应，目光再次扫过昏暗的舱底，扫过一位位挺直腰背的士兵，扫过他们脚边的马桶。
>--- 马桶？不能直接排江里？？？<br>
>--- 这就像为自己卖命的战士，待遇差了谁特么为你卖命<br>

[88] 空气中的潮湿臭味，这一刻仿佛浓烈了一百倍，让许七安想逃离这里。
>--- 我曾把完整的马桶炸碎，夜晚的卧室都是屎味<br>

[89] 而这些士卒们，得在这里睡觉，在这里休息，连吃饭都在这样的环境里。
>--- 忽然想到了缺氧<br>
>--- 我想到了黑奴<br>

[91] 一百双眼睛默默的看着他。
>--- 这什么船，100多人在一间房里<br>
>--- 军人们的气运我收下了<br>

[92] 许七安突然明白了，这次探病是一个幌子，真正目的是让他主持公道的。
>--- 这大船，不坐也罢。√<br>
>--- 嗯?公道？
许情嘴角一挑✔，一声令下，百战兵戈起，褚弟弟刷马桶，女眷皆入其怀<br>
>--- 这兄弟两绝了，当皇帝的不得民心，当将军的不得军心。<br>
>--- 悟了<br>

[93] 士兵也是人，再也无法忍耐这样的环境了，心里充满愤懑。同时，在他们眼里，许银锣才是这次使团的主办官，是朝廷钦点的主办官。
>--- 开了个好头，当许倩真正获得士兵们的爱戴的时候，就是这个国家换主人的时候<br>

[95] 如果主办官也让他们缩在舱底，不允许出去，那他们才死心。
>--- 哎 好悲哀啊<br>

[100] 许七安指了指头顶的甲板，喝道：“滚上去刷马桶。”
>--- 鱼儿加餐辣<br>
>--- 那气味肯定很舒服<br>
>--- 我觉得这里，下令让100禁军巡逻船舱，一个时辰轮换一次，每天都出去透气清理更好。。<br>
>--- 淮王是三品武夫，这个褚相龙冲顶也就四品了，应该连许倩的金身都打不破<br>
>--- 很好，男主不忘初心，方得始终！<br>
>--- 冲突要来了嗷<br>

[102] “多谢大人，多谢大人。”
>--- 一楼呢？<br>
>--- 扣<br>
>--- 那个，没错，就是你，帮我马桶也刷一下<br>

[103] “走走走，刷马桶去，老子早受不了这股味儿了。”
>--- 我以为小许刷呢！<br>
>--- 就这？我还以为让王妃刷马桶呢。[fn=8]<br>

[104] 欢呼声一下子响起。
>--- 你不知道你更新时间是在晚饭时候？<br>
>--- 小母马：开始了吗？
卖鲍的：不！已经结束了<br>
>--- 太短了啊！！！我看别的书，一章60起点币呢！<br>
>--- 赞<br>
>--- 虽然短，但是挺感人<br>
>--- 这章有点敷衍啊<br>
>--- 感觉这大奉朝廷是烂到骨子里了，守边的王爷和情报头子功高盖主，手下官员阴奉阳违，皇帝天赋点全点在内斗上。<br>
>--- 姓褚的可能活不到上岸<br>
>--- 就这？<br>
>--- 一日，卖报路经一桥，身上一武器掉落于河中。卖报焦急片刻，欲下河捞取。忽发现河里冒起金光。 只见一名河神从水中而出，托水而立。  河神：“年轻人啊，你掉的是这又长又粗的金枪？还是这把长短适中的银枪？或者是这枚绣花针呢？”  卖报不假思索道：“是这把又长又粗的金枪” 河神：“不，年轻人你掉的是这绣花针”<br>
>--- 短小无力又一章<br>
>--- 刚吃的饭顿时…<br>

[105] ..............
>--- 别人的书看这标题反应：平淡无奇毫无联想。卖报的书看这标题反应：什么许七安要去刷王妃马桶！应该不怪我吧<br>
>--- 很好奇接下來賣報如何轉折。假設血屠三千里是鎮北王晉二品之開端(等王妃關鍵雙修)，查到了也很難伸張正義。看皇帝和鎮北王很鐵的，除非是謀反，否則為晉階的代價在皇上眼中不算什麼。(自己求長生花了多少民脂民膏？)鎮北王一方元帥，七安去一定被針對打壓的。連可能要收的王妃現在關係也很差。拉板凳看好戲了。<br>
>--- 这么短，还是刷个桶<br>
>--- 真是短小啊<br>
>--- 我寻思不能搞两艘船么<br>
>--- 本章没找到槽点枉费我一番心血的追更！好不容易挤个前排可不是为到章尾处看一句，就这！！？？<br>
>--- 太短小无力了<br>

[106] PS：感谢“L我真的没钱啊”的盟主打赏。感谢“是抱紧安东尼子的芽衣哟”的盟主打赏。
>--- 你不是没钱吗~<br>
>--- 这一章写了啥，打脸都没有<br>
>--- 现实中也有很多啊，不然区区一个盟主还是不在话下的[fn=10]<br>
>--- 盟主大佬们来盟主群玩呀，书评区有群号<br>

[107] PS：下一章字数会多一点。
>--- 有本皓玉真仙非常好看，可以去看看<br>
>--- 马桶确实脏，要刷好久<br>
>--- 熬不住了，去梦我的小母马去了<br>
>--- 两张月票忘了截图，推荐票凑一下数。卖报的，哪里有海鲜馆子？俺也想吃😋<br>
>--- 昨天我生日，你居然放鸽子，票没了<br>
>--- 字数多就代表玩拖更了<br>
>--- 兄弟们，今天七夕，有多少人不过的<br>
>--- 我tm……你赢了，睡了睡了！<br>
>--- 不等了<br>
>--- 整点报时，2020年8月25日12点20分<br>
