
[-1] 第一百一十五章 拔刀
>--- 1<br>
>--- 出来吧！<br>
>--- DPS都是我的，哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 斩尽生平不平事<br>
>--- 拔刀掉线斩！<br>
>--- 拔刀斩<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这么短你好意思吗<br>
>--- 拔雕。。。不对，拔刀无情<br>

[1] 褚相龙吃过午膳，吩咐随从沏了杯茶，他捧着热腾腾的茶水，轻啜一口，问道：
>--- 然后闻到一股💩味~<br>
>--- 握草卖报的这么快就写完了一章了？？
不会吧不会吧<br>
>--- 第一。<br>

[2] “王妃近日如何？”
>--- 很润<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 很舒服耐用<br>
>--- 到处都是车车<br>
>--- 很润[fn=4]<br>
>--- 很紧。。。<br>
>--- 很紧。。。<br>

[3] “一直待在房间里。”随从道。
>--- 近日在房里，远日在甲板<br>

[4] 那间奢华宽敞的大房间里，住着的王妃其实是傀儡，真正的王妃整天出来溜达，混迹在普通婢女里。
>--- 老街溜子了<br>
>--- 我就是出来溜达溜达<br>
>--- 我没事，我溜达<br>
>--- 这吊人不是知道王妃去玩了嘛<br>

[5] 有时候还会去伙房偷吃，或者兴致勃勃的旁观船夫撒网捞鱼，她站在一旁瞎指挥。
>--- 骨灰级吃瓜群众，<br>
>--- ig输了是不是也是你指挥的？<br>

[6] 船夫们非但不生气，反而对这个姿色平庸的年长婢女产生巨大的好感，几个积攒不少家底，又尚未成家的船夫，私底下就在打探老阿姨的情况。
>--- 🐮<br>
>--- 我有两亿身家<br>
>--- 阿姨，我不想奋斗了！<br>
>--- 哈哈哈，癞蛤蟆想吃天鹅肉，那是我倩的老婆<br>
>--- 路走窄了啊，兄弟<br>
>--- 给阿姨倒一杯卡布奇诺<br>

[7] 这就是王妃的魅力，即使是一副平平无奇的外表，相处久了，也能让男人心生爱慕。
>--- 这里看出许倩有问题了，自身不受王妃特质影响。而且我估计许倩已经猜出老阿姨的身份了。<br>
>--- 王妃的魅力？不！是人妻的魅力！<br>
>--- 九尾天狐之女<br>
>--- 我对这个王妃无感。<br>
>--- 时间长了，就是一坨屎也会爱上她？这能力看着有些眼熟……<br>
>--- 天生丽质难自弃。<br>
>--- 王妃是妖狐？<br>
>--- 刮骨刀夏禾  变成男的都能吸引人<br>
>--- 这是个穿来的王妃么？<br>
>--- 平平无奇古天乐<br>
>--- 王妃的魅力？不！是人妻的魅力！<br>
>--- 这里看出许倩有问题了，自身不受王妃特质影响。而且我估计许倩已经猜出老阿姨的身份了。<br>

[8] 所以褚相龙要严禁士卒上甲板，严禁男人私底下接触王妃。但他不能明着说，不能表现出对一个婢女超乎寻常的关心。
>--- 虽然是人设问题，但是挺不喜欢王妃的<br>
>--- 那你把王妃控制起来就行了啊亲！！<br>
>--- 这样洗就没意思了，因私废公，位置越高，最越重，更要斩<br>
>--- 啧啧...<br>

[9] “尽快北上，到了楚州与王爷派来的军队会合，就彻底安全了。”褚相龙吐出一口气。
>--- 像这种情况一般会发生船毁事件，然后王妃和许七安漂到一起，之后巴拉巴拉<br>
>--- flag已立，汇合之前必出事<br>

[10] 混迹在调查使团里，无疑是明智的决定。出发之前，就连主办官许七安等一干高官，也不知道王妃随行。
>--- 高官，许白嫖？？<br>

[13] 竟把他的话当耳边风？
>--- 不是枕边风？<br>

[14] 褚相龙走出房间，穿过廊道，来到甲板上，看见成群结队的士卒们，拎着马桶，哗啦啦的把秽物倒入河里，风一来，臭味便扑鼻而入。
>--- 呕耶，许七安你喝过河里生水的<br>

[15] 百夫长陈骁站在甲板上，吆喝道：“倒完记得把恭桶刷干净。”
>--- 陈妍希没跟来吗<br>
>--- 我看成舔干净了<br>

[18] 褚相龙负手而立，面色阴沉严肃，喝道：“谁让你们上来的。”
>--- 是我！大奉逼王许七安！<br>

[20] 褚相龙喝骂道：“是不是以为人多，就法不责众？喜欢上甲板是吧，来人，准备军杖，行刑。”
>--- 这书到军队这块写的腊鸡了，不是一个系统的军队不会听另一个系统的，何况是禁军，开玩笑呢，禁军一般都是由勋贵阶层和官宦阶层的后代组成，可以说他们战力腊鸡，但不能说他们会怕你一个边军将领。<br>
>--- 甲板是谁，还多人运动呢<br>

[21] 俄顷，嘈乱的脚步声传来，褚相龙带来的卫队，从甲板另一侧绕过来，手里拎着军杖。
>--- 禁军是什么？自己百度<br>
>--- 自己的卫队在甲板上就没问题，老双标了。<br>
>--- 果然，别人的兵不当人看<br>

[23] 陈骁大急，他之所以没有立刻说明情况，告诉褚相龙是许银锣的允许，是因为这会让人觉得他在拱火，在挑唆两位大人闹矛盾。
>--- 很正常。出了岔子把领导推出来背锅，自己只会更倒霉<br>
>--- 这………………<br>
>--- 这我就没想到。<br>

[24] 而许七安恰好返回房间去了，他必然听到了外面的动静，如果真心肯为禁军们出头，他会出来。
>--- 回房肯定找杨砚去了<br>

[25] 反之，则说明他不愿意与褚将军起冲突，毕竟这位褚将军是镇北王的副将，是手握兵权的大人物。
>--- 动不动就手握兵权，有啥意义？你敢对使者团用兵，镇北王也保不住你啊<br>
>--- 这小头目还是有点东西的<br>

[27] 终于，禁军们期盼的声音从船舱里传出来，伴随着轻盈却用力的脚步声，穿银锣差服的许七安，单手按刀，走了出来。
>--- 一旦作者描写单手按刀，就基本要动手了<br>
>--- 直接砍翻！<br>

[28] 褚相龙回过身，凝视着许七安，咄咄逼人的语气：
>--- 主角，一定要杀了他！<br>
>--- 活不过几章了<br>

[29] “你不知道我的命令？如果不知道，现在立刻让他们滚回去，并保证再不出来。如果知道，那我需要一个解释。”
>--- 解释个鸡儿，一发干掉得了<br>

[30] 陈骁硬着头皮，抱拳道：“褚将军，是这样的，有几名士兵染病，卑职束手无策，无奈求助许大人........”
>--- 嘿嘿<br>

[31] 要么很讲义气，要么很聪明........许七安心里评价，嘴上却道：“有你说话的地方？滚一边去。”
>--- 百夫长的路子走宽了<br>

[32] 陈骁低着头，不再吭声，眼里闪过感激之色。
>--- 陈：今夜别拿我当人。。。<br>
>--- 晚上怎么才能把肥皂送出去<br>

[33] 许银锣这是要把他摘出去。
>--- 目测以后要为了许七安而领盒饭<br>
>--- xdm  学到了吗<br>
>--- 好复杂，学到了。<br>

[35] “褚将军想要解释？你自己去舱底一趟不就行了，如果能在那里住几天，感受会更加深刻。我已经决定了，以后，辰时初至辰时末，舱底禁军可自由出入。午时初至午时末，可以自由出入。申时初至申时末，可自由出入。”
>--- 辰时:7点~9点
午时:11点~13点
申时:15点~17点<br>
>--- 监狱放风<br>

[39] 况且，还得在这样的环境里吃干粮。身体不适是一方面，心里上的折磨才最折腾人。
>--- 心理上的折磨<br>

[40] 褚相龙淡淡道：“许大人不懂带兵，就不要指手画脚。这点苦头算什么？真上了战场，连泥巴你都得吃，还得躺在尸体堆里吃。”
>--- 阿西，你来学校不就是为了学习的，宿舍那么好干嘛？食堂那么好干嘛？<br>
>--- 这样带兵还能混上副将，这军队上面烂透了啊<br>
>--- 来给褚将军捞几斤河底沙子尝尝鲜<br>
>--- 我都在尸体堆里了，为什么要吃泥巴？？？<br>

[42] 许七安针锋相对，反驳道：“褚将军是久经沙场的老兵，带兵我是不如你。但你要和我盘逻辑，我倒是能跟你说道说道。”
>--- 啧啧啧<br>
>--- 许七安：跟我盘逻辑？预言家都给你打成铁狼<br>
>--- 打仗我不如你，斗嘴你不如我<br>
>--- 我来跟你杠杠道理<br>
>--- 褚xx: 逻辑是啥意思？ 外族用语？<br>
>--- 你要真打，可能打不过你。
但你要叫我抬杠，我可以扛到你哭。<br>
>--- 来，褚将军，让我们看看你是怎么瘸的<br>
>--- 许七安：是时候展现当代键盘侠的力量了<br>
>--- 许七安: 你要和我比杠？你可能不知道我背后有多少人<br>

[44] “你也说了是打仗，非常时期能与平日一样？褚将军手底下的兵，也是天天住茅厕，在屎尿味里啃干粮？
>--- 怎么不是打战了！<br>
>--- 老八闻听面露喜色，有这等好事？<br>
>--- 老八适合当他手底下的兵<br>

[45] “这些士兵都是精锐，他们平时操练同样辛苦，也知道打仗该怎么打。但辛苦和受折磨不是一回事。养兵千日用兵一时，连兵都不知道养，你怎么带兵的？你怎么打仗的？
>--- 咱们的子弟兵，巡逻的时候爬冰卧雪，面对入侵的时候直面兵锋。凭什么平时在驻地不能吃好住好！<br>
>--- 是可以忍受辛苦，而不是刻意创造辛苦，是可以受罪，不是故意找罪受<br>
>--- 我猜这镇北王只会练武。。打仗都是人命填出来的<br>
>--- 有些当官的只知道用下属，毫不怜惜！别说养了，把下属人都没当过，太平时节没办法，危机来了，下属第一个想的就是报仇雪恨干掉当官的，之后投降敌人就顺气了！！<br>
>--- 咱们的子弟兵，巡逻的时候爬冰卧雪，面对入侵的时候直面兵锋。凭什么平时在驻地不能吃好住好！<br>
>--- 是可以忍受辛苦，而不是刻意创造辛苦，是可以受罪，不是故意找罪受<br>
>--- 我也很好奇这个镇北王怎么带兵的 暴虐能带兵在外这么多年？还是只是个绝世武夫？一心只是自己修炼？<br>
>--- 辛苦是要辛苦，但是，你要给兵补回来。<br>
>--- 确实，不必做苦行僧。有些看似努力，其实没有效率。<br>
>--- 五笔？<br>
>--- 说的好，嘴炮强者许七安<br>
>--- 养病千里  改千日<br>

[46] “说白了，这些不是你的兵，你就不把他们当人看。”
>--- 这话说的好，虾仁猪心啊<br>
>--- 这人我看的真的火大，不管是不是你的兵，最起码的将领的素养都没有<br>
>--- 不配当副将<br>

[50] 养兵千日用兵一时，许银锣不愧是大奉的诗魁.........陈骁发自内心的敬佩，越想，越觉得这句话是至理名言。
>--- 这些会不会是老许的班底<br>
>--- 许平安不当人子<br>

[51] 士兵们低着头，咬着牙，虽然没有说话，但微微握起的双拳，表露出他们内心的愤慨。
>--- 挺尬的<br>
>--- 这几章写的太尬。边军将领敢对禁军呼来喝去？你这是海军管空军？这就算了。你不是为了安全带着王妃“混”进调查团的嘛？调查团的兵自然归主办管，这什么狗屁将领去指挥主人？<br>

[52] 他们是最底层的士兵，的确没地位，但士兵也是人，也有情绪。
>--- 有一说一，不抬杠。这一百人怎么也得是精锐级别的吧，好歹是随钦差出行的皇家禁军，这么没牌面？<br>

[53] 褚相龙似乎被激怒了，表情既桀骜又凶狠，迈步向前，让自己的脸和许七安的脸贴的很近，厉声质问：
>--- 么，惺惺相惜，情不自禁<br>
>--- 路上弄死他得了<br>
>--- 半泽直树<br>
>--- 亲一个？<br>
>--- 东成西就？<br>

[54] “你在教我做事？你算什么东西。”
>--- 就这？你就这点本事？不会吧，将军好大的官威啊，不会真有人以势压人吧。<br>
>--- 。<br>
>--- 你在教我做事啊？褚将军想吃软饭，就硬吃，哈哈<br>
>--- 达叔昨天刚走…就看到这[fn=12]<br>
>--- 许白嫖：我算什么东西，你听好了，镇北王不敢查的案子，我敢查，镇北王不敢睡的花魁，我敢睡，一句话，从不白嫖许大郎，你听懂了咩呀？<br>
>--- 许白嫖：你在教我做事？<br>
>--- 大人好大的官威啊<br>
>--- 对啊  子不教  父之过<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 夫赖:你在叫我做事啊？这就是夫赖！！！<br>
>--- 他急了他急了<br>

[55] “我寻思着，是不是上次服软的太快，让你轻而易举的得逞。以致于在你心里，产生了错误认识？”
>--- 是什么让你产生了我很弱的错觉？<br>
>--- 怎么像女的对急色男说的话[fn=11][fn=33][fn=33]<br>
>--- 能伸能缩，能大能小，大丈夫也。。。<br>
>--- 赞，大赞👍<br>
>--- 不错，就在教你做事。<br>
>--- 这句话，霸气<br>

[56] 许七安后退一步，与褚相龙拉开距离。
>--- 你退半步的动作是认真的吗[fn=12]<br>
>--- 拉开施法距离<br>

[57] 这样的举动，在褚相龙眼里，自然是露怯了。没错，许七安在他心里的第一印象是：天赋极佳，但贪恋权位，可以用更大的权力驾驭、压制。
>--- 一个将军，用权是必备能力，但竟然满脑子弄权思维，祸国殃民的玩意，斩了吧<br>
>--- 吼，感觉看啥书都有这种桥段，总有憨批误会主角意思<br>

[58] 这符合许七安在科举舞弊案中表现出的形象，轻易的让他得到了金刚神功，事后甚至不敢反悔，屁颠颠的把佛像送上门来。
>--- 这副将也是个铁憨憨<br>

[61] 话音方落，他看见退开一步的许七安，忽然旋身，一招凶狠的鞭腿拦腰扫来。
>--- 卡面来打回旋踢<br>
>--- 我们做事，就是这样！<br>
>--- 看我闪电五连鞭！<br>
>--- 淦<br>
>--- 年轻人。劝你耗子喂汁！看我闪电五连鞭<br>
>--- 爽<br>
>--- 一个左鞭腿。<br>
>--- 爽！<br>
>--- 退一步 是为了蓄力！<br>

[63] 褚相龙双手交叉格挡，砰一声，气机炸成涟漪，他像是被攻城木撞中，双腿滑退，后背狠狠撞在舱壁。
>--- 爽~<br>
>--- 您都打不过他，知不知道公海沙人不犯法<br>
>--- 舒服了<br>

[65] 一点金漆从许七安眉心亮起，迅速走遍全身，现出灿灿金身，一字一句道：“我脾气很暴躁的，扑盖仔。”
>--- 吔屎💩了。<br>
>--- 总觉得每次打架变身，这是金刚不坏神功的套路啊，为啥没有五次限制？<br>
>--- 卧槽太帅了<br>
>--- 请叫我靓仔！
掉毛！
请叫我靓仔！
掉毛！
……<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我们做事，就是这样！<br>
>--- 扑街仔<br>
>--- 你个扑街！<br>
>--- 非常棒，就是这感觉<br>
>--- 粤语都出来了<br>
>--- 泡该崽<br>
>--- 丢你卤味<br>

[67] 但魏渊绝对不是要他卑躬屈膝，对镇北王的人笑脸相迎，打了左脸，还凑上去右脸。
>--- 这就很圣经了<br>
>--- 除非一品，单刷大奉朝廷副本。<br>
>--- 魏渊是真的一直很支持许七安有些时候的莽，但许七安你打着架为什么还要考虑魏渊让不让啊，真就爸爸？<br>

[68] 因为，如果案子没有头绪，他这个朝廷委任的主办官，可以平安无事的返京。如果真查出对镇北王不利的证据，即使他和褚相龙是拜把子的交情，也无济于事。
>--- 要学会拎得清重点<br>
>--- 如果镇北王想造反，根据许倩的查案能力，怎么都不会放许倩回去<br>

[71] 他居然敢动手？
>--- 再跳就打死你了！<br>
>--- 你敢打我？！<br>

[72] 他真觉得自己一个小小银锣，得罪的起手握实权的将领、镇北王的副将？
>--- 这里就看出来了，武夫果然脑子不太行，这里和会元案的情况完全不一样。这里许倩代表的是打更衙门是朝廷特使，而不是像上次那样只是银锣个人。最后皇帝应该也看见了许白嫖的潜力比北王还大，不会让他这么死的。所以这里冲突再大，只要不死人，镇北王要是有脑子就不会把许倩怎么样。<br>
>--- 我觉得这哥们脑子是真的有问题，论战斗力，许倩在天人之争上打败两个四品，，旁边还有金锣，论地位现在许倩是主办官，是他上级，论关系是许倩负责调查边关，他是被调查对象，就这还一而再再而三的跟许倩作对，还是明面上作对，别的不说这还是在船上，许倩把人一宰，扔下去喂鱼，船一烧，那是真的死无对证<br>
>--- 你竟敢敢打我？（琼瑶脸）<br>
>--- 你虽然是副将，但现在许七安是主办官，管你没问题，你特么要是还手，能按以下犯上斩了你<br>

[74] 褚相龙的卫队勃然大怒，齐刷刷的涌过来，握着军杖，对准许七安。
>--- 我是有多老眼昏花才能看成「齐刷刷刷马桶过来」？<br>

[75] 只要褚相龙一声令下，他们就上去制服这个狂妄的小子。
>--- 歪嘴<br>

[77] 百名禁军同时涌了过来，簇拥着许七安，表情肃杀的与褚相龙卫队对峙。
>--- 船，好大<br>
>--- 你们拿着马桶和人对峙吗[fn=17]<br>

[78] 他们的立场非常清晰，虽然禁军与银锣是不同衙门，互不干涉，但许七安现在是主办官，使团的最高领袖。
>--- 领袖真不值钱<br>

[79] 而且，就凭他刚才那番话，就值得自己为他拼一回命。
>--- 太幼稚了，像雪中的徐凤年所说，真当低端的收买人心就能让人卖命《》<br>
>--- 命也太不值钱了吧<br>

[83] 两名御史一上来就和稀泥，一叠声的说：“有话好好说，两位大人何必动手？”
>--- 有话好好说，何必动刀刀枪的呢？<br>

[84] 大理寺丞看了眼裂开的墙壁，以及现出金身的许七安，阴阳怪气道：
>--- 不是吧不是吧，不会有人真的以为不会杀人吧。<br>
>--- 不是吧，不是吧，这铁憨憨不会真的动手了吧？不是吧<br>

[85] “许大人好身手，这身神功，恐怕整船人加一起，都不是您对手。”
>--- 再让你当几年官，怕是连皇太后都不放在眼里<br>
>--- 说什么大实话<br>
>--- 金刚神功加魔法书，整船人还真未必是许白嫖的对手<br>
>--- 你好大的官威啊！许大人！<br>
>--- 再让你当几年官，怕是连皇太后都不放在眼里<br>
>--- 柠檬头<br>
>--- 说什么大实话<br>
>--- 包大人 很大的官威啊[fn=32]<br>
>--- 有一说一，确实<br>
>--- 老阴阳人了<br>
>--- 这不行啊，感觉不到生气。阴阳怪气不应该说：许大人这身神功当真了不起，这就亮出来可真看的起我们这船人，我们这可再找不出个天人之争给您拦，也没人与您争斗，您急什么啊。<br>
>--- 这阴阳怪气的语气和实力，像个刚入宫的太监。。<br>

[88] “士兵的事只是他挑事的由头，真正目的是报复本将军，几位大人觉得此事如何处理。”
>--- 报复?报复什么?可以摆台面上说吗?<br>
>--- 禁军直属皇帝，打禁军的脸就是打皇帝的脸。不过这里面这皇帝也不在意别人就是了<br>

[89] 大理寺丞当即道：“船上有女眷，士兵不宜登上甲板。本官觉得，褚将军的命令合情合理。”
>--- 说实在的大理寺这帮人真的都是毒瘤，全杀了算了[fn=10]<br>
>--- 那你也住下面啊 我觉得合情合理<br>

[90] 刑部的捕头淡淡道：“以我之见，许大人不妨赔礼道歉，禁军返回舱底，不得外出。此事就此揭过。咱们此次北行，理当团结。”
>--- 禁军地位太低了，禁军也算是皇帝的亲兵直属皇帝领导吧<br>
>--- 二五仔打一顿就服气了<br>
>--- 有那儿味了<br>

[91] 都察院的两位御史赞同。
>--- 把你们丢到船舱地下去住，看你们能憋几天[fn=15][fn=15][fn=15]<br>
>--- 督察不是魏爹的人吗？<br>

[93] 其次，此次北行，与镇北王的副将打好关系，是很有必要的。
>--- 这就是舔狗。<br>

[95] “发生了什么事？”她皱了皱眉，习惯性的问话。
>--- 没有你这个老阿姨就没有这个事儿<br>
>--- 发生肾么事了？<br>

[96] 婢女们回头，看了她一眼，有些不喜这个面生老婢女颐指气使的语气，叽叽喳喳的说：
>--- 王妃的魅力只对男人有用？<br>

[99] “哼，这许银锣好不识抬举，居然敢和褚将军动手，他可是我们淮王的副将。现在几位大人都站在褚副将这边，要求他赔礼道歉呢。”
>--- 镇北王最喜欢的狗啊<br>
>--- 歪嘴战神<br>
>--- 哼，这许银锣好不识抬举，居然敢和褚将军动手，他可是淮王的副将呢，现在几位大人都和他站在一起，他才是我们此去北行的守护神！<br>
>--- 《不识抬举》
《安排》
《三年期满》
《隐忍》<br>

[100] “我虽然很仰慕许银锣，但这次是他不对嘛，这些大头兵臭烘烘的，多碍眼啊。我们以后都不好去甲板吹风啦。”
>--- 女人，古今都一样，呵呵。<br>
>--- 那你家被查抄时，就送你去给屠夫当小妾可好<br>
>--- 有意思<br>
>--- 就是这种女的，让我看不惯女👊<br>
>--- 悟空警告，为女玩家省钱<br>
>--- 哈 微博现状<br>
>--- 真™贱女人<br>
>--- 气抖冷，男人什么时候才能站起来<br>
>--- 没这些大头兵你们就去蛮夷胯下吹风吧<br>

[101] 王妃试图挤开婢女，没想到平日里对她毕恭毕敬的丫头们，非但不让路，反而合理把她挡了回去。
>--- 合力<br>
>--- 有点意思。
看来王妃的地位没有想象中的高啊！<br>
>--- 捉虫，合理改为合力<br>
>--- 此处应为合力，又改拼音输入了？<br>

[103] “道歉？我是陛下钦点的主办官，这条船上，我说了算。”
>--- 我是这条船上最靓的仔，这条船我说了算<br>
>--- 道歉？要不是我护这艘船，它早被巫神教击沉了！没想到你们忘恩负义！这船！不上也罢！不对，这船！不要你们也罢！<br>

[104] 大理寺丞反驳道：“你是主办官不假，但使团里却不是说了算，否则，要我等何用？”
>--- “对呀，要你等何用？”说罢，许七安提刀斩下几人狗头。
有丹书铁券的生活，就是这么枯燥且乏味（狗头）<br>
>--- 你们就负责喊666啊，不然你们以为能有什么用?<br>
>--- 你是元景帝不假，但大奉可不是你说了算，否则要我许倩何用<br>
>--- 你说的对 要你们确实没啥用 来 禁军 把他们全扔下去[fn=4]<br>
>--- 当然是用来衬托我的光辉伟岸<br>
>--- 你们跳船嘛<br>
>--- 所以你们是只能露个脸，连名字都沒的小配角啊<br>
>--- “对呀，要你等何用？”说罢，许七安提刀斩下几人狗头。
有丹书铁券的生活，就是这么枯燥且乏味（狗头）<br>
>--- 那你们有什么用？<br>
>--- 你们就负责喊666啊，不然你们以为能有什么用?<br>
>--- 你们这些人除了互相扯皮阻碍查案还有啥用？<br>
>--- 你们就是没用<br>

[105] 刑部的捕头颔首：“陛下的旨意是，三司与打更人协同办案，许大人想搞一言堂的话，那恕本官不能认同。”
>--- 许七安:行啊，来啊！调转船头，回京，老子不查了，各位大人自便吧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 哈哈哈，真碰到事情了，主管怎么收拾你还不是一句话的事情？<br>
>--- 刑部的一个捕头，看不清局面，这在船上，很容易落水啊！<br>
>--- 不认同？游回去先皇帝说去！<br>
>--- 只会和稀泥的垃圾<br>

[106] 两名御史赞同刑部捕头和大理寺丞的话。
>--- 俺们也一样！<br>
>--- 附议！<br>

[108] 就算他倔强的不肯认错，但当着所有人的面，被同行的官员排挤，威信也全没啦.........王妃敏锐的捕捉到众官员的意图。
>--- 许七安：嘿嘿，跟我讲道理？
集中一点，登峰造极！<br>

[112] “倘若是淮王，就绝对不会遇到这种情况，至少我从未见过淮王遭遇过类似的窘境。”王妃心想。
>--- 这王妃不要也罢，特么一个王爷遇到什么窘境，是亡国吗？不太聪明的亚子<br>
>--- 你们是什么玻璃心。王妃到现在也没说过她喜欢许倩吧？那对她来说一个名义上的丈夫，镇北王无论是地位，实力名声都比许倩高吧？那凭什么要王妃对刚见过几次的许倩心动？现在是王妃处于慢慢喜欢上许倩的过程，那她拿许倩和她名义上的丈夫比有什么错？你们谈恋爱都不比较一下？还是遇到只猪就上？要是真按你们说的，卖报的B格掉了，low<br>
>--- 想想ame会怎么做<br>
>--- 王妃屁本事没有，仗着漂亮惹是生非，看得真让人讨厌<br>
>--- 大家快来嘲笑热门[fn=33]<br>
>--- 来人，把这两人拿下，扔船舱里去，不听话就杀了，就说因公殉职了<br>
>--- 王妃这脑回路挺奇怪的~~<br>
>--- 热评多少都沾点<br>
>--- 镇北王是亲王，敢乱说话那是以下犯上，再加上他个人武力，就算没有兵权，一样没人敢跟他扎刺。<br>
>--- ???这句话有问题吗不是一个很正常的代入吗，那些给损王妃点赞的是没理解?<br>
>--- 这场仗，战狼会怎么打<br>
>--- 这段有什么矛盾点吗？？？我看不懂那些在这段争的飞起的人的脑回路。。。<br>

[113] 不知道为什么，她总是下意识的拿甲板上那个年轻人和淮王作对比。
>--- 这没问题的吧，别把封建思想带入这里。这是架空世界，具体什么样只要卖报的逻辑自洽就行了。强行带入现实，建议去看八百<br>
>--- 我服了，小说看着打发时间的，别较真，看过去就算了，花了钱还搞得自己不快乐？找虐呢？<br>
>--- 她还没和淮王上过床、不是真夫妻，虽然现在看是淮王升级用的工具人，但是真实身份必然足够高（不够特殊的话，天下那么多女人为什么就她成了这种工具人?），所以还是未嫁的女人的心态，总觉得还可以选择吧?<br>

[114] 对比之后，发现两人的情况不能一概而论，毕竟淮王是亲王，是三品武者，远不是现在的许宁宴能比。
>--- 人和人的体质不能一概而论……后面我忘了<br>
>--- G点一个个都这么奇怪……建议去看看战栗高空[fn=31]<br>
>--- 真不知道简单两句话是怎么戳到键帝们的g
点的。写个书真难啊。总有一些角度刁钻的玻璃心。[fn=26]<br>
>--- 淮王也是三品？<br>

[115] 于是，王妃又在心里嘀咕：他会怎么做？
>--- 前戏太长了<br>
>--- 我顶你个肺  怎么做[fn=36]<br>

[116] 应该不会服软吧........那我可要看不起他了.......不对，他服软的话，我就有嘲讽他的把柄........她心里想着，接着，就听见了许七安的喝声：
>--- 不会服软，你看不起？<br>
>--- 太讨人厌了<br>
>--- 宁在说什么？刚才也没看你看得起啊？绝<br>
>--- 同理，最不喜欢这个女角色→_→<br>
>--- 整本书唯一讨厌的女角色<br>
>--- 要你看的起？<br>
>--- 握住把柄（皱眉），那还真是要命（狗头）<br>
>--- 腹黑王妃！<br>
>--- 硬起來就不用扶了！<br>
>--- 软是不可能软的<br>

[117] “诸将士听令，本官身为主办官，奉圣旨前往北境查案，事关重大，为防止有人泄密、捣乱，现要驱逐闲杂人等，褚相龙及其部署。”
>--- 错别字太多了<br>
>--- YY版：
“众将士听令，使团与离京四日夜遭遇袭击，主官许七安带人奋力反击，伤亡惨重，褚将军连夜率其部脱离使团下落不明！”话音方落，一道白光自许七安腰间亮起。
“你……”
褚相龙只来得及吐出一个字音，硕大的头颅就在猩红的喷泉中冲天而起！<br>
>--- 本来就是借道的，竟然还敢这么嚣张，果然是姓猪的。。。要真能这么高调，还会让你借使团之名？敲锣打鼓带王妃过去得了<br>
>--- 句子有点怪<br>
>--- 部属吧<br>
>--- 此处应有一声：尊命龙王<br>

[118] 当场，只有四名银锣，八名铜锣抽出了兵刃，拥护许七安。
>--- 杨金锣呢？<br>
>--- 杨砚去哪了<br>

[120] 场面沉寂了几秒，一位士兵悄悄返回了舱底。
>--- cao家伙<br>
>--- 我的刀呢 我去拿<br>
>--- 聪明仔，先拿装备先<br>

[121] 而后是一个两个三个.........越来越多的士兵低着头，离开甲板，返回舱底。
>--- 抄家伙！<br>
>--- 兄弟们。拿西瓜砍死这帮扑街<br>
>--- 拿兵器去了<br>

[122] 不多时，甲板清空了。
>--- 抄家伙了😂<br>
>--- 估计抄家伙去了 不会这么没血性<br>

[127] 都察院两名御史无奈摇头。
>--- 都察院我记得是魏爸爸的人啊<br>

[128] 突然，踩踏阶梯的嘈乱脚步声传来，“噔噔噔”的练成一片。
>--- 纠正：噔噔噔“地”“连”成一片<br>

[129] 百名禁军去而复返，与刚才不同的是，他们手里的马桶换成了制式军刀。
>--- 马桶可能更有震慑力啊<br>
>--- 脑补了，拿着马桶打架，，。。<br>
>--- !<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 拖把沾屎，宛如吕布在世<br>
>--- 馬桶蓋頭、再加拳頭👊<br>
>--- 嗯?不是不换威胁更大<br>

[131] 陈骁按住军刀，走到许七安身侧，沉声道：“拔刀！”
>--- 褚相龙:脸怎么火辣辣的[fn=11]<br>
>--- 脑补星爷七品芝麻官那个“让她生”<br>
>--- 骑兵连。进攻！！<br>
>--- 脑补k的拔刀名场面<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 拔头<br>
>--- 杀<br>
>--- 北凉，拔刀！<br>
>--- 盘他！<br>
>--- 脑补星爷七品芝麻官那个“让她生”<br>
>--- 褚相龙:脸怎么火辣辣的[fn=11]<br>
>--- 干他<br>

[133] 拔刀声响成一片，百名士卒齐拔刀，遥指褚相龙等人。
>--- 这就是兵权[fn=31]<br>

[134] “你，你们要造反吗？”大理寺丞脸色微变，怒喝道。
>--- 服了，不听团队领袖的命令，还说领袖要造反<br>
>--- 色厉内荏<br>
>--- 不，寺丞何故造反？<br>
>--- 船上颠簸，很容易不慎落水而亡，大人可要小心啊[fn=58]<br>
>--- 造反？造你镇北王的反吗[fn=31]<br>
>--- 直接绑了，参个内外苟且，私交边军<br>
>--- 这个大理寺的太蠢，讨好了副将顶多爽一时，回京了可是被一个实权子爵盯一辈子<br>
>--- 确实没搞清楚定位，案子还没开始查，全站到镇北王那一边去了，这还查个屁<br>
>--- 这帮人还没搞清楚自己的定位，造反的到底是谁啊？<br>

[135] 陈骁沉默，舔了舔嘴唇，目光锐利的盯着大理寺丞，然后又看了一眼许七安，似乎只要许银锣一声令下，他就敢上前砍了这个啰嗦的文官。
>--- 所以古代长年在外领军的人容易造反<br>
>--- 别惹大头兵，真的。<br>
>--- 给这个男人再加两集的戏！！！<br>
>--- 这个借势太妙了<br>
>--- 有威信了，如果这人在之后的查案中不死，回来必定上升，皇帝最信任的军队中就出现了缺口，能够很自然的成为许白嫖的班底，并且这个人有脑子有武力，以后的作用非常大，因为主角团里就是缺少一个这样的中级军官<br>

[136] 大理寺丞心里一寒，下意识的后退几步，不敢再冒头了。
>--- fw东西<br>
>--- 大理寺丞：唉，形势比人强，我还是缩回去吧！
大理寺丞把头缩回了壳子里<br>
>--- 许七安走上前去，给大理寺丞正了正衣领:“寺丞还是不太明白啊，陛下是排我来查案的，这事要是能办成了，我最近立了那么多功，奖赏啥陛下也觉得麻烦，如果我直接宰了你们几个，功过相抵，想必陛下也省心吧。”
说罢顿了顿，拍了拍大理寺丞的肩膀:“如果办不成……大理寺丞等人互相勾连，颐指气使，阻挠本官办案……懂？”<br>

[137] 刑部捕头从依靠墙壁，改成挺直腰杆，脸色从戏谑变成严肃，他悄悄握紧手里的刀，如临大敌。
>--- 老刑<br>
>--- 邢捕头，不愧是你！<br>

[139] 褚相龙额头青筋怒跳，他依旧不相信身为镇北王副将的自己，会遭遇这样的待遇。这些低级士兵，居然敢对自己拔刀。
>--- 别整天镇北王副将副将的。你自己的事迹都不说出来，只是拿一个名来压人，我他妈都想给你来一刀<br>
>--- 这个副将人设也太无脑了吧，俗话说强将底下五弱兵，这副将真是镇北王带出来的？<br>
>--- 又在小说里给我扯现实？<br>
>--- 作者这个写的就有问题了。。。借鉴明制的话，中央来的人，文官肯定是一条心跟中央军压制边将的。。。<br>
>--- 这个副将人设也太无脑了吧，俗话说强将底下五弱兵，这副将真是镇北王带出来的？<br>
>--- 别整天镇北王副将副将的。你自己的事迹都不说出来，只是拿一个名来压人，我他妈都想给你来一刀<br>
>--- 褚相龙这个人族写得感觉怪怪的，有点小白文无脑反派的味道<br>
>--- 宰相门前七品啊，三品在某些朝代已经是顶级人物了，尤其是封疆大吏那种<br>
>--- “宰相门前三品官”是调侃和讽刺，不是说你个看门的真就是朝庭三品<br>
>--- 别说是你，就算是镇北王自己在这，许倩平时对镇北王恭敬那是一回事，要真撕破脸，那不给他面子也就不给了，许倩真摆出奉旨查案的身份来，镇北王也得乖乖配合，否则就是阻挠查案、违抗圣旨。有圣旨在身，许倩本身的身份已经可以忽略了，现在他是钦差！就算以前他是个乞丐，现在也是见官大一级，代表的是皇帝！<br>
>--- 你再深受镇北王信任你也只是个副将。对镇北王来说虽然你值得信任，有能力，但不代表你是不可或缺的。白嫖要是出示，监正，佛门，百姓，魏爸爸全得炸。佛门正愁不好过来传教呢，白嫖出事就有借口了，贼人暗害佛子！<br>
>--- 这就是平时被捧的太高了 心里没点b数 人家怕的是镇北王 现在他不在 你顶多让人家多看两眼<br>

[141] 褚相龙低吼道：“你们打更人要造反吗，本将军与使团同行，是陛下的口谕。”
>--- 现在问题是许七安为主吧，谋反的罪名貌似他说出来更名正言顺吧<br>
>--- 还有一句，将在外军令有所不受<br>
>--- 秘密同行，还想当主管，想的太美，你牛逼咋不自己飞呢。<br>
>--- 真的废物，只能挑事不能息事<br>
>--- 同行而已，万一不小心掉下水淹死了，也只能怪你水性不好<br>

[142] “聒噪！”杨砚的声音从船舱里传出，语气冷淡：“我不知道这件事。”
>--- 我什么也没听见什么也没看见（摇头捂耳朵）<br>
>--- 我的宝藏男孩也是你可以惹的吗？<br>
>--- 亲哥哥<br>
>--- 杨砚：我不听我不听我不听🙉🙉🙉<br>
>--- 被B到了<br>
>--- 我突然瞎了<br>
>--- 憨憨<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 要不是要保护姓许的，也会跟着你们？辣鸡[fn=18]<br>
>--- 杨金锣，中意你啊<br>
>--- 既然你都说了是口谕，口谕就是没有通知，我有没收到通知，我知道个毛（我会告诉你许倩是我罩着的？）<br>
>--- 你在教我做事啊<br>

[144] 褚相龙脸色顿时一白，他神色几度变幻，死死盯着许七安，咬牙切齿道：“你想怎样。”
>--- 穿西装打领带，拿大哥大打电话，有咩用？<br>
>--- 你想怎样啦<br>

[145] 许七安迎着阳光，脸色桀骜，说道：“三件事，一，我刚才的决定照旧，士兵们每天三个时辰的自由时间。二，记住我的身份，使团里没有你说话的地方。
>--- 三件事：公平，公平，还是TMD公平<br>
>--- 一时辰＝两小时，没毛病<br>
>--- 没改，一个时辰等于两个小时<br>
>--- 能不能把这傻逼副将给杀了，这样一点都不爽😕<br>
>--- 不应该是三个时辰吗？<br>
>--- 我话说完，谁赞成？谁反对？<br>
>--- 6个小时改为三个时辰是不是要好一些呢[fn=22]<br>
>--- 6个小时改成三个时辰可好？不然有点出戏😂<br>

[146] “够不够清楚？”
>--- 镇北军不敢杀的人我杀，镇北军不敢管的事我管，一句话，镇北军管得了的我要管，镇北军管不了的我更要管，先斩后奏，皇权特许，这就是打更人，够不够清楚?<br>
>--- 打更人，打更花，许七安？<br>
>--- 东厂不敢杀的人我杀，东厂不敢管的事我管，一句话，东厂管的了的我要管，东厂管不了的我更要管，先斩后奏，皇权特许，这就是西厂，够不够清楚？<br>
>--- 先斩后奏，皇权特许。这就是西厂！够不够清楚？<br>
>--- 够不够清楚<br>
>--- 许七安：谁赞成，谁反对。<br>

[148] 许七安拎着刀走过去，冷笑道：“第三，给老子道歉。”
>--- 第四，给老子加更<br>
>--- 这个吊，杀人诛心<br>
>--- 帅帅帅<br>
>--- 给爷爬[fn=31]<br>
>--- 半泽七安？<br>
>--- 要是用刀鞘轻轻的拍两下脸就更解气了<br>
>--- 许七安：淮王（镇北王）绿定了，耶稣也保不住他，我说的。<br>
>--- 哇哈哈哈，内心响起樱木花道的浪笑<br>
>--- 逼王本逼<br>

[149] 刹那间，褚相龙脸色略有扭曲，额角青筋凸起，脸颊肌肉抽动。
>--- 大和田！！！！！道歉！！<br>
>--- 《隐忍》<br>
>--- 他死定了，就是不知道咋死的<br>

[150] 但最后还是服软了，低声道：“许，许大人，大人有大量，别与我一般见识。”
>--- 可以的，这褚大人死定了，镇北王也救不了他！我说的！<br>
>--- 挺爽的。有什么生硬？上次许倩服软让他误判了许倩性格。去北方本来就是他的地盘，加上皇帝对金锣的安排，自以为高端武力也站他这边，加上他眼高于顶，被许倩搞有什么生硬的。<br>
>--- 这书看着有点无味了，无论编的多离奇，只要扯出张纸烧了，或者伸出个和尚的手，天王老子来了也是一刀砍死，在哪都是牛逼的不行，一首剽窃的诗词神都都会拜……，你们真的就那么喜欢这种廉价的爽感么？<br>
>--- 不是很合理<br>
>--- 我听不见，大声说，这里说不了下操场，再大声说，说对不起非凡，呸，说对不起，许大哥！说到我听到为止。<br>
>--- 如果，他的任务不是护送王妃，真的可能会打起来<br>
>--- 能屈能伸的人难道不是最可怕的嘛？那种只会一味硬到底的武夫反而没什么<br>
>--- 没用刀面拍脸，差评<br>
>--- 我还是喜欢你桀骜不驯的样子<br>
>--- 这里有点扯了<br>
>--- 叫我子爵大人（傲娇）<br>
>--- 这货在京城都是鼻孔朝天一幅我有爸爸我了不起的德行.这要回家见爸爸了不更得支棱起来？<br>

[151] 许七安嘿了一声：“懂事。”
>--- 许倩都懂事了，卖报的不懂事，七夕也不知道给哥几个单身狗加点料[fn=15]<br>
>--- 这时候就该拍拍他的脸啊<br>
>--- 爽<br>
>--- 应该是“懂事儿”<br>
>--- 小老弟懂事嗷！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 懂事啊   过几天就找机会弄死<br>
>--- 横竖都是干，还退让什么？<br>
>--- 爽！<br>
>--- 褚子，听说你最近一直在找我<br>
>--- 跟在大佬背后，呀屎啦雷<br>
>--- 舒服了～<br>
>--- 一群渣渣……<br>

[152] 身后，百名禁军咧开嘴，露出了质朴的笑容。
>--- 大理寺监：这一次，我定能升官发财，还是多亏大人的御兵之法啊。
褚龙相：过奖了，只不过是王妃让我帮你的。
许七安：我来教你…练兵之法。
大理寺监：就你，区区银萝也敢大言不惭，凭什么，凭你是许家大少爷吗。
许七安：别后悔。你我恩断义绝。
大理寺监：反了反了，离了我，我看你怎么跟皇上交代。
众士兵：拜见修罗大人。
大理寺监：你是修罗？
许七安：👀
              ✓<br>
>--- 未来，是要造反了<br>
>--- 爽到了<br>
>--- 这么爽的么<br>
>--- 未来，是要造反了<br>
>--- 热血卧槽<br>
>--- 666<br>
>--- 我终于知道爽文的意思了<br>
>--- 《质朴》<br>
>--- 这百名禁军怕是回不去了<br>
>--- 各个都拿着刀呢能不朴实吗[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这个质朴，传神<br>

[153] .............
>--- 这里写的情节很不舒服<br>
>--- 话说现在这么搞，爽是爽了，到了镇北王的地盘，人家要坑杀你这百人禁军不是随便坑，许白嫖顾得过来?<br>
>--- 后悔了，不该看这本书，又要开始等更新了<br>
>--- 闭嘴！一天，387更<br>
>--- 这几章下来，基本这已经不可能跟镇北王好好的了。<br>
>--- 我觉得这段为了拔高主角写的有点硬伤。毕竟边军和禁军是不同体系，在皇帝没给权限的情况下，就算对方级别高也不是对方说啥是啥……想要指挥禁军，非战时非边境哪怕皇室成员镇北王也不能明目张胆的，必须通过皇帝指派的负责人来指挥（当然实际上禁军一般不敢得罪亲王这是另外的问题）。<br>
>--- 居然没断章？我还真有点不适应<br>
>--- 养着，啥时候回京啥时候再看<br>
>--- 我有种预感，许倩因为北境事件会在地书群里社会性死亡<br>
>--- 本章未见明显胎痕。<br>

[154] PS：感谢“半步咸鱼”的盟主打赏，感谢“错过了散养的人”的盟主打赏。
>--- 明天七夕<br>
>--- 七夕能不能加更，单身狗难过啊<br>

[155] 这章写的有点长，拖延了半小时才更新，本来想再拖半小时精修一下，只能先更新，回头再精修章节。
>--- 。<br>
>--- 这叫长？<br>
>--- 就这？今天七夕啊！单身狗难道不应该加更吗？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 确认过眼神，卖报的是个七夕不过的单身狗<br>
>--- 这一章有点刻意了…<br>
>--- 卖鲍的一直说自己长，看完这章，我明白了，卖鲍的长，和我们想的不一样。<br>
>--- 更的久了，对长短有了些误会[fn=10]<br>
>--- 日常小母马<br>
>--- 把嘴给我闭上！我给你个数，你给我更
36分钟、962更！<br>
