
[-1] 第一百一十七章 分析王妃随行的原因
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 估计血屠三千里是个什么阵法，王妃是阵法的关键，祭炼了能得个啥东西延年益寿之类的<br>
>--- 又短又小<br>
>--- ？<br>
>--- 50<br>
>--- 扶墙来补更新了……<br>

[1] 自古以来，背靠港口的城市，经济普遍繁华，黄油郡的郡城规模不算大，但街道宽敞笔直，行人如织，甚是热闹。
>--- 自古以来，靠近码头的街区都是红灯区，例如阿姆斯特丹和香港湾仔<br>
>--- galgame郡<br>
>--- 黄油（Butter）是用牛奶加工出来的一种固态油脂，是把新鲜牛奶加以搅拌之后上层的浓稠状物体滤去部分水分之后的产物。主要用作调味品，营养丰富但含脂量很高，所以不要过分食用。（你们就不能正经些吗）<br>
>--- 最近公众号都封了，有哪位大佬可以指条新路吗？[fn=21]<br>
>--- （苍蝇搓手）你这个黄油，是我以为的那个黄油吗？
店里专门有块角落，圈起来，就一个小门能进去。小门上挂一帘子，帘子上写个大大的数字——18，再拿个圈把18圈上，还有个斜杠打在18上<br>
>--- 这个郡都是lsp吧？道上乱开车，车轱辘满天飞那种<br>
>--- 黄油？ 是我想多了吗<br>
>--- ，，<br>

[2] 许七安站在码头，放眼望去，挑夫和苦力来来往往，挥洒汗水。
>--- 我就是现代版的工厂苦力和挑夫，在小说里只能成为背景板，连路人甲都算不上[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[3] 目光一扫，他锁定一个手里拿着账本，坐在凉棚里喝茶的工头，信步走过去，单手按刀，俯视着那位工头。
>--- 能说话了<br>
>--- 搬砖多少一块[fn=10]<br>

[4] 那工头定定的看着许七安，以及他身后打更人们胸口绣着的银锣、铜锣标志，纵使不认识打更人的差服，但打更人的威名，便是市井百姓也是如雷贯耳。
>--- 铜锣银锣不是挂在胸前的吗？怎么变成绣着的？<br>
>--- [fn=31]什么狗屁打更人，天天被朝堂大臣针对，我也没发现打更人有什么特权。老百姓也轮不到打更人出手，有何卵用。所谓打更人，反而限制了主角的社会地位，不明白作者为什么把这个职业写得像很牛逼一样<br>
>--- 东厂西厂<br>
>--- 打工人的威名<br>

[5] 这，这是传说中的打更人？工头一边疑惑，一边起身，点头哈腰：“几位大人，有何吩咐？”
>--- 第一次把打更人看成打工人…<br>
>--- 打更人，打更魂，打更都是人上人！<br>

[6] 说话的过程中，从兜里掏出一把碎银，双手奉上。
>--- 真惨，也是某个阶段的写照吧<br>
>--- 熟练的让人心疼<br>
>--- ……<br>
>--- 兴，百姓苦，亡，百姓苦<br>
>--- 相当熟练<br>
>--- 放在地上，我等等撿<br>
>--- 路走宽了<br>

[8] 工头继续点头哈腰，“是的。”
>--- 哈依<br>

[9] 许七安缓缓点头，看向忙碌的挑夫们，问道：“最近有没有北方来的难民。”
>--- 应该没有才是大问题，有仗必然有人避难。没有人只有彻底的优势，以及彻底的过不来。<br>

[11] 工头想了想，摇着头：“没有，不过小人也听说了，北境正在打仗，蛮族到处烧杀劫掠，幸好有镇北王守着啊，不然楚州可能早就丢了。”
>--- 镇北王监守自盗，血屠三千里？<br>
>--- 粮食不足，北镇王自己杀得？<br>
>--- 活口都没逃出来，看来不是异族烧杀抢掠<br>
>--- 为求长生血祭了吧<br>
>--- 所以血屠三千里啊<br>

[13] “那当然，镇北王是大奉的军神，也是大奉第一高手，正因为有他在，北边才能安稳。”工头露出敬仰的神色。
>--- 镇北王没了，因为军神的隐秘遗产<br>
>--- 许愿镇北王的心之所念！<br>
>--- 监正置于何地<br>
>--- 我什么时候可以出军神[fn=19]<br>

[14] 镇北王什么时候成军神了，大奉军神明明是魏公........许七安带着银锣和铜锣们离开。
>--- 感觉就像是李靖和李孝恭平定江南  结果人家说李孝恭是军神……<br>
>--- 镇北王带兵打仗的水平不如魏爸爸啊  将才和帅才的区别<br>
>--- 宦官先天上就会被贬低一些的<br>
>--- 这其实很正常，就像大家小时候都更喜欢武力值高，能冲锋陷阵，单挑杀敌的猛将，觉得这就是厉害的武将，但后来年龄增长了，才知道那些统兵指挥的，才是真正的大佬<br>
>--- 想当初，赵云和阿斗在长坂坡七进七出，赵云才是负责打架的那个，结果大家记住的也都是赵云啊<br>
>--- 镇北王宣传的好<br>
>--- 是很向着爸爸了<br>
>--- 军神的心之所念<br>
>--- 敢抢我爸爸的名头<br>
>--- 山海战役你指挥？<br>
>--- 晋级2品要威望吗？<br>
>--- 镇北王带兵打仗的水平不如魏爸爸啊  将才和帅才的区别<br>

[15] 凉棚里，工头看着他们离去的背影，纳闷道：“给银子都不要？是不是脑子有病。”
>--- 在病态的社会里，正常就是一种病。<br>
>--- 锣们：滚一边去！我们又不是城管！再说了，就你那点银子？好特么不如我们许大人出门地上捡的银子的零头呢！<br>
>--- 这种人有病！不是害怕找麻烦，反而去骂人！找死<br>
>--- 一会捡的更多<br>
>--- 老树人了<br>
>--- 工头：赶紧举报，竟然有不收银子的官差，肯定是米佬的奸细<br>
>--- 应该是，，，特意安排的吧？<br>
>--- 许倩：不要你还给，你是不是有病[fn=33]<br>
>--- 看来没几个人看懂<br>
>--- 下剑之人眼里，见谁都🗡️！<br>
>--- 当愚昧成为主流，清醒就是犯罪<br>
>--- 令人唏嘘<br>

[17] 所谓勾栏听曲，只是幌子而已。
>--- 其实就是想听<br>
>--- 嗯嗯嗯，是是是<br>
>--- 1111<br>
>--- 只能说是一举两得<br>
>--- 血屠三千里从这就开始了<br>
>--- 其他打更人：好失望啊！言而無信！不是要做業務考察嗎？<br>
>--- 许七安：没有浮香的勾栏，不是好勾栏<br>
>--- 排除正确答案<br>
>--- 这些幌子是给勾栏听曲打掩护[fn=58]<br>

[19] “打探难民咯。”
>--- 北方打仗，必有难民，这是简单的逻辑。结果没见到一个。<br>
>--- endoderm<br>
>--- 这句真的好有画面感<br>

[22] “没有难民？这并没有什么奇怪，我们才初到江州，距离楚州还有至少十日的路程。这还是走的水路，走陆路的话，少说半个月。难民未必能从楚州逃难到此。”
>--- 估计都被杀了<br>
>--- 恐怕三千里血屠还是为了元景帝炼丹，镇北王晋升二品并不能改变大奉的高端武力走向，毕竟监证一品，人宗二品。何况元景帝那么自私，猜忌，手握重兵的镇北王晋升才不是什么好消息。他不会把长生的所有希望都放在人宗处，必定还有后手。而镇北王就是他利益交换的后手，一个为长生，一个为晋升。<br>
>--- 就是镇北王血屠三千里为了晋升二品信不信<br>
>--- 难民全被镇北王杀了<br>
>--- 全部杀光了<br>

[23] 许七安摇摇头，看他一眼，哼道：“你忘记我们来查的是什么案子？”
>--- 大街上，太干净了<br>
>--- 镇北王血屠了蛮族三千里？<br>
>--- 难民说不定有，但是被杀了<br>
>--- 说实话，挺细节的，有些东西我还真没想到<br>

[25] 血屠三千里类似的行为，通常发生在旷日持久，且投入相当数量兵力的大型战场。
>--- 王爷炼邪功了吧<br>
>--- hmmm 那和尚发完大招是不是得大开杀戒吸取血气？这所谓的天才镇北王是不是也被口入了[fn=31]<br>
>--- 杀良冒功？<br>

[26] 而如果发生这种规模的战争，必定造成灾民遍野，即使江州距离楚州遥远，未必没有难民中的幸运儿成功逃亡过来。
>--- 血屠三千里，无一生还<br>
>--- 全灭<br>
>--- 北边侵略杀人，人往南边逃，镇北王在南边杀了这些人充军功？<br>
>--- 封锁消息，杀人灭口<br>
>--- 依我腹黑的心思猜想：皇帝老儿在无法得到国师双修的前提下，为了长生而与镇北王密谋，以牺牲平民性命为手段，炼制秘药。镇北王则大奸似忠，迎合皇帝修道的愿望，实则图谋自己的大业。<br>
>--- 我在想逃难的难道被那个王杀了？<br>
>--- 不会是那个术士，为了让猪脚去北边，好杀他拿气运，故意传的假消息吧<br>

[27] 可是没有........
>--- 大屠杀，万人坑?<br>
>--- 镇北王是不是练什么邪功呢皇上都知道了还高兴地说他成功了？<br>
>--- 完了，难民被收集起来了

用来屠杀借此向不可描述的存在沟通

地下全是血，触手，不可描述的呓语声

献祭的法阵是如此邪恶，看一眼都会精神失常<br>
>--- 都被灭口了？过不来？<br>

[28] 这案子比我想象中的还要复杂啊.........许七安心里一沉，情绪难免陷入沉重。但他看了一眼身边的同僚们，见他们忧心忡忡的模样，当即“呵”一声，用一种无比龙傲天的语气，缓缓道：
>--- 妈的，估计镇北王命令军队屠杀难民了，既防止风声走漏，又能杀良冒功<br>
>--- 裴南曼：如果你秦泽是以为自己是龙傲天，我早把你沉黄浦江了<br>
>--- 龙傲天…<br>
>--- 害，无非就是逃不掉呗<br>
>--- 钢炼剧情？<br>
>--- 龙傲天是谁<br>
>--- 我估计也是，血屠三千里为了练功吧？和皇帝老儿谋划什么东西。<br>
>--- 有个人叫薛图 外号三千里<br>
>--- 绿了绿了，龙傲天绿了<br>
>--- 估计是镇北王杀的，为了气血修炼<br>
>--- 到底是谁走漏了风声<br>
>--- 裴南曼：如果你秦泽是以为自己是龙傲天，我早把你沉黄浦江了<br>

[29] “有点意思，这才是我想要办的案子，太简单了反而无趣。”
>--- 就这？<br>
>--- 杨千幻表示很淦<br>
>--- 哈哈<br>
>--- [fn=58]现在装的13到了北地都是要还的<br>
>--- 杨千幻：啊啊啊啊是我想装的比啊！！<br>
>--- 就这？<br>
>--- 士气不能丢，不然属下容易站错队<br>
>--- 代言耐克了吗<br>
>--- 又开始了…<br>
>--- 我装X必打脸，至于打谁的脸就不知道了，一般看运气。<br>
>--- 强行装装<br>
>--- 老杨，多看多学啊<br>

[30] 许大人经历丰富，虽然入职时间短，可经历的大风大浪却是旁人一辈子都无法经历的........打更人们回想起许银锣经历过的那一桩桩一件件的大案，顿时心里不慌，安定了许多。
>--- 心里顿时不慌<br>
>--- 捉虫:却是<br>
>--- 事b体质<br>
>--- 看成打桩人<br>
>--- 你和李咸鱼一样是个事儿逼，你也就比他好一点[fn=10]<br>

[31] 午膳前，许七安提着食盒，以及几块未经雕刻的黄油玉，返回官船。
>--- 蜜蜡<br>
>--- 黄油？什么黄油？<br>
>--- 我赌五毛，几个备胎们又要收到暧昧短信了<br>
>--- 荷花姑娘要升级了？<br>

[32] 他先把黄油玉放在房间，而后提着食盒，登上三楼，来到角落的一个房间前，敲了敲门。
>--- 得，这就开始了。海王中王呐<br>
>--- 学到了学到了，怎么去追老婆<br>

[33] “谁？”
>--- 哒蕾<br>

[34] 房内传来老阿姨略显暴躁，但有气无力的声音。
>--- 无事老阿姨，有事小婶子。<br>
>--- 有气无力？这……嗯……<br>
>--- 更年期提前了[fn=60][fn=60]<br>

[35] “是我。”
>--- 隔壁老许<br>

[38] “傅文佩，你开门啊，我知道你在家，你有本事勾男人，你有本事开门啊。”
>--- 开门啊！开门啊！你有本事摸我头，你有本事开门啊！<br>
>--- 这话我好像在哪个平行时空里听过？<br>
>--- 雪姨叫门<br>
>--- 情深深雨蒙蒙里面的片段<br>
>--- 开门开门开门啊<br>
>--- 鬼畜版yyds<br>
>--- 开门呐！<br>
>--- 你有本事摸我头，你有本事再战啊<br>
>--- 哈哈哈，乐死我了<br>
>--- 雪姨<br>
>--- 雪姨<br>
>--- 论泼妇，就服雪姨<br>

[39] 许七安是个贱人。
>--- 没错！<br>
>--- 贱是肯定的，但“人”这个字用的有欠考虑<br>
>--- 自知之明值得学习<br>
>--- 确实<br>
>--- 这还用你说<br>
>--- 卖鲍的很有自知之明。<br>
>--- 这么贱的人偏使刀，不练剑太可惜了。<br>
>--- 贱男人<br>

[41] 门打开了，穿着青色婢女衣裙的老阿姨，柳眉倒竖，怒道：“你胡说八道什么。”
>--- 小婶子，老阿姨？<br>

[43] 又没人听到........许七安嘿嘿道：“你又不是傅文佩，你生什么气。”
>--- 法外狂徒张三觉得很👍<br>
>--- 真狗<br>
>--- 王妃真名:傅文佩<br>

[44] 见老阿姨翻了个白眼，想重新关门，许七安忙说：“给你带了午膳。”
>--- 单身的都学着点，知道自己为什么单身了吧<br>
>--- 无事献殷勤<br>
>--- 捉虫，午鳝<br>
>--- 老阿姨：以后化名傅文佩<br>
>--- 午膳不好，只能吃；还是晚膳好，吃完还能坐坐<br>
>--- 打错字了吧，不是午鳝 吗<br>

[46] “今早看你气色，我就知道你昨儿没睡好，晕船了吧。午膳肯定没有吃，所以给你买了些饭菜。”
>--- 这，就是渣男，中央空调暖所有<br>
>--- 在船上去哪里买[fn=39]<br>
>--- 噔....噔噔.....噔噔全场最佳，金牌渣男<br>
>--- 渣男的细节[fn=11]<br>

[47] 许七安自顾自的进屋，扫了一眼，房子干净整洁，看起来是天天打扫的。
>--- 这要换做丑一点的自顾自的走进去不得被当成流氓轰出去？<br>
>--- 这就进屋啦！<br>
>--- 打探消息了<br>

[50] “琉璃肺，还挺好吃的，是黄油郡最好的酒楼的招牌菜之一，其他招牌菜我也给你买了。”许七安道。
>--- 顶礼个肺<br>
>--- 不会是他妈吧<br>
>--- 如果不是发现了她身份蹊跷，那有事没事搭讪一个平平无奇的大婶就太出戏了。<br>
>--- 我觉得许白嫖早就发现王妃啦，现在一直在装<br>
>--- 辣糊汤吧？<br>
>--- ？<br>
>--- 琉璃肺＝夫妻肺片？反正大半夜的是饿了。<br>
>--- 开始攻略了吗，不愧是许白嫖<br>

[51] “不想吃。”
>--- 2333<br>
>--- 呦呦呦开始撒娇了<br>
>--- 真香<br>
>--- 开始了开始了<br>

[55] 老阿姨一看，黑乎乎的，卖相极差，顿时嫌弃的直皱眉，道：“无事献殷勤........你有什么目的，直说。”
>--- 许七安：我就喜欢直来直去。。尤其是带颗粒的那种<br>
>--- 非盗即奸<br>
>--- 非奸即盗<br>
>--- 酸辣汤[fn=11]<br>
>--- 乌鸡汤<br>
>--- 许七安：我就喜欢直来直去。。尤其是带颗粒的那种<br>
>--- 是一碗奥利给<br>
>--- 不会是盗，那就是。。。。。<br>
>--- 胡辣汤<br>
>--- 非＊即＊<br>
>--- 大概是胡辣汤<br>

[56] 就等你这句话........许七安坐在桌边，咳嗽一声，道：“你们王妃也来了？”
>--- 之前王妃召见过许，扔过一块黄金<br>
>--- 之前就推断出这个婶子非富即贵，皇家中人，所以许在让王妃社会性死亡<br>
>--- 故意装的吧<br>
>--- 逮着王妃打探王妃...我等着后来社会性死亡名场面<br>

[58] “为什么王妃会在队伍里？而我这个主办官，却事先不知道。”许七安笑眯眯的问。
>--- 事先却不知道<br>

[59] “你以为我会知道吗。”老阿姨没好气道，似乎不愿多谈，催促道：“没事赶紧滚，我要睡觉了。”
>--- 婶子要睡觉了。<br>
>--- 一个婢女敢骂主使官？！大婶，你暴露了这么长时间不知道吗？<br>
>--- 哈哈，我不是许七安，我是许倩<br>

[60] 许七安只好告辞离开。
>--- 我还以为许倩要说，一起。呢<br>

[61] 等讨厌的臭男人离开，她重新关上门，本打算把食物收回食盒，突然嗅到了一股酸辣味，这股味道仿佛是无形的手，抓住了她的胃。
>--- 胡辣汤？<br>
>--- 酸辣汤<br>
>--- 冬阴功汤<br>
>--- 酸的开胃，多吃酸的以后给许倩生大胖小子<br>
>--- 老北京酸辣汤<br>
>--- 咦～虎拉躺<br>
>--- 如果吃完再吐了，那就爽了<br>
>--- 胡辣汤<br>
>--- 酸辣汤<br>
>--- 酸辣粉啊<br>
>--- 酸辣肚丝<br>
>--- 威的指导？无形的带手<br>

[62] 味道正是那碗卖相极差的汤散发出来。
>--- 胡辣汤好喝，每次去河南烩面胡辣汤必不可少<br>
>--- 冬阴功汤?<br>
>--- 吃不惯<br>
>--- 胡辣汤卖相不咋好，但味道第一，早餐必备<br>
>--- 胡辣汤？<br>
>--- 我记得哪个纪录片因为胡辣汤不好看就没拍<br>

[63] 似乎味道还可以........她坐在桌边，用瓷勺舀了一勺，轻啜一口。
>--- 真香！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 还真就没点戒心，也是个天真可爱的人儿<br>

[64] 酸中带辣的味道，瞬间打开味蕾，勾动她的食欲，“咕噜”，喉咙不自觉的吞咽，一连喝了好几口。
>--- 胡辣汤。。。<br>
>--- 胡辣汤<br>
>--- 胡辣汤<br>
>--- 好家伙，这就是大数据吗，恐怖恐怖😱😱😱<br>
>--- 我刚买的胡辣汤<br>
>--- 酸辣粉<br>
>--- 我买的胡辣汤刚到就看到这，是命运吗？哈哈哈哈哈<br>
>--- 宁缺的酸辣面片汤<br>
>--- 胡辣汤。。。<br>
>--- 淦，想起酸辣汤我也饿了<br>
>--- 吨吨吨<br>

[65] 等她喝完汤，终于感觉到了饥饿，再看桌上的饭菜，便显得诱人起来。
>--- 真香这个梗已经没人想玩了<br>

[69] “门没锁，自己进来。”老阿姨以冷漠且平静的声音回复。
>--- 这。。。不太好吧<br>
>--- 门没锁 进来做～<br>

[70] 褚相龙推门而入，看见王妃坐在桌边，津津有味的用膳。
>--- 各位看官在这里居然不舔一口再走？<br>
>--- 用鳝<br>

[71] 褚副将皱了皱眉，传音道：“你和他是什么关系，只管点头和摇头。”
>--- 因为王妃不会传音<br>
>--- 他敢这么做的原因只有一个.那就是在镇北王的眼里王妃根本没有地位.是一种屠夫与肉猪的关系[fn=10]<br>
>--- 我觉得是因为他一个副官，要是王妃真的有什么事他听见就得被灭口<br>
>--- 王妃声音有秘密？<br>
>--- 点头摇头怎么表达清楚的？<br>
>--- 传什么???<br>

[73] 王妃摇摇头。
>--- 没关系<br>

[74] 褚相龙眸光锐利了几分，“没有关系，他给你带午膳？”
>--- 什么副将这么牛逼，和王妃这么说话！<br>
>--- 他是个好人<br>

[75] 王妃还是摇头。
>--- 王妃:就是那种嘴里有东西想甩又甩不出来的样子，你这没生活经历的人咋就不明白？<br>
>--- 不知道<br>

[77] “请王妃记住自己的身份，不要与闲杂人等交往过密。”他传音告诫了一句，退出房间。
>--- 我已经等不及弄死他了<br>
>--- 不是经脉尽断了吗？怎么还能传音？<br>
>--- 这种情商真的没法做副官，哪个领导希望秘书帮自己把所有人都得罪一遍？<br>
>--- 这个逼太讨厌了我操<br>
>--- 能传音直接传音啊！为何一开始还要发出声音？？这个设定太怪了！<br>

[79] 船上不但有金锣杨砚，还有其他武者，武者耳目聪敏，隔墙有耳这句话最为贴切。
>--- 你诸将军没事就往一个婢女房里跑，破绽还不大吗？<br>

[81] “什么都不知道，也是一种信息啊。我猜的没错，镇北王妃前往北境，似乎没有那么简单.......
>--- 確實，仔細想可能檜發現老阿姨的身份，但有時就是這樣，對細節沒警覺性就忽略了。另外，七安應不知手串的作用，只知道當天貴婦人六十兩黃金請他拿下，而且他應不知貴婦人的身份吧？不知前文有沒有那個地方有提到手串的功能，沒印象....<br>
>--- 你怎么突然降智了，都看见手串了，知道作用了，想想它是60两黄金买的，王妃就在船上，你怎么还不觉得有问题呢<br>

[83] “问题是，何至于此？”
>--- 炼丹？用人命加两个工具人身上的气运？<br>

[85] “为什么王妃前往北边，要搞的这么神秘，是因为天下第一美人的称号过于招摇？这显然不是，在大奉，谁敢打镇北王正妻的主意？就算是一生放荡不羁爱自由的我，也没动过这方面的心思。
>--- 没动过心思？这是我听过最好笑的笑话！<br>
>--- 你都去观察人家的屁股了还好意思说<br>
>--- 谎话就是要说得自己都信了<br>
>--- 然后，就把人家媳妇睡了<br>
>--- 无耻之尤<br>
>--- 把这一百评论破了，有没有李玉春来鞭笞我<br>
>--- 没啥别的，就是凑个100条评论的整数。<br>
>--- 没动过心思，只是不小心付诸行动<br>
>--- 正人君子许白嫖<br>
>--- 但你的身体却很诚实地行动起来了[fn=58]<br>
>--- 我不信！<br>
>--- 放荡不羁爱机油……<br>

[86] “根据行为分析意图，那就是元景帝不希望王妃离京的消息广为人知。但这并不科学，区区一个王妃，去见夫君，有什么好隐瞒？
>--- 盲猜炉鼎<br>
>--- 其实我总觉得元景帝缺点意思，脑洞大开一下，有没有可能他和镇北王是一个人。<br>
>--- 可以双修<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 有问题<br>
>--- 还不是因为怕你知道？？？<br>

[87] “除非这个王妃不简单，涉及到某些机密？如此一来，秘密随使团出行的原因无外乎两个：一，涉及到某种机密谋划，所以要保密。二，可能伴随着危险，因此需要使团的力量护卫？”
>--- 王妃是祭品或者升级需要消耗掉的 按照套路肯定被救<br>
>--- 綜合書評，王妃可能是妖族二十年前俘虜或投降供品，有提升修為或破境的效果。雖是王妃，但也是人質，應不是謀畫桑泊案的妖族公主？但非常人，這樣容顏才可保鮮。然後，鎮北王要糧草，估計要反了。這樣七安可順勢收下王妃。但一到北邊，王妃就要被吃掉，如何即時救下呢？<br>
>--- 怕不是绝世鼎炉<br>
>--- 我猜测王妃可能是另一部分的大奉气运，也许当初气运被分为了两部分，一部分被藏在了许倩的身上，另一部分藏在王妃的身上，不过王妃被发现了，所以自小养在深宫，后来皇帝修道用不到就赐给了亲弟镇北王用来突破。这也可以解释气运被偷了，为什么大奉从来不找，应该是以为气运就王妃这一部分，不知道还有许倩吧！<br>
>--- 王妃是祭品或者升级需要消耗掉的 按照套路肯定被救<br>
>--- 柯南附体<br>
>--- 要是镇北王已经死了呢<br>
>--- 綜合書評，王妃可能是妖族二十年前俘虜或投降供品，有提升修為或破境的效果。雖是王妃，但也是人質，應不是謀畫桑泊案的妖族公主？但非常人，這樣容顏才可保鮮。然後，鎮北王要糧草，估計要反了。這樣七安可順勢收下王妃。但一到北邊，王妃就要被吃掉，如何即時救下呢？<br>
>--- 確實，王妃不是常人，京察風雲一百二十四章釆薇就說她有大mimi了。看來前幾樓的推測有可能<br>
>--- 没有人觉得是错字吗？“还护卫”→来护卫<br>
>--- 王妃是狐族公主。根据古籍（刘什么震撼）记载。狐族公主，有提升一次别人等级的能力。所以。。。<br>
>--- 镇北王绝对是个十恶不赦的反派，不然主角怎么挖墙角(套路——主角只要喜欢的上女人，这个女人周围的男人就会统统黑化，然后让男主装X追上这女人)<br>

[88] 想到这里，许七安瞳孔微微收缩，目光随之锐利。
>--- 血屠三千里是镇北王单方面的行为，他作为皇帝的刀在谋划什么，所以才会没有难民，消息被封锁的干干净净，而镇北王妃很可能是药引之类的东西<br>
>--- 有没有可能镇北王血屠三千里是为了练功，难民没了去哪里了，正好他还功力大进<br>
>--- 瞳孔：我累了<br>
>--- 想起墓里的功法，采阴补阳双修功法，而且血屠三千里说不定是需要气血<br>
>--- 兔安的眼神犀利了起来<br>
>--- 神殊和尚的不灭之躯需要大量血祭，我估计其他武夫想晋升高品也差不多<br>
>--- 其实我觉得是皇帝搞事可能性最大，而且这个皇帝我看他不顺眼好久了，什么时候十罪昭？<br>
>--- 兔美酱<br>
>--- 为嘛就我感觉王妃是镇北王晋二品的楔子？<br>
>--- 血屠可能是某种仪式，镇北王下的手<br>
>--- 🗡️锐利的剑，锐利的眼🗡️<br>
>--- 企鹅君<br>

[89] ...........
>--- 啧啧啧<br>
>--- 呃呃呃呃呃呃呃<br>
>--- 这……我是不是被嫖了好几次了？<br>
>--- 这也能水？<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 完了？就这？<br>
>--- 8:D<br>
>--- 讲了啥?<br>
>--- D8<br>
>--- 8=D<br>

[90] PS：微信盟主群一直在发红包，发的我无心码字，都怪他们，影响我码字，所以这章短了点。
>--- 卖报的：完了居然被截图了 我这波是智者千绿必有一湿啊。<br>
>--- 牛的[fn=35]<br>
>--- 俺也想进去<br>
>--- 222<br>
>--- ！<br>
>--- 我也想进群<br>
>--- 牛批<br>
>--- 有没有那种人美胸大声音甜的盟主姐姐<br>
>--- 有没有大佬拉群的，我也想抢个红包<br>
>--- 羡慕<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这么多带佬<br>

[91] PS：感谢盟主“钮钴禄丶建波”的打赏，建波是老熟人了，《姐姐》的时候就是我的人了。
>--- 够短，这字数都足以刻在我G2上了。<br>
>--- 好家伙，就没有一天准点的<br>
>--- 好家伙，就没有一天准点的<br>
>--- 我想看这作者以前的小说，怎么看呢？哪位大哥有啥好法子么（完整版的那种）<br>
>--- 恨不得你一天十万字<br>
>--- 存了2月就这[fn=12]<br>
>--- 姐姐404，这个盟主也404了吧<br>
>--- 姐姐是什么书？<br>
>--- 我们都知道姐姐是你的人，但你也不能明目张胆的写出来吧<br>
>--- 养了一个月的量，眨眼就没了。。。<br>
>--- 难道是腹黑平胸闺蜜姐姐的粉丝<br>
>--- 够短，这字数都足以刻在我G2上了。<br>
