
[-1] 第一百一十八章 埋伏
>--- [fn=1]<br>
>--- ，<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 慢了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 啊哈<br>

[1] 对于这个推测，许七安既意外，又不意外。
>--- 确实<br>
>--- 听说前排吃屎也能火<br>

[2] 意外的是，他一直以为镇北王妃是大奉天字一号花瓶，本质上还是一介女流，不该牵扯到什么机密事件里。
>--- 这个王妃是她妈吧，皇帝一直以为大奉气运在王妃身上，但是王妃生了孩子，气运转到了儿子身上。至于王妃怎么生孩子而皇帝和镇北王没有怀疑的这个问题，我也不知道[fn=14]<br>
>--- 王妃总是让我想起神话里面的白冰<br>
>--- 是这样的吗？<br>
>--- 暗部<br>
>--- 大周暗杀部安排一下<br>

[4] “既然可能有危险，那就得采取应对措施，谨慎为先........嗯，现在不急，我忙活自己的事.......”
>--- 井深为先<br>
>--- 针线活？<br>
>--- 先去勾栏听曲<br>
>--- 现在看什么都像开车<br>
>--- 可能出人命，要准备雨衣<br>
>--- 这句话没人带我上车吗<br>

[5] 许七安拎起布袋，把八块黄油玉摆在桌上，随后取出准备好的刻刀，开始雕琢。
>--- 怀庆 临安 丽娜 采薇 钟璃 妙真 玲月 浮香<br>
>--- 吕捕头这么好一女的没人要我就带走了。告辞。<br>
>--- 麻将？<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 你们心挺细的哈。<br>
>--- 心型石头<br>
>--- 八个的话，都有谁<br>
>--- 又准备写信了。哎，男人啊<br>
>--- 想起了楚休红<br>
>--- 八块心型黄油玉么？<br>
>--- 一个一个送<br>

[7] 温饱之后，老阿姨躺在床上小憩片刻，睡眠浅，很快就被码头上吵闹的吆喝声惊醒。
>--- 睡眠浅，心神不稳<br>
>--- 温饱思淫欲！<br>
>--- 看成了温存之后<br>
>--- 估计是为了以后写跟了许倩后睡的很沉 很有安全感之类的云云<br>

[8] 她有些生气的捶了几下枕头，起身走到桌边，收拾碗筷，放回食盒，拎着它离开房间。
>--- 娇蛮小性子<br>
>--- 在船舱里面吃完酸辣汤居然不拿去丢掉？在有异味的房间还睡着了？睡醒之后居然还不去洗漱？居然还有起床气？ 不错，我喜欢，应该跟我处的来，这老婆我讨了，谁赞成谁反对<br>
>--- 起床不洗漱！！这是个邋遢女<br>
>--- 暴躁老哥<br>

[9] 顺着阶梯往下，到第二层，她顺着廊道而行，对着两边的房间左顾右盼，这里是打更人和三司的官员居住区域。
>--- 史上最惨王妃，一声不吭的收拾碗筷，看来平时没少做呀<br>

[10] 她不太清楚许七安住在哪个房间，好在很快，她如愿以偿的找到了好色之徒许宁宴的房间。因为房门敞开着。
>--- 许白嫖被得偿所愿了<br>
>--- 应该是七安，卖鲍的疏忽了。<br>

[11] 云州回来后，那个皮相就变的格外精致的年轻男人坐在桌边，雕刻着几块黄油玉。
>--- 老阿姨也是个颜狗<br>
>--- 李晨啊<br>
>--- 你们这代入感太强了吧？！不像我……一看到主角就油然而生老父亲般的欣慰。<br>
>--- 啊！这该死的代入感！<br>
>--- 人手一块吗<br>
>--- 这本书的确让我挺为难的，毕竟从云州之后才让我有点代入感<br>
>--- 这代入感立马就上来了(๑•ั็ω•็ั๑)<br>

[13] 她敲了敲房门，等他抬头看来，板着脸说：“食盒还给你，多，多谢.......”
>--- 针不戳<br>
>--- 台词念错了，再来一百遍●V●<br>

[15] “放门后吧。”
>--- 放课后<br>
>--- 打破惨案，你们一群lsp，都去小姐姐那了，主角配音一个人都莫得[fn=58]<br>

[16] 许七安淡淡回应，低下头，继续自己的作业。
>--- 《王妃出墙记》正式上映！<br>

[17] 老阿姨进入房间，轻轻放下食盒，看了一眼桌面，那里摆着几件雕琢好的玩意，分别是小剑、玉馒头（×2）、八角护符、印章、玉佩。
>--- 小剑给李妙真，护符给钟璃，馒头给吃货，玉佩印章给公主？<br>
>--- 小剑，妙真
玉馒头，采薇和丽娜
八角护符，浮香
印章，怀庆
玉佩，婊婊<br>
>--- 有一说一，玉石很难雕琢的像馒头，因为馒头这东西不像印章小剑一样有明显的特色细节<br>
>--- 这个X2，他正经吗<br>
>--- 看懂掌声👏<br>
>--- 你不说x2我还没明白，果然是lsp<br>
>--- 让我我想想……正牌韦小宝之奉旨沟女[fn=31]那里面是不是有个典当玉馒头的剧情？<br>
>--- 请选择你要检索的线索卡<br>
>--- 缺啥给啥呗！<br>
>--- 你这馒头，它有眼睛吗？<br>
>--- 这个馒头×2.就很灵性哈哈哈<br>
>--- 六个东西写了七封信<br>

[19] 说完，自己咯咯咯笑起来。
>--- 人才<br>
>--- 此处应该有配音小天才，实在没人只能本大爷来一个了<br>
>--- 自行脑补老母鸡叫声。<br>

[20] “送女子。”许七安道。
>--- 李晨？？<br>
>--- 这是制作鱼食啊<br>
>--- 建议隔壁陈渣男来学一学<br>
>--- 真是一点也不吸取上次送信的教训啊！<br>
>--- 你的们呢，海王?<br>

[21] 送女子........老阿姨盯着桌上的物件，笑容渐渐消失。
>--- 注意到物件的数量，老阿姨突然明白了什么<br>
>--- 面目逐渐狰狞<br>
>--- 李晨<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有画面感了<br>
>--- 2021年情人节，vx发红包最多的人发了150多个红包，收红包最多的人收了200多个红包<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 有没有冰冰的<br>
>--- 还差两个呢<br>
>--- 面目逐渐狰狞<br>
>--- 王妃：有我的吗？<br>
>--- 呸，渣男!<br>

[22] “我每次离京，都会寄一些当地特产给喜欢我的女子，再写一封信，这既不会花费多少银子，又能讨她们欢心，让她们更喜欢我。”
>--- 划重点，是喜欢我，不是我喜欢。
这脸皮快比得上卖鲍的了[fn=4]<br>
>--- 这个要记下来，海王知识点<br>
>--- 我还以为是雕阵法呢，是我想多了<br>
>--- 大型社死现场<br>
>--- 果然，你还是要写信。<br>
>--- 完了  套路被知道了<br>
>--- 许七安:我先挖个坑，等以后吧自己埋了<br>
>--- 不过说是渣男，他也就睡过花魁。。。们<br>
>--- nice<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 上次寄花瓣还不长记性，降智光环有点厉害<br>
>--- 隔壁小李子小心翼翼，这边明目张胆<br>

[23] 许七安振振有词的讲述自己的养鱼经验。
>--- 养鲍鱼的经验[fn=33]<br>
>--- 老海王了<br>
>--- 2021年7月21 一吴姓海王翻车 后果惨烈<br>
>--- 早晚翻车<br>
>--- 李晨祖传手镯<br>
>--- 厉害厉害，这直接养鱼了，比开后宫强多了。<br>
>--- 扇贝跑了。。。哦，扇贝又回来了。。。呀！又跑了<br>
>--- 宁就是海王？<br>
>--- 大奉海洋人<br>
>--- 你以为这是一本玄幻书？不！这是一本养鱼指南。<br>
>--- 社死可还行？<br>
>--- 大奉第一海王<br>

[24] .......老阿姨被气到的，看许七安的眼神，就像在看人间渣滓，冷笑道：“果然是个臭男人。”
>--- 错了 是臭海王 他已经不是普通男人了<br>
>--- 臭男人，不错，哪个男人那儿不臭不腥？<br>
>--- 人间之屑许七安<br>
>--- 人间渣滓许七安<br>
>--- 五花肉果然可甜可咸！<br>
>--- 人间渣滓王不仕号<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 人间渣滓王不是？<br>
>--- 错了 是臭海王 他已经不是普通男人了<br>
>--- 臭男人，不错，哪个男人那儿不臭不腥？<br>
>--- 大猪蹄子[fn=21]<br>
>--- 人间渣滓王不仕号<br>

[25] 许七安打击道：“可惜没你的份儿。”
>--- 连婶子都要调戏。。。。。。<br>

[26] 老阿姨嗤笑道：“谁稀罕呢。”
>--- 许倩:迟早有一天你会哭着求我……<br>
>--- 酸酸酸<br>
>--- 一是气他渣，一送送那么多人。二是气他送那么多人居然都没自己一份（虽然还没到这个程度<br>
>--- 我感觉这会是下一个裴南苇<br>
>--- 心里贼酸了！<br>
>--- 香<br>
>--- 不要立flag，真香警告<br>
>--- 害，真香～<br>
>--- 好了，稳稳的<br>
>--- 嘴上说着不要，心里还是很诚实的。<br>
>--- 许倩:迟早有一天你会哭着求我……<br>
>--- 这就是真香定律？<br>

[27] 气冲冲的离开。
>--- 她急了<br>
>--- 不稀罕为什么会气冲冲(ಡωಡ)<br>
>--- 王妃其实更像个普通的小女生，镇北王那里根本没夫妻之实，心里早就暗自喜欢许七安了，不愿意认而已，说起来，别的女生或多或少都有求于许七安，只有他俩，因为容貌被掩盖的关系，反而是不看脸开始的感情。<br>
>--- 细节<br>

[28] 不多时，所有的玉都雕刻完毕，许七安赋予了它们灵魂。
>--- 对着他们首充？<br>
>--- 你就是big-mom？？<br>
>--- 日常操作<br>
>--- 我想起了李晨的石头<br>
>--- 不是8枚吗前面<br>
>--- 众所周知，美玉需要包浆才有灵魂。<br>
>--- 何其丑陋的一些灵魂<br>
>--- 我猜是这样[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你就是big-mom？？<br>
>--- 就我一个想机器人九号的嘛<br>
>--- 抹油<br>

[29] 他先把“小剑”收入地书碎片，这个不用寄，因为是送给李妙真的，等到了北方相聚，许七安再送给她。
>--- 这货还真是见好就收啊，一个都不放过<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 一个都不放过啊<br>
>--- 终于要对军娘下手了吗<br>

[30] 许七安铺开准备好的信纸，取来笔墨，提笔书写：
>--- 他是忘了采薇会去告诉大公主吗<br>
>--- 又到了大家最喜欢的写信环节了<br>
>--- 我是来学习如何写情书的<br>
>--- 老手艺人了<br>
>--- 说真的最喜欢看写信的片段了<br>
>--- 开始水字。高，实在是高。<br>
>--- 又来<br>

[31] “离京半旬，已至黄油郡，此地有特产黄油玉，此玉质地油软，触手温润，我颇为喜爱，便没了毛坯，为殿下雕刻了一枚印章。
>--- 所谓“下次还敢”<br>
>--- 李晨的心形小石头哈哈哈哈<br>
>--- 字这么丑还雕印章<br>
>--- 触手…温润?<br>
>--- 黄油郡 盛产巧克力和兰子香<br>
>--- 毫无文采<br>
>--- 这集我看过啊，莲花不是露馅了么<br>
>--- 李晨的心形小石头哈哈哈哈<br>
>--- 黄油菌还是好吃的<br>
>--- 还以为是小黄油呢。<br>
>--- 啊这，你又要来一次社会性死亡吗？<br>
>--- 此处可以看出卖报的用的是拼音输入法。<br>

[32] 印章有字，曰：你拈花一笑，落霞漫天。”
>--- 这撩法，古人哪里受得了啊<br>
>--- 然後懷慶悟道了，從印章習得佛門絕學拈花指，因此剃度遁入佛門，許白嫖痛失大老婆<br>
>--- 好油腻<br>
>--- 字不是难看？<br>
>--- 漫天废物 划掉 飞羽<br>
>--- 那字是 曰 吧。。。<br>
>--- 嗯，穿越版鹿鼎记。怀庆公主是大老婆<br>
>--- 去掉你更好<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你字多余，而且，既然是印章，印出来更是不伦不类，去掉你就好多了<br>
>--- 真养鱼王<br>
>--- 漫天飞羽！<br>

[33] 这是写给怀庆的，他把印章一起塞入信封。
>--- 为什么有了花瓣翻车还不吸取教训？<br>
>--- ……早晚翻车………我很期待翻车那天许倩的表情哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 许倩儿肯定是吸取了上次同样的花瓣送给不同人的严重后果<br>

[34] 第二封信是写给裱裱的：
>--- 把婊婊放第二个写？你怎么敢！<br>
>--- 海王的基操<br>

[35] “离京半旬，已至黄油郡，此地有特产黄油玉，此玉质地油软，触手温润，我颇为喜爱，便没了毛坯，为殿下雕刻了一枚玉佩。
>--- 我怀疑你在水字数<br>
>--- 就改了两个字，错别字都没改？！卖鲍小儿，安敢如此欺我！<br>
>--- 复制粘贴<br>
>--- 上次是一样东西不同词，这次是一样词不同东西<br>
>--- 就像李晨的心形石头，哈哈哈，果然够渣<br>
>--- 复制粘贴，这么没压力的么……<br>
>--- 特么还学会了复制粘贴<br>
>--- 逐渐偏离标题<br>
>--- 不愧是海王，字都不改。<br>
>--- 肯定会去炫耀ing<br>
>--- 啊这，真的不怕婊婊拿去怀庆面前炫耀暴露了吗<br>
>--- 开始了开始了，骚大郎<br>

[36] “我是个俗气透顶的人，见山是山，见海是海，见花是花。唯独见了你，脑海里只有四个字：三生三世。”
>--- 送姐妹，这是真的不怕翻车啊，婊婊肯定去怀庆那里显摆<br>
>--- 十里菊花<br>
>--- 插旗<br>
>--- 王小波<br>
>--- he tui<br>
>--- 渣男<br>
>--- 学会了<br>
>--- 标记了标记了<br>
>--- 真特么渣啊<br>
>--- 插眼<br>
>--- 又开始水字数，但水的这般妙，服！<br>
>--- tui<br>

[37] 他把玉佩放进信封。
>--- 玉佩戴给怀庆看你就完了<br>
>--- 这信要是寄错位了就秀了[fn=58]<br>
>--- 话说寄这么远不会碎吗……<br>

[38] 第三封信和第四封信，写给采薇和丽娜，如出一辙的内容：
>--- 丽娜你都不放过，许七安求你做个人吧<br>
>--- “大锅，大锅不给我做玉馒头吃。”铃音哇的一声哭出来。<br>
>--- 一人一个玉馒头<br>
>--- 还给采薇不记性是吧<br>
>--- 这两吃货果然不配单独开文<br>
>--- 婊婊:随手复制的体贴，对几人有过粘贴<br>
>--- 亏你有点良心没有把如出一辙的内容给写出来<br>
>--- 草海王<br>
>--- 既然丽娜都写了，建议把小母马的信也补上吧，反正就是个牲口，多一个不多<br>
>--- 你给我套作文模板呢<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 亲们，从离京就赞开了。忘了些人，丽娜是谁？是南蛮女子么？<br>

[39] “离京半旬，已至黄油郡.........世上美味千千万，听说在某个无法抵达的遥远国度，有一种人间美味叫“胡建人”，以后有机会，想带你去找找，寻遍天涯海角。”
>--- 我小时候的梦想就是长大了有钱了，每天都吃胡建人。<br>
>--- 气抖冷，我们胡建人什么时候才能站起来<br>
>--- 你连丽娜都不放过？<br>
>--- 叼你咩~原来系老广<br>
>--- 我让我对象咬我一下，问她好不好吃，只见她嘴角溢出口水…看样子胡建人确实好吃<br>
>--- [fn=31]不要吃我，我肉肥。吃广东人把<br>
>--- 我吃煲仔饭只吃胡建老板煮的<br>
>--- 胡建人表示，你去找广东人好伐……<br>
>--- 胡建人表示自己不香<br>
>--- 那时候的福建有酸辣汤吗？<br>
>--- 那时候的福建有酸辣汤吗？<br>
>--- 广东人吃胡建人了<br>

[40] 他把玉雕的馒头塞进信封。
>--- 重复写，太水了！凑字数吗<br>
>--- 不是旺仔小馒头？<br>
>--- 鸡腿不香吗<br>
>--- 哈哈哈，太走心了<br>
>--- 这两个吃货聚在一起，拿出来一比对。。。<br>
>--- 你雕个包子也行啊<br>
>--- 馒头......<br>

[41] 第五封信写给钟璃：
>--- 那啥，第四封信呢？<br>
>--- 我抽到钟离了！<br>
>--- 禽兽<br>
>--- 亏你有良心<br>
>--- 钟璃：“现已加入肯德基豪华午餐。”<br>
>--- 可怜的小钟璃<br>

[42] “离京半旬，已至黄油郡.........我不在京城的日子里，要好好待在司天监地底。我们要相信，苦难的日子终将过去，再吃些苦，再受些罪，一切都会从苦难中开出花来。
>--- 很适合钟璃的，妹子太苦了，监正的弟子都有心理问题，是术士晋级方式过于反人类导致的嘛<br>
>--- 信到了，谁去送信。诸位师兄弟抽签吧，<br>
>--- 让我想起了吕小布的励志师手段！<br>
>--- 开始时挨一些苦栽种绝处的花<br>
>--- “要好好待在地底”<br>
>--- 在司天监之时不要怀疑你的命运解开所有烦恼成就心中的莲花开放这才是无上的智慧啊<br>
>--- 其实可以这样写：遇到什么困难，都不要怕，微笑着面对他....<br>
>--- 你是复读机么<br>
>--- 奥利给<br>
>--- 灵感来源于 普希金  普希金诗集 假如生活欺骗了你<br>
>--- 信到了，谁去送信。诸位师兄弟抽签吧，<br>
>--- 钟离是我的<br>

[43] “以后做我的小公举，只吃XX不吃苦。”
>--- 卖报的，不愧是你<br>
>--- 谁来给我解释一下XX是啥玩意儿<br>
>--- 河蟹手：不是我，我没干！<br>
>--- 说鸡不说吧，文明你我他<br>
>--- xx<br>
>--- 鸡扒<br>
>--- 我记得有一道菜叫做——鸡扒饭<br>
>--- 羁绊<br>
>--- 鸡精？<br>
>--- 🎤<br>
>--- 结巴<br>
>--- 杰宝<br>

[44] 他把八角护符放进去。
>--- 八角？下次草果，香叶，茴香<br>
>--- 用心了！八角符这是“守护”的意思！<br>
>--- 是护身符的意思吗<br>

[45] 然后是玲月和浮香的信，以及她们的物件。
>--- 这给浮香的物件多半是给日后浮香换了身体相认作铺垫的，预言对了回来艾特我<br>
>--- 许海王越发游刃有余了，不知道这次是怎么翻车的~<br>
>--- 鱼塘越来越大，不好养了<br>
>--- 给浮香的怕不是玉如意<br>
>--- 浮香是梅花 玲月是小月牙吧？我猜他觉得一口气写出来没意思，等这俩拆信的时候还可以水一水<br>
>--- 我怀疑这是句水字数的<br>
>--- 给浮香的雕刻是许七安的diao1:1比例模型<br>
>--- 哦哦原来接下里就是<br>
>--- 写了啥？卖报的你是不是编不出来了<br>

[47] “离京半旬，已至黄油郡.........为兄一路平安，只是有些想家，想家中温柔可亲的妹子。等大哥这趟回来，再给你打些首饰。在为兄心里，玲月妹妹是最特殊的，无人可以取代。”
>--- 毕竟妹妹是妹妹 宝贝是宝贝 女朋友是女朋友嘛 都是独一无二的<br>
>--- 你特么每个都是特殊的<br>
>--- 好累<br>
>--- 堂兄妹又不能结婚，这么搞有啥意义？主角就是个纪晓岚吗？ 除了亲妈和亲闺女别的女人都能睡？<br>
>--- 妹妹都不放过，卖报的<br>
>--- 一个模板<br>
>--- 。<br>
>--- 你特喵每一段都是真爱吧<br>
>--- 禽s<br>
>--- 给妹妹这样就有点过分了吧<br>
>--- 鱼儿养多了，妹妹没有黄油玉<br>
>--- 妹妹能有什么坏心思<br>

[49] “忘记哪位大儒说过，人生得一知己，此生无憾。浮香姑娘便是我的红颜知己，希望我们的情谊天长地久，比黄金还恒远........”
>--- 你知我长短，我知你深浅。<br>
>--- 恒远：找我干嘛！<br>
>--- 人生难得一只鸡<br>
>--- 乌拉！<br>
>--- 意思是不谈钱谈感情<br>
>--- 天长地久用错了，应该是“日久天长”<br>
>--- ？？？？？？？？！！<br>
>--- 恒远和尚：？？？我是出嫁…呸…出家人啊<br>
>--- 人生难得一只鸡<br>
>--- 郭德纲：人生难得一直ji<br>
>--- 情谊？<br>
>--- 玉石恒久远，一颗永流传<br>

[50] 请让我白嫖到天长地久.......
>--- 这是真渣，原先社会不是这样吧……感觉有点刻意刻画白嫖了<br>
>--- 果然白嫖不是乱叫的<br>
>--- ？？？？？？？？？？<br>
>--- 呸。渣男<br>
>--- 不分手，不结婚<br>
>--- 看许七安做其他事都觉得过瘾，唯独他一写信我就想揍他<br>
>--- 为什么我老是感觉浮香会是十三那样的呢[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 666<br>
>--- 这也是怕那些读者再起争论吧。保持（很关键时间长了）比竟要换身了。总不能送走吧很不白嫖。原本就有的设定。<br>
>--- 言下之意：我想继续白嫖<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 虽知假肉身却上的最爽，细思极恐<br>

[51] 每一条鱼，都要有不同的寄语。要充分体现出对她们的关心和重视，让她们觉得自己是最重要的。断然不能敷衍了事。
>--- 大家赶紧记笔记啊，这是海王的心得[fn=38]虽然未必用得上，但是想想也是好的<br>
>--- 有点渣，没一个真心的？<br>
>--- 作者必定是个海王<br>
>--- 不行！和堂妹我接受不了，后续不会说他不是许家人吧？<br>
>--- 卖鲍很有经验的样子，
只是这书会不会招渣男啊！<br>
>--- 9条鱼了，这还不算小母马<br>
>--- 小母马：所以爱会消失是吗？<br>
>--- 没有给婶婶的，差评<br>
>--- 所以玲月都是鱼了？无耻啊<br>
>--- 海王的自我修养啊<br>
>--- 至今知尝了一条雨的鲜，<br>
>--- 繁衍了事<br>

[52] 这是一个海王的自我修养。
>--- 怀庆：他也是个有心人，同样的材质，却还记得送我们不同的样式，既然这样，便如他的意了…

怀庆：我要他的头
婊婊：我要他的手
采薇，丽娜：大腿肉最多
玲月：明明是我先来的，那我要大哥的心！
浮香：他身上有样东西只属于我
妙真：拿块骨头吧
国师：气运
王妃：呸
婶婶：大郎的银子归我了
铃音：一锅炖！<br>
>--- 啧，期待社死<br>
>--- 期待海王的大型翻车现场<br>
>--- 666<br>
>--- 我觉得这次翻定了，玉不应该是随身携带的吗？到时候一看人人都有，芜湖起飞[fn=36]<br>
>--- 汝非吾辈楷模，竖子不足与谋！<br>
>--- 汉生吗？<br>
>--- 这书名可以[fn=4]<br>
>--- 秦泽：阁下这么秀当心翻车[fn=10]<br>
>--- 65页ppt<br>
>--- 婶婶呢？<br>
>--- 不是说从前旅途太远，车马很慢一生只能爱一人吗？这个海王什么情况<br>

[53] 做完这一切，许七安如释重负的舒展懒腰，看着桌上的七封信，由衷的感到满足。
>--- 10个预订了<br>
>--- 不愧是渣男
我只会嫌烦<br>
>--- 你还真是七安啊<br>
>--- 你婶婶的呢<br>
>--- 葫芦娃被你凑齐了<br>
>--- 忘记寄错了就凉了<br>

[54] 上次在青州边界，他也写过七封信，其中两封是二叔和婶婶滥竽充数。而现在，仅是女孩子，就有七封信，再加上李妙真，那就是八封信。
>--- 气抖冷，我小母马不配有信吗？<br>
>--- 婶婶不配了？<br>
>--- 上次的七封信里，没有二叔<br>
>--- 小宝，是你吗？小宝！<br>
>--- 国师和小母马不配吗……<br>
>--- 八封信札嘿！<br>
>--- 忘了之前的修罗场吗？<br>
>--- 国师  我不配吗？<br>
>--- 可怜的吕捕头，她还挺喜欢许白嫖来着<br>
>--- 真的把小吃货排除了？<br>
>--- 七个安全，八个翻车<br>
>--- 烂鱼充数？<br>

[55] 许七安为自己鱼塘事业的发展而欣喜。
>--- 吕青已经跌停了<br>
>--- 爷吐了，真恶心，好羡慕<br>
>--- 给堂妹写这样的信？总觉得有什么伏笔，否则……<br>
>--- 本书没有女主<br>
>--- 羡慕<br>
>--- 小母马也没有了<br>
>--- 炸塘了<br>
>--- 差不多得了，全文的女生都给你，好没意思<br>
>--- 还有国师、王菲、妖狐、苏苏…<br>
>--- 蓉蓉呢<br>
>--- 海王的自我修养<br>
>--- 恶心<br>

[58] 杨砚还在盘坐吐纳，闻言，皱了皱眉，本能的反感修行被打扰，但还是缓缓点头：“可以。”
>--- 阔以<br>
>--- 得靠杨老大镇场子<br>
>--- 修行可以加量但不会产生质变能强一点是一点，突破就质变了<br>
>--- 不说他们需要契机才能突破吗？苦修没有什么效果了。这是在打发时间？<br>

[62] “我要调整路线，改走陆路。”
>--- 怕她被水鬼吓到晕船？<br>
>--- 原因，，，，是什么？<br>
>--- 水路不走非要走旱道！[fn=8]<br>
>--- 无法直视了<br>

[65] 褚相龙率先反对，语气坚决。
>--- 褚：但凡许七安支持的，我都反对<br>

[67] “许大人可别胡闹，再有一旬，我们便能抵达楚州。该走陆路的话，半个月都未必能到。”大理寺丞哼道：
>--- 主要是坐船比马车舒服<br>
>--- 说的像你马上就到能查出来啥似的……说的像就算你能查出来，你敢查似的<br>
>--- 水道走多了会腻，走走旱道调整身心。<br>
>--- 一旬也就10天啊，半个月和10天不是差不多？毕竟10天半个月啊┐（─__─）┌<br>
>--- 走悍路！<br>
>--- 改<br>
>--- 改走陆路<br>

[68] “你虽然是主办官，但也不能胡作非为，随心所欲。”
>--- 你怎么老是这句话<br>

[70] 水路改陆路实在太麻烦，要安排马匹、马车，以及运输车，毕竟这两百来号人，人吃马嚼，不可能轻装上阵，所以当初使团才选择更快捷、方便的水路。
>--- 很多小说里这些都是略过不提<br>

[73] 杨砚面无表情，“确实不妥。”
>--- 确实不妥，但是无妨<br>

[77] 刑部捕头审视了许七安一眼，道：“褚将军且慢，不妨听听许大人怎么说。”
>--- 好助攻<br>
>--- 谁喊我<br>
>--- 一个不小心就看成邢捕头了，然后那个画面感就出来了<br>

[80] 毕竟这次使团前往北境，查的案子，既有可能是针对镇北王。
>--- 既——极<br>
>--- 极<br>

[81] 可他越想越觉得不对，如果随行的只有褚相龙便罢了，王妃也随行的话，不应该是派遣一支禁军护送北境吗。
>--- 刑部就算初进都是酒囊饭袋，耳濡目染多年也应该有办案人的嗅觉了，这个很写实<br>
>--- 他咋知道的？<br>
>--- 刑部捕頭知道王妃在船上嗎？七安也是和褚相龍鬧過楊硯才跟他說的。<br>

[83] 船上全是男人，亲王的正妻与他们同行，这多少有些不合理。
>--- 一个女人和一船男人的故事<br>

[89] “王妃去北境与淮王相聚，有何问题？”褚相龙眯着眼，锐利的盯着许七安。
>--- 许七安笑了，反问道：“王妃与淮王相聚，有何问题？”<br>

[90] 此事瞒过不同船而行的众人，他清楚一点。也没必要隐瞒，只要悄悄离开京城没人知道，目的就达到了。
>--- 过不——不过<br>
>--- 养肥淮王针对监正吗？<br>
>--- 研表究明，汉字的顺序并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发现这里的字全是都乱的。<br>
>--- 捉虫，瞒不过<br>
>--- 捉虫:此事瞒不过同船而行的众人<br>
>--- 不是，手这么快的<br>

[97] 这群老狐狸........褚相龙扫了眼三司的官员，心生恼怒。
>--- 你就是个唇彩<br>

[98] 前些天，他们还表现出对许七安的敌视，并暗中示好自己，然而，一旦遇到可能对自身不利的事，他们的态度立刻暧昧起来。
>--- 废话，你暗中坑人，人家察觉了还不能反抗？<br>
>--- 不然呢<br>
>--- 暧昧？<br>
>--- 文 官 典 范<br>
>--- 涉及到利益，喜好算个屁。<br>

[100] “正如陈捕头所说，如果王妃去北境是与淮王团聚，那么，陛下直接派禁军护送便成。未必偷偷摸摸的混在使团中。而且，竟还对我等保密。几位大人，你们事先知道王妃在船上吗？”
>--- 不错，用何必更通顺<br>
>--- 未必x
不必，何必<br>

[102] 许七安又道：“那你们知道这意味着什么？”
>--- 。<br>

[105] 两位御史，大理寺丞眉头一跳，脸色转为严肃。
>--- 如果说读书人最大的梦想是名传千古，
那读书人最大的恐惧就是出师未捷身先死<br>

[108] “王妃此次北行，确实另有目的，但许七安不必危言耸听。王妃离京之事，就连你们都不知道，何况旁人？
>--- 捉虫，引号没了<br>
>--- 薛定谔的背刺<br>

[109] “伏击也是要提前准备的，咱们一路北行，走的是最快的水路，王妃随行的事又秘而不宣。又怎么会遭遇埋伏呢。”
>--- 水路比陆路慢得多，怎么会水路快<br>
>--- 坐船很慢的，比起骑马坐车慢的多<br>

[110] 大理寺丞等人缓缓点头，认为褚相龙说的有理。
>--- 王党勾结妖族，齐党勾结巫神教，他们哪来的自信不会有人知道…[fn=10]<br>

[115] 他这才把目光移到摊开的地图，指着上面的某个，说道：“以船只航行的速度，最迟明日傍晚，我们就会通过这里。”
>--- 应该少了个字，某个点<br>

[116] 众人走到桌边看去，那是一处水流湍急的流域，狭窄，两侧高山环绕。
>--- 为什么我会想到课本水经注三峡那篇？<br>
>--- 我完了，为什么卖报的写什么我都会往那种想[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 为什么总感觉这一段在开车，我还有救吗兄弟萌<br>
>--- 描述都这么猥琐<br>
>--- 应该有标注<br>
>--- 地图上能看出这么多东西？<br>

[117] “这里，如果真的有人要在两岸埋伏，以水流的湍急，我们无法快速转向，否则会有倾覆的危险。而两侧的高山，则成了我们上岸逃跑的阻碍，他们只需要在山中埋伏人手，就能等着咱们自投罗网。简而言之，如果这一路会有埋伏，那么绝对会在此处。”
>--- 我单笑那周瑜无谋，诸葛亮少智，倘若在此处埋伏下一队兵马……<br>
>--- 丞相为何发笑啊？<br>
>--- 两岸猿声啼不住，轻舟已过。。。啊不！轻舟倾覆水湍湍[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 丞相何故大笑？<br>
>--- 假设性原则<br>
>--- 孙膑打庞涓那一战，也是两山之间的峡谷。兵法有云，逢峡莫入。<br>
>--- 我单笑那周瑜无谋，诸葛亮少智，倘若在此处埋伏下一队兵马……<br>
>--- 遇到危险然后就可以和王妃发展一波了<br>
>--- 丞相为何发笑啊？<br>
>--- 明白了，这就是许倩英雄救美，美人爱上英雄的地方<br>
>--- 我笑诸葛亮....<br>
>--- 插旗<br>

[119] 褚相龙盯着地图看了片刻，反驳道：“这一切的前提是有敌人埋伏，而刚才我也说过，敌人根本没有时间提前设伏。
>--- 啧啧啧<br>
>--- 强行降智<br>
>--- 高武世界你跟我讲来不及？多少人会飞呢啊！<br>
>--- 就这智商还当副将？<br>
>--- 这样的话是当将军的讲出来的啊，果然nt配角<br>

[120] “只要度过这里，我们一旬内就能抵达剑州，届时有王爷的军队迎接，大功告成。而如果走陆路，拖上半个月，那才是夜长梦多。”
>--- 这感觉有，神话的感觉了昂[fn=4]<br>
>--- 不脱怎么拿王妃一血[fn=10]<br>
>--- 就是要拖，主动打乱对手节奏<br>
>--- 一旬是10 天，半个月是15天。从古代出行时间的心理准备来讲。差别不大<br>
>--- 不脱半个月许倩怎么有机会？<br>

[121] 双方各执一词，争执不下。
>--- 分三波探马，每个时辰出发一波。<br>
>--- 可以派探马提前过去侦查。<br>

[124] “走陆路固然是夜长梦多，却还有回旋的余地。如果我们明日在此遭遇埋伏，那就是全军覆没，没有任何机会了。”
>--- 期望值相同的前提下，选择稳妥是大部分人的决定，但是这个事情上是止损类的选择，所以必然选择稳妥<br>
>--- 那么这里有个悖论，有敌可在前方埋伏的话，同时在沿途的黄油港口设探应该是理所应当的事情，所以改换陆道，岂能察觉不到？<br>
>--- 如果设伏的是镇北王呢？这样可以神不知鬼不觉的掠走王妃，还可以获得时间。毕竟前面有人剧透过镇北王造反了<br>
>--- 同选水路<br>
>--- 水路出事的概率对半开，尽管有那个啥的保证但还是不稳；而旱路却有周旋的余地<br>

[125] 两位御史和大理寺丞的表情立刻变了。
>--- 要命的选择题<br>
>--- 墙头草<br>

[126] “我同意许大人的决定，改换路线。”刑部陈捕头率先说道。
>--- “小人见血会头晕呀。。。”“皇上，我看此案一定另有隐情，不如由包大人重新审过吧！”<br>
>--- 千万不要勉强。
一点都不勉强，此乃正义执言。<br>
>--- 先换陆路通过这个峡口，同时安排船队跟随陆路车队的进度，这样，通过峡口后继续换乘水路，既快又安全<br>
>--- 此乃正义之言<br>
>--- 正所谓欺山莫欺海<br>
>--- 二五仔😀<br>
>--- 老老墙头草了<br>
>--- 宁愿林中斗狼，不选海上坐船
          by悍鸭子的我<br>
>--- 此乃正义之言<br>
>--- 千万不要勉强。
一点都不勉强，此乃正义执言。<br>
>--- “小人见血会头晕呀。。。”“皇上，我看此案一定另有隐情，不如由包大人重新审过吧！”<br>
>--- 狗命重要狗命重要<br>

[127] “本官也同意许大人的决定，速速准备，明日改换路线。”大理寺丞立刻附和。
>--- 从心<br>

[128] 两位御史也选择支持许七安，因为他的话，击中了文官们的要害。相比起可能更麻烦，更累人的陆路，一波团灭的水路更让人畏惧。
>--- 不是文官的要害，是贵人们的要害<br>
>--- 🐶命要紧<br>
>--- 强推高地容易被团灭，不如拿肉山<br>
>--- 还是狗命要紧<br>
>--- 打不过，走哪路都一样<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 是坐飞机还是坐火车（都未经安检）<br>
>--- 是个人都会这么选吧<br>
>--- 好不容易当了这么大的官，肯定都很惜命的！<br>
>--- 不是文官的要害，是贵人们的要害<br>
>--- 杀<br>
>--- ace<br>

[129] 没人敢拿身家性命去赌。
>--- 这里居然没人杠，<br>

[130] 褚相龙脸颊肌肉抽了抽，心里狂怒，狠狠盯着许七安，道：“许七安，本官要与你赌一把，如果明日没有在此流域遭遇埋伏，如何？”
>--- 行军打仗最忌麻痹大意、存侥幸心理，诸葛一生唯谨慎，还说是将军呢，真去打仗怎么死都不知道呢<br>
>--- 谁和你去拿命赌？蠢到家了<br>
>--- 这人真他娘蠢，怎么当上的副将<br>
>--- 你下线断网<br>
>--- 气运加身你能赢？<br>

[132] 褚相龙道：“你说一，我绝不说二。”
>--- 豆豆：只要你能够到那片树叶，我就算你厉害<br>

[133] 许七安撇撇嘴，不屑道：“现在我说一，你敢说二？少来这套，给老子来点实惠的。”
>--- 白嫖到我头上？<br>

[134] “你想要什么。”
>--- 上来，自己动<br>

[135] “白银三千两，以及北境守兵的出营记录。”
>--- 不是，干嘛要赌？<br>
>--- 套路啊，太深了<br>
>--- 他是不是要自己埋伏自己。。。<br>
>--- 不动声色的就开始查案了<br>
>--- 出营记录 才是查案关键啊<br>

[137] 褚相龙一口答应，心里却想着到时候反悔便是，到了北境，还不是他说了算。手底下有兵有将，还有镇北王撑腰。
>--- 这一段情节真的不好，为了剧情需要强行降智[fn=10]<br>
>--- 脑子里都是肌肉<br>
>--- 杀猪者、镇北王是也！<br>
>--- 太天真！<br>

[138] 许七安冷笑道：“立字据。”
>--- 立字据<br>
>--- 用上儒家的能力，想反悔，没门！<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 我想起某个酒厂的老大在天台上声嘶力竭的喊：你们立字据2336<br>

[139] .......褚相龙硬着头皮：“好，但如果你输了也得给我三千两白银。”
>--- 哈哈，觉得自己亏了<br>

[140] 双方立好字据，但没画押，得等明日出结果。
>--- 没画押？那就看明天哪方爽约了<br>
>--- ？为什么<br>

[141] 许七安扭头看向杨砚，用商议的语气：“头儿，你明日带着船夫去试探一番，你最多能带走多少人？”
>--- 细节<br>
>--- 许银锣为何设下陷阱埋伏自己？<br>

[142] 杨砚想了想，道：“六个。”
>--- 同樣四品怎麼差那麼多？那時候楊千幻只能帶走一個？<br>

[143] 六个人明显无法驾驭这艘船........可杨砚只能带走六人，如果明日真的遇到埋伏，其余船夫就死定了.........许七安正危难之际，便听杨砚说道：
>--- 为难<br>

[144] “明日我可以用气机推动风帆，操纵船只，便不需要船夫划桨。只需留几个人掌舵便是。”
>--- 划船不用浆就靠浪<br>
>--- 别说，真能动，风帆兜住风再向后的反作用力。。。<br>
>--- 克洛格的团扇？<br>
>--- 卧槽，真牛逼，老表子划船果然强<br>
>--- 来了来了，左脚踩右脚二段跳<br>
>--- 劳资划船不用浆，全靠浪<br>

[145] 以头儿的水平，短暂的驾驭船只应该不成问题........他于心底吐出一口浊气：“好，就这么办。”
>--- 有道理，可以增加压舱石<br>
>--- 船少了一百多人，加物资会轻很多，那么吃水就浅很多，稍微有点经验的人都会知道，船里没人了。<br>

[146] 改换路线的计划定下来，三司官员以及不甘心的褚相龙当即去准备离船事宜，通知船上的侍卫、女眷等随行人员。
>--- 突然感觉这个副将名字取得。。猪像龙，就是个猪非得觉得自己牛逼的不行<br>

[148] “这样我们也能松口气，而如果敌人不存在，使团里即使是褚相龙说了算，问题也不大，顶多忍他几天。”
>--- 这章逻辑不通<br>
>--- 嗯？三千两白银不要了？你不是许倩！<br>

[152] “如果情况这么糟糕，我还有一个计划，头儿，我至于你商议........”
>--- 金锣带着大部队走，许倩独自带王妃走，应该是这个套路吧，然后两个人感情升温，许倩知道了王妃是鼎炉的背景，然后。。。<br>
>--- 有问题就直接斩了褚相龙吧<br>
>--- 以你事逼体质绝对有埋伏<br>
>--- 我们捡包袱带王妃走人<br>
>--- 将计就计，摸清埋伏者的身份<br>
>--- 狸猫换太子，玩一出真假王妃。那么用谁当假王妃呢？嗯，那个大婶儿气质不错。。<br>
>--- 以许的气运，没埋伏，老天爷都要整批人来埋伏<br>
>--- 看看人家项少龙，你太猥琐了！<br>
>--- 还有个计划，头你带3个人rush B 我带着炸弹(王妃) 走A<br>
>--- 小滑头<br>
>--- 等等卖报的又来抄书评了[fn=15]<br>
>--- 遇到危险头背着我跑路<br>

[156] 至于禁军和褚相龙带来的士卒，跑步前进。
>--- 红军长征不也是跑步和走路吗<br>
>--- 不止古代，即使到20世纪的后半叶，步兵依然是弟弟，惨得一批<br>
>--- 感觉古代当兵的好苦逼，都是走路，累死人。走路很多很多公里的走。<br>

[159] 胯下的马是普通的棕马，远远无法与小母马相提并论。
>--- 来，小母马我给你送来了！<br>
>--- 生命炼金术？小母马半人半马了，然后鬼魂苏附体上去？<br>
>--- 这要是这匹马是个公的<br>
>--- 这是儿马，比主角的大，主角要……<br>
>--- 矮大紧<br>
>--- 果然小母马才是你的真爱<br>
>--- 我们要看小母马千里救驾<br>
>--- 小母马在休产假了<br>
>--- 大家别忘了给小木马比心<br>
>--- 野花不如家花香<br>
>--- 许郎，怎么不给我写信啊[fn=39]<br>
>--- 买鲍的:离开小母马的第一天——想她，离开小母马的第二天——想她想她想她……<br>

[160] 这时，他看见身后一辆马车的帘子掀开，探出一张平平无奇的脸，朝他招招手。
>--- 一个侍女能坐四辆马车之一？这身份明显有问题啊<br>
>--- 他怎麼能看見身後的帘子？😏<br>

[162] “为什么要改走陆路。”她坐在略显颠簸的马车里。
>--- “为什么要改走陆路。”她坐在略显颠簸的马车里，胸脯微颤的起伏，诉说着不为人知的雄浑资本。<br>
>--- 气抖冷，居然偷偷删减，看不起抖奶吗[fn=4][fn=4]<br>
>--- 你们有时候比卖报的还会改字典[fn=35]<br>
>--- 抖奶还行[fn=10]<br>
>--- 这文字功底[fn=35][fn=35]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 666<br>

[163] “为了你们王妃的安全。”许七安说。
>--- 为了王妃你的安全。许七安，卒<br>
>--- 肯定认出来了，不点出来才能你浓我浓啊<br>
>--- 白嫖这么聪明的人这时候还没认出王妃不合理！<br>

[164] 她想了想，竟然没有下意识的斗嘴，反而慎重的点头，表示认同了这个理由。
>--- 二品到底需要什么？还需要女人?名称是绿灯侠，需要夫前目犯聚气吗。。。。<br>
>--- 她明白自己的作用和價值。因此說有人來打劫她是認同的。另外，當時知道鎮北王要晉升二品，她的反應是不喜的。這反應表示會利用到她，而且她可能會有所損害。<br>
>--- 二品名字叫合道，之前提到过。我感觉一方面是气血，一方面是道蕴之类的，血屠三千里，气血有了。道蕴可能跟王妃有关<br>
>--- 神魔后裔<br>
>--- 下意识的斗嘴吗<br>
>--- 王妃是谁呢？好难猜呀！<br>
>--- 这个婶婶的气运五彩斑斓，应该是武夫晋升的香饽饽<br>
>--- 二品到底需要什么？还需要女人?名称是绿灯侠，需要夫前目犯聚气吗。。。。<br>
>--- 渐渐变成你的形状<br>
>--- 一个侍女如何明白这句话的意思?为什么不反驳?肯定是知道不少?可是又不是随身侍女，为什么会知道?许七安发现你了●V●<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 她明白自己的作用和價值。因此說有人來打劫她是認同的。另外，當時知道鎮北王要晉升二品，她的反應是不喜的。這反應表示會利用到她，而且她可能會有所損害。<br>

[167] 流石滩，水流湍急，连石头都能冲走，故而得名。
>--- 那为什么不叫冲石滩呢？<br>

[168] 两侧青山拱卫，河流宽度如同女子骤然收束的纤腰，水流涛涛作响，白沫四溅。
>--- 这一段可以的，想不想歪都难，字里行间都透露着老色批<br>
>--- 这白沫，它是正经的白沫吗，我是说很正经的那种<br>
>--- 这个老色批，看个山看个水都是女人<br>
>--- 突然发现不对 一进来果然<br>
>--- 这，扫了一眼过去了，感觉不对回来了，看见你们我就放心了<br>
>--- 狗🐶<br>
>--- 这是山谷？<br>
>--- 这里评论这么少吗？不正常啊！<br>
>--- 卖报的比喻一直可以的<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 我是不是没救了<br>
>--- 啧，全员lsp<br>

[169] 一艘巨大的三桅帆船缓缓驶来，逆流而上，行至流石滩中段，湍急的水面，突兀的掀起波澜，一条粗壮的，覆满黑色鳞片的物体拱起，复又沉入水中。
>--- 水猴子<br>
>--- 万妖国不尊公主为首的余孽？<br>
>--- 多尔衮也穿越了？😂<br>
>--- 会不会和妖族有关？<br>
>--- 水蚺<br>
>--- 我想多了<br>

[171] 水花喷涌中，一条黑鳞蛟龙破浪而出，犄角嵌入船底，将它顶上半空。
>--- 话说灵龙呢  好久没出现了<br>
>--- 乖乖<br>
>--- 画幅蛟龙顶船图<br>
>--- 在黄油郡的时间足够打探消息和设伏<br>
>--- 卧槽，细思恐惧，王妃不会就是那个妖族公主吧？首先没有人知道他们的路线，但如果王妃是妖族公主的话，可以事先告诉妖族，让他们半路来救她，这样不就可以躲开镇北王了吗？<br>
>--- 3000两到手<br>
>--- 王妃与妖族有关？<br>
>--- 妖族又要搞事情啊<br>
>--- 妖族有特殊的方法来定位王妃？<br>

[173] 裂纹瞬间遍布船身，这艘能装载两百多人的大型官船分崩析离，碎片哗啦啦的下坠。
>--- 分崩离析<br>

[174] 船上掀起的刹那，杨砚施展气机裹挟住六名船夫，拔空而起，强盛的气机在脚底炸开，推的他不断升高，掠空而去。
>--- 月步<br>
>--- 崩，撤，裹，溜<br>
>--- 阿童木吗<br>
>--- 四品就能飞了，固拉多加油啊<br>
>--- 物理飞行<br>

[175] 蛟龙一头扎入水底，溅起冲天白沫，俄顷，一个穿黑袍的男人浮出水面，踏水而立。
>--- 这车 好快<br>

[176] 他五官阴柔，鹰钩鼻，双眸狭长，竖瞳，流转的眸光冰冷无情，脸颊两侧长满细密鳞片。
>--- 是李！爱新觉罗 多尔衮！<br>
>--- 妖族<br>
>--- 妖<br>
>--- 妖族<br>
>--- 王妃是妖族<br>
>--- 敖呆<br>
>--- 多尔衮乱入[fn=4]<br>
>--- 果然是妖族<br>
>--- 哇，黑龙。有点帅<br>
>--- 猫娘可以有了吧<br>
>--- 原来是境外势力，看来是不想让镇北王升级<br>
>--- 巫神教的人<br>

[177] 黑袍男人扫了眼被水流冲走的断木碎片，嗤了一声，声线阴冷，道：“被耍了。”
>--- 新人物解锁🔓<br>
>--- 草率了……<br>

[179] 岸边的密林中，走出来一位年轻男子，穿着白衣，负手而立。
>--- 术士<br>
>--- 许七安亲爹出场了<br>
>--- 不当人子在这儿出来了？<br>
>--- 一黑一白，黑白无常？<br>
>--- 如果是那個三品術士，楊硯逃不掉吧<br>
>--- 术士背对着他<br>
>--- 术士终于露头了<br>
>--- 幕后的术士？或者鹰类的妖物？<br>

[180] 白衣男子并不因埋伏失败而愤怒、失望，很有静气的说：“咱们这次出动了足够多的人手，仅靠一个四品杨砚，双拳难敌四手。王妃是我们囊中之物。”
>--- 预祝杨砚破三品<br>
>--- 应该是个大补丸，谁吃谁受益<br>
>--- 杨观之前就有铺垫破三品的<br>
>--- 王妃果然有特殊，而这个特殊对于王妃本人或许不怎么好，所以很可惜这个特殊要归主角了<br>
>--- 还有一个能打两个四品的人被你们忘了？<br>
>--- 正经囊<br>
>--- 哪种囊？<br>
>--- 预祝杨砚破三品<br>
>--- 想peach<br>
>--- 很明显是国师这种类型的大补丸啊<br>
>--- 应该是个大补丸，谁吃谁受益<br>
>--- 当年偷的气运分两份，一份在王妃身上？<br>

[181] 黑袍男子皱眉道：“你确认使团中没有其他四品？”
>--- 也就是说那个副将四品都没，真的菜<br>
>--- 手握日月摘星辰，世间无我这般人<br>
>--- 神殊可以秒杀你们<br>
>--- 某逼王杨千幻估计暗中跟随，许千安虽然六品，肉身金刚不坏四品打不动，已知有三品知命儒家修士的魔法书，二品道家修士的符剑，身体里还有神殊，他说他可以和二品刚我都信<br>
>--- 白嫖：我不是四品 但是我打得过四品<br>
>--- 不，还有个比两个四品还难缠的许某人<br>

[182] 白衣男子颔首，指了指自己的双眼，道：“相信我的眼睛，再说，即使还有一位四品，以我们的部署，也能万无一失。”
>--- 希望你们给力点，冲散队伍，白嫖的没管王妃却带着小婶子逃了，小婶子大为感动，瞎编的，因为白嫖的跟杨砚另有谋划[fn=10][fn=10]<br>
>--- 兄弟唱京剧的吧 背上全是旗子<br>
>--- 术士？<br>
>--- 司天监二师兄？<br>
>--- 所以猪笼象才四品不到？<br>
>--- 褚相龙五品实锤了<br>
>--- 里面还有一个能打两个4品的六品<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 这flag啊<br>
>--- 猪像龙连四品都不是？<br>
>--- 不不不，里面还有一只挂逼<br>
>--- 不愧是你<br>

[183] ...........
>--- 怎么没人，我要占一层<br>

[184] PS：这章字数多一点，所以没能按时更新。以后如果没按时更新，那说明字数会有增加，算是对诸位的补偿。
>--- 啥时候海里养了32条鱼，估计光写信就能写两章<br>
>--- 晚一分钟多一千字怎么样？<br>
>--- 啥时候一章能读半小时我就算你长！<br>
>--- 卖报的不仅重新定义了“长”，还重新定义了“多”<br>
>--- 说好的40+呢？<br>
>--- 啊，我等的都快睡着了，卖鲍的赶紧写完我们一起睡觉<br>
>--- 我希望我的希望不会成为老希望工程<br>
>--- 今晚没了？<br>
>--- 。<br>
>--- 今晚都不等了吗<br>

[185] 感谢“别让我为难_”的盟主打赏。
>--- 别让盟主为难，有打赏就要加更<br>
>--- 已阅<br>
