
[-1] 第一百一十九章 谁来救救我
>--- 哈哈哈，叫吧叫吧，就算是叫破喉咙也不会有人来的。小婶子，你就从了吧，嘿嘿嘿[fn=58]<br>
>--- 这玩意儿光嚼不噎是什么感觉
谁来救救我<br>
>--- 妹娃子要过河，哪个来推你？<br>
>--- [fn=50]<br>
>--- 喉咙喊破<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 这玩意儿光嚼不噎是什么感觉
谁来救救我<br>
>--- 蓝瘦，香菇，只有15点的交易<br>
>--- 谁来救朕？谁来救李世民？[fn=32]<br>
>--- 阿木木呀<br>
>--- 哈哈哈，叫吧叫吧，就算是叫破喉咙也不会有人来的。小婶子，你就从了吧，嘿嘿嘿[fn=58]<br>
>--- 电视机是什么鬼<br>

[1] 太阳落山后，天色保持了相当久的青冥，然后才被夜幕替代。
>--- 卖报的形容天色只会用这一个词吧？<br>
>--- 沙发<br>

[2] 一處地勢較高的山坡，使團隊伍在這裡點燃篝火，搭起帳篷。
>--- 站的高望的远但也容易被发现，问题是还点了篝火<br>

[4] 好在仲春的季节，夜里不冷不热，有风吹来，还蛮舒爽。就是蚊子多了些，对这些体魄强健的“肥羊”甚是喜欢。
>--- 仲春有蚊子？<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 那铜皮铁骨是六品这个光头皮铁骨就六品半吧。<br>
>--- 头皮铁骨堪称野外求生必备境界<br>

[5] “啪啪”声不断响起，士卒们骂骂咧咧的驱赶蚊虫。
>--- 靠<br>
>--- 啪啪～好痒！～啪啪～好讨厌！～啪啪～痒～<br>
>--- 蚊子：你追我，你追到我，我就让你啪啪啪<br>
>--- 驱赶的不止是蚊虫，更多的是米青δ<br>
>--- 一个屁股拍不响<br>

[6] 许七安巡视回来，见到这一幕，便知使团队伍里没有准备驱蚊的草药，顶多储备一些治疗伤势的金疮药，以及常用的解毒丸。
>--- 枪<br>

[7] 至于驱蚊的草药，做不到那么精细。
>--- 这时候需要有个儒家站出来喊:像一颗艾草艾草艾草，燃烧的艾草<br>

[8] “为什么蚊虫如此之多？”大理寺丞穿着白色单衣，从帐篷里钻出来，抱怨道：
>--- 用榄菊啦！<br>
>--- 能当文官八九品总是有吧，还怕蚊子<br>
>--- 大理寺丞穿着白色单衣，从帐篷里钻出来，抱怨到：为什么蚊虫如此之多？许郎你还不快来抱着我～<br>
>--- 这种人，就应该放厕所里呆上一天喂蚊子<br>

[9] “耳边嗡嗡嗡的尽是虫鸣，如何能睡，如何能睡？”
>--- 给他一拳吧<br>
>--- 妖族耳目？<br>

[11] 走陆路要艰苦许多，没有大床，没有茶几，没有精致的食物，还要忍受蚊虫叮咬。
>--- 水路蚊子更多，这是常识。春夏季的江河边蚊子可以说铺天盖地<br>

[12] 两位御史听见大理寺丞的抱怨，立刻钻出来附和，愁眉苦脸：“难捱，难捱啊。”
>--- 怎么感觉这御史在讲白话<br>
>--- 难崖，等到颈都长，我吾知道<br>
>--- 陕西话也有呀，难捱，跟难顶差不多一丝<br>
>--- 这是广东话<br>
>--- 长阳方言<br>
>--- 怎么感觉这御史在讲白话<br>
>--- 咁样落去唔掂<br>
>--- 众所周知，起点有词典功能，长按即可<br>
>--- 莫捱着我<br>
>--- 暧ai二声，这个字不会不认识吧<br>
>--- 这些文官都不会“魔法”么？  临时工出身？[fn=10]<br>

[13] 这个时候，就显得许七安的提议是多么愚蠢，如果不改陆路，他们现在还在水里漂着，有松软的大床睡，有单独的房间休息。
>--- 奶奶的，就你们几个蠢书生事多[fn=39]<br>
>--- 不改道早就喂鱼了<br>
>--- 那个小船就是你永久的家<br>
>--- 就真在水裡漂著了，就是死著漂<br>
>--- 确实，如果继续走水路这些人应该都会在水面上飘几天然后永远沉底<br>

[14] 拥有铜皮铁骨的褚相龙不怕蚊虫叮咬，淡淡嘲讽：“既选择了走陆路，自然要承担相应的后果。我们才走了一天，现在改道走水路还来得及。”
>--- 我觉得这里得有一张蚊子嘴戳歪了的动图<br>
>--- 现在去死还来得及<br>
>--- 拥有<br>

[15] 许七安取出一把特制的香料，高声道：“我这里有驱虫的香料，取一块丢入篝火，便能驱逐蚊虫。”
>--- 给我整点<br>
>--- 为什么就没人想过，许大人衣兜里咋装下那么多东西的…<br>
>--- 蚊香<br>
>--- 五两银子一袋，先到先得！<br>
>--- 采薇给的吗<br>

[21] 幸福感就是从这些小待遇里开始的，如果换一个官员领导，肯定不会在乎他们这些底层士兵的小烦恼。
>--- 总感觉马上要发刀片了<br>
>--- 猪场就是这点小待遇都没有，马上就离职了很爽<br>

[22] 更不会去想，夜里没睡好，明日就会疲惫，还得赶路........恶性循环的话，会导致整支队伍战力下滑。
>--- 哈哈，还有领导艺术<br>
>--- 所以小公司的老板为啥不这么想。。<br>
>--- 熬夜码字明天上班就会疲惫，卖报是在暗示我们什么嘛<br>

[23] 而士兵的幸福感增加了，也会反馈给领导，对领导愈发的恭敬和认同。
>--- 走群众路线<br>
>--- 這就是先軍政策嗎<br>
>--- 得到反馈了 手不抖了 众生平等了<br>

[24] 就比如许七安提议改变路线，走更艰苦的陆路，整个队伍私底下怨声载道，但不包括百名禁军，他们半点怨言都没有。
>--- 参考一下杨志送生辰纲<br>

[26] 两位御史和大理寺丞要了一块香料，回帐篷里用香炉点燃，驱蚊效果立竿见影，果然没有再听见“嗡嗡嗡”的叫声。
>--- 不是嘤嘤嘤吗<br>

[27] “许大人竟连这种小玩意都准备了，不愧是破案高手，心思细腻。”
>--- 细，真细，大人您实在太细了！<br>

[29] 不远处的马车里，婢女们嗅到了淡淡的香味，欣喜道：“这味儿挺好闻的，咱们也去取些来烧，驱驱蚊虫。”
>--- 口<br>

[31] “不会呀，许银锣性格挺好的，对我们女子尤为温柔。”那婢女说。
>--- 鱼塘里又多一条鱼了！<br>
>--- 女人都是拦路虎！<br>
>--- 女的，那没问题了<br>
>--- 日后许七安著了一本书《论海王的自我修养》<br>
>--- 其实许倩喜欢的是你们女人的温柔之乡。<br>

[33] “是啊，而且我听说是许银锣要改换陆路，我们才那么辛苦，真是的。”
>--- 要不是走陆路，你们已经死了<br>
>--- 水道不走，非要旱行<br>
>--- 疑车有据<br>

[34] 这话一出，其他婢女纷纷声讨许银锣，讨厌讨厌说个不停。
>--- 说许银锣长许银锣短的，讨厌讨厌<br>
>--- 前戏不足<br>

[36] 这些没脑子的婢子，目光和癞蛤蟆一样短浅，只能看到眼前飞的蚊子。
>--- 这纯粹是信息不对称导致的，跟是不是蠢关系不是很大。<br>
>--- 癞蛤蟆：凭什么说我目光短浅了？ 我一个想吃天鹅肉的癞蛤蟆哪里目光短浅了？<br>
>--- 各位，别膜！<br>
>--- 王妃就不一样了，她不仅能看到眼前的蚊子，还能看见对面的那只癞蛤蟆<br>
>--- 不可取嗷，强膜灰飞烟灭。<br>
>--- 原本八月名单都满了，可上级硬是给楼下的弄了张站票！<br>
>--- 真正的粉丝直奔评论区<br>
>--- 真出事，这些婢子估计会被第一时间抛弃。<br>

[37] 虽然她也累，她也怀疑过水路是不是真有危险，也对许七安的判断有所怀疑。可她坚决拥护许七安的决定。
>--- 支持好色老公的决定<br>
>--- 坚决维护老公的决定<br>
>--- 小命重要<br>
>--- 哦吼吼吼<br>

[38] 宁愿吃点苦，遭点罪，也比遇到危险要强。
>--- 因为怕痛就全点防御力了<br>
>--- 🐶命要紧<br>
>--- 我猜王妃大概知道要抓她的有多强<br>
>--- 咬紧牙，扶好墙，再苦也比打工强<br>
>--- 能晚到一天是一天<br>
>--- 苟道宗师直呼内行<br>
>--- 扶着墙咬着嘴疼点总比。。。。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 只要能苟下去，就算被叫伏地魔，我也能苟到决赛圈，那些汽车冲刺流的，还能跑的过飞毛腿，躲得过自瞄狙不成🐶<br>
>--- 苟<br>
>--- 还是对许七安有很大好感的嘛<br>
>--- 🐶命要紧<br>

[40] 大理寺丞掀开帐篷的帘子，望着与士兵同坐的许七安，问道：“许大人有几成把握？”
>--- 我大理寺丞就没名字的吗？？？<br>
>--- 五五开<br>
>--- 久诚<br>
>--- 这一剑把握有几成？<br>
>--- 把成字忽略<br>
>--- 九成八<br>
>--- 我看成了有几把握！！<br>

[42] 毕竟拿人手软，大理寺丞和许七安也没仇恨，不待见他，主要是大理寺卿和许七安有大仇，作为大理寺卿手底下混饭吃的官员，他屁股得坐正。
>--- 政治正确<br>
>--- 紧跟热点<br>

[43] 我哪来的把握，让杨砚去踩陷阱，本身就是试探.......许七安微微摇头，没有说话。
>--- 要么真的有人埋伏，要么头儿自己拆船，反正我说有人埋伏它就是有<br>
>--- 男人，怎么能说自己没有“把”握？<br>

[45] 许七安道：“我沿途有留下暗号，他会循着过来。”
>--- 循图救我<br>

[49] 许七安没有睡，拿着一根枯枝，在地上写写画画，推敲着去了北境后，自己该怎么查案子。
>--- 画画的北北，画画的北北<br>
>--- 去北境打夜王吗？<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 睡<br>
>--- 捉虫，改→该<br>
>--- 捉虫，睡<br>
>--- 没有睡<br>
>--- 睡<br>
>--- 抓虫  睡<br>
>--- 捉虫 没有睡<br>

[50] 查清案子后，又该如何在不惊动镇北王的前提下，将证据带回京城。
>--- 地書，無所不包、無所不容。自己不方便的話，可以寄在聖女姊姊那邊。<br>
>--- 前提<br>

[51] 这件事最麻烦的地方在于，他对镇北王无可奈何，而镇北王要对他做什么，却很容易。
>--- 我有一百种方法对付你，而你，却无可奈何<br>
>--- 镇北王对你那是为所欲为<br>

[52] 大理寺丞他们对案子态度消极是可以理解的，估计就想走个过场，然后回京城交差.......血屠三千里，却没有一个难民，这不合理.......这一路北上，我要好好观察，一头扎到北边，那是傻子才干的事。
>--- 没有难民还有一个可能就是杀光了…<br>
>--- 既然是血屠，辣么有阔能都变成血食了<br>
>--- 三千里，这个距离是不是太长了点。。。。<br>
>--- 这皇帝是玩了血祭了？想长生想疯了？！<br>
>--- 根据皇帝当时和褚的对话，我猜测是皇帝想要让王爷用生魂祭炼某种可以让他长生的玩意（贤者之石？），估计涉及某些法阵才导致没有难民，瞬间杀光这种。王妃可能是某种特殊的容器之类的，所以必须去？瞎猜的<br>
>--- 看来镇北王突然突破三品 是练了什么邪功啊<br>
>--- 所有难民都被抓去炼成贤者之石了<br>
>--- 练蛊？<br>
>--- 生魂煉X吧？全殺了<br>

[53] 褚相龙坚决反对我走陆路，未必就没有这方面的考虑，他想让我直接抵达北境，而到了北境，我就成了任人拿捏的傀儡。
>--- 高武世界里想大展拳脚自身实力还是要足啊<br>

[57] 许七安霍然起身，右手比脑子还快，按住了黑金长刀的刀柄。
>--- 肌肉记忆<br>

[61] 前者弯腰拾起水囊，迎上去，道：“头儿，情况怎么样？”
>--- 细致细致<br>
>--- 细心啊，先给水喝<br>

[62] 杨砚接过水囊，一口气喝干，沉声道：“流石滩有一条蛟龙埋伏，船只沉没了。”
>--- 国境内重臣加宿将遇袭。第一选择永远应该是向最近的州县移动加求援，在州县固守待援。继续在官路上行走是下下策啊。<br>
>--- 都被妖二代传染了，你们这些人<br>
>--- 小黑龙好惨啊(╥ω╥`)它就是个百米的孩子。<br>
>--- 妈的，一想到多尔衮我就来气，害死了我的三无<br>
>--- 是你小黑龙<br>
>--- 多尔衮，你算计我！<br>

[63] 果然有埋伏，真是怕什么来什么，墨菲定律全宇宙通用么.......许七安心里一沉，最后那点侥幸荡然无存。
>--- 墨菲定律顶天了沾点遍历性假设，怎么给你们说成唯心主义了<br>
>--- 真是怕啥来啥<br>
>--- 听说当时有二十多组的配件接口，结果全都装错了没一个是对的，所以墨菲定律才这么可怕。我都怀疑是有人故意要搞事情…<br>
>--- 那我害怕没有中福彩体彩的一亿多，那是不是一定会中奖？唉真不想中奖啊！<br>
>--- 墨菲定律主要内容是：如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。<br>
>--- 就如现在我觉得逃课会点名她就真的点了<br>
>--- 我更喜欢星际穿越里库伯对墨菲解释的墨菲定律<br>
>--- 反墨菲定律：如果你希望某种情况发生，那么它就更有可能发生<br>
>--- 这么说爱德华墨菲比牛顿牛逼<br>

[65] 褚相龙握紧刀柄，篝火映照着微微收缩的瞳孔。
>--- 银子事小，没想到自己也被算计在内了<br>
>--- 褚相龙目光猛地一沉：完了，要赔银子了<br>

[66] “头儿你先坐，我去喊三司的人过来，他们理当一起听听，了解情况。”许七安招呼杨砚在篝火边坐下，又把装着干粮的包裹递过去。
>--- 你真细节<br>
>--- 细道<br>

[70] “流石滩有埋伏，船只沉没了，如果我们没有改变路线，今日必定全军覆没。”杨砚脸色凝重。
>--- 为啥没人质疑是他说了假话，其实根本没被埋伏呢？是不是因为那6个人里哪家都有才能作证？<br>

[72] 全军覆没？两位御史脸色微变，猛然看向许七安，作揖道：“多亏许大人机警，提前判断出埋伏，让我等躲过一劫。”
>--- 性命面前，一切都是弟弟<br>

[73] 刑部的陈捕头，看向许七安的眼神里多了敬佩，对这位顶头上司的敌人，心服口服。
>--- 哪个口服？是不是那种口服？<br>
>--- 终究是我败了，我竟然在评论区期待着什么<br>
>--- 不喜欢归不喜欢，对于有本事的人都会给予尊重。<br>
>--- 捕头的顶头上司不是尚书<br>

[75] 许七安点头，唤来已经苏醒的陈骁，吩咐道：“今晚别睡了，大家提起精神来，好好巡视。”
>--- 为什么只问杨宴遭遇什么埋伏，却不问跟去的那些人的死活，此处写的不合理啊，就知道养鱼的玩意儿<br>
>--- 大的💊来了😱<br>

[85] 最前头的士兵打量了她几眼，说道：“杨金锣回来了，据说在流石滩遭遇埋伏，船只沉没了。”
>--- 要不是看你有几分莫名的韵味，我才不会告诉你呢<br>

[88] 真的有埋伏，是冲我来的.........幸，幸好有他在，幸好他及早反应过来........她拍了拍胸脯，这一刻，竟涌起强烈的安全感。
>--- 虚假的丈夫：镇北王
真正的老公：许七安<br>
>--- 放开那胸脯！让我拍！<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 沦陷进度50%<br>
>--- 。。。<br>
>--- 其他小说——拍胸口
卖报的小说——拍胸脯<br>
>--- 这一刻竟然波涛汹涌<br>
>--- 那什么晃呀晃，爱恨不过是一瞬间。<br>
>--- 指着镇北王，认识吗？
看不清。
指着许倩，这个呢？
我老公<br>
>--- 为什么我会觉得是王妃背锅了呢<br>
>--- 总感觉为了人前显圣铺垫的有点多，好尬的感觉(个人感觉，不喜勿喷)<br>
>--- 拍了拍就能涌起来，多么雄伟壮丽<br>

[89] 平平无奇的王妃深吸一口气，转身回了马车。
>--- 这大婶相貌平平无奇[fn=31]<br>
>--- 平平无奇（×）
罪恶滔天（√）<br>
>--- 平平无奇<br>
>--- 平平无奇的大桃子<br>
>--- 大奉第一美人，嗯，平平无奇<br>
>--- 有多平？<br>
>--- 又是平平无奇，记得上上本书里有一个平平无奇的助理，很受姐姐们欢迎，哈哈<br>
>--- 平平无奇，板上钉钉<br>
>--- 伪装性能优越啊，竟然能做到“乒乓”[fn=33]<br>

[90] “你去问了是吗，他们都怎么了？”婢子们连忙追问。
>--- 服了那些看书一目千行的人，现在淮王妃易容成婢女，不是以真实身份见人的<br>
>--- 敢跟大婶这么说话，这婢女路走窄了啊<br>
>--- 婢子对王妃的态度就这？谁是王妃是谁奴婢啊<br>

[91] “水路有埋伏，船只沉没了。”王妃淡淡道。
>--- 这时候就改再回头重新走水路，对面必然想不到<br>

[93] “为，为什么会有埋伏？为什么要埋伏我们.......”
>--- 因为你们有急支糖浆<br>

[94] “呼.......还好许大人机敏，早早带我们走了陆路。”
>--- 母铸币<br>
>--- 旱路啧啧啧<br>
>--- 。<br>
>--- 这也开车<br>
>--- 呵，女人<br>
>--- 婢女们“许七安，就你一个快手出身的小小的银锣，凭什么跟我们王爷抢女人，废物”！
监正“拜见聋王”
许七安:歪嘴一笑<br>
>--- 走水路容易出人命，走旱路安全.....<br>
>--- 呵，女人<br>

[95] 嘀咕声四起，婢子们议论纷纷。
>--- 看成婶子们，我是不是没救了。<br>

[96] 王妃裹上薄毯，蜷缩在角落里，抱着肩膀，微微发抖。
>--- 老裴总了<br>
>--- 只有身上的被子能给予我一点点的温暖，这里是双手<br>
>--- 冰冷无情的世界，我的被子哪去了！<br>
>--- 她在（射射）瑟瑟发抖<br>
>--- 然后就变成什么都能卖大佬？<br>
>--- 我许新年莫得家人。<br>
>--- 呜呜呜  只有我钟璃配得上这条毯子<br>
>--- 紧了紧身上不太厚的毯子<br>

[97] 她在漆黑的夜里感受到了寒冷，发自内心的寒冷。
>--- 王妃是镇北王的“药引”之类的吧，镇北王晋升二品的工具人！因为稀有且独特，算是镇北王晋升的关键，不敢放在身边，毕竟是个活人，容易被人针对，所以放在了京城，一旦时机成熟，就带回去“吃了”<br>
>--- 小母马呢？？？？？<br>
>--- 冰冷无情的世界，我的被子哪去了！<br>
>--- 并且眼中闪耀着诡异的光芒<br>

[98] 谁来救救我........
>--- 许七安：我的王妃 我要霸占你的美<br>
>--- 钟璃:我都这样了 你还抢我台词 气抖冷<br>
>--- 额<br>
>--- 请允许我进入第二梯队，我不怕打滑<br>
>--- 请允许我进入第二梯队，我不怕打滑<br>
>--- 。。<br>
>--- 替身人实惨<br>
>--- 塔酥給爹菇打塞<br>
>--- 名 古 屋 辣 王<br>
>--- 我的意大利炮呢<br>
>--- 许白嫖：我来[fn=32]<br>
>--- 俞陀救我！<br>

[99] ........
>--- 短小无力又一章<br>
>--- 又是等更新的一天<br>
>--- 明天开学，学校今天才发通知，我裂开了[fn=12]<br>
>--- 到这就能看出来了王妃开始不知道有人埋伏自己即使有人埋伏自己身边这么多高手也不会怕的，所以她真正怕的其实是镇北王，知道见到镇北王就是自己的死期才会说救救我。<br>
>--- 成兔子尾巴了<br>
>--- 就这<br>
>--- 小母马比心 走起<br>
>--- 电报<br>
>--- ……这点点点是什么意思？我不想看省略号，我要看下面<br>
>--- D8<br>

[100] PS：今天状态很差，头疼了一天，坐在电脑前浑浑噩噩，太难受了。我要早点睡，休息好。记得纠错别字。
>--- 不是，为什么卖报的让我们纠错别字能说的这么理直气壮！读者什么时候才能站起来！气抖冷！<br>
>--- 言出法随用多了吧<br>
>--- 卖鲍的用心良苦在前面就铺垫要睡好了。<br>
>--- 也許過一陣子，小郎君就會把各章節發包給讀者，讓讀者依細綱寫各章草稿，再後再交回給小郎君修改確認。這樣，就可以一日十更了<br>
>--- 过姨我想白嫖你<br>
>--- 以前是众筹写书，现在读者都要帮作者捉错别字了，之后是否作者起提纲，然后读者写书？最后就是作者起个名字，读者全写？乃至之后作者只出个名字，后面养了一群读者自己写书自己乐了？对呢，你们是一群成熟的读者了，该学会自己写书了！<br>
>--- 大纲发给我，我帮你写[fn=8]你7我三<br>
>--- 红包真香<br>
>--- 怎么听说你是抢红包忘了码字呢[fn=15]<br>
>--- 484抢红包抢花了眼呀～<br>
>--- 七夕纵欲过度后遗症[fn=10]实锤了[fn=11]<br>
