
[-1] 第一百二十章 逃亡计划
>--- 夜空中最亮的星<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 感觉最后演了一出神话<br>
>--- 养了几天了，开杀<br>
>--- 我有一种奇怪的感觉，镇北王弄不好已经被俘虏了，所以他的副将要带着气运炉鼎王妃去救他的主子，至于副将为啥一副拽的二五八万的样子，在下猜测他之前横惯了，出了皇上给点面子，其他人你再牛逼我也看不上你的帮忙<br>
>--- 许七安不是身怀气运么？去了北境不就全给了镇北王了么？<br>
>--- 私奔计划<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我预言，妃是九尾狐<br>
>--- 打卡<br>

[1] 帐篷里，杨砚盘坐在软垫，接过大理寺丞递来的茶水，道：“袭击官船的是一条黑蛟，应该是北方妖族里的蛟部。实力不差，四品，在水里我打不过它。”
>--- 在水里打不过多尔衮，没毛病<br>
>--- 前几章教司坊的相好写了一封信，是通风报信？；而且开始长白头发，是人皮外套有效期到期了；主角可以正大光明开始进妖族撩了？好多问号啊<br>
>--- 去妖族溜一圈，扩充一下鱼塘的深度和广度，比如猫耳娘什么的[fn=31]<br>
>--- 我是什么官衔<br>
>--- “大锅，黑蛟里脊应该挺好吃的吧”<br>
>--- 北方黑椒，不差<br>
>--- 是被多尔衮杀死的那条贪吃蛟吗？<br>
>--- 没准以后这蛟是自己人呢<br>
>--- 前几章教司坊的相好写了一封信，是通风报信？；而且开始长白头发，是人皮外套有效期到期了；主角可以正大光明开始进妖族撩了？好多问号啊<br>
>--- 在水里打不过多尔衮，没毛病<br>
>--- 妖族啊，王妃不会是那只九尾狐吧<br>
>--- 水路不行，可以走旱路<br>

[2] 他不是话多的人，言简意赅的说完，给出自身与对方的实力对比，然后就一言不发的沉默。
>--- 第一<br>

[3] 褚相龙脸色大变。
>--- 脸还有排泄的功能吗？卖鲍的你骗我<br>
>--- 脸色为什么大便啊<br>
>--- 4品<br>
>--- 这副将几品？<br>
>--- 这是知情的。<br>
>--- 你也不知情啊 弟弟<br>

[4] 听到四品蛟龙的存在，大理寺丞等人表情怪异，有愕然有畏惧有焦虑。
>--- 为什么是四品？这边的情况都被泄露了<br>
>--- 第一！<br>

[5] 陈捕头眉头紧锁，说道：“褚将军知道那条蛟龙的底细吗。”
>--- 你知道他深浅吗？他知你长短吗？<br>

[6] 说话的过程中，他用眯着眼审视褚相龙。
>--- 眯眯眼<br>

[7] 众人纷纷望来，无形的压力让褚相龙无法继续保持沉默，犹豫了一下，他沉声道：
>--- 无形的压力压的我好累。。。。。<br>

[8] “黑蛟，四品，没猜错的话，应该是汤山君。”
>--- 这个名字不合适。
山君就是特指的老虎，也可以指山神。
但这个水蛟当山神有点emmm<br>
>--- 他认识陆山君吗<br>
>--- 秋山君<br>
>--- 君是尊称，如渭水君<br>
>--- 他兄汤臣必为一品<br>
>--- 什么山本君<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 名字真矬，肯定见面的时候也就一刀一个小朋友。还不如叫汤达人<br>
>--- 认识涂山君吗<br>
>--- 一世之尊某个副本有<br>
>--- 小汤山的？<br>
>--- 汤山这好吃吗<br>

[9] 他果然认识黑蛟.........许七安眸光微闪，在流石滩设伏的敌人是北方妖族的，既然北方妖族出动了，那么向来同气连枝的北方蛮族呢？
>--- 而且是不是还表明对方的高手可以越过北方的防线？<br>
>--- 看成了  许七胖<br>
>--- 所以混血多？<br>
>--- 让我想起了五岳剑派同气连枝。。。塑料情<br>
>--- 北方蛮族再怎么不和也是人吧，为啥能和妖同气连枝<br>

[10] 另外，王妃前往北境这件事，秘而不宣，官船一路北上速度极快，按理说，北方妖族根本不可能提前设伏。
>--- 伟大的书友们，我知道你们都是无所不能的，现在小弟向大家求《误杀瞒天记》的种子，我找了N久…<br>

[11] 除非他们早就知道王妃要北行。
>--- 这是有神异的世界啊，术士和巫神教不是都能算命吗？<br>
>--- 卖鲍的:我自己泄密不香吗？<br>
>--- 肯定是浮香泄的密<br>
>--- 许倩:没想到吧，情报就是从我这里流出去的！<br>
>--- 教司坊，主角泄密[fn=22]<br>
>--- 还有可能有三品的术士天机师指挥。<br>

[12] 咱们这位大奉第一美人果然不简单啊，值得蛮族如此大张旗鼓的深入敌人腹地搞埋伏..........刚才看褚相龙的脸色，似乎极为吃惊，很明显也对北方妖族的出手感到震惊........许七安脑海里，无数念头闪过。
>--- 男友：我五杀了，你看我吊吗？女友：看。男友：你吃惊吗？女友：吃<br>
>--- 我tm觉得这家伙被派出去前被修改了记忆<br>
>--- 交易<br>
>--- 组织在哪，有组织么，寻找组织<br>
>--- 我还是觉得镇北王不是被俘虏了受要挟了，要么就是和某些外族签订了某种契约，不管怎么种行为，他都需要气运炉鼎王妃，在下认为是前者的情况，从妖族来抢王妃的情况，如果镇北王和妖族有勾结，犯不着来抢啊！<br>
>--- 镇北王与妖族，巫神教等达成协议，镇北王帮忙隐瞒屠戮事件，到巫神教不想看到镇北王更近一步，所以对王妃下手，但王妃到底对于武夫有什么帮助？感觉会被贱人摘了桃子。嘿嘿<br>
>--- 可能是镇北王与北方妖族达成了协议，现在北方妖族违约，所以🐷相龙很吃惊？<br>
>--- 我也愿意深入这位大奉第一美人腹地[fn=7]<br>
>--- 王妃可能是个上好的鼎lu 都想和她双修突破？<br>

[14] 杨砚摇头：“没发现。”
>--- 不是还有一个吗<br>

[15] 众人松了口气，大理寺丞如释重负，心里安定了许多，道：“若是只有一位四品，咱们倒也不用太担心........”
>--- 当初会试的时候你没作弊？这智商怎么考上的？<br>

[16] 说完，便听许七安嗤笑一声，道：“北方蛮族与北方妖族同气连枝，既然妖族出手了，蛮族还会远吗。
>--- 最近公交车一直在播“初老都来啦，衰老还会远吗”的面膜带货视频广告<br>
>--- 我们五岳剑派同气连枝！<br>
>--- 你现在还年轻离老还远吗<br>
>--- 冬天已经来了，春天还会远吗?（我只记得这么多了，原句忘的差不多了）<br>

[17] “如果我猜的没错，前往北境的各大关隘，都有高手埋伏。相信我，除非我们抛弃马车和物资，翻山越岭，不然迟早会再次被埋伏。”
>--- 感觉在敌人来大奉比在自己家还容易 搞得像是在敌国似的 强行增加难度系数推进剧情<br>
>--- 地书放的下吗<br>
>--- 山西雁門關是必經之路，不然只能爬那些山頭了<br>
>--- 四渡赤水可以操作一波<br>
>--- 看来要和小婶子翻山越岭了<br>
>--- 带物资不行？不带物资就行了？你在暗示什么？<br>
>--- 懂了，带着物资不行<br>
>--- 神话既视感，解开我最神秘的等待~<br>

[18] 这年头，官道就那么几条，羊肠小道倒是无数，可那些人踩出来的小路，骑马都困难，别说马车和运输物资的平板车。
>--- 不对劲<br>
>--- 什麼小道 我又想歪了<br>
>--- 邓艾偷渡阴平<br>
>--- 回京城搬救兵啊<br>
>--- 世上本没有路，走的人多了，也就成了路。——鲁迅<br>
>--- 小路走的人多了，就变成通天大道了👙🐮🍺<br>
>--- 你向往的羊肠小道，其实早就车水马龙
                                      ——莎士比亚<br>
>--- 我不对劲<br>

[19] 古代的剪径蟊贼，只需要占据一条官道，沿途打劫来往的商队、行人，就能赚的盆满钵满。
>--- 此山是我开，此树是我栽。要从此路过，留下买路财。<br>
>--- 现在也一样啊：您好，欢迎你走高速！<br>
>--- 长城的防守作用就在这里，不用挡住所有道路，只要能挡住对方运输队，同时作为己方前进基地就行<br>
>--- 所以说，要想富先修路<br>
>--- 谢谢，发家致富的路子已经找到，请问怎么回古代<br>
>--- 车匪路霸<br>
>--- 剪径是什么<br>
>--- 捉虫，来往<br>
>--- 来往<br>

[20] 被他这么一说，两位御史和大理寺丞连忙看向陈捕头，他们现在已经不信褚相龙了。
>--- 臭弟弟不靠谱，我们不要他了[fn=47]<br>

[21] 陈捕头虽然官职低，可他是经验丰富的武夫，也是自己人，他的表态最值得信任。
>--- 有用的时候就是经验丰富的武夫，无用之时就是粗鄙的武夫<br>
>--- 呵，粗鄙的武夫[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[22] 陈捕头轻轻点头，低声道：“许大人的分析很有道理，甚至就是事实。我甚至觉得，既然水路有一位四品，那么其他埋伏点呢？会不会也有一位四品，或者，更多的四品？
>--- 以前四品一出手 江湖抖一抖 现在是四品多如狗，你有我也有<br>
>--- 《这个捕头虽然实力一般但却谨慎的过分》
《我家捕头实在太稳健了》<br>

[24] 四品高手在江湖上，那是响当当的大人物，是一方土霸王。但在朝廷里，四品不说多如牛毛，却也绝对不会缺。
>--- 还有国外，大奉明面上是少了点，暗面一点都没交代<br>
>--- 朝廷光金锣就有十个四品，还有司天监，儒家不说白鹿书院，国子监肯定有，勋贵，还有军队里肯定更多，打更人下面的暗子，想想就知道有多少<br>
>--- 那为啥三品明面上就一个镇北王？<br>
>--- 等主角到了五品，你就会发现路边连卖肠粉的大爷都是四品战力，遍地走，主角一刀一个，不值钱<br>
>--- 这个不对，如果按照作者世界观的创作的世界，那么应该是民间4品比朝廷多。但都是地方门阀。我参考的是古时代的知识分子。俩者应该差不多。因为练武需要钱，而朝廷不可能给修炼者提供大量的金钱，那么与之催生得是民间四品比朝廷多，但是朝廷有大义与名义上的身份，所以地方门阀是不会轻易作乱，而是蛰伏。不<br>

[25] 这是很简单的道理，如果江湖上的四品比朝廷还多，那统治天下的也不会是朝廷。
>--- 谬论!
江湖草莽四品境界在多，也不过是各自为战，难以联合在一起，而朝廷即使四品少，但只要二三品乃至于一品占据优势，就足以压服武林，更不用说那动辄数千数万数十万的士兵了。
特别本书还是在一个玄幻世界，一个一品足以碾压多少四品了。
——不杠一下，不舒服斯基[fn=10]<br>
>--- 单就逻辑来说，这句话是错的。有组织胜无纪律，分散的四品再多也没用，谁也不会愿意自己拼命，让别人捞好处。再说四品也算不上决定性力量。<br>
>--- 很简单的道理，修行是要花大价钱的，许家培养一武道一年就花百两银子，儒术道更是垄断，修道就是给有资源的人玩的，所谓江湖，大多是宗门出身，宗门就离不开资源，宗门和封建地主是如出一辙的，无非是金钱花到了修行上。官府垄断最多资源，自然能培养出更多人才，民间团体没这庞大的资源量，野生有资源的天才总归是少数的。<br>
>--- 我也觉得不对，之前许倩和魏渊谈话说朝廷只有镇北王是三品，魏渊江湖上三品凤毛麟角，也就是说江湖上的三品不会比朝廷少<br>
>--- 这个论点不对，即使江湖的四品比朝廷多，也动摇不了朝廷的统治。江湖的四品分属很多势力，必然没有办法形成合力。<br>
>--- 这本书又不是无脑爽文.只要有资源就能一只升级.每个体系每次升级都是有特定条件的.甚至连自己体系的下个境界的名字都不知道.你让那些非朝廷的怎么升级？[fn=10]<br>
>--- 这个问题不是这么算的，不是算人口，而是算各自精锐骑兵的数量<br>
>--- 阿拉维列派只占叙利亚总人口七分之一，但没有外力帮助逊尼派愣是干不过他们。

图西族只有卢旺达的14％，但胡图族依旧不是对手。

最极端的案例：满清人口不过百万，大明有多少人？<br>
>--- 看书认真一些，底层基础决定上层建筑，这个世界修炼资源在谁手里<br>
>--- 看看墨西哥黑帮就知道了<br>
>--- 单就逻辑来说，这句话是错的。有组织胜无纪律，分散的四品再多也没用，谁也不会愿意自己拼命，让别人捞好处。再说四品也算不上决定性力量。<br>
>--- 其实在中低武位面，高手跟军队的对战只要到一定人数一定是被虐的…<br>

[26] 北方蛮族和妖族相当于是北方联合朝廷。
>--- 碧蓝航线——北方联合<br>

[27] “这，这可如何是好？”
>--- 有你在，我放心<br>
>--- 别打脸，我投降还不行吗<br>
>--- 我爸爸是刘备[fn=31]<br>
>--- 为之奈何！！！<br>
>--- 怎么说呢，官员和皇帝的描写都挺形象的，凸显了这个王朝的没落，暗示以后可能被推翻（不推翻怎么可能允许许七安娶两个公主当老婆！）<br>
>--- 宁就是刘阿斗？<br>

[28] 三名文官有些急了。
>--- 这就是书院和国子监的区别。<br>
>--- 高武世界掌权竟然是没修行的人，也是有点奇怪，皇帝没修为好歹有大气运伴身监正保护说得过去，这种只会如何是好的文官有毛用？<br>
>--- 这有什么急得，四渡赤水出奇兵啊[fn=33]<br>
>--- 我们是弱鸡<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 有点好奇，国子监出来的文官都是没有修为的么？<br>

[29] 敌人只要有两名四品，他们这支队伍就危险了，如果是三名，那必将全军覆没。
>--- 人又带少了<br>
>--- 在自己的国土上，被敌国势力在各个关口上埋伏就离谱，不知道的还以为在敌国的腹地逃亡<br>
>--- 自动忽略了许大的一对二打两个巅峰四品的能力？<br>
>--- 如果是韩老魔，随便怎么都是团灭。<br>
>--- 感觉副官太菜了，镇北王是三品巅峰，副官居然不是四品巅峰<br>
>--- 这个时候就要分批走了。王妃和许倩就可以名正言顺谈恋爱了<br>
>--- 为什么 知道王妃很重要 只派一个四品保护呢 不科学 这都说了朝廷四品多<br>
>--- 永远不会团灭[fn=8]<br>

[31] 三位文官、以及陈捕头眉头紧锁，尽管外面有一百禁军，还有各自带着的护卫，却不能给他们带来丝毫安全感。
>--- 铺头也姓陈，和陈晓啥关系<br>

[32] 其实使团的守卫力量已经非常充足，有百名禁军，有数十名护卫，更多四名银锣，八名铜锣，以及一名四品的金锣。
>--- 这些禁军和侍卫加一起恐怕还没一个银锣能打<br>
>--- 这些禁军和护卫除了扎眼有啥用？<br>
>--- 话说老杨应该是云州的事给他整怕了，才亲自跑来护着许倩，亲大哥啊<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 多——有<br>
>--- 银锣从七级到五级都有？<br>
>--- 哼，我许七安顶的上两个四品！<br>
>--- 更有？<br>

[34] 当初张巡抚率队去云州，也是这样的规模，一路平安无事。
>--- 我笑了，只有有人或者势力存心针对，那么等于白给<br>

[36] “北方蛮族和妖族，为什么要截杀王妃？他们又是怎么提前设下埋伏的。”陈捕头目光锐利的盯着褚相龙。
>--- 这个陈捕头是谁啊？戏份很多呀<br>
>--- 不一定是劫杀，也许是营救<br>

[37] “这不是你该知道的。”褚相龙冷哼一声。
>--- 各位，现实世界是真的有这种没带脑子的人的。<br>
>--- 主要是作者刻画的人物都没有明显的漏洞或者智商掉线的情况，突然出来个傻子一样的副将。。。难接受<br>
>--- 现实中比他傻的人不少<br>
>--- 这人是我看到现在最纸片的反派了<br>
>--- 真的没一点脑子<br>
>--- 这个人真的很没脑子，没脑子到让人觉得不会存在这么蠢的人，这反而失去了真实感。<br>
>--- 能给个机会一拳打屎他么？<br>
>--- 那你们这帮人自己走呗，爱死不死的，多大点事，到时候就说受到埋伏就完事了<br>
>--- 正所谓不怕神一样的对手…<br>

[39] 糟糕的情况让他出离了愤怒，不再顾忌褚相龙的身份，态度针锋相对。
>--- 出离的愤怒=outrage=暴行<br>
>--- 不是，你们都没读过记念刘和珍君吗？出离愤怒是常规词啊<br>
>--- 出离是舶来词，也就是truly，这不是常识吗读点书吧<br>
>--- 很愤怒就很愤怒吧……出离愤怒虽然知道是鲁迅的文章但读起来很怪，不符合平常的口语，看着就不太舒服<br>
>--- 这都能吵起来，文化人的烦恼😩<br>
>--- 去掉了唤醒记忆<br>
>--- 不是，你们都没读过记念刘和珍君吗？出离愤怒是常规词啊<br>
>--- 出离的愤怒=outrage=暴行<br>
>--- 出离愤怒以前的一个梗，有段时间还挺火的[fn=14]<br>
>--- 出奇的愤怒吧<br>
>--- 感觉作者打错了吧<br>
>--- 是我文学素养太高还是太低，我并没有看出这句“出离了愤怒”有什么问题……<br>

[41] 可元景帝却让王妃偷偷潜入使团，谁也不知道，暗中离京........许七安心里闪过这个骇然的念头：
>--- 防着魏渊和监正吧<br>
>--- 连大伴都不让知道。<br>
>--- 骇然个屁，这不明摆着吗<br>

[42] 他们防的是朝廷内部的敌人！
>--- 能让狗皇帝防备的朝廷中人，能有几个？<br>
>--- 这朝廷早特么成筛子，就魏爸爸那里稍微靠谱点，就这还指不定什么时候要为了皇后直接反了狗皇帝<br>
>--- 我的猜想是镇北王有反心，而每个王朝建立必然会经过流血，血屠千里可能是通过血气冲现有王朝气运以及孕育新王朝气运，而王妃要么是能让镇北王突破要么是对造反有用<br>
>--- 很好，桑泊案清理了两拨勾结外敌的高官后，继续告诉我们，边关主将要粮要兵可能想反(存疑，可能和送王妃是同一件事，皇帝知道；也可能两件事间没有关系，那镇北王就是要反了)，现在继续告诉我们，还有级别极高的内奸，以至于连禁军都不敢信任，而边军在镇北王手上，合着这皇帝手上一个兵都没，纯抱监正大腿。<br>

[43] 朝廷内部有人不想让王妃去北境见淮王.........王妃去了北边，到底会引发什么？这背后果然还有更深的内幕。
>--- 第三次冲击<br>
>--- 大奉这YB两兄弟都是一个套路的，一个蹲守双修国师，一个蹲守炉鼎王妃<br>
>--- 魏渊之前暗示过，让你趟趟水混混就完了，你非要美人！<br>
>--- 有人不想镇南王晋升二品，牵扯太大了！估计王妃就是一个绝品的炉鼎<br>
>--- 会变成艾斯奥特曼<br>
>--- 剧透：魏渊<br>
>--- 淮王会被强化获得＋1<br>
>--- wow，猜中了有没有奖励？<br>

[44] 还有，妖族和蛮族是如何提前得知，并设下埋伏？
>--- 许倩出发才知道王妃的，说浮香的，请问你们是如何看出的，麻烦说一下！<br>
>--- 一个可能是浮香，还一个可能就是对面知道镇北王需要王妃，走长线伏杀<br>
>--- 如果类似你的聊天群别人也有，那其实蛮容易提前得知并去设伏的<br>
>--- 在京城，有一个一品监正<br>
>--- 先排除儒家，<br>
>--- 符香。。。。<br>
>--- 二五仔<br>

[48] 许七安越想越觉得这个计划可行，首先，他有比肩四品，甚至有所超越的金刚不败，单挑一位四品，即使打不赢，对方也很难杀死他。
>--- 有我许金枪不倒在此，来砍我呀<br>
>--- 许金龟：虽然你是四品高手，但是要打死我也绝非易事<br>
>--- 王妃要社死了吗？<br>
>--- 可问题是人家不用非要和你死磕啊，杀你不是目标，杀王妃才是。<br>
>--- 许七安：我就站在这里，笨蛋，来砍我啊<br>
>--- 这一趟下来就要突破到五品了？<br>

[49] 毕竟武夫不会针对元神的攻击，若是道门四品，许七安二话不说，转身就走。毕竟他的元神层次还停留在六品。
>--- 妈的，人家是妖族，怎么就又是武夫了<br>
>--- 这个放到游戏里的话，大概是升级带有基本属性，所以元神也有一些提升，但是主角的肉身属性有很大超越，所以肉身很强<br>
>--- 我前文記得武夫只有煉神境可煉神？<br>
>--- 练神是七品吧，他铜皮铁骨还没到呢<br>
>--- 正常啊，白嫖才六品好么，要是四品啥都敢莽<br>
>--- 这设定和妖二代很像啊，肉身极道，元神要靠华阳小妈，，，，，<br>
>--- 感觉此处有bug，道门肉身不算品级，所以元神品级就是自身品级(可以这么理解吧？)，但武夫不但肉身品级为主，还要追元神品级，免得被透过肉身针对元神。感觉职业间太过失衡，超出了可接受的范围，就跟以力证道的强者被人直接打散元神强行抢占肉身一样。<br>

[50] 就算他的元神比大部分六品还要强大，可怎么也不可能是道门四品强者的对手。
>--- 把李妙真叫回来接应<br>
>--- 这本书的天才不是其他书的天才一升级就是顶尖.这里面的天才就是升级速度快.实力和一般人没啥区别.后面有写.他俩是天才但是实力在四品垫底<br>
>--- 1<br>
>--- 李秒真怎么说？道门最强四品之一没毛病吧。<br>

[51] 其次，他有儒家赠予的魔法书，搁在游戏里，这就是超珍稀技能卷轴。
>--- 儒家：我有一拳能开天<br>
>--- 老滚5的火焰风暴，前摇太久，但是放出来毁天灭地<br>
>--- 知识就是力量，我堂堂肉装安琪拉<br>
>--- 金色品质值得拥有<br>

[52] 我虽然等级低，但我会氪金啊。
>--- 你肝爆，我氪金，我们都有光明的未来<br>
>--- 你这不叫氪金，你这叫开了外挂。（监证爸爸，魏爸爸，云鹿书院的爸爸们，体内的史莱姆，无敌的气运，道长的神助攻，地书后宫团），打完这行字我发现，你这是批发外挂的吧。<br>
>--- 这不是氪诗?<br>
>--- 你分明是舔高级玩家舔来的<br>
>--- 氪金大佬<br>
>--- 你明明是挂比<br>
>--- 氪屁金了你？许白嫖说的不是你吗<br>
>--- 欧皇<br>
>--- 就以你这万事白嫖的性格你会氪金？你就是开挂[fn=10]<br>
>--- 叫爸爸<br>
>--- 父可敌国<br>
>--- 玄非不改，氪能改命<br>

[53] 天人之争里，正是因为儒家魔法书的效果，为他弥补了元神的弱点，从而打败李妙真和楚元缜。
>--- 儒家魔法书: 你上次说10倍，就不懂很为难，猜到让你强大，尽力了。这次，说啥也得先给我普及数学知识<br>
>--- 简直奇怪，刚还说，如果是道门的四品，扭头就走呢，现在又说，有魔法卷轴不怕，你要到底怎样<br>

[54] 最后，他体内还有一尊神殊和尚，这是他最大的底气。
>--- 还不是元神离体了[fn=14]<br>
>--- 这就是最强的挂<br>
>--- 史莱姆<br>
>--- 实在不行还能开外挂，一刀9999<br>

[55] 不过神殊和尚存在不能暴露，就算召唤他，也得在没有队友的情况下，否则只有杀人灭口.......如果只是救王妃，还不至于让我这么拼命........许七安食指和拇指，摩挲着下颌。
>--- 好家伙，柯南那越来越尖的下巴就是这么被磨尖的吧<br>
>--- 救王妃，不值
救老阿姨，值[fn=31]<br>
>--- 越说越像奥特曼……<br>
>--- 救王妃，不值
救老阿姨，值[fn=31]<br>
>--- 是这样摩擦吗？<br>
>--- 这就开启了神话之路<br>
>--- 看久了斩首的夜，看这本书好多情况我脑子里都是砍了<br>
>--- 好，支持不走寻常路，真不拼命的话我马上投你3张月票<br>
>--- 意思是开外挂被发现就会被举报，然后被封号<br>
>--- 以后绝对就真香了，然后王妃投怀送抱，许倩再次白嫖<br>
>--- 哪救老婆呢<br>
>--- 只是救，不行；
看来你想干点啥<br>

[56] 救王妃只是顺带，他的目的是套取情报。
>--- 王妃是顺带的主要还是小婶子。<br>
>--- 虐妻一时爽，追妻火葬场。艾玛，真香[fn=21]<br>
>--- 看我头像~<br>
>--- 就王妃只是顺带，他的目的是为了套她猴子<br>
>--- 救王妃不值得
救老婆值得<br>
>--- 就王妃是顺带的，套住王妃才是目的，我就是馋人家身子<br>
>--- 救王妃是目的，套取情报只是顺带[fn=18]<br>
>--- 虐妻一时爽，一直虐妻一直爽？<br>

[57] “北方是镇北王的地盘，直接过去，一头就扎入人家的监视范围里。所有举动都在对方的眼皮子底下。
>--- 快来救救胡桃啊！<br>

[58] “这样的话，我要么不查案，要么死磕镇北王。”
>--- 死磕已经是注定了，不然王妃怎么来<br>
>--- 牛头人天下第一<br>

[59] 对于一个逻辑缜密的推理高手来说，这不可能让自己陷入如此被动局面的。
>--- 猪脚到现在都没养自己暗子。<br>
>--- 扯淡，一个推理高手这么久了连王妃都看不出吗？就算看不出也不仔细去观察。…书里面有很多一些细节逻辑是不合理。<br>
>--- 请问逻辑也学了，但是没有达到这种效果，我是差在哪？⊙ω⊙<br>
>--- 捉：一个逻辑缜密的推理高手，绝对不可能让自己陷入如此被动的局面。<br>

[62] 褚相龙在地上摊开一份地图，沉声道：“杨金锣这一路行来，可有被跟踪？”
>--- 弱智问题<br>
>--- 多此一问，你只可能得到否定的答案，你品，你细品。<br>

[65] 褚相龙松了口气，点头道：“很好，那么我们还有机会。现在这种情况，肯定不能走回头路。我们应该及早抵达江州城，求助江州布政使，江州都指挥使，请他们调集卫所的兵力防御。”
>--- 苏苏是将江州人<br>
>--- 这才是正道，打不过就叫支援<br>
>--- 江州就是重庆嘛<br>
>--- 这个世界的地图和我们说南北相反吧？重庆，武汉，九江这些南方城市都叫过江州。在加上前面说的楚州也在北方。这是现实世界的镜面反射？<br>

[67] 江州城是一省主城，兵力、高手都不缺，进了江州城就安全了。如果蛮族和妖族的四品敢杀入城中，注定有来无回。
>--- 江城四大家族，等着我！<br>
>--- 盲猜敌人也是这么想的，这样他们一定会提前在江州城布局<br>
>--- 盲猜江州城已经全部陷落，去了就是死。这里的人除了杨砚 白嫖还有王妃，都死。白嫖和王妃被抓，开起妖 蛮副本。<br>

[72] 陈捕头摇头，反驳道：“绕路同样危险，我们人太多，还有淄重和女眷，根本走不快。而对方是轻车简行的高手，迟早会被锁定、追上。”
>--- 探完水路还给对面发现了，为什么不继续走水路，对面也没啥埋伏了<br>
>--- 辎重<br>
>--- 不能先让杨砚把王妃走小道送过去吗<br>
>--- 辎重<br>

[73] 褚相龙笑了笑，道：“所以，我们要抛弃马车、马匹，以及部分淄重。也轻车简行，并且不能走官道，与他们打游击。”
>--- 这不是个好主意。打游击要敌明我暗，敌进我退。现在目的这么明确，人家是瓮中捉鳖，你这个瓮进不进？<br>
>--- 一堆拖后腿的侍女一惊一乍的直接就把你们自己搞炸了！<br>
>--- 辎重<br>
>--- 这不是个好主意。打游击要敌明我暗，敌进我退。现在目的这么明确，人家是瓮中捉鳖，你这个瓮进不进？<br>
>--- 既然是妖族对面估计会驯养战鹰类侦查猛禽。。。<br>
>--- 为何不兵分两路，主力带王妃走大路，许倩带闲杂人等走小路，敌人既然有消息必定会截杀小路的人，说不定还能除掉许倩<br>
>--- 为什么是要抛弃马？<br>
>--- 错字<br>
>--- 虫吧！应该是“辎重”才对<br>
>--- ？重 念啥<br>
>--- 打游击可是教员的智慧结晶，不该是许白嫖提出来么？<br>

[74] 不得不说，这是非常聪明的决定。
>--- 聪明个锤子。我觉得走大道更好，速度快，方便前方救援<br>
>--- 可以当镇北王的副将，这人绝对不是傻子<br>

[76] 这个时候，褚相龙才真正表现出一位经验丰富的将领的素养。
>--- 降智打击结束了吗？<br>

[79] 还是有几把刷子的，能做到镇北王副将这个位置，不可能是庸碌之辈........许七安也觉得这样的安排，是目前最优的选择。
>--- 这才正常，要是人物没智商就无聊了，不过智商也别太高，妖二代反派就是智商高，杀了咸鱼好几次<br>

[80] “我没问题。”他淡淡道。
>--- 许七安:我等的就是请君入瓮的机会[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 不，你不对劲<br>

[81] 褚相龙得意一笑，看向许主办官的眼神里，带着挑衅和轻蔑，像是在告诉他：
>--- 反智<br>
>--- 你牛个屁啊！你打赌输三千两<br>
>--- 路上请领盒饭，看的反胃。。。没死就撤<br>
>--- 这货这个样子怎么当上副官的<br>
>--- contempt轻蔑<br>

[82] 毛没长齐的小子，还是太嫩，学着点。
>--- 这个副将好傻B...怎么当上副将的..<br>
>--- 唉，现在看什么评论区都能吵起来，一个个饭吃撑了吗？好好看个小说就要硬杠，有问题不想看就别看[fn=27]<br>
>--- 许七安:“你好烦啊，是不是叛逆期啊？是不是感到孤独困惑，并且对身体有些地方开始长毛感到疑惑和恐惧啊？”<br>
>--- 没人都团灭了<br>
>--- 先把三千两给了<br>
>--- 唉，现在看什么评论区都能吵起来，一个个饭吃撑了吗？好好看个小说就要硬杠，有问题不想看就别看[fn=27]<br>
>--- 小时候以为副将就是个应声虫 后来才知道要么是带着监军职责的 要么直接就是镀金的 甚至副将才是主心骨的<br>
>--- ？我反到觉得有点可爱（滑稽）<br>
>--- 把长安街走成胡同了<br>
>--- 好傲娇的副将<br>
>--- 这人物塑造的太傻逼了<br>
>--- 镇北王副将就这水准？<br>

[84] 褚相龙唤醒了一众婢女，而后停在王妃所在的马车边，躬身道：“王妃，出事了。”
>--- 嗯<br>
>--- 哦，和假王妃汇报<br>
>--- 不怕被听到了吗<br>

[85] 几秒后，马车里传来女子平静的声音：“何事？”
>--- 演得还挺像<br>

[88] 混在婢女里的老阿姨，吓的缩了缩脑袋，眼里闪过惊慌。
>--- 。。感觉王妃有点精分。。。<br>
>--- 王妃是妖族吧<br>
>--- 谁在装王妃？<br>

[89] 褚相龙继续道：“末将决定走山路，以躲避追杀，请王妃速速准备，连夜离开。”
>--- 留下大部队当诱饵 玩个金蝉脱壳<br>
>--- 难道是质子吗<br>
>--- 猪像龙，看起来像龙，其实是🐷？<br>
>--- 看的有点快，那鹰去哪里了？<br>
>--- 这个褚相龙怕不是就是卧底哦<br>
>--- 要上演一出美丽的神话吗？<br>

[90] 老阿姨连忙回马车，收拾行李和干粮，求生欲强的可怕。
>--- 求生欲？打算生几个？<br>
>--- 老阿姨小时候肯定没少遭罪，怪心疼的<br>
>--- 又多了一条可爱的属性:胆小<br>
>--- 對於「老阿姨」的稱呼一直覺得很違和，畢竟王妃的這個馬甲外表也只有30歲多一點而已啊，說「阿姨」還行，叫「老阿姨」就老是讓我覺得這個馬甲的扮相有60多歲了[fn=49][fn=49]<br>
>--- 又是一个分魂？？？<br>
>--- 老实说，这王妃不讨喜<br>
>--- 老阿姨：我连🐔都还没吃过，我才不想死<br>
>--- 王妃是妖族的人质<br>
>--- 我感觉王妃可能是极品的鼎炉<br>
>--- 求生欲？打算生几个？<br>
>--- 老阿姨可能是妖族的公主<br>
>--- 感觉王妃和婶婶有点像，以前估计只是普通富裕人家的女儿吧？<br>

[91] 众婢女随后反应过来，开始各自忙碌。
>--- 猜测王妃和许七安双人逃亡<br>

[93] 抛弃部分淄重，携带干粮和清水的使团队伍，离开官道，走过田埂、平原，翻过山岭，开始了艰苦的跋涉。
>--- 不对，设定感觉有点怪，许七安的地书碎片可以把所有东西装进去吧，而且地书碎片装东西也没有量，很bug的一个神器啊<br>

[96] 许七安啃着没味道的烧饼，喝了口水，庆幸自己没有带小母马一起来，否则这匹心爱的坐骑就要丢了。
>--- 小母马:我…我要丢了！[fn=43]<br>
>--- 请问有配音吗？小母马:官人啊！奴，奴家！奴家要丢了！<br>
>--- 老婆，可不能丢啊<br>
>--- 地书碎片人都能装，马也能装吧[fn=39]<br>
>--- 全剧终？<br>
>--- 小母马可是正宫，怎么能丢<br>
>--- 幸好带着小母马，关键时刻不缺肉吃<br>
>--- 不太对劲奥<br>
>--- 我花钱就是来不停地看小母马的吗[fn=45]<br>
>--- ？<br>
>--- 你们不对劲<br>
>--- 半夜看饼流口水。。。<br>

[97] 柔软的脚步声靠了过来，回头看去，是一脸疲惫的老阿姨。
>--- 连脚步声都是柔软的[fn=60]<br>
>--- 老阿姨也要丢了吗？<br>
>--- 以许倩的脑子不可能想不到婶子就是王妃，他都看见手串了，除非就真的摁写灯下黑了<br>

[100] 许七安回答说：“你是王府婢女，这个问题，应该去问褚相龙。”
>--- 一个婢女那么有钱出来看打架带着一袋黄金，出门动不动坐豪华马车，一套手链花600俩银子，使唤得动一个六品武者去打主角，“你是王妃的婢女吧”，亏你想的出来<br>
>--- 许倩老早就猜到了，在这装大以巴狼呢<br>
>--- 有时候装糊涂的才是聪明人，只有自认聪明的傻x才会不分情况的把事情说穿<br>
>--- 我觉得不像 毕竟一个婢女不可能有金子可以掉。许倩心里能没有数？<br>
>--- 猪脚不会真以为老阿姨是个婢女吧？<br>

[101] 我信不过他........她抱着水壶，目光有些忧虑的扫过人群，轻声道：“我有点害怕。”
>--- 想起了隔壁太后<br>
>--- 五花肉没配音了 👴的青春结束了<br>
>--- 果然，还是有着女人的柔弱的<br>
>--- 大半夜 吓死个人<br>
>--- 谁把这配音点上去的[fn=47]<br>
>--- 想起了隔壁太后<br>
>--- 卧槽吓死个人了<br>
>--- 吓死宝宝了<br>
>--- 你怎么把品如的衣柜扛在头上<br>
>--- 我差点吓死过去<br>
>--- 这、这，爷爱了[fn=12]<br>
>--- 一楼怎么不见了[fn=31]<br>

[102] 她很害怕，所以下意识来找许七安，也许在她心里，在这个使团里，真正能让她有安全感的，不是金锣杨砚，也不是对镇北王誓死效忠的褚相龙。
>--- 。。。。个人感觉王妃角色塑造的有点说不上的不对劲儿。。。。<br>
>--- 对镇北王效忠，未必对大奉孝忠<br>
>--- 老阿姨：到底，行不行？<br>

[103] 而是这个一路上不停捉弄她的少年打更人；是那个在斗法中一鸣惊人的银锣；是那个在渭水之上，两手压服天与人的男子。
>--- 感觉单纯从互动方面来说，可能许七安和王妃的互动量已经超过这几年王妃和镇北王的互动量了<br>
>--- 突然想问，为什么不把王妃放到地书里呢<br>
>--- 学什么不好学烽火的风格..<br>
>--- 你确定他还是少年[fn=34]<br>
>--- 两手压服山与岳<br>
>--- 你这个捉弄，是动词还是形容词？
这很重要<br>
>--- 捉虫，多了个“捉”字。赶紧改了🙄<br>
>--- 有一说一，我感觉吧，一手压服人与天，更加押韵<br>
>--- 你们不会要好上吧<br>

[105] 她点点头，又摇摇头。
>--- 怕被妖族抓去当鼎炉<br>
>--- 药人……<br>
>--- 镇北王晋升二品需要王妃死！怕在这之前死<br>
>--- 怕死又不想死[fn=19]<br>
>--- 暗示王妃有誓死守卫的秘密<br>
>--- 死不可怕，可怕的是欲仙欲死（划掉）生不如死！<br>

[106] “褚相龙的计划没有问题，运气好，我们能平安抵达江州。到了江州就安全了，再说，你一个小婢女，有什么可怕的？见机不妙，只管逃走便是，人家堂堂四品高手，还会惦记你？”
>--- 前面就问过金莲道长说她会易容了，甚至说了就是用的一开始主角卖的手链易容，之前魏渊也当着他的面画过王妃，并且说过王妃会易容。结合一开始买手链的时候当事人坐着高档马车，现在王妃又在队伍中。真猜不出来只能说nt<br>
>--- 许倩给她指明方向<br>
>--- 我觉得是真傻<br>
>--- 是装傻还是真傻，一个婢女可以随意走动？结合前文，不难猜出其身份。是读者傻还是作者傻？<br>
>--- 你不就是一个死欧皇吗？跟着你准没错<br>

[109] 熬夜赶路，才两个多时辰，她已经双腿发软，走不动道了。
>--- 4个小时也不简单呀<br>
>--- 没评论？<br>

[110] “我背你？”许七安提议。
>--- 上一个是将军背公主，这次是银锣背王妃？<br>
>--- 你在想兔子🐰吃<br>
>--- 前胸贴后背有时候不一定是饿的呦<br>

[112] “如果，如果追兵拦截住了我们，你........”她改口道：“打更人们会保护王妃吗？”
>--- 让一楼修身养性？我服了，请那些说救王妃的认真想一想，白嫖是为皇帝下派的任务来的，这里给王妃救了又如何？那是你的任务吗？救下来还好，就不下来把自己搭进去怎么办？一家人在家里等着你就是这么让你无端沾染是非的？再说 许白嫖认识王妃吗？，换到你身上，为了一个陌生人冒生命危险，你会去吗？<br>
>--- 为什么不配？？现在人戾气这么大的么？<br>
>--- 笨女人，你是王妃镇北王的女人，别人与你没有瓜葛怎么舍命护你<br>
>--- 看眼我是不是学子<br>
>--- 。。<br>
>--- 阿巴<br>
>--- 。。<br>
>--- 1<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 。<br>
>--- 1<br>
>--- 配<br>

[113] 问出这个问题的时候，她的眸子里闪烁着希冀的光芒，如含星子。
>--- 精？<br>

[115] “当然不会，”许七安一口拒绝：
>--- 许七安：除非王妃是我的人[fn=46][fn=46]<br>
>--- 但是可以顺手把你救了<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 马上就会<br>
>--- 长得好看，还有便宜挣就可以[fn=32]<br>
>--- 预测后面会有反转：许七安不救假王妃，救真王妃。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我不会保护王妃，但，我会保护你！<br>
>--- 若干章后
王妃：（感动）混蛋，你来干什么！
许：打更人不会救你，但是许白嫖会！<br>

[116] “我们的任何是查案，又不是保护王妃，王妃死活和我们无关，倘若敌人太过强大，我们自己逃走便是。反正他们的目标是王妃。”
>--- 这才是正常的，，其实如果不是徐白嫖，，换别人来查案子都是先保证自身安全。<br>
>--- 王妃的死活与我无关，可能成为我老婆的老阿姨就另当别论了。<br>
>--- 套路啊<br>
>--- 这才正常<br>
>--- 包袱找到了，不保护王妃，但保护老阿姨啊<br>
>--- 是我记错了吗？金莲不是说过那串手链的作用？这时候脑子一直短路？<br>
>--- 舒服啦<br>
>--- 欲扬先抑，先睡不会然后拼死保护赚取大量好感度，然后顺势把镇北王变成绿帽王<br>
>--- 妙啊，防内鬼<br>
>--- 我不会保护“王妃”，但是我会保护你啊。<br>
>--- 但我会保护你<br>
>--- 我已经猜到了后面救老阿姨时候的对话了
“我们不会救你，但我会救你”<br>

[117] 这样啊........她眼里的光芒一点点黯淡，默默起身，回到了自己的位置，抱着膝盖。
>--- 她是王妃，几十岁了<br>
>--- 宝宝不开心！<br>
>--- 估计已经猜到这个是王妃了<br>
>--- 我不救王妃，但我会救你啊<br>
>--- 本来就是，他不知道你就是王妃，对于一个可能没见过的王妃来说，肯定不会拼命保护，但是假如他知道这个王妃他认识，那就不一定了，所以重点不是王妃，而是你<br>
>--- 嘴上不答应，身体肯定主动去挡枪，估计又要为王妃死一次<br>
>--- 若不精锋可还行<br>
>--- 胆小，害怕，弱不精风<br>

[118] 她在人群里，却与周围的人格格不入，显得孤单又可怜。
>--- 不救王妃，但会救你，然后你就沦陷了，然后你的王爷头上就是一片青青绿草原，下面的剧情就是这样<br>
>--- 人家白嫖不知道你是王妃，可是会因为那个莫名其妙的因缘关系救你一命啊<br>
>--- 抱抱！ᥬ🥺᭄<br>
>--- 所以救王妃是别人的事，但救你是我的事<br>
>--- 这王妃得有40了吧，还没修炼过<br>
>--- 你肯定会救哎<br>
>--- 这剧情感觉好生硬啊<br>
>--- 我是真想不通前面好几处都有线索指向老阿姨就是王妃，为什么突然许七安就酱汁了？<br>
>--- 五师姐：咱俩组团吧，孤单又无助...  王妃：可.....滚粗，我还想多活两天<br>
>--- 看这里我有点恶心，<br>
>--- 怕不是只妖<br>
>--- 让我想起了一句话，得不到的，永远在骚动……嘿嘿嘿_(:D)∠)_<br>

[121] 训练有素的禁军和侍卫沉默着起身，背上行囊，提好武器，整装待发。
>--- 背背背背背背背起了行囊<br>

[122] 话音方落，许七安汗毛忽然竖起，下一刻，脑海里自然浮现画面，头顶的山林里，一块巨石轰然砸下。
>--- 许七安：未来的帝王有个见闻色霸气不过分吧<br>
>--- 若干年后脑海里也会浮现出画面，铃音扛着一座山砸下来<br>
>--- 刚铺垫的抑。转眼就要扬了<br>
>--- 蜘蛛感应<br>
>--- 果子快熟了<br>
>--- 武侠故事又来刷见闻色？武侠世界的六感比海贼早多少年知道吗。。。。天天万物海贼火影。。。。<br>
>--- 金身岂不是武装色？<br>
>--- 脑门过电<br>
>--- 见闻色霸气<br>
>--- 这是许七安突破练神境后附带的技能，肯定有书友看书不仔细的<br>
>--- 秋风未动而蝉先觉！<br>
>--- 若干年后脑海里也会浮现出画面，铃音扛着一座山砸下来<br>

[123] 几乎是同时，前方的杨砚霍然抬头，目光灼灼的盯着身后的山。
>--- 敌人开挂了吧不然就是有奸细不然找不到的<br>
>--- 许刚感应到，杨已经抬头了，应该是在说杨强吧。。。？大概？<br>
>--- 几乎是同时划重点<br>
>--- 四品探路神识诶<br>

[124] 呼......
>--- 别呼气了，全球变暖都是你们这群天天乎热气的人害得<br>

[125] 一块足有两丈高的巨石从山上抛了下来，抛向队伍核心。
>--- 丽娜在的话是不是能直接打回去……毕竟能举一座山<br>
>--- 两丈到底多高？<br>
>--- 请君入瓮反被瓮中捉鳖！<br>
>--- 砸到了老婶子身边，许白嫖飞身扑救，以命换命，全书完<br>

[126] 使团里，其余的武者慢了一拍，直到巨石抛出，他们才有所感应。而普通士卒和婢女，这时候都还没反应过来。
>--- 皇帝和镇北王兄弟俩，一个想和国师双修，一个要借王妃突破，最后都便宜了许七安。<br>
>--- 许七安以为老阿姨要以身相许，结果老阿姨：（长得帅的就以身相许，长得丑的就如下图）<br>
>--- 断章🐶<br>
>--- 其实我只是好色罢了<br>
>--- 死<br>
>--- 要抄书评了<br>
>--- 这时，逼王现身，英雄救美的机会来了。
李倩怀抱杀替王妃挡了这一下，李倩吐血，王妃泪雨梨花，一颗芳心瞎几把跳。
卖报小绿君就该这么写，绿主角妹子有什么意思，就应该绿别家妹子<br>
>--- 白嫖就阿姨的时候到了<br>
>--- 断的猝不及防<br>
>--- 牛头人天下第一！！！<br>
>--- 想杀人的断章[fn=28]<br>
>--- 许七安以为老阿姨要以身相许，结果老阿姨：（长得帅的就以身相许，长得丑的就如下图）<br>

[127] ...........
>--- 我也想举起一个两丈高的石头扔给卖报的<br>
>--- 我只想一块石头砸过去<br>
>--- 最近几章没啥激情，这些人都好无趣。想念钟璃、苏苏、小黑皮了，逼王这次有没有机会跟来呢？<br>
>--- 三司會同打更人查案，打更人有義務維護三司人員的安危嗎？如果沒有，丟下他們自己去查案就好，反正他們也是來扯後腿的。當然，小嬸子就順手帶走了。啊...許七安是主辦官，人丟了應算他的。沒關係，被超過他們武力圍殺，本來就沒辦法要求什麼了。只能怪決定的人，為何錯估形勢，只派這樣的人手<br>
>--- 日常省略号水字数<br>
>--- 还有后续吗<br>
>--- 这章讲了啥[fn=31][fn=31]<br>
>--- 有点水了啊<br>

[128] PS：今天做了许久的细纲。
>--- 诶，诶，今天做了许久的细纲，在我日常工作的地方，思考着明天如何断章，让读者感受正道的光。<br>
>--- 我感觉，要来成龙版的神话剧情！<br>
>--- 你以为网友都是来支持你的？<br>
>--- 有多细?<br>
>--- 细肛？肛门太细的意思吗？那是不是拉粑粑会不顺畅啊，岂不是每天要用开塞露了吗？好惨[fn=20]<br>
>--- 把嘴给我闭上，我说一个数马上给我更，一天368章。<br>
>--- 枉我怕忘记，昨天把两张月票全给你了，你段的这么无情！<br>
>--- 看看哪一章老许写的情书送错人，狗血了<br>
>--- 想把起点卸载了，想攒一个月再看，今天没忍住，看了5分钟，6章完了[fn=19]<br>
>--- 看完书评之后再改<br>
>--- 我要细纲何用 我要细纲何用 赶紧更🐶<br>
