
[-1] 第一百二十一章 神威凛凛许银锣
>--- 许淫魔<br>
>--- 威风堂堂<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 杨千幻：监正老贼误我！<br>
>--- 威风堂堂许七安[fn=26][fn=26]<br>
>--- 等一下，他要开始装逼了<br>
>--- 神威天下第一，十字枪天下。。。。对不起走错片场了ಥ_ಥ<br>
>--- 许七安:一袋米要抗几楼<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这逼也该让我许大人装上一装了<br>

[1] “所有人伏地。”
>--- 你觉得大路安全？
别人觉得你觉得大路安全会在大路设伏。
你觉得别人觉得你觉得大路安全所以走小路。
别人觉得你觉得别人觉得你觉得大路安全所以小路设伏。
大郎觉得别人觉得你觉得别人觉得你觉得大路安全所以请君入瓮。<br>
>--- 扶弟？<br>
>--- 趴下！fire in the hole<br>
>--- 扶弟可还行<br>
>--- 所有人伏下，撅&$%》#〉...<br>
>--- 所有的马闭上眼睛[fn=33]<br>
>--- 来了<br>
>--- 所有人趴下，让石头砸的结实一点<br>
>--- 伏地魔警告<br>

[2] 褚相龙大吼一声，他下意识的要扑向那名平平无奇的婢女，又强行忍了下来，转而去保护“正牌”王妃。
>--- 然后正牌被压死了<br>
>--- 然后姓褚的带着冒牌王妃，许七安带着小婶子<br>
>--- 然后王妃被压死了<br>
>--- 这是为了让敌人误以为冒牌王妃是真的王妃吧，这样大婶就可以趁乱逃跑。<br>
>--- 龙哥：卖报的，我也太难了...好人坏人都做了，还得飙演技...我不要鸡腿，我死时必须吃鸡。<br>
>--- 看评论看的我面红耳赤[fn=23]<br>
>--- 实锤了！！！后面许七安带着大婶子和大部队走散了，强行发生一波故事（故事内容好几万字，但卖报的几章就能草草了事，你们懂得[fn=21][fn=21]）<br>
>--- 褚相龙大吼一声，这药好大的药力...下意识的扑向....<br>

[4] 杨砚探手往后，抓起负在背上的银枪，枪尖轻轻一抖，红缨绽放。
>--- 杨金锣的银枪貂蝉在后背！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 一点寒芒先到，随后枪出如龙！<br>

[6] 碎石子砸落在士卒的铠甲、头盔上，不痛不痒。没有装备防护的婢女抱着头，蹲在地上，由侍卫们帮忙遮挡碎石。
>--- 未能击破地方护甲<br>
>--- 参考一下抱头蹲防渡劫大法<br>
>--- 婢女一抬头刚好吃鸡<br>
>--- 子<br>
>--- 虫<br>
>--- 捉<br>

[8] 许七安眯着眼，凝眸望去，高处的密林间，站着一尊一丈高的身影，他比树木还要高大，浑身遍布浓密黑毛。
>--- 晚年不详，浑身长满了黑毛<br>
>--- 晚年不详，浑身长满红毛（划掉），黑毛<br>
>--- 进击的巨人里的猴子巨人？<br>
>--- 兽巨人，攻击方式也差不多<br>
>--- 偷袈裟的<br>
>--- 野猪精？<br>
>--- 每个人的身上都有毛毛<br>
>--- 星际战士？<br>
>--- 菩萨后山守卫、袈裟爱好者、妖族大力士<br>
>--- 容我去隔壁呵呵几下再回来？<br>
>--- 想到了兽巨<br>
>--- 是你么，骷髅岛靓仔！<br>

[9] 身躯不是肌肉虬结，有一层厚厚的脂肪，五官粗犷，脸庞遍布黑毛，舔了舔嘴唇，俯瞰着使团众人的目光，充斥着嗜血的杀戮。
>--- 伊之助！！！<br>
>--- 褚禄山来啦。。。<br>
>--- 黑熊怪是你吗<br>
>--- 狗熊！<br>
>--- 可武的小兵，卧槽<br>
>--- 瞬间脑补<br>
>--- 黑熊精<br>
>--- 蛮？<br>
>--- 这个到底叫什么结<br>
>--- 猪刚鬣<br>

[10] 咔擦，咔擦......
>--- 闪电麦昆⚡️<br>

[11] 南边的林子传来动静，树木成片成片的倒下，似乎受到了某种生物的倾轧。
>--- 打南边来个了喇嘛～<br>

[12] 不多时，一条黑蛟从密林间钻了出来，它是那么的巨大，整个脑袋堪比一座二层阁楼，黑鬃、黑鳞，分叉的犄角。
>--- 你这蛟龙公的母的？上过大学吗？能放生吗？<br>
>--- 蛟龙能出水吗？<br>
>--- 二黑的完美继承者<br>
>--- 把黑蛟捶进土里变墨蛟<br>
>--- 黑蛟<br>
>--- 黑蛟<br>
>--- 妖族高手随便进来，镇北王是在守什么？<br>
>--- 多尔衮？<br>
>--- 想想这黑鬃刚从水里出来时，一缕一缕贴在脖子上………<br>
>--- 他真的有辣么大吗<br>
>--- 羡慕有条蛟龙做宠物<br>
>--- 你这蛟龙公的母的？上过大学吗？能放生吗？<br>

[13] 仅暴露在众人眼中的身躯，就有二十多丈，目测总身长超过百丈。
>--- 这，300多米长，奥特曼在它面前也就一个婴儿吧<br>
>--- 一丈=3.33米，333米以上，头如楼阁！我C！这是一条航母开到主角面前<br>
>--- 野外boss<br>
>--- 120米的哥斯拉在它面前就是弟弟<br>
>--- 小吃货不在，要不然。。。<br>
>--- 这，300多米长，奥特曼在它面前也就一个婴儿吧<br>
>--- 一丈=3.33米，333米以上，头如楼阁！我C！这是一条航母开到主角面前<br>
>--- 300米想象一下  三十层楼高啊   不考虑灵力什么的光肉体力量  能支撑这样大的身躯  可能一尾巴下去城墙都打倒了<br>
>--- 约等于一里地长的一条蛇<br>
>--- 身体太大，视野盲区就会很大，除非搞破坏，同等级单挑不好打<br>
>--- 一丈3.33333333米<br>
>--- 就说多少米不行吗？让我这种学渣情何以堪<br>

[15] 这蛟龙也太大了吧，这样的身躯根本不适合战斗.........金莲道长在古墓里说过，妖族是不走体积路线的.........蛟龙拥有魔神血脉？
>--- 蛊族干死了一条<br>
>--- 不适合和人打架吧，和其他大型生物挺合适<br>
>--- 其实我有个疑问，体型大不合适战斗，那跳蚤成精岂不是无敌<br>
>--- ……一听到魔神下意识想到蜗牛……<br>
>--- 古妖血裔？<br>

[16] 唔，也许北方妖族都有魔神血脉，所以才会和同样拥有魔神血脉的北方蛮族同气连枝.........许七安心里展开猜测。
>--- 能吃么？红烧，烧烤，煎炒焖炸？<br>
>--- 捉虫：南方蛮族<br>

[17] 咕噜......
>--- 许玲音：大锅这龙油炸好吃吗<br>
>--- 这是馋了吗？<br>
>--- 铃音师徒俩看到可高兴了 想着煎炸炒烹和刺身 能吃好几顿<br>
>--- 咕噜咕噜<br>
>--- 铃音与黑妹偷偷的跟在大队伍后面，看着黑龙，没忍住发出了一声咽口水的声音<br>
>--- 看到这感觉迟早被铃音师徒吃了<br>
>--- 我以为许玲音来了<br>

[18] 他听见了咽口水的声音，保持警惕姿态，迅速环顾了一圈，发现使团里的士卒、护卫，全都表情僵硬，眼里暗藏惊恐。
>--- 食king许铃音的帝王吞咽？？<br>
>--- 我想起了要下油锅的苏苏<br>
>--- 铃音大帝的威慑力<br>
>--- 你说咽口水，我还以为铃音跟来了呢<br>

[19] 恐惧更强大的生物，是生灵的本能。
>--- 先断它尾。。一切好说<br>
>--- san check<br>
>--- 隔壁只会想着，这东西怎么吃，好不好吃，红烧还是烧烤<br>
>--- 巨物恐惧<br>
>--- 蟑螂我也挺怕的<br>
>--- 哇！他好大哟！！！<br>
>--- 而某种意义上来说，庞大就代表着力量，代表着强大，所以恐惧是本能<br>

[20] 换成普通人，见到如此可怕的一条蛟龙，不是吓的当场大小便失禁，就是肝胆欲裂的仓皇逃窜。
>--- 许玲音一边害怕一边好奇的问:诶，你能吃吗？
蛟龙愣住了，想了想，点了下硕大的脑袋。
许玲音(๑>؂<๑）
“大锅！大锅！快找一口大锅，我要吃肉肉！！！”<br>
>--- 我们会吞着口水，找锅……<br>
>--- 就这？信不信我能平静的留在原地，一点心理波动都没有。<br>

[21] 这些士卒当年都没有参加过山海关战役么........嗯，陈骁肯定参加过，他眼里没有恐惧.........许七安一边想着，一边审视着山上的“黑熊”，以及南边的蛟龙。
>--- 山海关战役都二十年前了，当年二十岁如今都四十岁，古代普通人四十岁算是年龄大的，留在禁军中也得有个一官半职，不可能是小卒<br>
>--- 突然想到，和尚是不要吃肉啊……这些是不是挺合适的？<br>
>--- 是偷袈裟的那个黑熊嘛！<br>
>--- 20年前的事，有几个士兵能待岗那么久。。。<br>

[22] 如果只是两名四品，那问题不大，待会儿就教他们做人，不，做妖。
>--- 确实已经做过妖了)九尾<br>
>--- 做正经不<br>
>--- 许银锣教他们做人妖<br>
>--- 作妖……<br>
>--- 让白嫖逗比一点，更好看，一个有智商的逗比精神病<br>
>--- 我想起了问题不大的雷电法王 前几天补完妖二代整个人都自闭了🐶作者还我祖奶奶<br>

[23] 可就在这时候，在众人因为蛟龙的出现，心生恐惧之时，银铃般的笑声，突兀响起。
>--- 看成铃音般的笑声了，还纳闷着铃音大帝何时就恐怖如斯了[fn=14]<br>
>--- 古龙风吹来了<br>

[24] 又一位强者来了，穿着红裙，黑发用一根红缎带扎成马尾，她踏着杂草丛生的荒地而来，行走间露出一双红色绣鞋。
>--- 童年阴影，一双绣花鞋<br>
>--- 后宫+1<br>
>--- 。<br>
>--- 她的眼光  她的眼光？？？？<br>
>--- 红衣警告⚠️<br>
>--- 好了后宫＋1<br>
>--- 鲍不年轻啊，老司机<br>
>--- 马尾，驾<br>
>--- 岳绮罗<br>
>--- 天山童姥！！！<br>
>--- 红缎带军团？？<br>
>--- 绣花大盗<br>

[25] 她每走一步，脚边就有一丛杂草枯萎，她所过之处，寸草不生，生命绝迹。
>--- 脚气好重！<br>
>--- 精！！！精绝女王！<br>
>--- 陈朵？<br>
>--- 晦气<br>
>--- 杰拉夫<br>
>--- 这是百草枯成精了？<br>
>--- 花千骨？<br>
>--- 春三十娘？<br>
>--- 旱魃<br>
>--- 这本书很适合拍电影电视<br>
>--- 好有画面感<br>
>--- 这是百草枯女王大人～<br>

[27] “是他们，真的是他们........”褚相龙喃喃道，似乎对眼前的遭遇，茫然多于震撼。
>--- 甘 文 崔<br>
>--- 镇北王的副将就这吊样？<br>
>--- 看来是真的达成过协议，然后妖族单方面撕毁协议了<br>

[28] 事已至此，有一点是已成事实，那就是蛮族不但知道王妃要去北境，甚至预估出了时间和地点。
>--- 浮香<br>
>--- 有内鬼<br>
>--- 根据上本书的经验，这些妖族都是自己人<br>
>--- 莫不是有天机师助阵？<br>
>--- 王妃是皇帝给淮王准备的突破二品的鼎炉？<br>

[30] 他茫然的是，北方的蛮族和妖族，究竟是怎么知道此事，怎么就提前设伏了。
>--- 这大奉遍地二五仔啊<br>
>--- 我们中出了一个叛徒!<br>
>--- 巫神教不是有卦师吗？<br>
>--- 朝廷遍地是内鬼！<br>
>--- 这特么简直49年国军水平<br>
>--- 浮香给主上的信。 告知了许七安要离京北上。 浮香应该是妖族的棋子<br>
>--- 前面说了皇帝狂喜，证明是皇帝同意以及乐见的。应该并非书友猜测的镇北王反叛，记得吗，皇帝问过，难道XXX成功了？证明这要么是皇帝交给镇北王的一件事，要么是镇北王自发做的一件皇帝已知的事。皇帝关注的只有长生，侧面判断，应该是血祭，王妃是个圣杯。手段大约来自妖族，妖族通过线索推测出了，也想抢夺长生的机缘。<br>
>--- 元景帝吧？血屠三千里表明镇北王跟元景帝不一定同一条心<br>
>--- 白嫖，嫖出事了吧<br>
>--- 我们中出了一个叛徒!<br>
>--- 我们中有内奸！<br>
>--- 这大奉遍地二五仔啊<br>

[31] “三.......名四品？”
>--- 怎么看出来人家是四品<br>
>--- 二号可能在附近<br>
>--- 还有一个白衣的没出来<br>
>--- 三本四页<br>
>--- 逼王来了的<br>
>--- 七安一个人就可以打两个<br>
>--- 还有一个术士呢<br>
>--- 派几个四品来送吗？好歹来个三品才刺激啊[fn=26]<br>
>--- 除了这三个，还有很多埋伏。能上金銮殿的高官各种勾结外敌，内部千疮百孔，大奉是怎么苟延残喘至今的…<br>

[35] 文官毕竟是文官，如果是儒家学院的大儒，现在使者团考虑的是如何反杀，或者活捉。
>--- 早就说国子监出来的没有战斗力，之前还有人不信<br>
>--- 文官集团真的有很大问题啊，没有自己的拳头文官凭什么凌驾于各方势力之上，既是是做到首辅也是一个普通人，6品武将化境玩个隔空打牛，真气潜伏什么的应该都没什么问题吧，现在真的是全凭卖报的在强行支撑啊<br>
>--- 不对啊。国子监不是有个亚圣<br>
>--- 国子监肯定没有武力呀，这是一开始就有的设定呀。云鹿书院为啥衰落，表面是因为在争国本中站错了队，但其实根本原因还不是因为之前的儒家太强势，已经隐隐能威胁到皇权了，所以才遭打压呗。国子监那个亚圣的理念说白了就是培养能完全为皇权所用的文人，文官的权利最终来自皇权，文人越弱鸡越要依附皇权。<br>
>--- 评论区简直没法看，都不知道怎么看到这的，很多早就解释过的剧情，愣是都不知道。各位真是一目十行，佩服<br>
>--- 国子监是铁fw啊<br>
>--- 云鹿国子监，你断我仕途进阶路，我绝你入品修儒途<br>
>--- 国子监也是儒家分裂出去的，为什么没有修行体系传承出去？在这样的高武世界，一个高品修行者就是实实在在的政治筹码，国子监就一群普通人，在庙堂能有这么大的话语权不科学啊<br>
>--- 很早以前我就问这个问题了，你们还说国子监有二品。如果没有，他们怎么玩弄权术？他们在庙堂口若悬河的怼云麓的时候，人家只需要暗地里嘀咕一句请说实话，他们怎么争权？全靠皇帝故意撤换也不现实，这个设定绝对有问题<br>
>--- 大儒：你们仨都没有腿。。。<br>
>--- 囧，二郎这会儿战斗力都不行哎<br>
>--- 文官集团真的有很大问题啊，没有自己的拳头文官凭什么凌驾于各方势力之上，既是是做到首辅也是一个普通人，6品武将化境玩个隔空打牛，真气潜伏什么的应该都没什么问题吧，现在真的是全凭卖报的在强行支撑啊<br>

[36] “褚相龙，他们是什么人。”许七安低声喝道。
>--- 蟑螂恶霸 蝎子莱莱 蜘蛛侦探<br>

[38] 褚相龙脸色颓败，只觉得喉咙发干，纵使是身经百战的将领，面对眼前的情况，也觉得毫无胜算。
>--- 战士也怂了<br>
>--- 应该猪象龙清楚这伙人背后还隐藏着实力吧。猪自己应该是4品的吧？他也大概知道主角的实力，加上杨砚3对3  不至于绝望<br>
>--- 这副将自己武功被废就没有胆色了，怎么说呢，正常也不正常。<br>
>--- 又想主角牛B，又想配角牛B，你们不如去看名著去（可能名著也是这样，配角降智）只能说你们不适合看小说[fn=18]<br>
>--- 镇北王的副将，就这点胆色？这几章水平大幅度下降，配角们都被强行降智了<br>

[39] 他深吸一口气，稳定情绪，苦涩道：“黑蛟叫汤山君，蛟部的三位首领之一，擅水行之力。
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 汤山君，又名比利。蕉部的三位首领之一。擅长自由之舞。[fn=4]<br>
>--- 三对三啊，这诸将军怕个啥啊<br>
>--- 雾山五行！<br>
>--- 汤山温泉<br>

[40] “山上那个是蛮族黑水部的首领，扎尔木哈，黑水部是力大无穷著称，仅次于蛊族力蛊部。
>--- 迪丽热巴，古力娜扎，马尔扎哈，DP28<br>
>--- 马尔扎哈<br>
>--- ᥬ🌝᭄虚空先知<br>
>--- 马尔扎哈<br>
>--- 还有你妈<br>
>--- 白山黑水女真。<br>
>--- 马尔扎哈，穷哈！<br>
>--- 札木合<br>
>--- 是不是许宅沉尸案那个<br>
>--- 山上的叫水 水里的叫山<br>
>--- 巴扎嘿<br>
>--- 野蛮人的部落居然比不过玩虫子的部落？我tm怎么那么不相信呢？<br>

[41] “至于这个女人，是一条蛇妖，叫红菱。她和族人依附于蛮族青颜部，红菱本人是青颜部首领的宠妾。”
>--- 许七安：其实我本名叫许仙<br>
>--- 这个蛇妖一族会不会跟浮香有什么关系[fn=39]<br>
>--- 四品做妾，首领起码三品，这才蛮族一个部落，武力很强啊<br>
>--- 那青盐部首领是三品吗<br>
>--- 乞颜部<br>
>--- 牛头人了他<br>
>--- 红菱……让我想起了一本十多年前看的老书，主角带着修真传承穿越魔法世界，一条小红蛇因主角成妖化形……爽文，没羞没臊。<br>
>--- 黄毛和许仙狂喜<br>
>--- 葫芦娃的蛇精妈妈？<br>
>--- 曹贼狂喜<br>
>--- 我和你划着船儿采红菱<br>
>--- 怎么都在玩许仙，没人感觉到巫族的设定是后金吗？<br>

[42] 顿了顿，褚相龙绝望道：“他们全是四品。”
>--- 作为一名心腹 你在说明王妃在 多简单的事 只要堵住你就能堵住王妃<br>
>--- 大儒：子曰还是烤串香。所有的妖怪都变成了烧烤<br>

[44] 人群里，平平无奇的王妃，抬起头，飞快扫了眼三名四品高手，然后立刻低头，害怕的娇躯颤抖。
>--- 亲爱的，你到了吗？为什么颤抖的这么厉害？<br>
>--- 王妃这样的表现，一看就是暖床的货<br>
>--- 这王妃是个废物吗？<br>
>--- 虽然大家都知道老阿姨是王妃，不过谜底直接暴露之前还是使用“老阿姨”比较好，一会儿老阿姨一会儿王妃的，看的很不舒服
毕竟现在假的王妃还是在的<br>
>--- 元阴这么香么<br>
>--- 亲爱的，你到了吗？为什么颤抖的这么厉害？<br>
>--- 一个花瓶而已，有必要这么多笔墨吗<br>
>--- 感觉王妃没什么吸引人的地方<br>
>--- 装，继续装。<br>
>--- 王妃这样的表现，一看就是暖床的货<br>
>--- 我感觉王妃除了漂亮真没啥吸引人的地方 漂亮的女生多得是<br>
>--- 那要是和她圈圈叉叉时候突然吓她一下[fn=21]<br>

[45] 她是一个很没安全感的女人，胆子也小，平时只要想一想鬼，晚上就会不敢睡觉。
>--- 需要被人填满 才能获得充实的安全感<br>
>--- 很缺乏安全感的女人<br>
>--- 又是一个可怜而让人怜惜的角色，不过和钟璃的可怜不同。<br>
>--- 典型的空虚寂寞冷<br>
>--- 这不就是熟透了的临安吗！<br>
>--- 以前可看不出来，总觉得比长公主还有气质呢<br>
>--- 后来胆子大的要揍你闺蜜（善良的小姨国师）<br>
>--- 王妃的刻画总感觉不对劲，没气场没阅历没城府 立不起来 太平了<br>
>--- 这样的人物刻画真的看不下去<br>
>--- 王妃不会是九尾狐吧？<br>
>--- 把铃音大帝抓来，让你教你怎么油炸嘎嘎脆的小鬼😂<br>
>--- 需要铃音大帝的指点了<br>

[46] 从未想过有朝一日，会陷入这样可怕的处境。
>--- 从未想过有朝一日能引爆全场<br>
>--- 断句开车<br>
>--- 你这个有朝一日他正经嘛？<br>

[47] 传闻中，北方蛮族都是茹毛饮血的野人，他们最爱干的事就是劫掠大奉边境，男人吃掉，女人奸yin一番，然后也吃掉。
>--- 奸淫以后再吃掉？自己子孙都不放过？<br>
>--- 你们怕是没看过BBC纪录片，海狗对企鹅就是先X后吃。<br>
>--- 听起来像说吃飞X杯一样<br>
>--- 蘸酱<br>
>--- 啧<br>
>--- 注心巧克力？<br>
>--- 扭一扭，舔一舔，再泡一泡？？<br>
>--- 夹心的？<br>
>--- 人家海豹是想体验下坐飞机的感觉！哪是什么QJ啊！<br>
>--- 王妃：JY不JY不重要，我怕的是吃掉<br>
>--- 蘸酱吃？口味挺重啊<br>
>--- 金对北宋也干过。。。而且是对权贵和皇室女干的。。。并且让被俘的北宋权贵和皇室在旁边看着。。。<br>

[48] 落在蛮族手里，下场可想而知。
>--- …<br>

[51] “咦，这不是淮王麾下的褚副将嘛，三年前多瑙河一战，人家可是日日夜夜的想着你呢。”
>--- 。。。改个名儿吧 我知道你想表达啥意思  玉龙河 青龙河 玉带溪 不好么<br>
>--- 你tm怕是成吉思汗，都打到多瑙河畔了<br>
>--- 呦呦呦，这不褚相龙嘛，几天没见，这么拉了？<br>
>--- 呦呦呦，这不摇摆龙吗？几年不见，这么拉了<br>
>--- 日日耶耶<br>
>--- 。。。改个名儿吧 我知道你想表达啥意思  玉龙河 青龙河 玉带溪 不好么<br>
>--- 你tm怕是成吉思汗，都打到多瑙河畔了<br>
>--- 日夜夜是谁？<br>
>--- 这直接跨越太大了<br>
>--- 这多瑙河直接出戏[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这一战，它正经吗？<br>
>--- 嗯？啥河？<br>

[52] 褚相龙冷哼道：“败军之将不足言勇。”
>--- 话说褚相龙几品？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 三年前也能对抗，那怕的个几把呀<br>
>--- 怕不是说的自己<br>
>--- 谁败了？<br>
>--- 人家也没说你勇猛啊<br>

[53] “所以今儿个，奴家又找你再续前缘啦。”她嗓音娇媚，妖艳的脸庞始终笑吟吟的，有种烟视媚行的魅力。
>--- 老北京妖了<br>
>--- 烟视媚行，意思是形容害羞不自然的样子。<br>
>--- 妖族儿化音用得好啊<br>

[54] 褚相龙不搭理她，紧握着刀柄，身躯紧绷，如临大敌。
>--- 我现在才想起来你一个副将四品都没有？？？脑子也不聪明武力也不强大你凭啥当副将<br>

[55] 妖艳女人面带微笑，目光扫过使者团，在头戴帷帽的王妃身上略有停顿，便移开目光，观察完众人，她啧啧道：
>--- 这么厉害？<br>

[56] “一群歪瓜裂枣，除了杨砚之外，也就褚将军你凑合。乖乖把王妃交出来，奴家可以让你死前风流一场。”
>--- ！<br>
>--- 许七安:你这么说的话那我就不困了<br>
>--- 好啊好啊<br>
>--- 还有这等好事？<br>
>--- 逼王应该在这里<br>
>--- 二号是不是在附近<br>
>--- 。<br>
>--- 褚将军：好呀好呀<br>
>--- 如果队伍中没有潜伏着一个两个四品，呵呵就有点怀疑作者是不是只会404<br>
>--- 你不是谁谁谁的宠妾吗，就硬给你相公戴绿帽呗<br>
>--- 你不但想杀我，杀我前还想睡我！？<br>
>--- ！<br>

[57] 许七安的金刚神功不曾施展前，体表是没有神光闪烁的。
>--- 你说这情报工作到底是好还是差。
说好么，许倩装了这么大一波逼，居然丝毫不知情。
说差么，行军队伍时间路线全是透明的。<br>
>--- 还没上buff<br>
>--- 没有高光<br>
>--- 就这，消息到底是怎么泄露出去的？许七安在京城一打二这么重要的情报都不知道<br>

[58] “我要杨砚，谁都别跟我抢，其他人交给你们。是杀是吃是俘虏，随便你们。”
>--- 使枪的果然招女人喜欢<br>
>--- 拽什么拽，又不能全都要<br>
>--- 这个男人归我了！<br>
>--- 吃人的时候不会吃到肚子里的粑粑吗<br>
>--- 强者雌伏才是强者的出路，毕竟强度决定松紧，<br>
>--- 猛男就应该上猛男<br>

[59] 头顶山林里，那尊一丈高的巨人开口说话，声音洪亮，宛如惊雷。
>--- 男上加男？<br>

[62] 汤山君瞟了对方一样，不做应答。
>--- …一眼…<br>

[63] 站在山林里，居高临下俯瞰众人的扎尔木哈，眼里只有杨砚。
>--- 蚂蚱？<br>
>--- 竟然没有人看成马尔扎哈<br>

[64] 只有穿着红裙，五官艳丽的红菱，见问话者是皮相俊朗的银锣，稍稍来了点兴趣，抛来媚眼的同时，笑道：
>--- 颜狗<br>

[65] “你猜。”
>--- 我猜你不是白素贞，我也不是许仙<br>
>--- 你猜我猜不猜~<br>
>--- 这才是真正的反派 而不是智障剧情解说员<br>

[66] 你好骚........许七安握紧了黑金长刀，并不因为对方的不屑和揶揄恼怒，另一只手悄然引燃了一页纸张。
>--- 苏宇遇见骚货的后果。。。。。<br>
>--- 你也骚<br>
>--- 彼此彼此<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 啧<br>
>--- 原来是常规望气术<br>
>--- 我靠，瞬间就有画面了[fn=16]<br>
>--- 你怎么穿着品如的衣服<br>

[67] 俗话说，女人一身红，不是骚就是浪。男人一身白，不是娘就是gay........根据褚相龙透露的信息，这三位四品都不是擅长追踪的.........那么就只有两种可能：我们中出了一个叛徒。或者，对方还有未露面的同伴。
>--- 完了，刚买了李宁的一件红白外套<br>
>--- 我最白：你特么说啥？<br>
>--- 吃个桃桃，嗯～～好凉凉[fn=22][fn=22]<br>
>--- 陈芝豹:？<br>
>--- 为何中chu叛徒?饥不择食啊<br>
>--- 幸亏老夫一身黑<br>
>--- 裱裱:？
司天监众白衣:？<br>
>--- 临安：？<br>
>--- 赵云：？<br>
>--- 婊婊？？？？？<br>
>--- 白前辈觉得很淦，并向许七安发射了一枚一次性流星剑001版<br>
>--- 临安也红。。。。<br>

[69] 许七安心里一动，嗤笑道：“我猜你们中有术士帮忙。”
>--- 随便一诈就是王炸[fn=35]<br>
>--- e<br>

[70] 红裙女人霍然变色，目光倏地锐利，重新审视他，问道：“你怎么知道的。”
>--- 大姐，你的蛇妖的脑子是和身体一样的吗？笔直笔直的啊<br>
>--- 你和丽娜是亲戚吧？！<br>
>--- 而且那个术士肯定在之前千叮咛万嘱咐不要暴露他。<br>
>--- 怎么一点城府都没有，这四品真水啊<br>
>--- 就这？<br>
>--- 吃定他们了，自以为胜券在握，让敌人知道也没啥问题吧<br>
>--- 大姐，你的蛇妖的脑子是和身体一样的吗？笔直笔直的啊<br>
>--- 你和丽娜是亲戚吧？！<br>
>--- 装傻的人，“你怎么知道的？”然后你就着了道，以为真被自己猜中<br>
>--- 这也太没城府了吧，还以为是个好演员，结果脸色一变告知真相。。。<br>
>--- 你不是叫我猜吗~<br>
>--- 今晚妥了<br>

[71] 汤山君和扎尔木哈微微侧目，看了许七安一眼，似乎有些意外。
>--- 你这会儿应该顶着队友看:)<br>
>--- 扎尔木是不是什么语言里面的二的意思？[fn=26]<br>
>--- 马……马尔扎哈古力娜扎？？<br>
>--- 烂柯棋缘的老虎<br>

[72] 果然是术士.......你这女人也不太聪明的亚子，随便就套出话来.........许七安表面不动声色，心里却一沉。
>--- “你怎么知道的”翻译:你说什么就是什么咯<br>
>--- 样子[fn=4]<br>

[73] 他对“术士”两个字几乎产生了应激障碍症。
>--- 术士ptsd<br>
>--- 许平峰设的局<br>
>--- 需要法师之类的制衡一下，无法无天了啊<br>
>--- 简称阳痿<br>
>--- 嗯，有隔壁亚当阿蒙那味了<br>
>--- ptsd<br>

[74] 把他安排的明明白白的监正，疑似在他体内植入气运的神秘术士，这些都是许七安的心病。
>--- 杨比王也不跟没跟着？<br>

[75] “这场埋伏里，有术士在暗中操控？会不会就是在我体内植入气运的那个术士........嗯，如果是他的话，目标应该是我，而不是王妃。
>--- 所以鉴正的目地就是让许七安拥有王妃<br>
>--- 两个都要<br>
>--- 会不会是当年有两份气运，所以金莲道长才说王妃与许宁晏有缘。毕竟是两个小偷不是，只有一份气运也没办法分啊！他们只是合作又不是同一边的<br>
>--- 那个术士的目标是气运，之前针对许七安有神殊挡了。王妃难道和许七安一样也身负气运？王妃是镇北王三升二的关键，难不成武者三升二需要气运不成？<br>

[76] “不对，他短期内不会对我出手，忌惮我体内的神殊和尚，这一点，从云州案中“擦肩而过”就能看出。
>--- 所以不当人子就选择把云州巫神教势力铲除，彻底把云州变成一言堂<br>
>--- 这个术士能不能是主角他爹<br>
>--- 哪里看到的<br>

[77] “这次事件的主角是王妃，而那群神秘术士在谋划王妃，我只是误入其中而已。”
>--- 沉醉不知归路，误入藕花深处<br>
>--- 难得，此处居然无车。<br>

[79] “罢了，索性就是个小银锣，待会儿杀你的时候，多留你一口气。”
>--- bug所幸<br>
>--- 等一下  内鬼没给他们主角的资料？好歹主角力压过两名四品<br>
>--- 留一口气 玩一下 女骑士！<br>
>--- 这分明是不敢杀好么？<br>

[80] 说完，她不去看许七安，也不看使团众人的脸色，望向汤山君和扎尔木哈，嫣然道：“杨砚交给你们，其余人和褚相龙交给我。”
>--- 要被迫当次许仙了吗？<br>
>--- 玛尔扎哈[fn=58][fn=58]<br>
>--- 你未免太不给我许银锣面子<br>

[81] 扎尔木哈哼道：“杨砚我一个人就能搞定。”
>--- 杨研这次旅程结束会升三品吧<br>
>--- 不知道杨研出水银鞋了没有<br>
>--- 穷哈<br>
>--- 魏老银币应该有保险的吧<br>
>--- 总是看成马尔扎哈，Giao<br>
>--- 杨老哥不打的你熊腰子爆炸<br>

[83] 众人前方的地面忽然坍塌、崩裂，浑浊的地底暗流破土而出，浊流旋转着冲上天空，形成一道巨大的水龙卷。
>--- 随克炖，大坝谁修哈！<br>
>--- 水遁水龙弹<br>
>--- 谁痛？谁撩托马斯<br>
>--- 疏通航道<br>
>--- 众人<br>
>--- 再捉<br>

[85] 一开场就是AOE........许七安没慌，他把儒家的魔法书咬在了嘴里。
>--- 许七安:把身份证含在嘴里 以便事后我诸多小老婆认出我来<br>
>--- 甄姬开大，夏侯惇撕裂战场，兰陵王持机而动，东皇太一保护输出，小卤蛋突突突。<br>
>--- 没事，一般出场动画的ane都是没伤害的<br>
>--- 当然是趁人多的时候放AOE啊<br>
>--- 麦野七安<br>
>--- 忍者咬卷轴的既视感<br>
>--- 然后撕了一张，卧槽！被口水打湿没法用了！<br>
>--- 既然是魔法书，那可以预见的是硬皮的封页和很厚的纸张，约等于咬一本成语字典在嘴里<br>
>--- 夏目友人帐<br>
>--- 把书叼嘴上？你这操作跟我蹲坑时一模一样啊<br>
>--- 夏目是你吗夏目？<br>
>--- 夏目归还名字了？<br>

[86] 噔噔噔！
>--- 灯灯等灯，蹬灯等灯……猴上去了<br>

[87] 杨砚拖着银枪狂奔，迎向水龙卷，蓦地刺出，枪尖刺入旋转的浊流中，他沉沉低喝一声，用力一挑。
>--- 好有画面感<br>
>--- 打更人杨砚在此！<br>
>--- 赵云开大啊？<br>
>--- 淫  枪  狂喷没错啊<br>
>--- 捉虫，狂奔<br>
>--- 狂奔<br>

[88] 水龙卷瞬间崩溃，天空下起了浊雨。
>--- 雨淋湿了天空，毁的很干净<br>

[89] 杨砚破除水龙卷的刹那，汤山君扭动着身躯，长达百丈的庞大蛟躯发起了冲锋。战场上，这样的冲锋可以轻易覆灭一支千人骑兵。
>--- 有画面了，真帅<br>
>--- 蛟躯❌
娇躯√<br>
>--- 娇躯<br>

[91] “咯咯咯.......”
>--- 下蛋了吗？[fn=60]<br>
>--- 嘟噜噜噜，嘟噜噜噜，没…没想到，这里居然有公共电话<br>

[92] 娇笑声里，红裙女子手中出现两把短刃，身形宛如鬼魅，目标同样是杨砚。
>--- 纳尼蛇精竟然是武夫<br>
>--- 反派为何会智商在线，宝藏书籍<br>

[93] 刚才一番话是幌子，故意的，他们的目标是杨砚，他们打算以最快速度格杀掉杨砚........众人心里生出明悟。
>--- 有智商的反派<br>

[94] 并因此而赶到强烈的恐慌和畏惧。
>--- 抓🐛 感到<br>
>--- 感到<br>

[95] “放箭！”
>--- 开炮<br>
>--- 老袁绍了<br>

[98] 叮叮叮.......箭矢击撞在两位四品强者身上，纷纷折断，不能伤其分毫。
>--- 好家伙，那当初是怎么打山海战役的<br>
>--- 你们没有携带一些法器吗？<br>
>--- 老寒冰了 就硬刮<br>
>--- 刮痧就硬刮<br>

[99] 而就在这时，人群里，褚相龙突然扛起戴帷帽的王妃，远离了众人，逃走了........
>--- 是聪明人啊<br>
>--- [fn=34]这王妃天下第一美人，也太好认了，抓到一看就知道<br>
>--- 故意扛错了?<br>
>--- 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，扛起就跑<br>
>--- 不好，打赌的💰还没给呢<br>
>--- 这波还行<br>
>--- 不愧是死忠，这相当于吸引火力来保真王妃的一线生机<br>
>--- 一群看书不走心的逼逼赖赖<br>
>--- [fn=34]这王妃天下第一美人，也太好认了，抓到一看就知道<br>
>--- 假的<br>
>--- 是聪明人啊<br>
>--- 啧啧啧，必死<br>

[100] 褚相龙携带的侍卫，默契的扛起其余婢女，撇下使团众人，逃之夭夭。
>--- 一人一个，分摊均匀<br>
>--- 所以谁抱了王妃[fn=31]<br>
>--- 我也抗一个<br>
>--- 如果是我，我会让其他人带走假王妃，自己带上一个无关紧要的婢女，让真王妃跟着四散<br>
>--- 这是预案吧<br>
>--- 都是人才啊<br>

[101] 他们的逃亡路线不相同，一哄而散。
>--- 石镜不是可以装活物？<br>

[102] 这是褚相龙早就制定好的后手，一旦遇到无法抵挡的危机，就由侍卫们带着婢女们逃跑，如此一来，即使自己被追上，对方得到手的也是一个假王妃。
>--- 也算对镇北王忠心耿耿<br>
>--- 还要把婢女扛着。。。别人一看就知道在婢女中了，虽然婢女很多。。<br>
>--- 忠<br>

[103] 真正的王妃藏在十几名婢女里，因为逃跑路线不同，他们只能逐一甄别，只要真正的王妃运气不是太差，就能借助这个间隙，逃的远远的。
>--- 王妃这霉运应该仅次于钟璃小可爱了吧[fn=40]<br>
>--- 想啥呢，对方可是有术士，还能不知道王妃去哪儿了<br>
>--- 说到运气。 那肯定是许七安了。跟着许七安最安全<br>
>--- 不爱笑的王妃运气好不了…<br>
>--- 卖鲍的又抄书评了<br>
>--- 王妃孕气一定很好<br>
>--- 不用说，真王妃肯定被许倩捡到了<br>

[104] 到那时，乔装一番，有屏蔽气息的法器帮助，成功逃亡的几率极大。
>--- 术士一看哪个被屏蔽了就容易被发现[fn=31]<br>

[106] 大理寺丞跳脚怒骂。
>--- 为啥书院的人都有儒家品级，国子监出来的就弱鸡一个？<br>

[112] 把他们当炮灰，让他们来替自己的安危买单。
>--- 目标都跑了，一般也没人在意你们这些小虾米吧<br>
>--- 许七安：我们的目的是查案？你和你手下带着王妃跑了，好像不影响我查案吧[fn=31] 到底是谁抛弃谁<br>

[113] 在褚相龙心里，使团一百多号人，都是随手可以舍弃的炮灰，是棋子。
>--- 连他自己也是<br>
>--- 在皇帝心裡也是這樣的[fn=14]<br>
>--- 弃子吧<br>

[114] 危急关头说丢就丢，让他们垫背。
>--- 荒山野岭，对面是妖，都是高品，最遭还有术士，那么分头逃跑只有死路一条，术士望气一抓一个准，小卒子不用理，到了北疆也是死路一条<br>
>--- 这下这个使团要活着到北境全都会认真搞镇北王了，这副将除了拉仇恨做成什么事情过<br>
>--- 又丢了！<br>

[116] “死定了死定了，怎么办.......”三位文官脸色颓败。
>--- 对内我重拳出击！
对外我唯唯诺诺！<br>
>--- 换成儒家的文官就不至于这样了<br>
>--- 要死啦，要死啦。。。。<br>

[117] 百名禁军满脸愤慨，已经做好战死的心里准备，他们抛掉了军弩，抽出战刀。
>--- 北凉死战<br>

[118] 这时，许七安沉声道：“头儿，你去解决那个女人，剩下两个交给我。”
>--- 人前显圣的时候到了，你们到让开，我要开始装装了。<br>
>--- 畢竟那個女人會影響我拔刀的速度<br>
>--- 畢竟那個女人會影響我拔刀的速度<br>
>--- 京城猛1<br>
>--- 主t拉1.2号boos，全力集火3号boos，最后一个个杀。<br>
>--- 嗯，要玩田忌赛马？<br>
>--- 人前显圣的时候到了，你们到让开，我要开始装装了。<br>
>--- 你去解决<br>
>--- 3P<br>
>--- 捉虫 去<br>
>--- 捉虫了<br>
>--- 取-去<br>

[119] “你........”
>--- 说实话，最近这些章节感觉和开篇不是一个人写的，最近的稚嫩太多<br>

[120] 刑部陈捕头刚想说：你一个小小银锣，如何独战两名四品？
>--- [fn=14]我寻思这书的读者都小学语文没学完的吗，读句子都不读全<br>
>--- 作者能不能认真点？<br>
>--- 当你怼人怼习惯的时候，说话不过脑子是自然的<br>
>--- 特么滴失忆了么？前几天才在万人面前把天人之战的两个四品打趴了<br>
>--- 你不看报纸的吗？头条新闻都不知道？<br>

[121] 但下一刻，他霍然想起许七安的最近战绩，两手压服天与人。
>--- 强行降智。。。<br>
>--- 头儿，功劳分你一个，你且打快点<br>
>--- 为什么我想到的画面是男女通吃<br>
>--- 一刀劈开生死路，两手压服天与人。<br>

[122] 杨砚没有犹豫，拖着银枪狂奔，过程中旋转身体，带动银枪横扫。
>--- 双环扫<br>
>--- 雾山五行<br>
>--- 一路火花带闪电<br>
>--- 韩信<br>
>--- 旋转，跳跃，我不停歇<br>

[126] 红裙女子匕首交叉格挡，挡住了横扫而来的银枪。
>--- 匕首不是这样防御长兵器的吧<br>
>--- 是挡住了，我咋看成夹住了。<br>
>--- 若能挡住岂不实力更强？<br>
>--- 银枪蜡头<br>
>--- 这不合理，枪扫带来的势匕首挡不住的，牛顿表示不同意<br>
>--- 赵信打卡特，就看谁装备好了<br>

[127] 杨砚松开枪身，疾奔几步，而后猛的跃起，补上一个膝撞。
>--- 再接BBQ？<br>

[128] 红裙女子倒飞出去，过程中，她喷吐毒液，却被杨砚一一躲开，毒液落地，连泥土都被腐蚀。
>--- 此处“喷吐”与上段“银枪”相对应！<br>
>--- 卡西奥佩娅<br>
>--- 这个女人怎么跟老公行房的<br>
>--- Zyra Malphite Sol<br>
>--- tui tui tui tui tui tui<br>
>--- 蛇女疯狂空q<br>
>--- 噗噗噗噗噗噗噗噗噗<br>
>--- 泥土裡面很多微生物，化掉的是這些。二氧化矽應該還在<br>
>--- 感觉地球会被融穿。<br>
>--- 此处“喷吐”与上段“银枪”相对应！<br>
>--- 出鬼书的蛇女，赵信靠走位扭过去，不被减速的话，近身了应该能赢<br>

[129] 杨砚握住枪尖，旋身，抡起长枪，自下而上抽打。
>--- 杨砚的原型是不是大光明寺事件里，一人单挑明教四大法王的天枪杨宁<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 抽插 一百遍啊 一百遍！<br>
>--- 直吓得红裙女子两股颤颤<br>
>--- 大鹏展翅<br>
>--- 抽打？旋转？自上而下？高手<br>
>--- 那一腚很深吧<br>

[130] 当........枪杆抽打在红裙女子头部，发出刺耳的巨响，她瞳孔瞬间涣散，宛如元神出窍。
>--- 好听吗，好听就是好头<br>
>--- 可愛<br>
>--- 感觉武夫跟老虎一样，都能当重装刺客看了，就武夫一般不是潜伏杀人这一点不同<br>
>--- 抽出本体了<br>
>--- 抽打出阿黑颜<br>
>--- 枪杆在脸上拍了几下吧<br>
>--- 这被抽的不轻啊<br>

[131] 抓住机会，杨砚一连刺出数百枪，裹挟枪意的攻击如同暴雨，红裙女子体表覆盖鳞片，枪尖溅起一串串刺目火星。
>--- 无后摇疯狂叠加平a<br>
>--- 一点寒芒先到接着枪出如龙！<br>
>--- 马超一顿戳<br>
>--- 狂风枪<br>
>--- 我想开车了<br>
>--- 赵云跳大开二技能<br>
>--- 蹂躏这条蛇<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 想起了，邪灵厉若海<br>
>--- 宁就是潘森本森了吧<br>

[132] 她虽暂时无碍，却被杨砚的枪捅的痛苦不堪。
>--- 卖报的书最大特点，每个字都挺正常的，组合到一起就不正劲了<br>
>--- 看多卖报的小说，现在看什么都感觉在开车了，还有救吗<br>
>--- 关门，点火，挂19档，猛踩油门，松离合，告辞！<br>
>--- 捅哪里？怎么捅？<br>
>--- 无中生友<br>
>--- 无法直视╮（﹀＿﹀）╭<br>
>--- 应该是捅的蛇精只会aoe了<br>
>--- 字都认识，句子也是好句子，就是Tm的人不正经！[fn=4]<br>
>--- 是我不对劲还是书不对劲<br>
>--- 亲<br>
>--- 又来了又来了，赶紧下车<br>
>--- 老是飙车<br>

[135] 另一边，许七安抖手甩掉灰烬，朝着黑蛟探出手掌，沉声道：“放下屠刀，立地成佛。”
>--- 用着儒家魔法书，摆出道士姿态，喊出佛门话语，应该描绘出这么一副架势才对<br>
>--- 嗯？怎么跟黑神话那段似的<br>
>--- 苦海无边 回头是岸<br>
>--- 这次不是“放下屠刀，回头是岸”了？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 缴械<br>
>--- 草稚京：一挖一麻袋<br>
>--- 用着儒家魔法书，摆出道士姿态，喊出佛门话语，应该描绘出这么一副架势才对<br>
>--- 倩女幽魂2蜈蚣精的咒语<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 用儒家的魔法书定住一个，让杨砚击杀一个先，胜算是不是要高一点？<br>
>--- 儒家的吹牛大法<br>
>--- 索命梵音！！<br>

[136] 凶猛冲锋的黑蛟，不受控制的急刹，停在原地，冰冷的竖瞳带着茫然，似乎在懊悔自己为什么如此冲动，如此暴戾。
>--- 世界如此美好，我为什么这么暴躁，这样不行，这样不行。<br>

[137] 花花草草也是生命，更何况是人类。
>--- 伤到花花草草也不好啊<br>
>--- 众生平等，花花草草就不是命了吗？<br>
>--- 靠，对面的是圣僧咩？<br>
>--- 白菜这么可爱，为什么要吃她🙄🙄<br>
>--- 喂喂喂！大家不要生气，生气会犯了嗔戒的！黑蛟你也太调皮了，我跟你说过叫你不要乱打架，你怎么又…你看我还没说完你又要打架，打架是不对的，要是不小心打到小朋友怎么办？就算打不到小朋友伤到那些花花草草也是不对的<br>
>--- 停下双手，珍惜生命<br>
>--- only you~~~can陪我去取经~~~<br>

[138] 哐当.......丢弃兵器的声音不断响起，使团这边，禁军们齐刷刷的丢了兵器，露出了反思。
>--- 自己人！别开枪！<br>
>--- 我擦，无差别范围攻击啊，敌我通杀[fn=34]<br>

[139] 难道，人和妖就不能好好相处吗。
>--- 妖一旦有了人性，妖就不再是妖，就变成了人妖😏<br>
>--- 人是人他妈生的，妖是妖他妈生的<br>
>--- 人有人他妈，妖有妖他妈<br>
>--- 卖鲍的写疯了！哈哈哈啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈啊哈哈哈哈啊哈哈<br>
>--- 好好 相 处[fn=22]<br>
>--- 当然能了，不然你以为人妖是那里来的？<br>

[140] 佛门的法术有毒........许七安调侃一声，双膝一沉，半蹲下来，仰头望着从山顶扑杀下来的扎尔木哈，大声道：
>--- 玛尔扎哈<br>
>--- 前文中提到：若不灭佛，天下皆佛<br>
>--- 范围AOE，敌我不分<br>
>--- 剧毒<br>
>--- 大喊一声，咬着的书不是掉了？<br>
>--- 强行降智<br>
>--- 不应该是马尔扎哈么<br>
>--- 许倩不去出家可惜了，实在不行去把藏传佛教和南传佛教的东西带过去也行啊<br>

[141] “吃我一招金刚头槌。”
>--- 少林功夫好耶<br>
>--- 火箭头锤，效果拔群<br>
>--- 金刚头？哪个头<br>
>--- 金刚头槌？莫不是女娲博士手下大将mini勇的绝技？<br>
>--- 子弹俯冲。<br>
>--- 铁头功是吧？<br>
>--- 炭治郎是你吗？<br>
>--- 是大头还是小头？上面的头还是下面的头？<br>
>--- 杰尼龟：吃我一招火箭头槌，尝尝我龟丨头的滋味。。。<br>
>--- 火箭头槌？<br>
>--- 然后牙让崩了<br>
>--- 金刚大捣锤<br>

[142] 地面崩裂声里，他冲天而起，像一只窜天猴。
>--- 飞向闪亮的灯球<br>
>--- 杰尼杰尼，吃我黄金王八一头<br>
>--- 右边画一道彩虹🌈<br>
>--- 杰尼杰尼，吃我黄金王八一头<br>
>--- 这是什么操作<br>
>--- 现在这玩意没得卖的了，就算买到城市里也不让放！<br>
>--- 野狼迪斯科走起<br>
>--- 真 神威<br>
>--- 嗖💨💨💨💨💨💨💨！啪<br>
>--- 指向闪亮的灯球？？？<br>
>--- 脑海中莫名出现了一拳超人的大光头……<br>
>--- 飞向闪亮的灯球<br>

[143] 眉心一点金漆浮现，迅速游走全身。
>--- 莽。。。金刚<br>
>--- 武装色霸气？<br>
>--- 钢铁侠<br>
>--- 话说一定要在眉心开始？能不能只单独覆盖一条手臂啊什么的<br>
>--- 作者也看黑神话悟空了？<br>
>--- 武装色？<br>

[145] 他狠狠撞进了“巨人”的怀里，撞的对方肥厚的脂肪震颤。
>--- 吗的，有个作者书里肥肉是臀，正义是熊，无法直视这一段<br>
>--- 自己打出去的反作用力可以让敌人来承受。<br>
>--- 果然是坦克較能抗。李妙真這樣藥丸<br>
>--- 就不能顺便捅对方一刀？<br>
>--- 问:假设是完全弹性碰撞，求许白嫖的反弹速度<br>
>--- 想象一下撞击产生的臀浪就知道什么样子了<br>
>--- 哪里的脂肪？胸前的吗<br>

[146] 两人一触既分。
>--- 这词竟然不是用在亲亲的时候？<br>
>--- 这么快？<br>

[148] 落地后，砸出地震效果的扎尔木哈，惊疑不定的审视许七安。
>--- 蚂蚱精！<br>
>--- 老是看成马尔扎哈<br>
>--- 马尔扎哈<br>

[149] “金刚不败，佛门武僧？”汤山君口吐人言，冰冷的瞳孔里，倏然燃烧起仇恨的烈焰。
>--- 对面敌人也是服了，王妃偷偷摸摸的出门这种隐秘信息都知道，轰动头条的男主新闻竟然没听说，这太扯淡了吧<br>
>--- 让我想起了《绝顶》，只要你秃头，不管自不自爆名号，人家都觉得你是少林武僧。<br>

[150] 妖族与佛门有大仇，世世代代的血海深仇。
>--- 这仇恨拉稳了<br>
>--- 把他祖宗压了500年<br>
>--- 老祖宗都被抓去守山门了，能不恨吗？<br>

[151] “许，许银锣刚才，独战两名四品.......”大理寺丞以一种求确认的语气，问道。
>--- 独…独占[fn=31]<br>
>--- 你一点技能都没有？<br>

[152] “他在渭水便是独战两名四品，还赢了........”两名御史猛然回想起许银锣的战绩，惊喜的叫道。
>--- 监正用天机掩盖了？<br>
>--- 有啥降不降智的。下一秒很可能就给猩猩掰头、蛟龙生吞，你还有心思给在场我方主力做战力评估？不是许倩这两招，谁给他们的信心想起来许倩的战绩？<br>
>--- 人文官上着班 不干公务都跑去看你打擂台？石乐志的是某些读者<br>
>--- 真的降智<br>
>--- 这就和你不会主动关注xz的事一样<br>
>--- 不是，这都能忘？<br>
>--- 这说一声降智不为过吧<br>
>--- 佛了，这么重大的事情才想起来<br>

[153] 豁然间，只觉得山重水复，柳暗花明。
>--- 柳岸花又明<br>
>--- 院长:强运！柳暗花明！牌来！ᥬ🌝᭄<br>

[154] 他还有儒家的法术书籍？！刑部的陈捕头，目光停留在许七安嘴里咬着的书卷。
>--- 所以，一边咬着书一边说话，用的是牙缝里的声音吗？太没有逼格了啊<br>
>--- 我怀疑白鹿书院的犬儒们投了木叶村的卷轴<br>
>--- 自动脑补夏目名场面(°ー°<br>
>--- 重點是這樣說話會流口水啊！書本會濕啊！！那裡面的文字不就會糊掉嗎？那言出法隨的效果不會打折了嗎？~嗎！？~嗎！！？😱<br>
>--- 可以说话的，我还去试了一下😓<br>
>--- 可以说话的，我还去试了一下😓<br>
>--- 许白嫖：氪金买的<br>
>--- 夏目啊<br>
>--- 主角怎么咬着书讲话的<br>
>--- 弥豆子啊<br>
>--- 叼着。谢谢<br>
>--- 一直咬着不会被口水沾湿了吗<br>

[155] 陈捕头捕头是七品武者，知道渭水之战是怎么回事，当初得知此事，心里只有嫉妒，嫉妒许七安拥有儒家的法术书籍。
>--- 凭本事嫖来的书卷你嫉妒个屁。<br>
>--- 错别字这么多，也不知道改一改，作者发了最新的章节后都不会看一眼的吗？<br>
>--- 所以说，最可怕的就是不自知，有一种我上我也行的错觉<br>
>--- 你有书籍你也打不了两个四品 一个都打不过<br>
>--- 捕头捕头<br>
>--- 卧槽！你怎么才七品<br>

[157] 想着没有儒家法术书籍，许七安不过是一位六品武者，在高手如云的京城，算什么？
>--- 我印象许倩拿法术书也不是自己的能耐啊，那都是中国历史上各位伟大诗人的能耐吧。<br>
>--- 这应该是正常想法中的一种吧，不是一天到晚有人说什么自己要是王思聪就怎么怎么样的，正常想法，正常想法。<br>
>--- 你这么牛逼，你也搞本儒家的魔法书啊，不还是没能耐么<br>
>--- 就是不用儒家书卷，他也能打平一个普通四品，你呢😏<br>
>--- 他六品是不算什么，你七品算个啥玩意儿<br>

[160] 可现在，看到许七安嘴里咬着的书卷，陈捕头心里竟涌起难以用言语表达的踏实感。
>--- 双标人了<br>
>--- 爱了<br>
>--- 画面感不错，可是为啥我脑海里出现的是祢豆子呢？<br>

[161] 幸亏他拥有这样一本书卷，真好。
>--- 针不戳 有儒家法术针不戳<br>
>--- 境泽言香?<br>
>--- 书到用时方恨少<br>
>--- 陆超：真好<br>
>--- 啊 针香<br>
>--- 挂壁在对面我问候全家；
挂哥在我这我端茶倒水。（然而不论挂壁在哪我都是直接开骂<br>
>--- 真香！<br>
>--- 关了吧，没意思<br>
>--- 壕，友否<br>
>--- 书到用时方恨少<br>
>--- 氪金大佬真香<br>
>--- 真香啊<br>

[163] 百名禁军眼睛亮起光，用一种“敬若神明”的目光看许七安。
>--- 这样的目光，是要多人运动。<br>

[164] 值此危难之际，一个能站出来力挽狂澜的领袖，甚至比皇帝更让人爱戴，更值得追随。
>--- 这里应该是埋了个伏笔吧，“比皇帝更让人爱戴”，我估计后面国家应该也会碰到这种危难的时候，然后皇帝处理不了，又是许倩出来力挽狂澜，然后改朝换代，估计就这剧情🤫<br>
>--- ᥬ🌝᭄这个可以哟！<br>
>--- 伏笔了<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 禁军和西厂都声望都刷满了，可以打皇宫了<br>
>--- 我喜欢看这种 主角当皇帝的 嘿嘿<br>
>--- 别的军怎么看不知道，反正禁军是入坑了<br>
>--- 敲黑板，这叫记的<br>
>--- 为以后当皇帝打下了基础？<br>
>--- 划重点同上，感觉卖鲍的在从细节开始铺垫<br>
>--- 划重点<br>

[165] 陈骁振奋的捡起来，挥舞着，再次燃烧起了斗志，兴奋的喝道：“兄弟们，举起你们的刀，与许大人并肩作战。”
>--- 战士们，点亮你们的战刃，与我并肩作战<br>
>--- 注意控制兵线，准备出T<br>
>--- 淦了！兄弟们！
秘制小汉堡，老八秘制小汉堡！<br>
>--- 兄弟们，举起你们的刀。是兄弟就来砍我！<br>
>--- 兄弟们，举起你们的刀！去捣乱……<br>
>--- 别。。。别去送啊<br>
>--- 捉虫，捡起刀或者捡起刀来<br>
>--- 大刀向鬼子头上砍去！<br>
>--- 胯下大刀四十米，齐齐指向红衣女<br>
>--- 冲冲冲兄弟们<br>

[167] 恐怖从他们脸上消失，斗志充斥着他们胸膛。
>--- 然后团灭<br>
>--- 恐慌好一点[fn=10][fn=10]<br>
>--- 快看完这章了，不要忘了给小母马笔芯哦<br>
>--- 捉虫:恐惧<br>
>--- 恐惧吧🤔<br>

[168] 征战沙场的士卒，最荣幸的事，就是与他们爱戴的领袖并肩作战，不惜马革裹尸。
>--- 说得好！够热血！够燃！<br>
>--- 黄袍加身之后就是金杯共汝饮，白刃不相饶<br>
>--- 以后上位有了第一批支持的禁军了。<br>
>--- 四品的戰鬥，小兵是要去送頭？<br>
>--- 许倩不持久，不跑等死吗，弟弟们<br>
>--- 怕是真的要死很多<br>

[169] 大理寺丞和御史们带来的侍卫，听着禁军们的吼声，不仅热血沸腾，不再恐惧。
>--- 我不要看打架，我要看我的王妃，我要霸占你的美<br>
>--- 杨千幻：我预感到我又即将错过什么<br>
>--- 正义的地球人，举起你们的双手<br>
>--- 萨满神技：嗜血术！<br>
>--- 仅——禁<br>
>--- 宝宝们被别人抓去了，难受<br>
>--- 不禁，不是不仅<br>
>--- 杨千幻：我预感到我又即将错过什么<br>
>--- 然后提着刀就去送人头？<br>
>--- 不禁<br>
>--- 这算是自发凝聚的众生之力了嘛<br>
>--- 甩手就是一个嗜血术，傻比文官还不赶紧嗷嗷嗷滴上前开怪要你们何用！<br>

[170] ............
>--- 。。。<br>
>--- 这就没了？<br>
>--- 下面呢？<br>
>--- 短小无力！！！！<br>
>--- 平平无奇的女人呢？<br>
>--- 短小<br>
>--- 前方高能预警………<br>
>--- 就这，感觉哪里不对劲<br>
>--- 就浙？？？卖鲍的你能睡着？<br>
>--- 。。<br>

[171] PS：做完细纲后，思路就慢慢清晰起来。码字速度也快了几分。
>--- 再来几百章证明一下你的长处<br>
>--- 多细？<br>
>--- 8–D<br>
>--- 那为何不加更呢[fn=10]<br>
>--- 那粗纲怎么办？？？<br>
>--- 加更来庆祝做完细纲怎么样？<br>
>--- 第一次花钱买的书，得好好看看<br>
>--- 快咯就加更呀<br>
>--- 细纲～？？？！！！[fn=8]<br>
>--- 最近收了那么多大佬的盟主，卖报的还是没有石更的觉悟啊<br>
>--- 我总感觉王妃的结局应该会挺惨的( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
