
[-1] 第一百二十五章 使团抵达北境
>--- [fn=1]<br>
>--- 王妃这么重要的人怎么会没有强力保护，实际上镇北王一直暗中尾行，一旦发现许七安脱衣服上床就会杀出来。<br>
>--- 刚补完就来新的了<br>
>--- 留爪<br>
>--- winterfell<br>
>--- 卧槽！刚补完前面几章 你他娘就更了！<br>
>--- 在座的各位真的是快<br>
>--- 这么快的吗<br>
>--- 开车来的吗？这么快<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 手串脱离雪白皓腕，许七安眼里，姿色平庸的年长女子，容貌宛如水中倒影，一阵变幻后，现出了原貌，属于她的容貌。
>--- 原来就是这个关特效啊<br>
>--- 关了美颜?<br>

[2] 她的眼圆而媚，映着火光，像浅浅的湖泊浸入璀璨宝石，晶莹而动人。
>--- 眼圆而媚，像宝石，晶莹而动人。

那就是这样了。<br>
>--- 掀起你的盖头来，让我看看你的脸<br>
>--- 这不暴露位置吗？没了这个手串王妃的异像不就十里内可见么<br>
>--- 贾静雯？<br>
>--- 眼圆而媚，像宝石，晶莹而动人。

那就是这样了。<br>
>--- 掀起你的盖头来，让我看看你的脸<br>
>--- 苏，苏苏钰，是你！蛆宝宝小手捂着嘴惊讶的道<br>
>--- 眼睛圆的像派大星<br>
>--- 如果穿越到时大清朝，里面的绝世美女还没有现在的普通美女好看<br>
>--- 微微一硬表示致敬[fn=21]<br>
>--- 小树林…以下省略一万字<br>
>--- 漂亮，想太阳<br>

[3] 她含羞带怯的抬起头，睫毛轻轻颤动，带着一股扑朔迷离的美感。
>--- 王妃: 喵，相公可满意？<br>
>--- 扑朔迷离还行<br>
>--- 一张含羞带怯的脸庞，忍不住要捧在手心上<br>
>--- 这段不对，刚刚还尖叫，现在就羞涩了。<br>

[4] 她的嘴唇饱满红润，嘴角精致如刻，像是最诱人的樱桃，引诱着男人去一亲芳泽。
>--- 再好也四十岁了吧<br>
>--- 描述的真好<br>
>--- 官方图<br>
>--- 我第一感觉就是，王者里面的莫邪<br>
>--- 耐艹<br>
>--- 卖报这写女人也太N了吧<br>
>--- 我尝尝刚才兔子的咸淡<br>
>--- 车速不太够，咱们得深入一点才行<br>
>--- 停车，我要下车。<br>

[5] 她美则美矣，气质风姿却更胜一筹，如画卷上的仙家仕女。
>--- 乖乖躺下<br>
>--- 不能像仙女，仙女没胸的，大了飞不起来<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 可惜只是个花瓶而已<br>
>--- 她的鼻子像大蒜 牙齿尖尖的<br>
>--- 没错，我老婆了！<br>
>--- 第一反应就是如萍扮演的上官婉儿<br>
>--- 这种描述我一般都是一眼带过。<br>
>--- 回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。<br>
>--- 许倩：收回前言，我还是把她偷偷养起来吧[fn=10]<br>
>--- 所以年龄？<br>
>--- 唯有大郑爽可比！<br>

[6] “.........”
>--- 这就谢了？<br>
>--- 一看到描写长相篇幅过多，我都直接划过去[fn=22]<br>
>--- 兄弟们，我完事了[fn=46]<br>

[8] 然而，真正见到了传说中的大奉第一美人，许七安还是涌起强烈的惊艳感。心里自然而然的浮现一首诗：
>--- 你倒是念出来啊，关想有什么用<br>

[9] 云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
>--- 呕吼，我这是被抄了？<br>
>--- 诶，你居然花钱看自己的书评！（哈哈哈）<br>
>--- 方云华<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 应该版权备注！出自李白，抄自本章说书友！<br>
>--- 应该版权备注！出自李白，抄自本章说书友！<br>
>--- 表面写女人，实际写大唐<br>
>--- 春实秋华，就是我方云华。<br>
>--- 方云华<br>
>--- 李白:云想衣裳，云想衣裳……花想容呗，春风拂槛露华浓；若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
高力士:不改改。
李白:一字不改。<br>
>--- 有多浓？<br>
>--- 这首诗好像是写的杨玉环吧<br>

[10] 若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
>--- 荣小荣:若非群玉院中见<br>
>--- 这个缝正不正经<br>
>--- 野区战斗史诗啊<br>
>--- 只看到了玉山头<br>
>--- 唱出来了……<br>
>--- 这是一个典故讲的是周朝穆天子与西王母的故事。<br>

[11] “还，还给我........”她用一种带着哭腔和哀求的声音。
>--- ……给我……给我……
带着哭腔和哀求<br>
>--- 明天来听五花肉的配音<br>
>--- 想起心海的那一句“还，还给我”[fn=5]<br>
>--- 快还给她！啊！！！！ᥬ🥺᭄<br>
>--- 还给我来一发<br>
>--- 韦小宝与阿珂既视感。刚开始阿珂就跟讨厌韦小宝，而且阿珂也是韦小宝七个老婆里最漂亮的。<br>
>--- 插眼<br>
>--- 强<br>
>--- 这个读hai<br>
>--- 30日15点39分，还没有收到五花肉的配音<br>
>--- 把我……我的贞洁……还给我……<br>
>--- 五花肉，还是得听你配音，呼叫五花肉<br>

[12] 许七安沉默的看着她，没有继续戏弄，把手串递了过去。
>--- 许倩看见一般美女只是局部硬化 看见王妃直接全身硬化 此女恐怖如斯 断不可留给外人<br>

[13] 王妃劈手夺过，重新戴好，又是一阵水波般的光影晃动，她再次变成了平平无奇的老阿姨。
>--- 真怕老阿姨来句看过她面容的男人必须娶她做老婆<br>
>--- 我爱老阿姨<br>

[14] 三十出头的年纪，五官平庸，气质普通。
>--- 三十出头就是老阿姨了？这是我要挨打的节奏吧？<br>
>--- 三十出头就老阿姨了？？<br>
>--- 这王妃到底多大<br>
>--- 二十年前赐的，十来岁进宫，也三十出头了。<br>

[15] 王妃摸了摸脸，如释重负的松口气，然后把戴着手串的右手，紧紧藏在身后，一步步后退，警惕的看着许七安。
>--- 能摸出来？这美颜还带物理效果的<br>

[16] 她知道自己的美貌，对男人来说是无法抗拒的诱惑。
>--- 切，我不信，除非给我试试[fn=10]<br>
>--- 梨斗和赛菲doge<br>
>--- 恕我直言，我更想得到国师，她能满足我对各种女人的幻想<br>
>--- 就目前人物刻画，美则美矣，但毫无内涵....<br>

[17] 这世上能忍住诱惑，对她不闻不问的男人，她只遇到过两个，一个是沉迷修道，长生高于一切的元景帝。
>--- 真心佩服！<br>
>--- 沉迷女色不顾学习✘
沉迷学习不顾女色✔<br>
>--- 陛下，此女倾国倾城
可得长生否？
。。。
扔给我弟弟吧<br>
>--- 魏公表示，你只是没遇到我<br>
>--- 元景帝只想和国师双修<br>

[18] 一个是痴迷武道，对她另有图谋的淮王。
>--- 这两兄弟是呗ntr的模板阿<br>
>--- 不愧是兄弟<br>
>--- NTR两兄弟<br>
>--- 只能说是亲兄弟<br>
>--- 这俩人是一个人<br>
>--- 好啊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 皇帝还好说，毕竟修配厂的，现在只想修劳斯莱斯，超跑算了。  镇北王就变态了<br>
>--- 不是说还没遇到吗<br>
>--- 他两不会互相喜欢吧，不会吧<br>
>--- 拱坝老哥狂喜<br>
>--- 老苦主了啊[fn=58]<br>

[19] 至于许七安，在王妃对他的固有印象里，身上的标签是：少年英雄；好色之徒。
>--- 少年英雄，贪财好色，一身正气。<br>
>--- 好色的少年英雄～<br>
>--- 把英雄划掉<br>
>--- 英雄本色嘛<br>
>--- 一般.jpg<br>
>--- 年少而幕少艾，不是很正常嘛<br>
>--- 许七安：就这？马马虎虎<br>
>--- :粗鄙的武夫<br>

[20] 传闻此人成日流连教坊司，与多位花魁有着很深的纠葛，少年英雄和不羁风流是交相辉映的，常被人津津乐道。
>--- 传闻此人成 日流连教坊司<br>
>--- 话说浮香到底是什么小动物变的。<br>
>--- 描述的很贴切<br>
>--- 深入到底的纠葛<br>
>--- 确实很深<br>

[21] 但王妃最怕的就是好色之徒。
>--- 漂亮是相对的，不是她真的多么漂亮，而是你的心认为她多么漂亮！过来人，咳咳……<br>

[22] 这也太漂亮了吧，不对，她不是漂不漂亮的问题，她真的是那种很少见的，让我想起初恋的女人........许七安脑海中，浮现前世的这个梗。
>--- 她的眼睛像绿豆，鼻子像头蒜，牙齿尖尖的，很可爱……遗憾是那天太黑，没能看清她的<br>
>--- 许先生，我们受过专业训练，无论遇到多好笑的事情我们都不会笑<br>
>--- 美人鱼的 台词吗<br>
>--- 我再重申一遍！我没在开玩笑！（敲桌）<br>
>--- 一想之美<br>
>--- 30多岁的初恋<br>
>--- 我不知道她漂不漂亮，我只想得到她<br>
>--- 许大白嫖又在谋划怎么白嫖王妃
不然对不起道长的牵线啊<br>
>--- what are you 弄啥嘞？<br>
>--- 林熙蕾<br>
>--- 想起王晶的电影<br>
>--- lsp看谁都像初恋<br>

[23] 他认为非常贴切，王妃美则美矣，但真正让许七安如遭雷击的，是她身上那股奇特的魅力，很能触动男人内心的柔软之处。
>--- 然后变硬？<br>
>--- 当遇见第一个，会感慨: 如果再活一次…。遇见第二个，“上天待我真好”。遇见第三个，“老子眼睛有问题”。遇见第四第五个，“该结婚了”。<br>
>--- 女人，你在玩火<br>
>--- 所以被吸取灵韵后是不是这股魅力就没了[fn=10]<br>
>--- 别说了，你真的只是好色而已。<br>
>--- 绿茶不需要多漂亮，只要装出让男人心软的气质就好了，，，<br>
>--- 确实，很多女人就是少了那份触动人心的气质和魅力，才没有达到真正的女神级别<br>

[24] 这就是大奉第一美人吗？呵，有趣的女人。
>--- 有趣的女人<br>
>--- 你已经成功引起了我的注意。<br>
>--- 有趣的女人. jpg<br>
>--- 小母马的票比其他女角色都高出那么多。作者没点b树吗？真觉得大部分人都喜欢种马海王吗<br>
>--- 有点无趣<br>
>--- 欧姆希喽噫<br>
>--- 有趣(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)逗逼？<br>
>--- 要变成许七安的形状了<br>
>--- 下一句：你成功的引起我的注意了<br>
>--- 你已经成功引起了我的注意。<br>
>--- 有趣的女人，但你马上就变成我的人了<br>
>--- 有趣的女人<br>

[26] “这条手串就是我当初帮你投壶赢来的吧，它有屏蔽气息和改变容貌的效果。”
>--- 地宗道首<br>
>--- 插眼<br>
>--- 第几章来着 哪位好哥哥告诉一下我<br>

[28] 许七安继续说道：“早听说镇北王妃是大奉第一美人，我原先是不服气的，现在见了你的真容........也只能感慨一声：当之无愧。”
>--- 还是不服气，众生态的国师才是<br>
>--- 日后便知<br>
>--- 档之无愧<br>
>--- 自认许倩是第一美人<br>
>--- 不服气，之前认为弟弟才是大奉第一美人<br>

[29] 王妃柳眉轻蹙，“不服气？”
>--- 比起二郎还差那么一点点<br>
>--- 不服气就来女装比一下，哼<br>
>--- 哥迷人的五官，就是你犯罪的开端<br>
>--- 比比就比比<br>
>--- 女人，你这是在玩火<br>
>--- 怎么就感觉这几章写的心不在焉的？感觉完全于之前的脱节了？<br>
>--- 小母马这妖艳贱货忘了嘛<br>
>--- 哼
善良的小姨，了解一下<br>

[31] 许七安点头：“因为我觉得，我池塘......我认识的那些女子，个个都是出类拔萃的美人，妍态各异，犹如百花争艳。所谓王妃，不过是一朵同样娇艳的花。”
>--- 已经为日后好好浇灌做准备了…<br>
>--- 许七安:我池塘里还差你这条锦鲤？
真香<br>
>--- 就像修仙世界里说一个女的很好看，到了下一个境界新的世界遇到了更好看的往往复复，两个眼睛一个鼻子一个嘴巴，能好看到哪里去，三个眼睛吗。<br>
>--- 就是，在一些人眼里，超过了一个线之后，再好看也只是好看<br>
>--- 听起来像池塘沉尸<br>
>--- 池塘就很有趣了<br>
>--- 扶一下[fn=8][fn=8]<br>
>--- 亏了亏了，之前自爆自己是个海王<br>
>--- 我许倩今后要有往下七武海扶嘬<br>
>--- 许七安:我池塘里还差你这条锦鲤？
真香<br>
>--- 已经为日后好好浇灌做准备了…<br>
>--- ：我许倩是要做海泽王的男人[fn=46]<br>

[32] 但他得承认，刚才昙花一现的倾城容貌中，这位王妃展现出了极强大的女性魅力。
>--- 我怎么就对这个王妃一点也不来电呢。这个人物一点也不出彩呀 就是一直在讲她好看 也没有代入感<br>
>--- 所以这位就是阿珂么？王妃阿珂，大公主教主夫人，二公主建宁，浮香双儿，天宗圣女方怡，两个吃货沐剑屏，那个总捕头要有后续算个曾柔。说起来韦小宝也必是身具大气运的，康熙福将，各方势力的宠儿，走哪都能逢凶化吉。<br>

[33] 即使是久经炮火的他，虽不至于神魂颠倒，方才却有一刹那的冲动，雄性本能的冲动。
>--- 这个炮，它正经吗？<br>
>--- 口径细小，射速极快，目前全文来看命中率也低。<br>
>--- 这个炮火有些过头了啊<br>
>--- 野性的本能指引着我！<br>
>--- 久经炮火。。我理解是经历了炮火被炸的那种[fn=26][fn=26]<br>
>--- 二营长的意大利炮也不及啊！<br>
>--- 非洲狮发情期间那个频率高呦，那个时间短呦[fn=33]<br>
>--- 炮是榴弹炮<br>
>--- 口径细小，射速极快，目前全文来看命中率也低。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽<br>
>--- 那你倒是开炮啊<br>
>--- 8说辣，开冲<br>

[35] 这个好色之徒勾搭的女子岂能与她相提并论，那教坊司中的花魁固然美丽，但如果要把那些风尘女子与她相比，未免有些侮辱人。
>--- 这该死的好胜心<br>
>--- 关键是他鱼塘里的鱼可不只有教坊司的女子<br>

[36] 在京城，王妃觉得元景帝的长女和次女勉强能做她的陪衬，国师洛玉衡最娇媚时，能与她争艳，但大多数时候是不如的。
>--- 惜临安采薇，略输欧派；国师怀庆，稍逊风骚。一代天骄小蛮妞，只识弯弓烤大雕。<br>
>--- 那就很抱歉了  我池塘里的鱼有点多  长女 次女 奶至国师都是我养的鱼<br>
>--- 所以本书颜值巅峰是俩阿姨？<br>
>--- 国师最娇媚的时候？得深思一下[fn=58]<br>
>--- 王妃的性格真的是我最讨厌的那种，自视甚高<br>
>--- 这王妃到底还要写多久，我想婊婊了，实在不行，写写吃货们比吃饭也比写她有意思<br>
>--- 评论区比书都要好看<br>
>--- 王妃:我比你腿长！
婊婊：我比你骚。
王妃：我比你胸大！
婊婊：我比你骚。
王妃：我比你臀翘！
婊婊：我比你骚。
王妃：你能不能说点别的？
婊婊：我比你年轻。
王妃：要还是讨论一下骚不骚的问题吧。<br>
>--- 我喜欢婊婊 真的可爱<br>
>--- 这个最娇媚时是不是每个月红尘业火来临的时候<br>
>--- NB<br>
>--- 封建社会里确实地位会是加分项，但许七安的灵魂可是现代穿过去的。职业不分贵贱，这个王妃的性格太差，以后也就给浮香做个丫鬟了——她端水，浮香不喝的那种。<br>

[37] 至于其他女子，她要么没见过，要么容貌艳丽，却身份低微。
>--- 身份却低微<br>
>--- 婶婶[fn=21]<br>
>--- 大部分你都见过<br>

[38] 京城是一座山，王妃就是山顶的独孤求败，她轻轻一瞥，最多就看见怀庆和临安的脑瓜。偶尔看一看洛玉衡的半张脸。
>--- 天下间美色有一石，怀庆占的一斗，临安与天下人共分一斗，而我王妃独占八斗！(◔◡◔)<br>
>--- 我还是最喜欢d杯大公主<br>
>--- 意思国师就是颜值上上下下的?<br>
>--- 菠萝盖<br>
>--- 我还是最喜欢d杯大公主<br>
>--- 这是天下第一的感觉。<br>
>--- 一起爬山吗？<br>
>--- 这个比喻绝了<br>
>--- 俯视和并肩<br>
>--- 嚯，愚公移山新编<br>
>--- 天下间美色有一石，怀庆占的一斗，临安与天下人共分一斗，而我王妃独占八斗！(◔◡◔)<br>
>--- 哈哈，都在孤的池塘里。<br>

[39] 当然，还有一个人，如果是风华正茂的年岁，王妃觉得或许能与自己争锋。
>--- 皇后<br>
>--- 小母马不服🐎<br>
>--- 皇后<br>
>--- 婶婶表示不服<br>
>--- 九尾狐<br>
>--- 小母马不服🐎<br>
>--- 婶婶<br>
>--- 皇后<br>
>--- 王妃到底多大了啊？<br>
>--- 上官皇后<br>
>--- 许新年<br>
>--- 皇后吗？<br>

[40] 她就是大奉的皇后。
>--- 不都说丈母娘看女婿越看越得劲吗<br>
>--- 皇后是魏爸爸的<br>
>--- 所以皇后是已经被鼎炉过了吗？皇帝知道晋升无望所以王妃就送人<br>
>--- 魏公：元景帝必死<br>
>--- 皇后·危<br>
>--- 我突然想到那个野生的术士能不能是皇帝<br>
>--- 所以皇帝属于破坏基因了。[fn=14]<br>
>--- 还以为是婶婶<br>
>--- 不都说丈母娘看女婿越看越得劲吗<br>
>--- 岳母解禁<br>
>--- 皇后是魏爸爸的<br>
>--- 解锁新人物<br>

[41] 许七安勾搭的这些女人里，自然不会包括怀庆临安以及国师。所以，王妃对他的说法嗤之以鼻，并傲娇的抬了抬下巴。
>--- 首先排除正确答案，妙啊~<br>
>--- 呵，等小母马化人，你就知道谁是天下第一美人了<br>
>--- 不能说不包括吧，只能说一个没落<br>
>--- 都有<br>
>--- 国师：你走，先上我的车<br>
>--- 个人还是喜欢气质和仪态，再加上有趣的灵魂就最好了。<br>
>--- 真的漂亮到了一定的水准。还能评选出所谓的天下第一美吗？八十年代的香港，你看看谁能说自己最漂亮，美如李嘉欣，也有人觉得她马脸get不到罢了。而且真的漂亮女生是有优越感，但是真的有女生的优越感到了老娘天下最美吗？这个王妃婊里婊气的<br>
>--- 还坐桥头惊俗眼，风流母马化人形。<br>
>--- 呵，等小母马化人，你就知道谁是天下第一美人了<br>
>--- ？<br>
>--- 过于生🌿<br>
>--- 呵<br>

[42] “离京快一旬了，伪装成婢女很辛苦吧。我忍你也忍的很辛苦。”许七安笑道。
>--- 咩哈哈哈我不忍了，<br>

[44] “那天晚上咱们在甲板上，我就想摘你手串了，但又不像节外生枝，毕竟我是主办官，得为大局考虑。”
>--- 不想<br>

[46] 骗人的吧，她明明伪装的那么好，晚上常常为自己的演技喝彩，认为自己把婢女的角色演的炉火纯青，谁都没认出来。
>--- 一个婢女敢和主办官呼来喝去的，就你这破演技，我愿给你-1分，怕你太骄傲<br>
>--- 如火纯情。。炉火纯青吧，卖报的不愧是lsp了。<br>
>--- 所有女主里 就这个王妃最烦，傻白但不甜<br>
>--- 我认为我还可以[fn=31]<br>
>--- 稍微动动脑子，人家破了这么多大案凭什么？<br>
>--- 我一眼就看出你不是王妃<br>
>--- 个傻白甜<br>
>--- 一个婢女敢和主办官呼来喝去的，就你这破演技，我愿给你-1分，怕你太骄傲<br>
>--- 如火纯情。。炉火纯青吧，卖报的不愧是lsp了。<br>
>--- 卖鲍的奇妙输入法<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 蠢萌蠢萌的<br>

[47] “准确的说，你在王府时，用金子砸我，我就开始怀疑。真正确认你身份，是咱们在官船里相遇。那会儿我就明白，你才是王妃。船上那个，只是傀儡。”许七安笑道。
>--- 捉虫，在京城吧？<br>

[49] 理由很简单，他以前写过日记，日记里记录过王妃的一个特征。
>--- 波澜壮阔<br>
>--- 科普一下，王妃有容<br>
>--- 正经人谁写日记<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 五彩气？<br>
>--- 海纳百川，有人乃大<br>
>--- 不是不当人子说的吗：“卧槽 奈大”<br>
>--- 完了完了。日记这个名词好像也在小道上渐行渐远了。<br>
>--- 转转转<br>
>--- 我在其他书评里面看到有人分享过保存图片的方法，先把评论分享到微信，然后再在微信里打开评论，就可以保存图片了<br>
>--- 我想要保存图片<br>
>--- 二叔說的：有容......<br>

[50] 我，我暴露的这么早..........王妃张了张嘴，说不出话来，想起自己这几天的表现，一股恨不得掘地三尺把自己埋掉的羞耻感涌上心头。
>--- 典型大型社死现场<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 许七安！人称社死发动机。<br>
>--- 社死社死<br>
>--- 社死<br>

[51] “跟你说这些，是想告诉你，我虽然好色.......试问男人谁不好色，但我从来不会强迫女子。咱们北行还有一段路程，需要你好好配合。”许七安宽慰她。
>--- 上来，自己动<br>
>--- 男人就要好色<br>
>--- 男儿本色<br>
>--- 不强迫你配合<br>
>--- 你是在说皇帝老儿和镇北王不是男人？奥，那没事了<br>
>--- 色也分男色女色<br>
>--- 配合这两个字，再搭两个交字，就是高铁速度<br>
>--- 第一次听说 把 白嫖说得这么 清晰脱俗的<br>
>--- 我许七安不喜欢强迫，喜欢自愿<br>
>--- 不是，没人发现这也是美人鱼里的梗嘛？<br>
>--- 要不是卖报多次开无敌，早都死透了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[52] 大奉许银锣从不强迫女子，除非她们想开了。
>--- 看这本书的就没有一个正经人<br>
>--- 一个想开了，一个想通了。<br>
>--- 想开了 可真是绝了<br>
>--- 秒懂这个“开”字，都是买报的害的<br>
>--- 矛盾句<br>
>--- 妈妈…我回不去了…变坏了<br>
>--- 又来…你就是一辆车呗 电动的 加速快<br>
>--- 每当看到这些梗的时候，就忍不住用手指双击屏幕，然后才反应过来自己在看书，不能点赞<br>
>--- 是作者不正经还是读者不正经有待考量<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 呵呵，你也早就想通了吧！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[53] 还是无法逃脱北上的命运........王妃抿了抿嘴，略有失落，黯然沉默半晌，问道：“我们什么时候与使团会合？”
>--- 好一个北上<br>
>--- 这个谐音牛批<br>
>--- 《神话》剧情开始<br>

[54] 少年银锣抬起头来，火光映照他的脸，嘴角勾起，露出意味莫名的笑容：“谁说我们要和使团会合？”
>--- 这波啊 这波是蒙毅护送玉漱公主啊<br>
>--- 两个人<br>
>--- 抄书评，不当人子[fn=22]<br>
>--- ？ 这就是作者在书里一直说的警察品质？<br>
>--- 好家伙，老神话了<br>
>--- 前面书评看到过？<br>
>--- 明明是韦爵爷送公主[fn=58]<br>
>--- 谁说没枪头就同不死人[fn=36]<br>
>--- 正经点，我们是来查案的，微服私访才是正道<br>
>--- 想到了经典老电影 神话<br>
>--- 不用啊<br>
>--- 会使团会被监视和软禁，不如偷偷培养下感情<br>

[56] 这一晚，榕树“沙沙”作响，什么都没发生。
>--- 在树上？难度有点高啊。<br>
>--- 榕树做错了什么？一夜啊！整整一夜，王妃不敢碰，但你也不至于。。。一夜啊！ 这榕树也受不了啊。<br>
>--- 懂什么 这叫树震<br>
>--- 啄木鸟？<br>
>--- 没发生还说个p 浪费表情[fn=31]<br>
>--- 那榕树怎么了<br>
>--- 一整夜没事那你写毛线啊，骗钱是吧<br>
>--- 人不能。。。至少不应该<br>
>--- 榕树可是气生根，这都能摇起来？？？<br>
>--- 不应该是嘿嘿嘿<br>
>--- 那它响什么？<br>
>--- 这一晚，榕树“啪啪”作响[fn=10]<br>

[57] 清晨，第一缕晨曦照在她脸上，耳边是清脆悦耳的鸟鸣，她于浅睡中醒来，看见篝火已经熄灭，上面架着一个大铁锅，粥香扑鼻。
>--- 果然出行第一就得带锅碗瓢盆<br>
>--- 这个有点像当初看的神话，就是成龙演的那个<br>
>--- 现在不用照射在脸上了嘛？<br>

[58] 王妃肚子咕咕叫了两下，她难掩惊喜的来到篝火边，揭开铁锅，里面三五人份量的浓粥。
>--- 点开这里的都是老瑟霹<br>
>--- 这个白粥，量这么大的吗？<br>
>--- 存了这么久应该挺浓的<br>
>--- 奶白色的么 是三五个男人的分量 一人顶三五个人<br>
>--- 本来好好的一锅粥，被带偏的我想到的东西就很奇怪了<br>
>--- 狐狸<br>
>--- 浓？大意食……<br>

[60] 他哪来的锅煮粥，不，他哪来的米？哪来的干净碗筷..........王妃给自己盛了一晚粥，喜滋滋的喝起来。
>--- 管他呢，先喝粥<br>
>--- 这是……生米煮成熟饭？<br>
>--- 和尸体放在一起的厨具…有了灵魂…<br>
>--- 头盖骨<br>
>--- 看来，四号的锅，背了龙龙额够了<br>
>--- 大意失荆州<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我想问一个问题，王妃她。。。拉屎么？<br>
>--- 四号有云出门在外必带锅碗瓢盆，以及厕纸<br>
>--- 这些东西是和尸体放在一起的吧，<br>
>--- 就冲王妃不知道储物空间 就不是一号<br>
>--- 锅碗瓢盆都带了你不带个双人床？<br>

[61] 浓稠香甜，温度恰好的粥滑入腹中，王妃回味了一下，弯起眉眼。
>--- 清晨的粥午夜的酒身边的狼身下小娇娘<br>
>--- 你说你最喜欢   沙滩。说着眼睛也弯了起来<br>
>--- 卧槽 大意失荆州？？？<br>
>--- 不是吧，这破路也能开<br>
>--- 阿姨弯媚眼，是什么画面呢<br>

[62] 昨儿啃完两个兔腿，胃就有点不舒服，半夜爬起来喝水，又发现水被那家伙喝完了。现在是口干舌燥加腹内空空。
>--- 你需要脱氧核糖🐶<br>
>--- 答应我，这么完美的屁股不要用来拉屎<br>
>--- 糟了，水被那家伙喝完了<br>
>--- 就一个水袋？懂得都懂好吧！！！<br>
>--- 答应我，这么完美的屁股不要用来拉屎<br>
>--- 王妃不拉屎吗？<br>
>--- 急需补充人体精华。<br>
>--- 味精放多了后遗症<br>
>--- 你需要脱氧核糖🐶<br>
>--- 半夜一直窜屁<br>
>--- 半夜起来拉彩虹糖<br>
>--- 啊这 正是吃带细胞的流质的好时候啊<br>

[63] 这一碗清甜的粥，胜过山珍海味。
>--- 没牙刷，差评<br>
>--- 王菲不拉屎撒尿吗？<br>
>--- 深夜的酒不及清晨的粥<br>
>--- 粥这玩意儿  越吃越饿   饿的浑身无力<br>

[64] 这时，脚步声从远处传来，踩着草甸的许七安返回，他换上了一身便衣，戴着貂帽，似乎刚洗完澡。
>--- 头发还没有长出来吗，难道秃顶了<br>
>--- 貂帽是吊毛编的吗<br>
>--- 这小帽估计已经长在头皮上了，就如同欧克头皮上的毛发史古格一样。<br>
>--- 一拳超人，琦玉<br>
>--- 学郭靖么？<br>
>--- 貂帽是吊毛编的吗<br>
>--- 头发还没有长出来吗，难道秃顶了<br>
>--- 没有头发爷没得代入感<br>
>--- 冲完了就是硬气<br>
>--- 为什么貂帽老看成吊 ，毛！果然被卖报的带坏了<br>
>--- 貂帽出场略多啊[fn=32]<br>
>--- 韦小宝的。。。<br>

[65] “那边有条小河，附近无人，适合洗澡。”许七安在她身边坐下，丢过来皂角和猪鬃牙刷，道：
>--- 这牙刷我用过，很好用的，你拿去刷牙吧。<br>
>--- 十面埋伏<br>
>--- 阴！<br>

[66] “你要不要洗澡？”
>--- 洗野澡<br>
>--- 厉飞羽杀的人 关我韩天尊什么事？<br>
>--- 鸳鸯戏水<br>
>--- 我许七安以人格担保，保证不偷看<br>

[67] 王妃两只小手捧着碗，审视着许七安片刻，微微摇头。
>--- 不洗会不会有什么臭带鱼味？？？<br>

[68] “不脏吗？”许七安皱眉，好歹是千金之躯的王妃，居然这么不讲卫生。
>--- 过分了<br>

[69] “你才脏。”王妃不识好人心的反唇相讥。
>--- 反👄向🐔<br>
>--- 女神是不会脏的！就算是拉屎也是彩虹色的！<br>
>--- 喝洗澡水的才脏呢<br>

[70] 她才不会洗澡呢，那样岂不是给这个好色之徒可乘之机？万一他在旁偷窥，或者趁机要求一起洗........
>--- 许白嫖：我才不会要求一起洗澡呢，我会说王妃你一路受了惊吓，身体还未恢复，不方便自己动手，还是让我来帮你搓背吧！<br>
>--- 这情节似曾相识<br>
>--- 女菩萨，天气这么热，俺老猪也来洗洗吧
(～￣(OO)￣)ブ<br>
>--- 章子怡和金城武么，经典偷看<br>
>--- 一起洗吗？我好像看过类似影片<br>
>--- 我堂堂的朝廷命官，怎么会学那种下流的手段？再说你一个王妃，身份终究与白素那种江湖女儿不同……<br>
>--- 并且一边洗一边顶<br>
>--- 研究透了。<br>
>--- 怕你喝洗澡水<br>
>--- 和苏钰一起洗着洗着就.......<br>
>--- 这情节似曾相识<br>
>--- 脑补尺度已迅速无法过审！<br>

[71] 是啊，女神是不上厕所的，是我觉悟低........许七安就拿回猪鬃牙刷和皂角。
>--- 女神拉屎的话会有很多崽心痛到无法复吸的！<br>
>--- 二五仔告诉我女神的便便💩是五香味的<br>
>--- 看完诸君评论，恍然大悟，原来我每天给我家5岁女神擦屁股，擦下来的是彩虹玫瑰和巧克力<br>
>--- 小仙女才不会拉臭臭<br>
>--- 你们不看头条吗[fn=15]<br>
>--- 小仙女只会排出祥云和彩虹，屎尿屁？不存在的<br>
>--- 自带nei xun huan<br>
>--- [fn=8]女神会不会便秘会不会拉稀<br>
>--- 女神吃葱嘴里一样有味儿<br>
>--- 女神的shi都是压缩在二次元肚子里的<br>
>--- 婴有尽有<br>
>--- 女神的鼻屎都是蚕豆味的<br>

[72] 王妃连忙说：“漱口是需要的。”
>--- 急什么，许倩先下面给你，吃饱了再漱口它不合理吗！<br>

[73] 她胃口小，吃了一碗浓粥，便觉得有些撑，一边打量猪鬃牙刷，一边往河边走。
>--- 先留下一句：这破路也能开？<br>
>--- 其实早上起来先用水漱下口，然后吃了早餐再刷牙会更好<br>
>--- 昨儿还啃了两只兔子，胃口不小<br>
>--- 粥难道不是用稀稠来形容的么？痰才用“浓”来形容。<br>
>--- 高蛋白饱腹感强<br>
>--- 吃完再刷牙？<br>
>--- 咦，不刷牙就先喝粥<br>
>--- 嘶，大意失荆州？<br>
>--- 有多浓?<br>
>--- 你有点撑，应该是屁股想吐，却打量牙刷，嗯？<br>
>--- 先留下一句：这破路也能开？<br>

[74] 主要是怀疑这牙刷是许七安用过的，但她没有证据。
>--- 其实是用来刷马桶的，铜锣人手一个<br>
>--- 昨天打架时候把随身皮包弄脏了 所以刚才洗了洗包皮<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 自信点把怀疑去掉<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这样的话 那刷牙用的白色膏状物体莫不是……？<br>
>--- 就像你开车没有证据一样<br>
>--- 自信点 把怀疑去掉<br>

[75] 等她刷完牙回来，锅碗都已经不见，许七安盘坐在灰烬边，凝神看着地图。
>--- ？？？<br>
>--- 地书碎片里面是不是细菌都不繁殖了啊<br>
>--- 。<br>
>--- ？<br>
>--- 我也看看自己<br>
>--- 锅碗不用洗吗？<br>
>--- 。<br>
>--- ？<br>
>--- 来看看我是啥<br>
>--- [fn=11]<br>

[76] “我们接下来去哪儿？”她问道。
>--- 大宗师<br>

[77] “三黄县。”
>--- 我们三黄县誓与赌毒不共戴天<br>
>--- 左右离不开黄色<br>
>--- 特产三黄鸡?<br>
>--- 一黄还不够？<br>
>--- 有没有黄焖县<br>
>--- 去吃吧<br>
>--- 去吃鸡？<br>
>--- 特产三黄鸡<br>
>--- 盛产三黄鸡？<br>

[78] 许七安没有故意卖关子，解释说：“这是楚州与江州相邻的一个县，有打更人培养的暗子，我想先去找他，打探打探情报，而后再逐步深入楚州。”
>--- 这段剧情多写几章<br>
>--- 楚州是谁？<br>
>--- 血屠楚州36万么<br>

[79] 血屠三千里的案子扑朔迷离，似乎另有隐情，在这样的背景下，许七安认为暗中查案是正确的选择。
>--- 那个尸体就是有人故意放在二号经过的路上的吧，故意部的局让许七安进入。<br>
>--- 也可能只是计划，还没开始实行？要等王妃到了再开始<br>
>--- 我盲猜蛊神干的<br>
>--- 血屠三千里的会不会是南边呢？<br>
>--- 万一血屠本身就是假消息呢<br>
>--- 镇北王自己干的？血屠炼人练功，加上王妃初夜一块冲击3品或者直接上2品→_→<br>

[80] 过于高调的话，会让自己，让同伴陷入危局。
>--- 轻飘飘地创造了与王妃的私人空间！<br>

[82] 稳打稳扎的计划........王妃微微颔首，又问道：“那些东西哪里去了。”
>--- 像盯裆猫一样从裤裆里掏出来的<br>
>--- 放裤里了，你要看吗？<br>
>--- 王妃：粥哪来的？许七安捂着裤裆：要你管<br>
>--- 哈哈哈哈，感觉有人要社死了<br>
>--- 放裤里了，你要看吗？<br>
>--- 像盯裆猫一样从裤裆里掏出来的<br>
>--- 上厕所时拿出来的<br>
>--- 王妃就一🐷👃<br>
>--- 都到這裡了，還有人在談王妃是否ㄧ號的問題！？<br>
>--- 兄弟们这句话啥意思我前面没认真看<br>
>--- 不是，你现在才知道？<br>
>--- 从这里可以确定，一号是怀庆。如果王妃是一号，那么她不会问这么蠢的问题<br>

[83] “要你管。”许七安毫不留情的怼她。
>--- 怼:对准花心<br>
>--- 用力<br>
>--- 书友开点隐晦点的车还挺有意思，但有些书友开得直白了，反而感觉很猥琐[fn=49]<br>
>--- 周深：要你管！<br>
>--- 与女无瓜<br>
>--- 要你寡！<br>
>--- 关你屁事<br>
>--- 。<br>
>--- 怎么了怎么了怎么了要你管要你管要你管<br>
>--- 二楼哪去了？<br>
>--- 用力<br>
>--- 要我掏出来给你看？<br>

[84] 两人继续上路，避开官道，走山间小道，田埂，或直接翻山越岭。
>--- 如果这时候有辆野摩托[fn=32][fn=32]嘿嘿<br>
>--- 梦中人～熟悉的面孔～你是我守候的温柔～
就算泪水淹没天地～我绝不～放手～<br>
>--- 突然有美国末日（游戏）的即视感<br>
>--- 怎么跟电影神话一样<br>
>--- 有神话那味了<br>
>--- 避开官道？山间小道？翻山越岭？

我脏了<br>

[85] 整整一天，某个小气的女人再没有和他说过一句话。
>--- 王妃股涨停！<br>
>--- 心眼小，我来给王妃开开眼儿<br>
>--- 王妃不小吧？哪里小了？<br>
>--- 王妃跟苏钰好像啊！<br>
>--- 王妃有点像二哈，傲娇，胆小，小气，怂！<br>
>--- 哈哈哈，想起神话了<br>
>--- 天蝎座吗[fn=11]<br>
>--- 这，一看档案，还真是天蝎<br>
>--- 王妃好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊<br>

[86] 走山路也有好处，沿途的风景不差，青山绿水，白云悠悠。
>--- 走路不看景 看景不走路！！<br>
>--- 艳阳天那个风光好，
红的花是绿的草，
我乐呵乐呵向前跑，
踏遍青山人未老！<br>
>--- 青山不改，绿水长流，江湖再见<br>
>--- 远山如黛，近水含烟。<br>
>--- 想起神话里蒙恬和丽妃<br>
>--- 绿水青山，金山银山<br>
>--- 以王妃表现出来的德性，居然还能走一天山路啊<br>

[87] 偶尔能见到傲立崖上的青松，亭亭如盖。也能见到路边盛放的野花，朴实而坚韧。
>--- 坟前的两颗青松，今已亭亭如盖矣<br>

[88] 许七安是个怜香惜玉的人，走的不快，偶尔还会停下来，挑一处景色秀丽的地方，悠闲的歇息小半时辰。
>--- 培养感情<br>
>--- 为啥我想到的是林晚荣和玉伽<br>
>--- 当年成龙的蒙毅就是这么拿下玉漱的<br>

[89] 与她说一说自己的养鱼经验，往往招来王妃不屑的冷笑。
>--- 不识鱼塘真面目，只缘身在此塘中<br>
>--- “我跟你说，我有一群老婆，个个都是美人……”
“→_→”<br>
>--- 你跟鱼说养鱼的经验，鱼不会大尾巴呼你么<br>
>--- 对于高傲且自认聪明的女人，要适当表现自己渣的一面让她觉得对你了解掌握了，借此获得安全感。这样当被你其他特质吸引的时候她会自己加入鱼塘去挑战其他鱼，她觉得她是特别的她会赢。[fn=58]<br>
>--- 你特么跟她说养鱼经验是几个意思[fn=39]<br>
>--- 许倩很像韦小宝啊，明着养，高人啊<br>
>--- 是时候给鱼塘弄条鱼王了<br>
>--- 初闻不适鱼塘意，再闻已是鱼塘人<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 为什么这一段想到了成龙演的神话<br>
>--- 养鱼千日，用鱼一时<br>
>--- 温水煮蛙，慢慢同化成为一塘鱼<br>

[91] 半旬之后，使团进入了北境，抵达一座叫宛州的城市。
>--- 这特么半旬了，竟然啥事儿都没发生？<br>
>--- 我大南阳又出现了<br>
>--- 南阳！<br>
>--- 五天就五天，非说半旬<br>

[92] 宛州是小州，比县大比郡小，宛州土地肥沃，适合耕种，是楚州的粮仓之一。
>--- 汉末三国时候的郡跟现代的地级市差不多，一个郡少的有4-5个县（比如幽州右北平郡，4个县），多的有20个以上（比如荆州南阳郡，37个县）。<br>
>--- 县级市<br>
>--- 县有多大郡有多小？<br>

[93] 此地建筑风格与中原的京城相差不大，不过规模不可同日而语，又因附近没有码头，所以繁华程度有限。
>--- 相提并论<br>
>--- 同日而语一般是指同一事物不同时间比较，而相提并论是指不同事物比较。这里应该用“相提并论”。<br>

[94] 杨砚出示了朝廷文书后，城门上的最高将领百夫长，亲自带队领着他们去驿站。
>--- 我脑子乱了，不该是孤男寡女剧情么？<br>
>--- 为啥要救这死娘们，既然其余的都死了这个女人也一起死了免了麻烦。起码有背锅的了。背锅的也死了。死无对证<br>

[95] 使团刚在驿站休整下来，杨砚洗了个热水澡，刚要坐下来喝茶，宛州刺史来了。
>--- 到底是刺史还是知州？<br>

[96] 知州大人姓牛，体格倒是与“牛”字搭不上边，高瘦，蓄着山羊须，穿着绣鹭鸶的青袍，身后带着两名衙官。
>--- 作者說錯了吧？他是姓羊吧？！<br>
>--- 南阳黄牛……<br>
>--- 名字是不是叫牛投仁<br>
>--- 牛夫人<br>
>--- 老杨住老牛隔壁吧<br>
>--- 这俩字？<br>
>--- 山羊也是牛科动物哦<br>
>--- 这可能是累死的牛<br>

[98] 牛知州态度极为谦卑，与大理寺丞和两名御史还有杨砚见礼后，问道：“敢问，几位大人所来何事？”
>--- 靠这个这是开火车吧？牛知（子）州<br>

[100] 大理寺丞取出早就准备好的文书，笑容满面的递过去，并三言两语与知州开始称兄道弟。
>--- 专业<br>
>--- 这就叫术业有专攻<br>

[102] 看完文书后，牛知州表情极为古怪，甚至觉得荒谬，目光扫过众人，试探道：“敢问，哪位是许银锣？”
>--- ？<br>

[103] 大理寺丞叹息一声，悲伤道：“使团在途中遭遇敌人伏击，许银锣为保护大伙，身受重伤。我等已派人送回京城。”
>--- 我大惊失色：竟有此事？<br>
>--- 这大理寺丞鬼精，许七安断案如神，但明着去镇北王的地盘肯定啥都查查不到，现在他下落不明，不如打个掩护，反正自己这帮人也没打算真查，做明面上的幌子，许暗中查案，如果许没逃掉真死了，回去就是被问责，损失不大，但如果许真的暗中查出来真相，也能蹭到功劳，左右不亏<br>
>--- 呵呵，半个月后，许银锣出现了，鬼啊[fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 自己人<br>

[105] 姓刘的御史摆摆手，道：“此事不提也罢，牛大人，我等前来查案，正好有事询问。”
>--- 我也看成牛头人<br>
>--- 总看成牛头人<br>
>--- 这赘婿，我不当也罢！<br>

[107] 刘御史沉声道：“楚州战况如何？”
>--- 致远星战况如何？<br>

[108] 闻言，牛知州叹息一声，道：“去年北方大雪连天，冻死牲畜无数。今年开春后，便时常入侵边境，沿途烧杀劫掠。
>--- 主语漏了<br>
>--- 此处乃指北方蛮子<br>

[109] “好在镇北王麾下兵多将广，城池未丢一座。蛮族也不敢深入楚州，只可怜了边境附近的百姓。”
>--- 这就是明朝边军的套路，在城里蹲着坐看鞑虏肆虐<br>

[111] 使团众人相视一眼，刑部的陈捕头皱眉道：“血屠三千里，发生在何地？”
>--- 没看剧透，我猜血屠三千里不是北边对南边，而是淮王准备对北边血屠，要记得，王妃的蕴，只够4进3，那3进2剩下的能量哪来？所以不刨除血祭<br>
>--- 盲猜是没发生的计划，或者淮阳二品后需要干的事<br>
>--- 盲猜三千里是个小地方[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 盲猜血屠三千里是个还没实施的计划，而不是已经发生了的惨案<br>

[112] 牛知州苦笑摊手，道：“这简直是天方夜谭，诸位大人应该知道，楚州纵横加起来，不过八千里。若是有血屠三千里之事，那下官还能站在这里与大人们说话？”
>--- 三千里血屠……是不是可以认为还没发生，它是武者晋级二品所需要的仪式，而王妃是其中的核心祭品。<br>
>--- 被大能摒闭了记忆了吧？<br>
>--- 八千里，四千公里，啊这……原来大奉这么大的么感觉有两个元朝那么大了<br>
>--- 为什么不能是镇北王血屠三千里呢<br>

[113] 刘御史嗤笑一声：“大家都是读书人，牛知州莫要耍这些小聪明。”
>--- 我读书多，你别骗我🐶<br>

[114] “血屠三千里”是一个典故，源于古时战国时期，有一位嗜杀成性的将军，破灭敌国时，带领军队屠戮三千里。
>--- 史这玩意啊，啧，就很呵呵。

但不得不说作为中国人，这几千年的史没断过，那是真的很自豪。<br>
>--- 古代屠城都是没办法很正常的，有记录的一般是大规模影响太大的。大多数士兵军饷很少，碰到抵抗激烈的攻城战，必定屠城，否则会兵变营啸的。当兵这种危险性这么高的还不给点灰色收入，士气和人数都不能保证<br>
>--- 白起？<br>
>--- 许七安吃了没文化的亏啊<br>
>--- 这是不是化用了白起坑杀俘虏的典故？<br>
>--- 屠城最主要是震慑，彼之英雄，我之仇寇。<br>
>--- 我去，比白起还牛叉的人物，都在异界啊<br>
>--- 额 为了升2品屠了对面三千里？然后求援怕对方报复？不科学啊<br>
>--- 古代屠城都是没办法很正常的，有记录的一般是大规模影响太大的。大多数士兵军饷很少，碰到抵抗激烈的攻城战，必定屠城，否则会兵变营啸的。当兵这种危险性这么高的还不给点灰色收入，士气和人数都不能保证<br>
>--- 许七安这个没文化的，问错了<br>
>--- 所以许七安问错话了<br>
>--- 白起。<br>

[115] 后世引为典故，用来形容大型杀戮以及残暴冷酷。
>--- 镇北王自己杀的？<br>
>--- 有没有这种可能  血屠三千里是不是还没发生的事？只是被洞悉了计划<br>
>--- 结果发现真就屠了三千里<br>
>--- 镇北王故意放了蛮族进来屠杀，自己军队拦截要逃跑的人，依旧是存在可能得吧？至于前面问灵魂问题的情节，可能是蛮族不知道这个典故吧。<br>

[117] 蛮族如果真的做出“血屠三千里”的暴行，那就是镇北王谎报军情，严重渎职。
>--- 球球鲍宝多更一章吧<br>
>--- 我打赌血屠三千里指的是北王为了冲击二品而杀了无数人用其怨气和血突破，因为单靠王妃是不行的如果行早就用了，王妃只是药引子，而这万千生灵的血则是药材<br>
>--- 是不是被镇北王血祭了<br>
>--- 九州经的镇北王可不是好鸟<br>
>--- 为何不能是血屠对面的<br>
>--- 我打赌血屠三千里指的是北王为了冲击二品而杀了无数人用其怨气和血突破，因为单靠王妃是不行的如果行早就用了，王妃只是药引子，而这万千生灵的血则是药材<br>
>--- 球球鲍宝多更一章吧<br>
>--- 短小又一章<br>
>--- 我总觉得是镇北王自己血屠三千里<br>
>--- 妖族、蛮族都不知道，总不会是镇北王为了修炼或者什么目的自己带兵屠城吧…<br>
>--- 。<br>
>--- 啊？就这？<br>

[118] ...........
>--- 感觉像是个语言，会不会是镇北王走火入魔血屠三千里<br>
>--- 加油<br>
>--- 经常在章说看见我的举个爪٩(ˊᗜˋ*)و<br>
>--- 看了个寂寞。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 太短了吧<br>

[119] PS：这一章写的比较慢，好在卡点更新了，记得帮忙纠错字。
>--- 把嘴给我闭上！我说个数：一天，365更
卖鲍的：✍🏻✍🏻✍🏻✍🏿✍🏾✍🏽✍🏼✍🏻✍️<br>
>--- 还不更新<br>
>--- Ig冲啊<br>
>--- 我的点评被卖鲍的删了，不知道为什么<br>
>--- 七张票票，你溢出来了吗。<br>
>--- 什么时候卖鲍的才能日更三百章<br>
>--- 记得给王妃笔芯哦<br>
>--- 记得给小母马比心哦<br>
>--- [fn=54]<br>
>--- 短<br>
