
[-1] 第一百二十九章 暗子
>--- [fn=1]<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 能发言了<br>
>--- 阅<br>
>--- 9月了，先给卖报的上三张票[fn=8]好好更！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 冲<br>
>--- 留爪<br>
>--- =D8<br>
>--- 来了<br>

[1] “刚才喝茶的时候，我观察了一下，守城的士兵对独行的成年男子尤为关注，不但要检查路引，还摸脸。”许七安道。
>--- 中森警官直呼内行！<br>
>--- 小相公脸蛋儿挺滑嫩嘛！<br>
>--- 检查易容………<br>
>--- 血屠三千里绝对是淮王血祭杀人，隔一段屠一村，又灭口了又抹掉了痕迹，所以其他人都不知道<br>
>--- ？？难道不是二郎太漂亮？<br>
>--- ？<br>

[2] “摸脸？”王妃愣了一下，然后才反应过来，鬼祟的压低声音：“检查有没有易容？”
>--- 突然想到那个贡献了顶级易容术的千面女贼还被关在大牢里？
就这么被卖报的遗忘了？<br>
>--- 不许人家有特殊爱好？<br>
>--- 单独的才摸脸，分明就是特殊爱好+苟怂<br>

[3] 不算笨嘛........许七安点头，“这肯定不是在找你，因为被蛮族掳走的是，绝不会独行。”
>--- 应该是“因为你是被蛮族掳走的”吧<br>
>--- 标点应该在的后<br>
>--- 路走的话？<br>
>--- 的事？<br>
>--- 的话<br>
>--- 虫子?<br>
>--- 掳走的人<br>
>--- ？<br>
>--- 通假字，是通事<br>
>--- 真牛逼，配合章说才能服用<br>
>--- 应该是“因为你是被蛮族掳走的”吧<br>

[6] “另外，从这件事上可以看出，血屠三千里绝对不是一句空话。不然镇北王的人不会如此谨慎对待。”许七安冷笑道。
>--- 状元郎估计会斩出一剑<br>
>--- 会不会这三千里不是北地？<br>
>--- 血屠三千里是不是镇北王干的。<br>
>--- 应该和镇北王闭关突破有关，毕竟突破时候是大弱点，不能让蛮族干扰，可能故意的让对方血屠转移视线<br>
>--- 我特意翻回去再看了下那个北地汉子的话“血屠三千里，请朝廷派兵讨伐。”只有这么多，其他的都是许倩分析的，根据目前的情况这事儿应该还没发生，不然不可能妖族大佬都不知道，那么有没有可能是镇北王自身练魔功或者是和妖族大大佬达成了利益交换主动放弃出卖百姓，然后谋事不密被人提前知道了？<br>
>--- 大约“血屠三千里”确有其事，但是现在没发生，那肯定是未来即将发生<br>
>--- 貌似现在没有发生血屠三千里，而镇北王现在最需要的是王妃，这不需要防备许七安但是防备了，这个节骨眼上，难道王妃和血屠三千里有关系？镇北王进阶需要？还是其他人需要？亦或是达成了什么交易？嗯……不明所以……<br>

[7] 心里没鬼，就不会如此忌惮传说中的破案高手，神威如狱的许银锣。
>--- 而提起“血屠三千里”，蛮族和妖族毫无反映，他们的目标只有王妃，只有镇北王的人才对奉命前来的许七安如此上心，说明这件事十有八九是镇北王方面策划的。镇北王可能想发起一场大战争，想用一场异常惨烈的大战的血气以及王妃来使自己晋级二品。<br>
>--- 神威如嶽（yue）、通“岳”、就是山岳的意思、不服的自己去搜泰山上的“五岳独尊”石碑怎么写的……神威如狱就是被一些看字看一半的人带的节奏<br>
>--- 【神威如嶽（岳），神恩如海。】
岳就是山，跟海对应，而不是什么莫名其妙的狱。<br>
>--- 到这里还未必吧，比如之前的副将就认为是老魏他们的陷害，那他们无辜的话忌惮来构陷的查案人也是说的通的<br>
>--- 在布置晋升仪式<br>
>--- 神威如岳<br>
>--- 似李，神探威威猫<br>
>--- 以后的话许金锣好别扭<br>
>--- 神威如狱，五狱独尊，隔这里当牢头呢？<br>
>--- 一袋米要扛几楼<br>
>--- 神威如嶽（yue）、通“岳”、就是山岳的意思、不服的自己去搜泰山上的“五岳独尊”石碑怎么写的……神威如狱就是被一些看字看一半的人带的节奏<br>
>--- 这比太会装了[fn=11]<br>

[8] 两人在城中找了一家客栈，要了一个上等房间，门一关，在外表现的百依百顺的王妃发飙，怒道：
>--- 在外给男人面子，在家恢复本性。是夫妻模式没错了<br>
>--- 这个王妃好讨厌啊<br>
>--- 王妃:对外我又怂又弱，对内我重拳出击<br>
>--- 妙啊，七安，一间房睡俩人<br>

[9] “你就是想占我便宜吧，和话本里写的那些好色之徒一样。故意只开一个房间。”
>--- 哎哟，没想到回到古代还能这么玩[fn=11]<br>
>--- 是又如何<br>
>--- 出张先相部屋？<br>
>--- 又来这一招？<br>
>--- 你也是穿越的嘛，这套路也懂[fn=26][fn=26]<br>
>--- 还要靠近楼道口（省的走的路太多，思考时间太久。临门跑了），还要有窗户临街（看到开阔环境能放松心情）<br>
>--- 你们可真牛皮<br>
>--- 晚上：-18-1-5-1-5-1-5-1-5-1-5-1-5-1-5-1-5-18-1-18-1-5-1-5-1-5-1-5-1-5-1-5-1-5-1-18-18D……<br>
>--- 还会特意说只有一间大床房了<br>

[10] 你看的话本是叫什么名字，借一部说话.........许七安嗤笑道：“你要是肯摘掉手串，本官乐意与王妃您共度春宵。至于您现在的样子。”
>--- 情天大圣<br>
>--- 我也想借一部说话，哇咔咔<br>
>--- 关了灯全都一个样[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 呸，给我来一部<br>
>--- 盖上被子都一样<br>
>--- 现在的样子？<br>
>--- 呸<br>
>--- 听不懂什么本子不本子的<br>
>--- 不，不借<br>

[11] 他指了指窗边的梳妆台，揶揄道：“先照照镜子。”
>--- 其实关了灯都一样<br>

[12] 王妃气的磨牙，用力白他一眼，冷笑着反唇相讥：“行，那今晚你睡地我睡床。你要是碰我一下你就是禽兽。
>--- 不碰就是禽獸不如！<br>
>--- 我方评论部队遭到了敌方严密封锁和突袭，造成大量先锋部队和精英士兵失踪<br>
>--- 抱歉，我不如[fn=27]<br>
>--- 我就知道要出事，楼塌了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 好明显的暗示啊<br>
>--- 很可能被嫁出去时才几岁，现在20左右？<br>
>--- ，<br>
>--- 那就碰两下，负负得正<br>
>--- 108楼只有50个显示，你们🐂逼了<br>
>--- 我以为王妃是三十多的熟妇，或端庄靓丽或妩媚多姿，现在这个人物对我而言立不住，<br>
>--- 这是车开的太快，翻车了呀，100多楼就剩40多个了<br>
>--- [fn=39]<br>

[13] “好了，我要沐浴了，请你出去。”
>--- 他避开回答了！！！！哈哈哈哈哈<br>
>--- 有点欺负好人的意思，更别提三观跟着五官走，当做一个小女孩就行了<br>
>--- 要是王妃被一个想j杀她的人绑走，王妃还这样，那我肯定早就把这书删了拉黑，不可能看到这<br>

[14] 这么多天过去，她其实不像之前那样防备许七安了，知道他大概率不会碰自己。但傲娇的性格和吵架的惯性，让她很难和许宁宴这个家伙和平相处。
>--- 可悲剧一般都是发生在那个小概率里的<br>
>--- 这章评里面说王妃恶心的全是小屁孩吗？<br>
>--- 这感觉和嫂嫂一模一样[fn=4]<br>
>--- 额.<br>
>--- 除了漂亮一无是处是因为她还不够漂亮。王妃天下第一美人，一身无上灵韵，这就是九转金丹成精了，到你们嘴里却变成了花瓶，还要她会这样那样，她啥都会别的女人是不是就别活了。这年头就连长得好还会做饭的女的都快成保护动物了，哪来那么多要求<br>
>--- 老想挑事起磨擦<br>
>--- 这女人太恶心<br>
>--- 反正这王妃从目前为止也就是一个有用点的花瓶，而且大概率是一次性用品那种<br>
>--- 就这傲娇的性格，我还不如找二公主这样的女朋友呢。至少二公主对主角是真的上心也真的喜欢，感情再好点都可以私奔了。这王妃就是惯的，除了漂亮一无是处<br>

[15] “今晚我不回来了，夜里早点睡。”许七安挥挥手，转身走到门口。
>--- 我许✘✘要把荣光洒在三黄这里。<br>

[16] “你要去哪？”王妃脸色微变。
>--- 勾栏听曲去<br>
>--- 床頭打架床尾和... 體<br>
>--- 我从不去勾栏，你放心！<br>
>--- 王妃：啊～，不要离开我ヽ(≧Д≦)ノ<br>

[17] 虽然不想承认，但这家伙确实给了她许久的安全感，突然离开，她有些不适应，心里没底儿。
>--- 虽然被怼的有点难受，可他突然拔出来心里还是有点空落落的<br>
>--- 反复无常的女人[fn=10]<br>

[18] “来了三黄县，我想去找找有没有三黄鸡。”许七安回答。
>--- 问：世界上第一只鸡怎么来的？

答：生活所迫。<br>
>--- 三黄鸡，浙江省台州市仙居县特产。仙居三黄鸡，在国家农业部权威典籍《中国家禽志》一书中排名首位，该鸡属农户大自然放养。其肉质细嫩，味道鲜美，营养丰富，在国内外享有较高的声誉。是我国著名的地方优良品种，具有体型小、外貌“三黄”（羽毛、爪、喙）、适应性强、产蛋性能好、肉质鲜嫩等优良性状。<br>
>--- 作者居然知道三黄鸡，博学多才！<br>
>--- 去勾栏听曲去吧<br>
>--- 会跳舞的鸡<br>
>--- 这车我追不上啊<br>
>--- 不用看下面我都知道这🐔不简单<br>
>--- 鸡再黄也没有你黄！<br>
>--- 这个弯拐的有点急啊<br>
>--- 这个鸡她正经么？<br>
>--- 我想吃90斤的鸡<br>
>--- 握草……这……[fn=31]<br>

[19] 王妃一听，顿时眉开眼笑：“我也去，我也想吃。”
>--- 这完全是秦宝宝啊，肯定女主<br>
>--- 王妃潜力股<br>
>--- 你只能磨豆腐<br>
>--- 你没枪，吃不了ᥬ🌝᭄<br>
>--- 你没牙吃不了<br>
>--- 这恐怕你吃不了<br>
>--- 啊啊啊笑死我了<br>
>--- 女主<br>
>--- 王妃就是一个败笔<br>
>--- 又一个傻乎乎的大龄女青年。。。书里这个类型的人设是不是有点多了。。。<br>
>--- 我大公主没了<br>
>--- 傻敷敷的<br>

[20] ......许七安没好气道：“我去妓馆！”
>--- 一般人：这个鸡🐔她正经吗[fn=58]
经验丰富者：这🐔有问题，但最后一定又会变正经
卖报：[fn=58][fn=58]我就不按套路出牌
书友：（╯‵□′）╯︵┴─┴
书友（反应过来）：┬─┬ ノ( ' - 'ノ)你继续，我差的是那几个币吗
卖报：溜了溜了[fn=27][fn=27]<br>
>--- 第一美人不动。。。去吃鸡？<br>
>--- 我还是天真了…<br>
>--- 这好像侮辱性更大<br>
>--- 猝不及防，我还是嫩了点，居然没反应过来<br>
>--- 其实是去打探消息的（顺便朴一下……只是顺便）<br>
>--- 第一美人不动。。。去吃鸡？<br>
>--- 三黄鸡是多黄？<br>
>--- 此🐔非彼鸡<br>
>--- 一般人：这个鸡🐔她正经吗[fn=58]
经验丰富者：这🐔有问题，但最后一定又会变正经
卖报：[fn=58][fn=58]我就不按套路出牌
书友：（╯‵□′）╯︵┴─┴
书友（反应过来）：┬─┬ ノ( ' - 'ノ)你继续，我差的是那几个币吗
卖报：溜了溜了[fn=27][fn=27]<br>
>--- 带上我<br>
>--- ？？？？？？？？<br>

[22] 王妃坐在床边，赌气的侧着身，别过头，给他一个后脑勺。
>--- 王妃:“许七安，你这黑了心的蛆！”<br>
>--- 找那些女人都不碰我，你下剑<br>
>--- 居然没有照镜子然后一声啊啊啊啊响彻云霄<br>
>--- 王妃：哼，明明有我，还出去找鸡<br>
>--- 古代这一点是真好...<br>
>--- 阴天的凤凰，不如晴天的鸡！<br>
>--- 现在看见后脑勺我就想起“手握日月摘星辰，世间无我这般人。”<br>
>--- 王妃：有我还需要鸡？<br>
>--- 尊师杨千幻？<br>
>--- 王妃:“许七安，你这黑了心的蛆！”<br>
>--- 王妃不会知道，像这样的地方才更容易打探消息[fn=58]<br>
>--- 找那些女人都不碰我，你下剑<br>

[25] “居然没有逃走，这王妃是脑子有病吗？”
>--- 身上没钱，脑子不好，胆子还小，她敢出去吗<br>
>--- 因为她菜，一个人活不下去<br>
>--- 跑了才有病吧！人生地不熟的！还有那些人要搞她[fn=34]<br>
>--- 王妃：我有病，你有药吗？<br>
>--- 这不就是花瓶吗，还是怀庆厉害<br>
>--- 应该是没钱<br>
>--- 除了貌美之外毫无特长的古代女子敢独自去陌生城市吗？<br>
>--- 身上没钱，脑子不好，胆子还小，她敢出去吗<br>
>--- 因为她菜，一个人活不下去<br>
>--- 而且她也不喜欢镇北王<br>
>--- 凭她的脑子怕是想不到跑<br>
>--- 我感觉是习惯了许七安带来的安全感吧<br>

[26] 这个结果让许七安颇为意外，在他看来，这是千载难逢的逃跑机会。从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
>--- 风犬少年的天空？<br>
>--- [fn=14]手无缚鸡之力，肩不能挑手不能提的，还没钱，咋跑呀<br>
>--- 都说了她极度缺乏安全感，而你现在是她唯一的安全感<br>
>--- 逃跑去哪啊，。手串一摘下来就暴露了，
养尊处优，也没啥独立生活的能力<br>
>--- 她没实力啊<br>
>--- 跑了去哪里，无亲无故的<br>
>--- 王妃裸睡？<br>
>--- 我像只鱼儿在你的荷塘~<br>
>--- 跑到哪里去？没有钱，没有票引，怕是出城都麻烦。出去了饿死？
我老家县城的，我一个大男八汉的，都受不了种地的苦，再说连锄头都没有，用手扣啊？<br>

[27] 摆脱王妃这个身份，再不用担心受怕的成为“药材”。
>--- 她这样的人，怎么可能躲得过？想查她会查不到？她就是真想一辈子隐姓埋名也做不到。<br>
>--- 王妃：虽然不想被炒，但我更不想死啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 应该是不知道要被榨干了<br>
>--- 开玩笑吧 她这种灵丹妙药行走江湖多危险啊<br>
>--- 药丸<br>
>--- 王妃：虽然不想被炒，但我更不想死啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 嘎蓝子揍药材？<br>
>--- 她这样的人，怎么可能躲得过？想查她会查不到？她就是真想一辈子隐姓埋名也做不到。<br>
>--- 她自己怕不是都不知道自己是药材。。<br>
>--- 不应该是蛋精受怕吗？<br>
>--- 草药<br>
>--- 看得出来王妃对于镇北王并不排斥<br>

[28] 她是不愿意放弃王妃这个身份带来的荣华富贵？额，通过这几天的相处，她其实更像是涉世未深的女孩，傲娇任性，身上没有风尘气。
>--- 以她的情况一无武力，二无钱财，隐瞒身份的手链也不知道能用多久，去给穷人家当村妇，她这体格也干不了体力，年老色衰后还是得被抛弃。要是投奔有钱人又容易让朝廷发现还得连累家人，总不能去当乞丐吧，而且以她的脾气当乞丐也得饿死。。<br>
>--- “对啊，对啊！  我也是可怜那些涉世未深的女孩，有空就陪她们聊聊天，最后再给个几百块钱的，好让她们不至于那么辛苦，能让她们轻松一些……” “唉，能不去吗，我说的都是实话……”<br>
>--- 这王妃第一次出场时候逼格挺高的呀我记得，现在怎么写成这样了<br>
>--- 主要是不会赚钱活不下去，没过过苦日子，你让她一个人怎么生活，又不会武功<br>
>--- 20年前山海关大战，过后把镇北王妃赐给他，就算方式镇北王妃14岁，他生母的14加20，王妃都35岁了，作者能不能走点心<br>
>--- 王妃三十多了，<br>
>--- 飞燕女侠：那我就有？？？<br>
>--- 非人族，年近40或许才只是少女<br>
>--- 婊婊二号？<br>
>--- 王妃三十多了吧[fn=14]<br>
>--- 这不就是秦宝宝嘛<br>
>--- 老少女了[fn=58]<br>

[29] 再说，荣华富贵能有命重要？
>--- 荣华富贵对于底层，就是比命重要<br>
>--- 一个没啥生活经验，没有武力、没有路引的女人，在这战乱的地方能往哪跑……<br>
>--- 不是，可能是她比较蠢<br>
>--- 没钱没身份（路引），没武力没野外生存力，还漂亮有宝物，放出去真扑腾不了几天，还不如直接找上官府继续当王妃算了。<br>
>--- 其实是她身上没带钱。。<br>

[30] 从她平时提及淮王的语气来看，对那位名义上的夫君并没有感情........唔，她有时候也会在夜里发呆，表现出消极的，悲观的态度........是对无法反抗的命运绝望了？真是个悲惨的女人。
>--- 你们说，王妃是大奉第一美女，可千万别告诉他们，你们只想吸食这美女的灵韵！<br>
>--- 可能只是被自己身上那股浓烈的酸臭味搞得睡不着觉，才有点绝望吧。。。<br>
>--- 这王妃有自知之明，从小被当食材养，体质略过，单单说这相貌和气质，有人居然觉得她可以独自生活？分分钟落得比被吃了还惨。<br>
>--- 自我攻略最为致命<br>
>--- 这样经历女人应该是冷漠无情，自傲性格，性格和经历不符合造成严重的违和感<br>
>--- 你们说，王妃是大奉第一美女，可千万别告诉他们，你们只想吸食这美女的灵韵！<br>
>--- 之前不是提过么，许倩一直给她讲鬼故事，所以吓得睡不着，不是网抑云<br>
>--- tm的作阅读理解呢<br>
>--- 就算没淮王，还有蛮族，她就是唐僧肉知道的都想吃，还不如被吃过了，没有力量了还能好好活<br>
>--- 王妃也有网抑云？<br>
>--- 可能只是被自己身上那股浓烈的酸臭味搞得睡不着觉，才有点绝望吧。。。<br>
>--- 这女人，不香<br>

[31] 许七安于夜色中上路，在城中兜兜转转许久，最后停在一家名叫“雅音楼”的青楼门口。
>--- 这是要推泉水么<br>
>--- 呼~我就说嘛，怎么可能是观音楼<br>
>--- 嗯嗯，啊啊，难道不是雅音吗？<br>
>--- 看成观音楼了 这书看多了眼睛花<br>

[32] 前文说过（第二十一章），通过青楼的尾缀可以判断它的规格，一二等青楼以“院、馆、阁”为主。
>--- 现在的小区都是苑 园 院 到今天才懂原来是这个意思哦<br>
>--- 我们现在的青楼好像是一等叫会所，二等叫洗浴中心，三等叫酒店宾馆，四等叫发廊，五等叫街巷，六等叫站街<br>
>--- 记下来<br>
>--- 海天盛筵 天上人间 七号公馆<br>
>--- 天上人间属于第几类呀<br>
>--- 好家伙，学到了<br>
>--- 那教坊司是超越品级的存在喽<br>
>--- 怡红院潇湘馆？<br>
>--- 文化大院、图书馆、紫金阁<br>
>--- 慧娴雅胥是几等？？？<br>
>--- 丽春院<br>
>--- 中科院默默点了个赞<br>

[33] 三四等青楼多以“楼、班、店”为名。
>--- 本页都是知识点，马克做笔记<br>
>--- 所以这就是你水几字原因？<br>
>--- 星辉国际<br>
>--- 这本书竟然给青楼都分出了等级[fn=36]<br>
>--- 龙凤店？<br>
>--- 当时看到我就截了个图<br>
>--- 畅湿班？<br>
>--- 现在是山庄会所店<br>
>--- 郭家班？<br>
>--- 理发店<br>

[34] “雅音楼”只能算中下等青楼，但在三黄县这样的小县城，大概是最高规格的青楼了。
>--- 那洗头房算什么等级<br>
>--- 真有“逼”格呢！<br>
>--- 我们村的皇家18号怎么说<br>
>--- 奇怪的知识增加了<br>

[36] 那位打更人的暗子，是雅音楼的海鲜商人，花名叫采儿。
>--- 名叫卖鲍小娘子<br>
>--- 他卖的海鲜有读过大学吗<br>
>--- 以后谁再跟我说他是卖海鲜的，呃…<br>
>--- 海鲜商人[fn=31]<br>
>--- 公私两不误<br>
>--- 果然只有在评论区才能找到答案😂<br>
>--- 我擦，我居然真以为是海鲜商人<br>
>--- 应氏采儿<br>
>--- 海鲜商人卖鲍的<br>
>--- 神印王座龙皓晨:[fn=46]<br>
>--- 为毛是海鲜商人<br>
>--- 为什么是海鲜商人<br>

[38] 离开京城前，魏渊给了许七安一个名单，上面有楚州各地暗子的联络方式，姓名，资料。
>--- 间谍名单<br>
>--- 真是信任啊<br>
>--- 信任如斯<br>

[40] 方甫踏入堂内，就有一位老鸨迎了上来，毒辣的目光把许七安浑身搜刮了一遍，穿着普通，但容貌俊美无俦。
>--- 你就顶着二郎的脸嫖吧！<br>
>--- 二郎都没出过远门，相好的却莫名的多了一大批<br>
>--- 當時若扮成二叔就更完美了[fn=4]<br>
>--- 老鸨子的目光上下舔了一遍<br>
>--- 不过反过来想，灯下黑 出众也是一种掩饰<br>
>--- 二郎都没出过远门，相好的却莫名的多了一大批<br>
>--- 外形太出色不适合当前局面，应该是变化的平常普通更为合理吧<br>
>--- 俊美无俦<br>
>--- 无痣<br>
>--- 俦chou三声。<br>
>--- 你就顶着二郎的脸嫖吧！<br>
>--- 6<br>

[41] 容貌还是其次，最主要的是腰间的荷包鼓胀胀，优质客户！
>--- 阿这<br>
>--- Vip1<br>
>--- 不是裤裆鼓涨涨么<br>
>--- 其实是 我的貂蝉在哪儿[fn=5]<br>
>--- 123才是优质客户<br>
>--- 帐篷撑得起<br>
>--- 优质韭菜[fn=9]<br>
>--- 一眼望去差点没看见荷包两个字<br>
>--- 叠词还是用  胀鼓鼓  比较好吧<br>

[42] 老鸨表面热情，实则有些拘谨，因为不清楚对方的段位，所以热情程度有些拿捏不准，害怕不慎惹恼客人。
>--- 到这里文笔就恢复了。。。<br>
>--- 艺术来源于生活，不经一事不长一智<br>
>--- 这特么……写的很专业啊<br>
>--- 这也是老鸨。段位最高的那种<br>

[43] 这时，他看见许七安打开了臂弯。
>--- 这就是生活经验啊<br>
>--- 他？啊？龟公？<br>

[44] 在青楼里，这是示意老鸨抱自己胳膊，以示亲近。
>--- 不愧是青楼文化学者<br>
>--- ？<br>
>--- 学到了，以后去桑拿也让妈妈桑抱我的胳膊<br>
>--- 学费了 请问哪里有青楼<br>
>--- 卖鲍的你都哪里学来的套路？盟主群可没描写得那么详细！<br>
>--- 周星星<br>
>--- 学到了学到了<br>

[45] 一看就是老色批了.........老鸨抹着浓妆的脸绽放笑容，宛如看到了家人，热切的挽着许七安的胳膊，娇滴滴道：
>--- 我说这文怎能排第一，这时候我晃然大悟，这不是写得挺好吗。敢情你描述这种情况，怎么就那么细<br>
>--- 但你不知道他还是个白嫖怪[fn=4]<br>
>--- 一年后，正牌许二郎被委任楚州知府.....<br>
>--- 这是18岁能写出的书？<br>
>--- 老飘客<br>
>--- 作者业务熟练啊！<br>
>--- 果然是细节决定成败<br>
>--- 细节拉满<br>
>--- 家人们👪<br>
>--- 什么叫细，这TM就叫细<br>
>--- 我说这文怎能排第一，这时候我晃然大悟，这不是写得挺好吗。敢情你描述这种情况，怎么就那么细<br>
>--- 放现在，这货老狼友了。<br>

[47] 话没说完，许七安挥手打断，道：“我来找采儿。”
>--- 不是，你怎么就认识采儿？<br>
>--- 🎅：我找如烟姑娘。<br>

[49] “我只要采儿。”许七安把荷包摘下来，丢给老鸨。
>--- 梭哈？<br>

[52] 青楼里，为争一个姑娘大打出手的例子太多，打架都不是事儿，大不了把闹事的轰出去。当然，轰的是给钱少的，或者没背景的。
>--- 要看有錢的程度，你小魚小蝦，未必有小鬼纏擾，你家大業大，必然要和閻王開會<br>
>--- 钱多的才是大爷，古今中外，诸天万界莫不如此。<br>
>--- 这么真实<br>

[54] 许七安一脚踹开房门，惊动了房间里的男女，只见床榻上，一个肥胖的中年男人，压在一位娇滴滴的艳丽女子身上。
>--- 没想到打更人的暗子是一个肥胖的中年男人<br>
>--- 话说古代海鲜商人怎样碧云的？？<br>
>--- 太过分了！给你吓阳痿了怎么办？大家都是男人，男人何苦为难男人<br>
>--- 特意回到这看一眼，特意从132章回来，这个中年胖子是那个中年胖子么？<br>
>--- 范伟压着黑泽志玲<br>
>--- 不行，有画面了！<br>
>--- 王晶压着一女的 那床咯吱咯吱的响着😁<br>

[55] 男子脸色惊恐的看向门口，继而一副要杀人的狂怒模样，大喝道：“滚出去。”
>--- 出去出去，我告诉你啊，这是我个人隐私，你吓着我了，<br>
>--- 惊恐可能是以为家里那位抓来了吧<br>
>--- 卧～槽！无情！！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[56] 倒是那艳丽女子，见到俊美无俦的年轻人，眼睛猛的一亮。
>--- 大姐……您是卧底，您入戏太深了……<br>
>--- 下面都夹紧了，胖中年该完事儿了吧<br>

[57] 不要生气嘛.......好吧，这种事，是个男人都会大怒。许七安大步上前，摆出纨绔子弟争风吃醋的架势，把男人从床上拎下来，一顿胖揍。
>--- 为什么大怒？因为软了呀！<br>
>--- 论骚气，还是卖鲍的书友最牛逼<br>
>--- 这岂不是拔出萝卜带出泥？<br>

[58] “兄弟，兄弟，有话好好说........”
>--- 慢着，慢着。你还记得吗，我还请你吃过饭呢？<br>
>--- 不会伟吗……<br>
>--- 兄弟 你要冷静 你还年轻 不要走在犯罪的道路上<br>

[60] “穿好衣服，滚出去。”许七安骂咧咧道。
>--- 滚出克<br>
>--- 前四字多余，都已经踢门了，难倒还随手又带关上吗<br>

[61] 男人连忙穿好里衣里裤，然后抓起外套和裤子，慌慌张张的逃离。
>--- 怕不是这辈子都有阴影了<br>

[64] 老鸨也懒得多管，脸上堆着笑容，道：“不打扰两位共度春宵，采儿，好好伺候客人。”
>--- 采儿润着呢<br>
>--- 继续冲锋！<br>
>--- 不洗一下吗，<br>
>--- 有人替你开路了<br>
>--- 许七安还干刷锅的活儿？<br>
>--- 很润[fn=32]<br>
>--- 直接换人，吃剩饭？<br>
>--- 之前看过一则新闻 一个男的绿了 一对双胞胎一个是亲的一个是假的 然后有专家出来说这种事情的概率只有这个人干完另一个人马上插入才有几率发生<br>

[66] 许七安在圆桌边坐下，听力放大，听着老鸨的脚步声远去，然后是踩踏木质楼梯的声音.......
>--- 像极了小时候开电脑的你<br>

[67] 采儿坐起身，裸露出白皙的上身，脸蛋尚有红潮，笑吟吟道：“小相公，还等什么呢，奴家在床上等的着急。”
>--- 都已经给你润好了，直接上，安逸不？<br>
>--- 还是润的，顺滑得很。<br>
>--- 在线等，急！<br>
>--- 事后，许七安：很润！<br>
>--- 还是热乎的<br>
>--- 还是湿乎乎的，呃<br>
>--- 还热着呢<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 都特么好优秀啊！我常常因为自己没有你们车速快，而感到羞愧[fn=40]<br>
>--- 都已经给你润好了，直接上，安逸不？<br>
>--- 还润呢<br>
>--- 回锅肉……<br>

[69] 于她而言，身上的男人从一个大腹便便的老男人，换成一个皮相顶尖的俊哥儿，这是天上掉馅饼的好事儿。
>--- 好心疼女孩👧<br>

[70] 已经确认周遭没有异常的许七安，盯着采儿，悠然道：“青衣侍从。”
>--- 地振高冈一派溪山千古秀<br>
>--- 告诉大家一个秘密，古代技女无法做暗探！<br>
>--- 佛前莲花开三朵<br>
>--- 凡人皆有一死<br>
>--- 侍从，来我身边<br>
>--- 云起龙沙暗<br>
>--- 龙门飞甲<br>
>--- 总是想到一身青衣曹官子<br>
>--- 魏青衣<br>

[71] 简单四个字，却让床榻上的女子脸色大变，仓惶的掀开被子下床，跪倒在地，低声道：“百死无悔。”
>--- 这暗子做妓女应该是后收的吧。。。一开始从小培养的，不太可能安排在这种职业吧。。。如果像教坊司花魁那样可以拒绝客人另说，极少极少数天性淫荡喜欢这行业的，应该万中无一吧。。。<br>
>--- 那..鲍鱼草地是不是一览无遗了？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 为什么我好心疼她？🥺🥺🥺<br>
>--- 这。。。还真就暗探兼职娼妓啊。。。为什么啊，喜欢干这一行吗。。。就算青楼消息通达也没必要亲力亲为吧。。。<br>
>--- 面容坚毅，下面滴滴答答的<br>
>--- 这赤果果的半跪姿势 学到了<br>
>--- 这是何等的忠诚！<br>
>--- 一曲忠诚的赞歌<br>
>--- 一览无余？？<br>
>--- 这暗子做妓女应该是后收的吧。。。一开始从小培养的，不太可能安排在这种职业吧。。。如果像教坊司花魁那样可以拒绝客人另说，极少极少数天性淫荡喜欢这行业的，应该万中无一吧。。。<br>
>--- 车灯是木瓜的还是吊钟的？<br>

[72] 暗号没错.......肖像画也对........许七安颔首，沉声道：“穿好衣服，本官有话问你。”
>--- 我以为他要一边干人一边干事呢<br>
>--- 为什么会装作妓女？？？<br>
>--- 这肖像画正经吗？<br>
>--- 一边活动一边问不也是种掩饰吗<br>
>--- 为什么会装作妓女？？？<br>
>--- 你看得很仔细嘛[fn=10]<br>
>--- 当然是穿好职业套装了，许二郎喜欢从头开始<br>
>--- 不是打更人还有这种行业吗？<br>
>--- ？？？为什么穿衣服？同僚大老远赶过来，不得帮忙松松骨？<br>
>--- 我以为他要一边干人一边干事呢<br>
>--- 这很不许七安<br>
>--- 就是性别错了……<br>

[73] 采儿收敛媚态，捡起地上的罗裙套在身上，接着开始穿小衣，不多时，便穿戴整齐。
>--- 还有小衣？<br>
>--- 大胆，在本官面前还不坦诚相待！<br>
>--- 先套上罗裙遮羞，然后再穿小衣，描写好细致！<br>
>--- 用不着用不着<br>

[74] 这位表面上是风尘女子，实则是打更人暗子的采儿，盈盈施礼，凝视着许七安，道：“大人，我能看看您的腰牌吗？”
>--- 我能摸摸你的🏆么<br>
>--- 这打更人暗子也太惨了点吧<br>
>--- 手牌我看一下<br>
>--- 鸡才是主，暗探是辅<br>
>--- 然后许仙从腰里抽出一根橡胶棍，迎风一捋，扑棱棱抖得笔直，棒头冲天：你验吧<br>
>--- 主业打更人暗子，业余爱好做鸡？<br>
>--- 她这不是为了隐藏身份才当妓女的吧[fn=11]<br>
>--- 我能看看你的宝贝吗<br>

[75] “可以。”
>--- 可以<br>

[76] 许七安把独属于他的腰牌取出来，放在桌上，腰牌镀银的，背面是打更人防伪花纹，正面刻着一个“许”字。
>--- 魏渊：设备不允许，我想来个扫一扫来着<br>
>--- 防伪花纹是二维码吗？<br>
>--- 果然，许倩石锤了<br>
>--- 她？<br>

[77] 采儿抿了抿嘴，把视线从腰牌挪到许七安身上，用一种崇拜的目光看着他，问道：“您，您就是许七安许银锣？”
>--- 许淫骡<br>
>--- 您就是传说中的许淫锣？<br>
>--- “您，您就是贝多芬先生。”<br>
>--- 难道就没想过暗子有叛变的可能吗？<br>
>--- 可以白嫖了<br>
>--- 又要白嫖了。<br>
>--- 许淫骡<br>
>--- 不能留<br>
>--- 您就是传说中的许淫锣？<br>
>--- 您就是传说中的许，银裸？许白嫖？<br>
>--- 这时候是二郎的脸啊哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 您，您就是一叶七刺的许七安许银锣？<br>

[78] 许七安笑了：“你知道我？”
>--- 你也听过我的故事<br>
>--- 我的骚话被人说了<br>
>--- 你的美名从北疆边关到南疆蛊族无人不知，无人不晓<br>
>--- 都是青楼从业者肯定知道你许白嫖的大名<br>
>--- 哈哈哈哈 我跟一楼一样 第一时间想到大聪明了<br>
>--- 你也听过我的故事？"您的脸上写满了故事！"<br>

[79] “当然知道，如果连衙门出了您这样一位少年天才而不知，那奴家搜集情报的本事也太低啦。”
>--- 这不会是个双面间谍吧，好像和怀淮王密探说的差不多啊，不知道是我多心了还是卖报的懒………<br>
>--- 采儿：我们做🐔的最大梦想就是和许银锣春宵一度顺带求赠诗[fn=21]<br>

[80] 采儿脸色兴奋，道：“关于您的一切我都知道，您是大奉诗魁，断案如神，京察之年，京城风雨飘摇，全靠您力挽狂澜，这才平息了风波。
>--- 许白嫖：半路修车也修？<br>
>--- 可以和谦大爷相提并论了<br>
>--- 请官人怜惜~<br>
>--- 牛逼吹太大了<br>
>--- 越吹越离谱了……<br>
>--- 还有教坊司特级vip<br>

[81] “我还知道在京城力挫佛门罗汉；以及您在云州时，一人独挡数万叛军，威名赫赫........”
>--- 到后世是不是就成了一人力战数亿外星人了<br>
>--- 下一次就是乞丐吹牛逼数十万了<br>
>--- 陈庆之：这场景，我熟啊<br>
>--- 下一次就是独断万古了<br>
>--- 怕是以后就是独断万古许阎罗了<br>
>--- 下次是不是要千万了<br>
>--- 许白嫖又快得手了[fn=32]<br>
>--- 一个人挡住了泰伦虫族的入侵<br>
>--- 一人曾挡百万师<br>
>--- 这么多多章看过来怎么还没到十万<br>
>--- 低调 低调，再说一遍！<br>
>--- 马上就是十万大军了。人言可畏！<br>

[82] 许七安笑容一僵。
>--- 艾玛，你还知道要脸啊！<br>

[83] 真是的，到底是谁在吹我？都已经传到北境来了么，在真正懂行的高手眼里，我已经完全成为笑柄了吧？
>--- 有预感总这么写，这次北方之行会真的一人挡万军，希望能预测成功[fn=4]<br>
>--- 四舍五入一个亿<br>
>--- 不是你让浮香给你到处吹的吗<br>
>--- 业界笑柄！<br>
>--- 没事，等许白嫖到武神的时候就会说他年轻的时候一人挡数百万<br>
>--- 棒杀[fn=4]<br>
>--- 许大官人的萧快被吹爆了吧[fn=4][fn=4]<br>
>--- 吹你的都是乘十的人<br>
>--- 别忘记这一部的那句诗，问世间情为何物，直教生死相许。绝对有一人拦万军的情节！<br>
>--- 回头一看，感觉就是为了积累名望来的，监正在帮忙？<br>
>--- 我突然有个不成熟的想法，你们说这本书会不会是妖二代前传，许七安就是万神宫的主人。至于里边镇压的，大家可以自行对比一下<br>
>--- 不是你自己先开始吹得吗<br>

[86] 采儿摇头：“蛮族虽有侵犯边关，但都是小股骑兵劫掠，东抢一会儿，西抢一会儿。如果有大规模战争，百姓会往南逃，那势必路过三黄县，奴家不会不知。”
>--- 不会镇北王自己屠的吧?<br>

[87] 许七安点头，又问：“各地有没有什么奇特现象，比如，突然有大规模人口失踪。”
>--- 让我想起了轩辕剑3，宇文拓血祭手段<br>
>--- 有没有可能是，杀良冒功<br>
>--- 让我想起鲁恩王的晋升仪式<br>

[88] 采儿皱着眉头，思考片刻，道：“奴家没有搜集到相应情报.......不过，经您提醒，奴家倒是想起一件事，甚是古怪。”
>--- 怕不是一个陷阱<br>

[90] “前阵子，奴家接待过一位客人，是一个拥有自己商队的老爷，他常年在楚州各地贩卖货物。那次酒喝多了，他发牢骚说，西口郡以及下辖三县，不知为何竟被官兵封锁，官道全封了。
>--- 走西口的西口郡？<br>
>--- 盲猜是镇北王想赶紧突破，吸精血了<br>
>--- 看了评论想到韩国那个邮轮事件了  小道消息说的就是血祭...<br>
>--- 丰城，血祭，恐怖如斯<br>
>--- 被屠光了么<br>
>--- 来了<br>

[91] “还得他白跑一趟，一路人吃马嚼，亏了几百两银子呢。”
>--- 捉虫<br>
>--- 还得他（×）
害得他（✓）<br>
>--- “还得”→害得<br>

[92] 许七安指头敲了敲桌面，“西口郡在哪？”
>--- 全员敲桌子，什么毛病？<br>
>--- 不怕隔墙有耳吗？房间里有没有窃听装置？<br>

[93] 采儿施礼道：“您稍等。”
>--- 神印王座也有<br>

[94] 她从床榻底下拉出箱子，最底层是一张堪舆图，取出，铺开在桌上，指着某处道：“这里便是西口郡。”
>--- 古时候民间私藏堪舆图是重罪<br>
>--- 专业！<br>

[95] 西口郡在楚州的最西边，与西域佛国地盘紧邻，过了西口郡就是西域地界，故而得名。
>--- 说道佛国国界，大概率是神殊的锅了。<br>
>--- 自己屠杀三千里以升级，然后赖佛门，沃槽，细思极恐啊<br>
>--- 接下来就是走西口<br>

[96] 西口郡与北方并不接壤。
>--- 我们赌一下，问话结束到底干不干吧<br>

[97] “战不可能打到那边去，除非北方蛮子绕路，但西域佛国不会借道.......既然这样，为什么要封锁西口郡？”
>--- 血祭练邪功<br>
>--- 武夫三品不少没有二品，会不会是升二品的“仪式”需要杀很多人？<br>
>--- 猜测镇北王练功练邪乎了<br>
>--- 自己人屠的咯<br>
>--- 卖报的这个“打战”太露怯了，这是某些地方完全和文学、军事不沾边的俗语，改一改吧<br>
>--- zhan zhang，单纯的少打一个g？<br>
>--- 。。。能用仗吗。。打仗啊😂😂😂<br>
>--- 用人练功，全死了<br>
>--- 不明白，好多人写书都写打战，但是在我脑子里的一直都是打仗，是我中文没学好吗？<br>
>--- 二品的晋升仪式？<br>
>--- 血祭练邪功<br>

[98] 一个大胆的猜测在许七安心里浮现。
>--- 说不定镇北王血祭三千里 吃人流功法攒的经验<br>
>--- 不会为了升二品屠戮百姓了吧<br>
>--- 庆王血祭长安，以求祖境<br>
>--- 镇北王入魔，摄取精血？<br>
>--- 估计是要用人祭炼丹，而且关系到元景帝的长生。所以之前他才会急迫的问是否快要完成。而王妃就是哪味主药<br>
>--- 卖鲍的偷窥书评后应该不会这么写<br>
>--- 镇北王 身上也有 神殊一部分？
现在要吸了王妃，成就2品。但是神殊身上的秘密明显直指一品 甚至半步超品，不然不可能会被分尸。
按照正常套路，这种前期越被唾弃的职业。大后期肯定bug，如果神殊半步超品 都只能被分尸 而不能杀死。武夫就有点意思了<br>
>--- 是佛国搞的事情？<br>
>--- 难道是万妖国他们动手了<br>
>--- 镇北王被神殊的其他部位夺舍了？[fn=60]<br>
>--- 书友能不能别那么天真？镇北王封城之后一辈子不解封？要不真屠城了大奉正道谁能放过他，真屠也是对头才可能，又不是晋升之后无敌了，屠自己人图什么呢？<br>
>--- 不会为了升二品屠戮百姓了吧<br>

[99] 他不动声色的点头，说道：“你还有什么要补充？”
>--- 你好，我们是长乐县刑警队民警，今天就有关问题找您了解一下，希望你如实提供证据和证言。<br>
>--- 以上笔录我已看过，和我所说的相符。<br>
>--- 这和做笔录差不多哈哈哈
你还有什么要补充的吗
没有了<br>
>--- 人家下面要许大人补充<br>

[102] 谁知道采儿摇头，道：“一个月前就这般了。”
>--- 这血屠三千里怕是狗皇帝默许，甚至是属意的<br>
>--- 一個月前就要防消息走漏，所以只有那個被殺的江湖人士逃到京城附近了。封了三縣血祭，看來是官方也就是鎮北王搞的了。但為什麼副將不知道？？？就之前的對話，猜那兩個鎮北王探子是知道血屠三千里的。<br>
>--- 可惜了，背叛打更人<br>
>--- 是不是血祭？！<br>
>--- 还有一个可能
是妖族或者蛮族那边出了大问题，可镇北王把消息压住了防止大奉内部出幺蛾子，那个残魂可能是某个势力的探子，来京城报信可能会把镇北王拉下马的<br>
>--- 不会是神殊的另一部分逃出来了吧<br>
>--- 不会还准备献祭个三黄县吧……<br>
>--- 你们别瞎猜了，一个二个把镇北王说的跟邪教一样，动动脑子，可能吗<br>
>--- 这血屠三千里怕是狗皇帝默许，甚至是属意的<br>
>--- 网子铺开了<br>
>--- 打脸了，，<br>
>--- 总感觉这采儿卖鲍的要安排戏啊  一个探子却是地位最低下的人 如果安排老鸨龟公这类型的 我就不会意外了<br>

[103] 闻言，许七安眉头顿时皱起。
>--- 九折？<br>
>--- 鲍贝别断了！妈妈害怕<br>
>--- 突突<br>
>--- 是书友大佬吗？
还是卖鲍的本人写的？
答应我，更新给力点行吗
|･ω･｀)<br>
>--- 镇北王搞什么邪法练功人祭啦卧槽<br>
>--- (◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩<br>
>--- 提醒一下，神述神殊和尚的jio要出来了<br>
>--- 现在没有图片的评论我都感觉自己太喽了<br>
>--- 我就说淮王要学魂帝天血祭突破<br>
>--- 如果是一个月前的话，就跟被杀的那个江湖人时间对上了吧？或许知道三千里情况的不止一个江湖人士<br>
>--- 呵呵 小母马 逼格 ❤️<br>
>--- 记得给小母马比心哟<br>

[104] ...........
>--- 老断章狗了卧槽<br>
>--- 刚开始打游戏忘了时间，结果月票没有给你还挺心疼的，结果进来一看。。。就浙？<br>

[105] PS：先更后改，记得纠错。
>--- 连谢谢都没了？<br>
>--- 我需要你们给我点赞<br>

[106] 这章有些短小无力，没到四千字。
>--- 就这？<br>
>--- 以后要叫你简报吗？虽然要开学补作业，但是，和你有关系吗<br>
>--- 就这？<br>
>--- 以后要叫你简报吗？虽然要开学补作业，但是，和你有关系吗<br>
>--- 月票不想要了嘛<br>
>--- 这话说的我还以为只有两千字呢<br>
>--- 你也有自知之明啊？<br>
>--- 搞得好像有三千字似的[fn=40]<br>
>--- 超级短小无力[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 原来你知道自己短小<br>
>--- 就这？<br>
>--- 闭嘴我说一个数，一分钟 857章<br>
