
[-1] 第一百三十章 许七安的截杀计划
>--- [fn=1]<br>
>--- 嗯！<br>
>--- 一转攻势<br>
>--- 许七安的截胡计划<br>
>--- 三星的“摘果计划”，还有什么计划吗？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 想念小母马的第一天<br>
>--- 留爪<br>
>--- 阅<br>
>--- 好快你们<br>

[1] 一个月前.......三黄县地处楚州边缘，盘查的这么严密，是在寻找什么人，或者围堵什么人？
>--- 是许倩么……<br>
>--- 三黄县就是下一个血屠<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 。<br>
>--- 那个残魂啊<br>

[2] 这几天光往深山老林钻，都没注意官道是不是也设关卡了。
>--- 你渴望的深山老林已经有人钻了---鲁迅<br>
>--- 找那个躲起来的进谏的人<br>
>--- 天天和王妃在深山野林里钻来钻去的，都没有注意到旅店被打黄扫非了<br>
>--- 山有小口 仿佛若有光 初极狭 才通人<br>
>--- 芳草萋萋<br>
>--- 什么深山老林？<br>

[4] 反正找一个人是找，找两个人也是找。
>--- 查那个被杀的江湖人士<br>
>--- 蛮族的人能杀了摄魂，为了查案，杀一个城门卫兵摄魂问问是在找谁不行吗？<br>
>--- 搂兔子打草<br>
>--- 上几章的推理知自作多情了？<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 你只是搭头<br>
>--- 一头猪是放，两头猪也是放！<br>

[6] “明天就出发去西口郡，如果那里真有问题，那里极有可能是血屠三千里的案发地点。这样一来，可能就会有危险，要把王妃带上吗？
>--- 引号怎么只有一半？<br>
>--- 哥哥你走西口哇～小妹妹我……不会唱了，哈哈哈<br>

[7] “嗯，临近西口郡时，可以把她放在附近安全的客栈。王妃这颗棋子用的好，或许能保我一命，不能丢。”
>--- 《论好棋子如何变成好妻子》<br>
>--- 关机时刻给自己升个级<br>
>--- 藏铜镜里不就行了<br>
>--- 还能多加几条命<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 关机时刻给自己升个级<br>
>--- 如何保命？<br>
>--- 看许白嫖那么无情，老迪拜很欣慰～<br>
>--- 骑子<br>
>--- 《论好棋子如何变成好妻子》<br>
>--- 地书:？，我怀疑你把我忘了<br>
>--- 后期棋子变妻子<br>

[9] 时间一分一秒的过去，许七安终于从沉思中恢复，吩咐道：“帮我沏壶茶。”
>--- 大人，把茶沏在采儿壶里<br>
>--- 行话知道的真多<br>

[10] 采儿心里一喜，开心的应了一声，这意味着许银锣今晚要留宿在这里。
>--- 今晚就要见识见识偶像许淫骡的长短<br>

[11] 果然，她沏茶后，听许银锣又一次吩咐：“把床单和被褥换了。”
>--- 这是要白嫖了下属？<br>

[12] 采儿兴奋的浑身发软，手脚飞快的换了床单和被褥。
>--- 气抖冷，职场潜规则，女权警告了啊<br>
>--- 你睡地上，我睡床<br>
>--- 下属唔可以啵上司嘴<br>
>--- ？？？？？下体一湿<br>
>--- 你还想潜规则？想屁吃<br>

[13] 一壶茶喝完，夜深了，许七安在采儿的服侍下泡完脚，然后往床榻一躺，舒服的伸着懒腰。
>--- 上来自己动<br>

[15] “许大人，奴家来服侍你。”采儿心花怒放的坐在床沿，边说边脱衣服。
>--- 花心怒放<br>
>--- 感觉缺少点那种兴奋急不可耐的味道<br>
>--- 插眼<br>
>--- 嚯嚯嚯<br>
>--- 花心怒放<br>
>--- 太不讲究了吧！前面的还没清理呢！<br>
>--- 人跟声音一样美吗？<br>
>--- 肉肉<br>
>--- 下次我要抢个沙发！<br>
>--- ？<br>
>--- 我也想<br>

[16] “采儿，”许七安躺着床上看着她，突然说道：“有没有觉得你的床铺太软，睡着不太舒服。”
>--- 领导的下属叫同事，小心！<br>
>--- 睡地板？<br>
>--- 躺“在”床上<br>

[17] “许大人说的有理，听说睡硬板床对身子更好，床铺太软，人容易累。”采儿笑道，心说这就与人家研究起床铺了，许大人果然是风流之人。
>--- 太厉害了<br>
>--- 全书最佳<br>
>--- 开头的淫笑好评<br>
>--- 采儿“听说许大人身板很硬呢”<br>

[18] 许七安点头，表情认真的说：“所以为了你的身子着想，今晚你睡地我睡床。”
>--- 许倩：爷不想沿着别人开辟的道路前行了<br>
>--- 无论是什么运动，我们就是想打首发<br>
>--- 人言否？？！！！<br>
>--- 大肠包小肠也行啊[fn=8]<br>
>--- 我辈楷模<br>
>--- 你要真的敢让许七安睡了采儿，我就不看了！<br>
>--- 不是谁都可以睡许大人                   的床<br>
>--- 许倩：爷只想做开辟通道的人，不想做扩充通道的人！<br>
>--- 极大的转折<br>
>--- 采儿:大家都是海鲜商人，凭什么浮香可以我不行？<br>
>--- 小气，给粉丝发点福利怎么了？<br>
>--- 做戏要做全套啊<br>

[19] 采儿：“？？？”
>--- 后来就有了新的关于许银锣的传言：嫖多了，不行了<br>
>--- 青衣大人，我要退社<br>
>--- 办公室暧昧禁止？比较是同僚<br>
>--- 人身攻击啊<br>
>--- 眼光高了   挑食了现在<br>
>--- ？<br>
>--- 彩儿：都怪死胖子    许白嫖：我只白嫖浮香一个等级的<br>
>--- 表面笑嘻嘻，心里mmp<br>
>--- mmp<br>
>--- ？<br>
>--- 谁让你刚刚还在服事死胖子……<br>
>--- 彩儿：许白嫖？？？<br>

[20] ...........
>--- 省咯号你给我配音。。。牛掰[fn=14]<br>

[21] 次日，天蒙蒙亮，许七安洗漱完毕，在采儿幽怨的小眼神里，离开了雅音楼。
>--- 骉教坊司没压力，但是白嫖同事还是有压力的<br>
>--- 采儿：不当人子，XX不如<br>
>--- 一定是因为老许没信心拓宽前人的道路<br>
>--- 等等，好像顶着的是二郎的面貌<br>
>--- 可能只是不喜欢刷锅吧<br>
>--- 许七安：公交车也是分等级的，太差的公交车我不用<br>
>--- 此时，采儿正在沉思中<br>

[22] 如今已是深春，天气暖和，正午时甚至有些炎热，否则这会儿就可以看见嫖客们在寒风里一哆嗦的画面。
>--- 说明虚<br>
>--- 艺术来源于生活，可见作者…<br>
>--- 我TM包完夜出来就这样。<br>
>--- 出来的时候只是感觉阳光好刺眼呀。<br>
>--- 深春？我感觉怪怪的，是我的错觉吗？<br>
>--- 想起了我天冷时候一大早网吧包宿出来的感受[fn=12]<br>
>--- ？？<br>
>--- 不就和包宿完事一样吗？<br>
>--- 啵，D……<br>

[25] 目光只在黑袍男子身上停留了几秒，许七安不动声色的挪开眼，与对方擦身而过。
>--- 又电视剧的画面了<br>

[26] “你等等！”
>--- 你不对劲<br>

[33] 许七安低眉顺眼的姿态，回答道：“小人极有武道天赋，十九岁便已是炼精巅峰，只是练气境实在困难，再加上女色动人心，又是该成家的年纪，就........”
>--- 看成极道天赋了，又想给卖报的捅一刀<br>
>--- 说一些令自己窘迫难以开口的话更容易使人信服 心理学说谎是这样的<br>
>--- 你说的太详细了，人家只是问你一句，你答了10句，很可疑啊<br>
>--- 这就是你去piao的原因？<br>
>--- 就一发不可收拾，现在即将五品化劲，大人，是不是针不戳？<br>
>--- 除了升级太快没有一句是假的<br>
>--- 本章说呢？？<br>
>--- 极有<br>

[34] 他适当的表露出一点得意，却又遗憾的情绪。
>--- 个个都是奥斯卡影帝<br>
>--- 老演员了<br>

[35] 黑袍男子在他脸庞看了片刻，没说什么，调转马头，带着军队继续前行。
>--- 糟了，這面具男看上七安了....<br>

[37] 望着这支军队的背影渐行渐远，许七安如释重负，收回了《天地一刀斩》的蓄力，这能让他的气息朝内坍塌、收缩。
>--- 原来这个技能还有收敛气息的作用<br>
>--- 薛定谔?<br>

[38] “嘿嘿，有句话怎么说来着，只有废物的人，没有废物的技能。我完美的解决了武夫不擅长隐藏自身的弱点。缺点就是，蓄势待发，最后又发不出来，特别难受.........”
>--- 这样下次发动可能会斩出血色天地一刀斩（别问我为什么知道的）<br>
>--- 想起来某一次腰带都扔了，突然把我叫回医院<br>
>--- 网页上看书怎么不算手机上的时长？<br>
>--- 寸止！<br>
>--- 这样对前列腺不好的<br>
>--- 啥路况呀，，就敢飙车[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 放屁放不出来的感觉？<br>
>--- 喝多了都这样[fn=32]<br>
>--- 城里都敢飙车<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 次数多了，你就会发现前列县缺个县长了。<br>
>--- 牛逼<br>

[39] 男人都懂这样的难受。
>--- 你不是女人，你怎么知道女人不懂<br>
>--- 卧槽，我的老腰已经不允许我再看这本书了，闪零碎了都<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！连姑娘车技都这么好？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 画蛇添足<br>
>--- 画蛇添足<br>
>--- 女人也懂，只要他有一个早蟹的男人<br>
>--- 壓槍<br>
>--- …<br>
>--- 尿一半憋回去的感觉<br>
>--- 我懂的，就是喷嚏打不出来的感觉<br>
>--- 车车，好快的车车<br>
>--- 为什么要加这一句，难道我们看不出来吗？<br>

[40] “这家伙穿的奇怪，应该就是资料上说的，镇北王的密探？镇北王的密探出现在三黄县，呵.......”
>--- 密探？哈哈哈这也叫密探？<br>
>--- 这样的密探也太招摇了[fn=14]<br>
>--- 亲密的密，又不是秘密的秘<br>
>--- 都带了一大堆小弟了，还密探…哦，平常带面具，卧底把面具摘了咩<br>
>--- 这叫密探？要不要在脑门儿上写上密探两字啊。<br>

[41] 他们果然在找人，有可能在找我，有可能在找别人。
>--- 密探不就是四处溜达的吗？<br>
>--- 废话，还能找什么？！<br>

[42] 其实打更人也是密探，是元景帝的密探，所以打更人有编制，吃朝廷俸禄。而镇北王的密探，则属于镇北王的“私兵”。
>--- 我又想起前几章私兵审金锣和朝廷官员，太假了<br>
>--- 打更人才是体制内<br>
>--- 不就是国安局特工吗<br>
>--- 一个合同工，一个劳务派遣<br>

[43] 他们出了北境，什么都不是。但在这里，就算是朝廷钦差，也得让三分。
>--- [fn=11]其实这种章说逼着作者下场解释，不是好现象
不过还是给卖鲍的态度点赞，票你有了<br>
>--- 架空历史+高武世界的类型小说最怕遇到的那种喜欢把现代历史带入进去进行反驳剧情的人，他们喜欢用现代历史规则来陈述问题，因为百度就行，并且绝口不提修真体系因为不懂，提了就要把百度的东西重新推翻再做思考了，对于他们来说太难了<br>
>--- 下面几个给密探硬洗的是真属搞笑<br>
>--- 看了章说之后感觉自动抬杠机是真的多，还洋洋洒洒写一堆废话以为自己很有道理，笑死人。人家小说的设定就是镇北王作为实权人物，在自己的地盘上有绝对掌控力，所以朝廷钦差为了不吃苦头犯不着跟人家密探闹矛盾，不然被镇北王搞了或者杀了就是自讨苦吃，这么简单的逻辑很难理解吗？非要扯一个bug来秀自己的智商下限呗😂<br>
>--- 既然是密探还管什么是不是 有国界？<br>
>--- 这个设定真是有点扯淡说实话<br>
>--- 这有啥好吵的 参考一下北凉不也是这样的嘛<br>
>--- 杠精的本质<br>
>--- 现在的大理都敢截口罩😷<br>
>--- 架空历史+高武世界的类型小说最怕遇到的那种喜欢把现代历史带入进去进行反驳剧情的人，他们喜欢用现代历史规则来陈述问题，因为百度就行，并且绝口不提修真体系因为不懂，提了就要把百度的东西重新推翻再做思考了，对于他们来说太难了<br>
>--- [fn=11]其实这种章说逼着作者下场解释，不是好现象
不过还是给卖鲍的态度点赞，票你有了<br>
>--- 我明白这里是卖鲍的在找补上一章的区区密探质询官员这事，其实还是有bug的，因为北境归淮王，但北境属于大奉啊，朝廷官员对地方是自带降维的，更别说密探是一个在官方没有任何序列的人，官场最讲序列。
不过我不太所谓，我的脑子会自动填上bug，已经把那个密探脑补成淮王府长史、府丞之类能动用淮王权限的人了。<br>

[44] 因为他们只代表镇北王。
>--- 只代表镇北王说明告到皇上那去也没用，毕竟无职无分<br>
>--- 把镇北王换成北凉王，就想明白了，甚至还觉得探子忒客气了<br>
>--- 在我看来，一个拥兵边疆的亲王，还是不受帝王猜忌拥有强大武力的亲王。你普通京官在京城可以仗着天子脚下完全使用你的权柄，出了京城来到人的地盘还摆架子怕是在找死，找个理由打杀了你，怕是连半点消息都传不出去<br>
>--- 代表镇北王，敬而远之就行了，没必要被审吧，还是不能说服我，虽然不是很在乎<br>

[46] “而这样的大规模杀戮是瞒不住的，这意味着我不用和以前的案子一样，一点点的找线索。直接抓住他，严刑拷打就可以了，如果对方是个恶人，那就杀了招魂.........”
>--- 个人觉得招魂这个技能有点BUG，推理书里放这技能，一个处理不好，很容易崩盘！只要有个冷血的人，乱开这个技能，什么案子都没啥意思了！<br>
>--- 所以你知道是谁杀的？抓谁？我是看漏了吗...<br>
>--- 预示血屠三千<br>
>--- 从此，许七安的望气术再也没用过……<br>
>--- 是不是镇北王要晋升二品一个王妃不保险，需要再血屠三千里补充血气？<br>
>--- 还是直接进行最后一步吧<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 但是这样也容易暴露位置啊，<br>
>--- 个人觉得招魂这个技能有点BUG，推理书里放这技能，一个处理不好，很容易崩盘！只要有个冷血的人，乱开这个技能，什么案子都没啥意思了！<br>
>--- 快刀斩乱麻<br>
>--- 严刑拷打是好人的待遇？<br>

[47] 返回落脚的客栈，早起的客人已经在一楼大堂里吃早膳，而不想下楼的客人，则吩咐小二把早膳送到房间去。
>--- 早起的客人吃早鳝<br>

[48] 这里面自然不包括胆小如鼠的王妃，许七安没回来前，她不会主动让任何男人进房间，也不会出去。
>--- 就喜欢这种表面耀武扬威，实则战战兢兢的反差萌<br>
>--- 她怎么上撤硕啊<br>
>--- 许七安：只有我能进入连镇北王也不行！<br>
>--- 官方吐槽胆小如鼠的王妃<br>
>--- 只让许七安进来<br>

[49] 经过这么多天的相处，许七安能确认这一点。
>--- 确认错了，老阿姨在扮猪吃虎！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[50] 她是一个很没安全感的女人，大概是前半生的经历造成的。
>--- 王妃多少岁了？就前半生了<br>
>--- 《王妃传：我的前半生》<br>
>--- 怕不是被当成货在卖<br>
>--- 那她可能需要一个安全套<br>
>--- 王妃的前半生<br>
>--- 切，我以為會有人説是上半身造成的。<br>
>--- 她还是那么没安全感<br>

[51] 许七安吩咐店小二一刻钟后把早膳送上楼，而后顺着楼梯，来到王妃的房间门口，耳廓一动，捕捉到房间内轻微的呼吸声。
>--- 早鳝[fn=31]（没救了）<br>

[52] 还在睡觉........他掌心贴着门口，用气机操纵门栓，打开房门。
>--- 可以轻松实现密室杀人<br>
>--- 这世界也太不安全了吧<br>
>--- 原来习武之人是这样偷香窃玉的<br>
>--- 你怎么这么熟练？<br>

[53] 床榻上，王妃侧着身子，睡姿端庄，面容安静。
>--- 面容安详<br>
>--- 怕是双手合十在胸口，躺的端端正正，要不是还呼吸就可以入棺了。<br>
>--- 面容安详<br>

[54] 这时候的她，才有几分王妃的仪容。
>--- 遗容<br>
>--- 在听书，第一反应是遗容._<br>
>--- 音容宛在，笑貌犹存<br>
>--- 王妃端庄的躺在这里没动了，但昔日音容笑貌宛在眼前[fn=58]<br>

[55] 许七安打开窗户，让新鲜空气涌入房间，他坐在梳妆台前，于脑海里复盘案子。
>--- 忍不住女了个装？<br>
>--- 原来许七安的脑海就是系统。<br>

[56] 【血屠三千里案】
>--- 假装自己是一本游戏文<br>
>--- 系统你来啦<br>
>--- 34章侦探<br>
>--- 欢迎来到 惊悚乐园<br>
>--- 假装自己有个系统<br>
>--- 系统文即视感<br>
>--- 看到这个就想到游戏任务[fn=14]<br>

[59] 目的：不明。
>--- 镇北王暗中捕获江湖人士杀害，以获取气血（升级经验）<br>
>--- 其实应该也有猜想   武夫升级需要血气    血屠三千里在北境这种地方只有两方实力
如果是蛮族那么就是劫掠   和之前招魂不符
那么只可能是镇北王   那么他做的最大可能就是和升级有关系<br>

[60] 【王妃遇袭案】
>--- 我还以为你在谋划接下来的夜袭……<br>

[63] 目的：阻止镇北王晋升二品，以及馋王妃身子（灵蕴）。
>--- 有种系统的感觉<br>
>--- 此处应该有图<br>
>--- 下贱<br>
>--- 你那是馋她灵韵吗！你是馋她身子<br>
>--- 《馋》 
  ===========
 ‖\  丿 L / /    ‖
 ‖（        /     ‖
 ‖   ）  （      ‖
 ‖（  人  ）    ‖
 ‖   \ 丨\  \     ‖
 ‖     \丨/ノ    ‖
 ‖～～～～～  ‖  
  ===========<br>
>--- 全没了？<br>
>--- 许白嫖：我馋王妃身子，我实诚<br>
>--- 你那是喜欢吗？你就是馋她身子！你下贱！<br>

[64] “目前来说，这两个案子并没有实质上的联系，没准是蛮族知道镇北王要晋升二品，因此趁机骚扰，吸引注意，让镇北王不敢随意离开楚州，然后暗中派人埋伏，夺走王妃。
>--- 应该是为了提高品阶血屠楚州然后王妃就派上用场了<br>
>--- 镇北王都三品了，为毛不敢随意离开楚州？总不至于是担心楚州百姓吧<br>
>--- 嘁，又在误导读者，必然有联系。说不定是镇北王为修行做下的血屠三千里以增修为，而王妃灵蕴是破二品的关键<br>

[65] “镇北王是楚州总兵，手握整个楚州的军事大权，没有传召是不能回京的。不过，元景帝似乎对这个一母同胞的弟弟晋升二品持赞同态度，召他回京不难。所以蛮族入侵边关的动机可以解释的通。
>--- 血屠三千里会不会是王爷为了晋级啥的？<br>
>--- 这狗皇帝会不会就是那个人宗老道<br>
>--- 前文说过要招回的，不知道是不是忘了。<br>
>--- 元景帝和镇北王是同个人，元景帝是镇北王的分身，元景帝早就死了，所以元景帝不和老婆们过日子，怕露馅<br>
>--- 我在想啊，武者的一品2品是不是被鉴正藏起来了？[fn=17]<br>

[66] “血屠三千里的案子也是这个时候犯下的？可是，四名四品高手，部落首领，却不知道此事。更有意思的是，身为副将的褚相龙也不知道此事。
>--- 那可太恐怖了。。。<br>
>--- 镇北王邪修。<br>
>--- 镇北王自己杀的吧<br>
>--- 我想应该是，晋升二品需要人血，要不然怎么赶到一起呢<br>
>--- 我的理解，这个血屠是未来的事，只是目前没想到咋解释回到了过去<br>

[67] “嗯，不排除是满族某位强者干的，但没有泄露出去。神秘术士也参与其中，他又在谋划什么呢？”
>--- 满族？赶紧改了，不然404了<br>
>--- 看到这里我突然有个大胆的猜想：血屠三千里的事连副将都不知道，蛮族表示这事儿我们干的？淮王送信给皇帝成事了emmm淮王亲自干的没跑了<br>
>--- 隐瞒了天机？<br>
>--- 是不是晋升需要庞大的血气之类的？<br>
>--- 有些东西不能试探的，搞搞HS就行了，别搞这些，这个问题性质不一样了[fn=18]<br>
>--- 这会不会就是镇北王升二品的原因？<br>
>--- 我也感觉是镇北王自己作案<br>
>--- 该不是镇北王犯的案子吧<br>
>--- 錯字改一下，免無畏糾紛<br>
>--- 小心被某些蛀虫恶心到<br>
>--- 小心点，希望是错字，还有满清遗老的。<br>

[70] 王妃打了个哈欠，不搭理他，取来洗漱用具，蹲在床边洗脸刷牙。
>--- 罕见没有在意许七安会在房间里，心房已开……<br>
>--- 这个蹲字用得好<br>
>--- 真实的王妃可以蹲门口嘎啦吃燥子面！！！别告诉我你不信→_→<br>

[71] 洗刷过后，她一脸嫌弃的说：“难闻死了，浑身脂粉味，有些人呐，迟早死在女人肚皮上。”
>--- 我有话说，女人的肚皮确实很软<br>
>--- 能死在女人肚皮上怎么也好过浑身插着管子死在医院吧<br>
>--- 我只是在青楼睡了一觉你信吗？<br>
>--- 我干<br>
>--- 我只是应酬，没有办法的事。你以为我赚钱养家容易吗？<br>
>--- 六就对了<br>
>--- 能死在女人肚皮上怎么也好过浑身插着管子死在医院吧<br>
>--- 我有话说，女人的肚皮确实很软<br>
>--- 啊我死了<br>
>--- 你在教我做事吗？<br>
>--- 怎么短评和配音都没有了？<br>
>--- 许白嫖：那你给不给俺一个机会死在你肚皮上呢[fn=7]<br>

[72] 你现在的样子，就像管不住出去嫖的丈夫的怨妇.......许七安心里腹诽，当然，这只是他心里的吐槽。
>--- 你只管写正文，其它的我们自己脑补[fn=21]<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 你只管写正文，槽交给我们来吐<br>
>--- 二叔：我这是应酬<br>

[73] 王妃肯定不在乎他嫖不嫖，她在乎的是自己昨晚抛下她出去鬼混，让她一个人留在客栈担惊受怕好久。
>--- 这么多楼没了？<br>
>--- 不，她在意<br>
>--- 我就想知道一楼去哪儿了？
明明显示有消息，点进来就没有了<br>

[74] “你要不再睡会儿？”许七安提议道：“一个时辰后，我们出发，往西，去西口郡。”
>--- 走西口<br>
>--- 一路向西<br>

[75] “你不办事了？”王妃吃了一惊。
>--- 办办办现在就办[fn=31]<br>
>--- 又开车了<br>
>--- 不做早操吗？<br>
>--- 天天都没事干！<br>
>--- 都是lsp了<br>
>--- 全部拖走把，没救了<br>
>--- 大吃一茎<br>
>--- 先跟我办事啊<br>
>--- 老阿姨:你不办啦？<br>

[76] “事儿都在青楼里办完了。”许七安露出不正经的笑容。
>--- 一语双关<br>
>--- 我猜到了<br>

[77] 打更人的暗子是秘密，不能泄露，就算是无害的王妃，许七安也不能告诉她。否则就是对暗子的不尊重。
>--- 尊重你还让人睡地上，不是应该以上级的身份温暖一下边陲暗子疲惫的身心嘛？<br>
>--- 昨晚你也没尊重她呀。<br>
>--- 没上，证明我并不拿你当妓女而是当你是同事，这才是真正的尊重<br>
>--- 对暗子的尊重就是不和任何无关人士提起暗子<br>
>--- 搞得好像你尊重了她似的<br>
>--- 暗子充其量就一铜锣下属，没上她，才是真的尊重，别色令智昏了<br>
>--- 昨晚你也没尊重她呀。<br>
>--- 昨晚你已经不尊重了！居然让人家睡地上！<br>
>--- 尊重你还让人睡地上，不是应该以上级的身份温暖一下边陲暗子疲惫的身心嘛？<br>
>--- 尊重探子，你连身子都不给人家解馋[fn=43]<br>
>--- 张小敬心里mmp<br>
>--- 尊重探子？你让探子睡地下？<br>

[78] 不过正是因为王妃无害，需要才不怕透露这些小细节，想来以王妃的浅薄的心机，意会不到。
>--- 就是胸大无脑呗<br>
>--- 捉虫，才不需要<br>
>--- 需要→许七安<br>

[79] 呸........王妃脸红的啐了一口。
>--- 脸红，女人沦陷的萌芽状态<br>
>--- 呸＝口一下不<br>
>--- 想歪了<br>
>--- 心机排行  怀庆  铃月 临安  婶婶  王妃  小黑妞<br>

[82] 浮香姿态慵懒的起床，在丫鬟的服侍下洗漱更衣，对镜梳妆后，她忽然按住心口，皱了皱眉。
>--- 浮香[fn=12]我的浮香[fn=12]终于又出来了，几章不见，生怕你死了<br>
>--- 心悸 咋滴 窦性心律不齐吗<br>
>--- 这个世界的消息提醒都是心悸可还行，心脏有毛病的人们表示气抖冷，顺便我还以为浮香皮囊不行了<br>
>--- 什么鬼，明明有消息，结果点进来显示不了，还闪出去<br>
>--- 和地宗那个七安联络朋友的镜子一样的功能？心一悸动 就是有消息了？<br>
>--- 和地宗那个七安联络朋友的镜子一样的功能？心一悸动 就是有消息了？<br>

[83] 下一刻，脸色恢复如常，轻声道：“你先出去，我要再睡片刻。”
>--- 这是有了？<br>
>--- 好家伙这是有事情要发生了<br>
>--- 谁叫片刻？<br>
>--- 一号？<br>
>--- 这温柔的音色，不愧是五花肉<br>
>--- 十个点进来只有五楼？<br>
>--- 虫<br>
>--- 再<br>
>--- 外面六个点进来就只有两个，今天是有杀错没放过吗<br>
>--- 在——再<br>

[85] 等人走远，浮香从床底取出一只狐头香炉，一支漆黑的香，她剪断一绺头发缠在漆黑的香上，然后把香点燃，插在香炉。
>--- 狐狸用狐头香炉。。。
那人族是不是也有人会用人头香炉[fn=33]<br>
>--- 总这么干，不会秃吗？<br>
>--- 这个香炉，它正经吗？<br>
>--- 之前有一章，好像是钟离说道长跟浮香灵魂与肉体不契合，应该埋了伏笔<br>
>--- 狐族用狐头香炉，那么龟族用什么头香炉?<br>
>--- 狐狸用狐头香炉。。。
那人族是不是也有人会用人头香炉[fn=33]<br>
>--- 上次床塌了，许白嫖发现香炉木有？<br>
>--- 绥綏娘子的手下吗<br>
>--- 香在术法中是沟通介质，相当于现代的无线电技术<br>
>--- 剪断吧<br>
>--- 狐狸啊<br>

[87] 那支漆黑的香以极快的速度燃尽，灰烬轻飘飘的落在桌面，自信汇聚，形成一行简短的小字：
>--- 你们这边的远程聊天工具有点费心脏啊，动不动就是心悸。。。<br>
>--- 自行<br>
>--- 这意思是北境的事情，跟妖族有关？
然而出来执行任务的都不知道这水越来越深了呀<br>
>--- 卖报的也前后鼻音分不清，我严重怀疑卖报的是上海本地人，因为我也分不清[fn=33][fn=33]<br>
>--- 自信（×）
自行（✓）<br>
>--- 抓自信—自行<br>
>--- 行<br>
>--- 自行汇聚<br>

[88] 北境事了，许你归族。
>--- 啧啧啧，变成许倩被白嫖了……<br>
>--- 不会在北境遇到许七安吧，不会吧！！！<br>
>--- 浮香？<br>
>--- 还能发短信？[fn=14]<br>
>--- 这让我想起来司理理<br>
>--- ！<br>
>--- 归族以后，随便找个老实狐嫁了[fn=10]<br>
>--- 北境事了，你族就没了……<br>
>--- 前面写信的时候就感觉那个人是浮香，算是揭了一半伏笔吗<br>
>--- 你终究也是许仙<br>
>--- 我擦，这下不给她赎身也变正确的了<br>
>--- 浮香≈fox香≈狐香<br>

[89] 看着这行字，浮香脸色莫名激动，有种苦日子熬到头的喜悦。可眼睛里，却藏着一丝眷恋和不舍。
>--- 公车变私车，关键是车还爱上了司机<br>
>--- 浮香最早开场是花魁，慢慢开始交代是妖族（蛮族）密探（间谍），然后交代喜欢上了许白嫖。从头到尾浮香一直都是描写的很正常，怎么总要说“洗白”？以后洗白什么？洗白以后背叛了原主子，不当探子了跟了许白嫖？还是洗白啥？<br>
>--- 唉<br>
>--- 换肉体，老宋给你捏出来啊！怕什么<br>
>--- 干净不干净的有啥区别<br>
>--- 日久生情，每晚半宿也是功劳<br>
>--- 许倩的妖族内应快要出现了<br>
>--- 妖族的通讯科技确实发达<br>
>--- 喜悦是因为终于可以不被人肆意玩弄了，眷恋和不舍是因为不能再被许倩肆意玩弄了。<br>
>--- 浮香：阿sir，奴家可是正经的花魁！<br>
>--- 到底行不行？<br>
>--- 日久生情<br>

[92] 经过三天的赶路，使团在镇北王派遣的五百人军队护送下，抵达了楚州城。
>--- 嗯！护送！ᥬ🌝᭄<br>

[93] 大奉的十三个洲，核心的州城通常位于地域中央，唯独楚州不同，他临近边境，直面北方的蛮族和妖族。
>--- 师傅说过 两京十三省 有大法力的人只手可数 大多数是不如他的<br>
>--- 两京一十三省<br>
>--- 隔壁郑凡也是<br>
>--- 2司13洲是吧<br>
>--- 天子守国门，君王死社稷<br>
>--- 州<br>

[94] 北境百姓常说，正是因为有镇北王坐镇楚州城，它才能于北方蛮子的侵扰中，屹立不倒数十年。
>--- 徐骁呗<br>

[95] 历史上，楚州城破过两次，有过两次血腥的屠城。
>--- 竟州破！！<br>
>--- 这是第三次？<br>

[97] 大理寺丞掀开马车的帘子，眺望巍峨高大的城墙，只见墙壁上刻满了繁复古怪的阵纹，遍布城墙的每一个角落。
>--- 要不是卖鲍的是车行老板，这场景出个游戏也挺好的<br>
>--- 返回来看，这里有口袋<br>
>--- 一城墙的正字<br>
>--- 我感觉这是个伏笔，先查个眼，中了回来刀我<br>

[98] 女墙上，架着司天监研制的火炮、床弩等杀伤力巨大的法器。
>--- 摘自网络：女墙，指建在城墙顶部内外沿上的薄型挡墙。其与大城相比，极为卑小，故称女墙。建在城顶内沿的女墙也称宇墙，建在城顶外沿的女墙也称垛墙。女墙用于城顶防护和御敌屏障，是古代城墙必备的传统防御建筑。<br>
>--- 女墙这个建筑称呼古代就有，然而现在也还有，所以说到底哪里有错呢<br>
>--- 现在社会叫女儿墙[fn=8]<br>
>--- 卖报的小说里每个都是正经字，搭在一起就不正经了<br>
>--- 为啥看见女墙我第一想法是女人挂在墙上( ﾉД`)<br>
>--- 女墙没毛病啊。现在叫女儿墙，是建筑专业用语，楼顶边的墙就是女儿墙<br>
>--- 虚空对线不可取，也没看到女拳评论啊，先撩者贱阿兄弟们<br>
>--- 这一句就炸出来这么多丈育[fn=4]<br>
>--- @平安女👊🏻，建议爆破<br>
>--- 玩率土的都知道，女墙加城区防御值<br>
>--- 这女墙也不是第一次出现了，为什么还有人不知道<br>
>--- 九年义务教育还是没做到位啊。<br>

[99] “《大奉地理志·楚州志》上说，楚州城的城墙刻满阵法，墙体坚固，可抵御三品高手袭击。真是百闻不如一见。”大理寺丞感慨道。
>--- 百闻不如一见 百见不如一干 ——Shot On Ihpone<br>
>--- 抵挡远程攻击，真要是三品高手直接飞进去谁傻不拉几的攻击城墙<br>
>--- 能挡住三品武夫吗<br>

[100] 大奉边境的主要城市，都刻画了类似的阵法，加强防御。司天监每隔百年，就会召集所有术士，修复、补充阵法。
>--- 四品是不需要准备直接可以瞬间布阵，其他术士可以准备材料准备阵图布阵啊<br>
>--- 也就两三个人<br>
>--- 一百年才大修一次 太扯了<br>
>--- 四品以上修复阵法，炼金术士提炼材料，其它的干杂活<br>
>--- 所有术士。。<br>
>--- 现在四品阵法师不就只有逼王一个人嘛，他怎么忙得过来<br>

[101] “再有镇北王坐镇，楚州城固若金汤。”刘御史附和道。
>--- [fn=31]<br>
>--- 来个二品不就没了吗？<br>
>--- 你看他像不像戏台上的将军？<br>
>--- 插旗子<br>
>--- 所守或匪亲，化为狼与豺<br>
>--- 坐等破城<br>
>--- 别立flag了，妈妈怕<br>
>--- flag高高立起<br>

[102] 使团抵达城门口，便看十几名官员已恭候多时，为首者是一位身穿绯袍，长须及胸，面容清癯，透着一股读书人的儒雅，以及边塞官员的锐气。
>--- 把是一位去掉看着才对吧<br>

[103] 楚州布政使郑兴怀。
>--- 郑兴怀，真心坏？<br>
>--- 假的<br>
>--- 一曲悲歌，老郑<br>
>--- 嘿，王爷地盘上的布政使，不好当吧<br>
>--- 坏得雅痞<br>
>--- 真心坏<br>
>--- 有点乱，之前不太注意地名，楚州、江州什么关系？<br>

[104] “郑大人，京城一别，已有三年了。”刘御史大笑着上前，看起来与郑兴怀颇为熟稔。
>--- 这招呼打的…我记得当年林雷和那个谁打招呼时说：上次见面都是几千年前的事了…<br>
>--- 都门一别三改火，天涯踏尽红尘<br>
>--- 拜见龙王<br>

[105] 郑布政使微微颔首，不苟言笑的脸上挤出些许笑容，一番寒暄后，领着众人去了楚州最大的驿站。
>--- 郑布政使=真不真实=正不正式<br>

[106] 落脚后，杨砚等人与郑布政使坐在堂内谈事。
>--- 招待所<br>
>--- 不是弃坑了吗？<br>

[107] “郑大人，陛下和诸公们听说楚州发生“血屠三千里”案，惊怒交集，派遣我等前来查明此事，希望郑大人倾力相助。”刘御史拱手道。
>--- 在想这个三千里会不会是还没有发生的事情<br>
>--- 惊怒交加个屁，事实上，根本没几个人在意，尤其是皇帝<br>
>--- 捉虫！名→明<br>

[108] 早已知晓此事的郑兴怀微微颔首，问道：“几位大人希望本官如何协助？”
>--- 来求助？<br>

[109] 杨砚直截了当的说：“我需要楚州边军的出营记录，以及楚州各地衙门的公文往来。”
>--- “我需要楚州边军的出营记录”“吼啊” “我们还要去镇北王府，查看楚州各地衙门的公文往来。”  “Are you crazy!!” “你连指挥使的夫人都。。。”   “我们好商量啊。”<br>
>--- 这么配合？<br>

[113] “没了主办官，这便宜行事之权.........当然，各地衙门的公文往来，本官可以给几位大人一观，只是边军的出营记录，恐怕只有主办官有权力过问。本官会禀明淮王，但不保证淮王一定会通融。”
>--- 都是老油条了<br>

[114] 刘御史等人也不恼怒，笑呵呵的说：“多谢郑大人，多谢郑大人。”
>--- 摸！
摆！<br>
>--- 快乐。。能摸几天是几天╰(:з╰∠)_<br>
>--- 呵呵，多，多谢乌蝇哥<br>
>--- 几个人：到时见了真人，看你咋说<br>

[116] 大理寺丞看了眼刘御史，摇摇头：“可惜，两位御史还是御史，若是巡抚，啧啧......”
>--- 那叫巡检吧？<br>

[118] 巡抚权力之大，直接压过都指挥使、布政使、提刑按察使三位最高领导。
>--- 军部政委公安<br>
>--- 八府巡按<br>
>--- 巡抚有实权，即军政大刑民都管理，对地方官员有任免权，关键时刻有先斩后奏的权利，通常是三四品阶。还有一个是巡案只有监督的权力，但是能直接上奏皇帝，理论上只受皇帝和吏部的节制，巡抚也无权过问管理。用现在的来说就是巡抚相当于省长兼省委书记兼当省人武部部长。而巡案相当于中央巡视组<br>
>--- 听起来像宋朝的官名<br>

[119] 可正因为巡抚权力之大，才会委任许七安做主办官，元景帝的态度很明显，不能让使团制衡淮王。
>--- 国家是他的，他不想好就随他去，大不了以后换个老大就是<br>

[121] 刘御史忙说：“我与他有些交情，此人为官清廉，名声极佳。”
>--- 哪一个在位的官员不是为官清廉，名声极佳？哪天倒台立刻就会变成贪官污吏，声名狼藉了<br>
>--- 刘御史心想:“我与他交情匪浅，此人为官表里不一，名声极假”<br>
>--- 为官勤敛，名声极假<br>
>--- 重点是忙说<br>
>--- 名声这个东西，最不能信。因为底层百姓的想法，他们根本不理会，或者听不到<br>
>--- 哪一个在位的官员不是为官清廉，名声极佳？哪天倒台立刻就会变成贪官污吏，声名狼藉了<br>
>--- 俺也一样！<br>
>--- 镇北王地盘，你贪啥，军需？<br>
>--- 一般这样说的反着听就对了<br>
>--- 全程监控<br>
>--- 表面的而已！<br>
>--- 刘御史心想:“我与他交情匪浅，此人为官表里不一，名声极假”<br>

[123] 三黄县。
>--- 三黄鸡<br>
>--- 三黄！比黄还要多二黄！<br>

[124] 城外，官道边的凉棚里，姿色平庸的王妃和俊美如画的许七安坐在桌边，喝着劣质茶水。
>--- 我不明白，许二的样貌出类拔萃，极其容易给人留下深刻印象，为什么他要扮许二？关注他的人不可能不关注他的家人，故意留破绽吗？那隐藏又有什么意义？元芳脸：此事必有蹊跷！<br>
>--- 这个功能要先会画，他只模仿过他弟弟<br>
>--- 韩立：你触摸谁能？<br>
>--- 前世做过警察，应该知道平凡的相貌才不会惹人注意，装B比安全还重要吗？<br>
>--- 这是二郎的练<br>
>--- 这个功能要先会画，他只模仿过他弟弟<br>
>--- 我不明白，许二的样貌出类拔萃，极其容易给人留下深刻印象，为什么他要扮许二？关注他的人不可能不关注他的家人，故意留破绽吗？那隐藏又有什么意义？元芳脸：此事必有蹊跷！<br>
>--- 呸<br>
>--- 最大的破绽<br>
>--- 这是个bug啊，俊美的和普通的<br>
>--- 俊美如画不张扬吗？过于引人注意不安全吧，是伏笔？<br>
>--- 可以说王妃是童养媳 一般童养媳都比老公大好多岁<br>

[125] 此地距离城门口不远，一壶茶两文钱，很便宜，再加上位置选的好，一颗大榕树下，风一吹来，既阴凉又舒服。沿途不停有进城或出城的百姓在这里歇脚，喝茶。
>--- 大奉在南半球<br>
>--- 我我广东这边天天看到榕树<br>
>--- 然后就看见一剑开天门？<br>
>--- 是真能杠啊，我人傻了<br>
>--- 榕树？？北方有榕树？<br>
>--- 山东也没榕树啊<br>
>--- 大柳树不行吗？非得榕树<br>
>--- 我是个东北人，一辈子没看过榕树<br>
>--- 东北有大榕树，都城在河内？<br>

[126] 许七安握着茶杯，思考着他的“截杀”计划。
>--- 看牌子<br>
>--- 多此一举，明明已经有线索了还要杀人，被发现了肯定知道秘密已经暴露，会在西口县提前布置<br>
>--- 指正，古代这种地方一般都是用木碗<br>

[127] 要想从镇北王的密探口中套取情报，肯定不能在城里，不但会波及无辜百姓，还可能被反杀。
>--- 第一眼看成「无睾百姓」……<br>
>--- 那你就开启和尚模式，再反杀回去<br>
>--- 三个打一个被反杀，你会不会玩<br>
>--- 不明白，这个逻辑，一个探子杀对方的探子，理由就查案，都还是一家<br>
>--- 可能<br>
>--- "还可以"?"还可能"吧<br>

[132] 这时，他发现隔壁几名汉子行为有些反常。
>--- 明明是觊觎二郎美色<br>
>--- 满身大汉？<br>
>--- 这不是巧了么<br>
>--- 男孩子出门在外要保护好自己。<br>
>--- 那么短？<br>
>--- 这一章看了半天，不知道看了啥。。。<br>
>--- 看吧，易容不化普通人脸，非要装成二郎，这不出事了。。。<br>
>--- 知男♂而上<br>
>--- 不看女人却关注他一个男人。<br>
>--- 看上了许倩的容颜？（狗头）<br>
>--- 抓了做鸭子<br>
>--- 莫不是人口贩子<br>

[134] PS：月初求一下月票。今天下午有事，耽误更新了。
>--- 小母马好久没出场了<br>

[135] 半小时后改错字。
>--- 这章全是水<br>
>--- 工具人们被剥削得好惨<br>
>--- 四：皇妃从国师那里得知许七安的一些事情，所有有了离家出走，试探许七安。本来皇妃应该也是谋划皇上和镇北王身上的一些东西，可能是气运。看到了许七安后感觉有新的选择了，所以特意暴露自身，就是为了有时间观察新的选择。<br>
>--- 阴谋论☞皇妃的傻白甜和娇气都是伪装。证据如下
一：皇妃和国师是好友。所以皇妃本身的能量并没有外表看起来的那么弱小。
二：皇妃原来是皇上的，后来给了镇北王。而国师间接影响皇上，皇妃间接影响镇北王，并可能通过国师间接影响皇上。
三：皇妃北上，消息是怎么传出去的？有没有可能是皇妃自己传的。<br>
>--- 改了没<br>
>--- 我又有两张月票了，看你表现<br>
>--- 工具人们抓点紧哈[fn=48]<br>
>--- 会不会是镇北王吸精血升级造成血流成河<br>
