
[-1] 第一百三十一章 全是谎言
>--- 全都是泡沫<br>
>--- 哧溜，是说谎的味道<br>
>--- 插眼<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 全都是泡沫<br>
>--- Biubiu<br>
>--- 阅<br>
>--- 留爪<br>
>--- 疯了，这么早？<br>
>--- 我这么快？！<br>
>--- 来了<br>

[4] 其次，这些人的目光很有目的性，只往三黄县城方向观望，对周遭的一切视若无睹，似乎在等待着什么。
>--- 难道都是觊觎密探的？<br>

[6] 江湖仇杀吗........许七安心里嘀咕一声，这三名汉子打的与他相同的注意，于城外的官道上守株待兔。
>--- 捉虫，主意<br>

[7] 而他们的仇人，会从这条官道经过。
>--- 许七安:仇人竟是我自己<br>

[8] 所以说江湖就是危险啊，不是你砍我，就是我捅你，古惑仔没有一个好下场.........上辈子当警察的许七安默默感慨一声，没往心里去。
>--- 古惑仔不用脑，一辈子都是飞机<br>
>--- 古惑仔：对不起，我是警察！<br>
>--- 卧槽 当警察不能嫖娼的吧。<br>
>--- 你砍我，我捅你，来江湖甜蜜蜜。<br>
>--- 人在江湖飘，哪能不挨刀。<br>
>--- .<br>
>--- 矮骡子没有好下场<br>
>--- 古惑仔不用脑，一辈子都是飞机<br>
>--- 古惑仔：对不起，我是警察！<br>
>--- 你当的是卧底吧。<br>
>--- 江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故<br>
>--- 🍌🐳？ 停车🅿️ 接受🦅🍵<br>

[9] 这个世界有它的规矩，比如江湖事江湖了，江湖儿女江湖老。
>--- 艳阳天那个风光好，红的花是绿的草<br>
>--- 人到洛阳春光好，洛阳才子他乡老<br>
>--- 抓虫<br>

[11] “给我一钱银子........”王妃低声说。
>--- 说什么？<br>
>--- 还差一半多才到执事……<br>
>--- ……<br>
>--- 哦呦？<br>
>--- 试啥呢[fn=17]<br>
>--- 这都试试啥呢<br>
>--- 试试<br>
>--- 。<br>
>--- 试试<br>
>--- ？<br>

[12] “不，十文钱就好。”她改口道。
>--- 给她一杯牛奶不香吗？<br>
>--- 一钱银子不是8文吗？[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 好卑微<br>
>--- 我只要一碗茴香豆<br>

[13] 许七安看了她一眼，像孔乙己摆铜钱那样，一枚一枚的摆桌上。
>--- 排出九文大钱！<br>
>--- 你可知茴字有几种写法?<br>
>--- 你可知草字有几种写法？<br>
>--- 排！<br>
>--- 充满快活的气息<br>
>--- 我去 作者岁数不小了啊 孔乙己都还记得<br>
>--- 排出九文大钱！<br>
>--- 捉蟲：的》地<br>
>--- 排字才是精髓<br>
>--- 你可知茴字有几种写法?<br>
>--- 请就这个 摆 字分析作者想表达的三点观点。(6分)<br>
>--- 怎么能用“摆”这么没有b格的词儿呢？得用“排”<br>

[14] 王妃伸出小手，急惶惶的把铜钱收好，鬼祟的左顾右盼，瞪他一眼，啐道：“财不露白。”
>--- 她还是这么喜欢闹脾气[fn=28]<br>
>--- 根据古代一两银子等于现在三百到八百来说，王妃手里拿着三块到八块就是财不露白了...<br>
>--- 不知道评论里在那挣一两银子等于多少人民币，这有什么意思？？最主要还是得看物价。看个小说一群人在那里挑刺，这不对那不对，你觉得对的就一定对吗？中国你买条鲤鱼多少钱？？外国不吃鲤鱼，鲤鱼都泛滥成灾了，你咋不比呢？你咋不按照中国一条鲤鱼的价格，换算成美元，然后说一条鲤鱼在美国卖多少多少钱呢？<br>
>--- 一文钱两个馒头<br>
>--- 一两等于一万人民币，差不多吧<br>
>--- 根据古代一两银子等于现在三百到八百来说，王妃手里拿着三块到八块就是财不露白了...<br>
>--- 内行<br>
>--- 这学过头了吧<br>
>--- 捉蟲：2個「的」》「地」，後面跟動詞要用「地」<br>
>--- 王妃好可爱啊[fn=11]<br>
>--- 十文钱好多啊！怕被人见财起意，抢劫了吗？<br>
>--- 变聪明了<br>

[16] 许七安笑了，经过他的熏陶，王妃开始主动学习、吸取行走江湖的经验，是个好学的女子，只是她就像一只被养在笼子里的金丝雀，对于底层百姓和社会现状一概不知。
>--- 怎么感觉像 笼子里的弱智<br>
>--- 王妃一直在进步：-1，-5，-8，-12，-15，-18<br>
>--- s？？？m<br>

[19] 王妃收好铜钱，又问店家要了两只碗，一壶茶，然后小心翼翼的抱在怀里，连带着包袱离开凉棚。
>--- 还有茴香豆没买<br>

[21] 一个老乞丐，带着一个小乞丐。
>--- 烂柯棋缘也有俩乞丐，一个老的一个小的。。。<br>
>--- 伏笔？??<br>
>--- 所以说王妃是必须要收的<br>
>--- 这是隔壁的那个父女乞丐吗<br>

[22] 许七安的目光一直追随着大奉第一美人，看着她在两个乞丐面前蹲下，把两只碗摆开，给他们倒茶。
>--- 我不知别人怎么想，但我想与这种女生结婚，不用太好看，但有种温婉的气质与一副善良的心肠<br>

[23] 接着，姿色平庸的王妃把自己的口粮，许七安大发善心买的上好糕点，分给了小乞丐和老乞丐。
>--- 王妃还是太单纯，给的东西太好了反而不利于乞丐的生存。<br>
>--- 强行给王妃加戏<br>
>--- 王妃还是很善良的<br>

[24] 等两人狼吞虎咽的吃了一会儿，她警惕的左顾右盼，从系带里摸出十枚铜钱，鬼祟的递给老乞丐，深怕被人看见似的。
>--- 这一路上乞丐应该很多吧<br>
>--- 等会就有强人去盘问老乞丐，结果发现是十文钱，然后揍了一顿<br>
>--- 有点可爱<br>
>--- 没被人跟踪吧？交易<br>
>--- 哦，蛆宝宝，越来越有这种感觉了<br>
>--- 这段有点细，遮遮掩掩的拿了10文钱，是怕人抢乞丐的钱。<br>

[25] 许七安平静的看着这一幕，瞳孔略有放空。
>--- 阿强不反抗的嘛？<br>
>--- 萧敬腾：王妃股满仓！<br>
>--- 啧 这是书里许白嫖第一次因为某个女性进入这种心境状态啊 第一次不是见色起义吧 所以我全压王妃女主！！<br>
>--- 我的王妃我要霸占你的腿<br>
>--- 情不知所起<br>
>--- 应该是，啊强爱上了阿珍。<br>
>--- 阿珍爱上了阿强<br>
>--- 这是你爱上王妃的原因之一<br>

[27] “那这样的话，我就欠你一钱银子........还有十文钱。”王妃说，她并不知道一钱银子等于多少文。
>--- 何不食肉糜？<br>
>--- 一文一块，一钱一百?一两一千?<br>
>--- 真正古代货币有当百钱问题。即不同职业是有行业折扣的。如青楼给54钱就相当于百钱。<br>
>--- 这个书的设定一两银子8钱，1000文一两我记得<br>
>--- 一钱应该等于5g把。<br>
>--- 你命都是他救的<br>
>--- 一钱银子有多大一点？有米粒那么大吗？<br>
>--- 有点暖<br>
>--- 我也不知道<br>

[28] 有必要吗？你这一路上，吃穿住行我都承包了........许七安点点头，罕见的没有嘲讽她，而是问道：
>--- 许七安被白嫖的每一天<br>
>--- 没事 我可以捡<br>

[30] “他们是从边境逃过来的，村子被蛮子灭啦，家人全死了，老乞丐带着孙子小乞丐一路逃亡到这里。”王妃眉梢紧蹙。
>--- 。。。我觉着是被骗了<br>
>--- 这不是送上门的线索<br>
>--- 看的有点难受，唉，元景帝不当人子<br>
>--- 插眼，关键线索哦⊙∀⊙！<br>

[31] 许七安“嗯”了一声，沉默半晌，调侃道：“你今天很漂亮。”
>--- 所以带去小河边？<br>
>--- 确实<br>
>--- 为啥要叫我？<br>
>--- 心灵美才是真都美？<br>
>--- 只有今天[fn=32]<br>
>--- 干的漂亮！<br>

[32] 王妃嗤之以鼻，骄傲的昂起下颌。
>--- 桀桀桀，真可爱啊，好想……<br>

[33] 净说些废话，世上还有比她更美的女子？
>--- 还是国师好，可以小姨，嫂子，妈妈好友不停切换，16-40不同风格都有！<br>

[34] 突然，她苦恼的捧着自己的脸，用力搓了搓，愁眉苦脸道：“即使我成了现在这个样子，你依旧会被我美色所诱。”
>--- 日常生活中的我也总是有这样烦恼，即使我不修边幅邋里邋遢，还是有很多花季少女对我一见倾心，为我茶不思饭不想，我相信书友们也是跟我一样的体验<br>
>--- 刮骨刀：没办法，我这是天生的，变成男人也没用。<br>
>--- ……<br>
>--- 像个宝宝<br>
>--- 专业！<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 呸，臭美，你诱诱看啊，看我铮铮铁骨许七安动不动心？[fn=24]<br>
>--- ……<br>
>--- ……<br>
>--- 雀食<br>
>--- He tui<br>
>--- 诱you<br>

[35] “.........”
>--- 许银锣：给爷整笑了<br>

[36] 恰好此时，急促的马蹄声传来，一支骑兵从三黄县方向奔来，为首者裹着黑袍，戴着兜帽，脸庞覆盖一张仅露出下巴和嘴唇的面具。
>--- 那么，他怎么看路呢<br>
>--- 你们懂个篮子，刺客不也穿着披风，戴着兜帽招摇过市<br>
>--- 这打扮就差在衣服上写我是密探了<br>
>--- 蝙蝠侠啊<br>
>--- 情趣面具啊<br>
>--- 是这样么[fn=11]<br>
>--- 游乐娃子<br>
>--- 太有辨识度了吧……还密探<br>

[37] 这位镇北王的密探，正是今晨与许七安在街边遭遇的那位。
>--- 这口槽真的是不吐不快：这密探打扮成这样是怕别人不知道他是密探吗？<br>
>--- 都知道是密探了<br>

[39] 此地距离三黄县极近，行人颇多，不适合动手。
>--- 等等，你打算顶着二郎的脸劫道？？<br>

[40] 哒哒哒.......这支骑兵从凉棚边经过，迅速远去。
>--- 区区骑兵，有什么资格使用小母马的BGM<br>

[41] 就在许七安要带着王妃，尾随跟上时，隔壁桌的三名汉子率先行动，他们丢下一粒碎银，抓起斜靠在桌边，用布条包裹的武器，朝着骑兵离去的方向狂奔而去。
>--- 喝碗茶就要银子了…真有钱<br>
>--- 是不是之前那个断头江湖人士的同门？<br>
>--- 线索自动上门<br>
>--- ⑦安默默拿起，没有说话（狗头）<br>
>--- 还知道给钱<br>

[44] 过了半柱香时间，他起身道：“走吧，带你看好戏去。”
>--- 我估计作者不清楚半柱香要燃多少时间。<br>

[45] 王妃立刻撑着桌子起身，摇着臀儿，跟在他身后。
>--- 这王妃，一会摇着臀儿，一会托着胸的，咋的，组装起来的啊？发条魔灵？变形金刚？<br>
>--- 小母马真身原来是王妃<br>
>--- 一看到臀儿，就想唱出来，我的老家，就住在这个臀儿……<br>
>--- 摇着臀儿？是不是唐老鸭走路那种<br>
>--- 姐就是女王，自信放光芒<br>
>--- 小母马真身原来是王妃<br>
>--- 卡戴珊？<br>
>--- 遮住名字，我还以为小母马🐴来了。<br>
>--- 这王妃，一会摇着臀儿，一会托着胸的，咋的，组装起来的啊？发条魔灵？变形金刚？<br>
>--- 如果能够改成大屁股那就完美了[fn=12]<br>
>--- boki<br>
>--- 这臀，她俏吗？<br>

[46] 尽管穿着布裙，戴着木簪，但她丰满诱人的身段依旧凉棚里的男人侧目，心里感慨一声：这婆娘屁股真大。
>--- 像磨盘一样的屁股[fn=4][fn=4]<br>
>--- 肉嘟嘟的哟～<br>
>--- 魔鬼的面孔，天使的身材<br>
>--- 屁股大了什么鸟都有<br>
>--- 路旁众多男人皆侧目，心里感叹一声：这五花肉真不错！<br>
>--- 腚后插枪？<br>
>--- 能生儿子<br>
>--- 灵蕴储量丰富！<br>
>--- 写娘们比较生动一点<br>
>--- 不喜欢大屁股<br>
>--- 屁股大，真心各种腻，翘还能接受<br>
>--- 其实就是靠这大磨盘锻炼灵蕴。<br>

[49] 王妃下意识的摇头，任何与男性有亲密接触的行为都是她坚决抵触的。
>--- 要为丈夫守身<br>

[51] “不行！”
>--- 哒咩<br>
>--- 打咩<br>
>--- 到底，行不行？<br>

[52] 许七安一直是尊重女性的绅士，于是拎着王妃的后衣领，开始了狂奔模式。
>--- 慎勇<br>
>--- 吾辈楷模<br>
>--- 衣服真结实<br>
>--- 何苦呢宝贝儿[fn=61]<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 秀兒<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死<br>
>--- 666<br>
>--- 我反手就来一首卡其脱离太<br>
>--- 拎起一只猫仔（误）<br>
>--- 命运的后劲肉<br>

[53] 轰轰轰.......踏地声宛如雷鸣，他每一脚跨出，便跃出数十丈外，在官道留下一个个深深的脚印。
>--- 这速度至少得快过动车<br>
>--- 看样子要练门奔跑术<br>
>--- 破坏公共设施<br>
>--- 打雷一样  也是跟踪？<br>
>--- …<br>
>--- 哼╯^╰，粗鄙武夫<br>
>--- 一丈3.3米，数十丈……这就是武夫版的贴地飞行了<br>
>--- 你这开火车呢？前面的人能没有感觉？<br>
>--- 一步百米<br>

[54] “揪揪窝.......快疼下.......”王妃承受了她这个段位不该有的压力。
>--- 她现在还不能承受你猛烈的炮灰攻击<br>
>--- 想念五花肉的第一千二百五十天👀<br>
>--- 嗯！俺也想五花肉！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 快捅下<br>
>--- 想念肉肉的第一天<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 咯吱窝吗<br>
>--- 车开快了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 强人锁男警告<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 救救我，快停下?<br>

[55] 许七安扭头看去，她的五官在扑面而来的强风中扭成一团，眼泪从眼角狂流，能看到大奉第一美人这般丑态，许七安觉得老意思了。
>--- 这个？<br>
>--- 我怎么想到松鼠航的颜艺了……<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 这个勇者很强却过分谨慎里把女神夹腰测狂飞的场景<br>
>--- 想起了女神哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 人言否<br>
>--- 想到了入城的罗宾<br>
>--- 脑补了阿黑颜的王妃<br>
>--- 我怎么想到松鼠航的颜艺了……<br>
>--- 老意思了（×）
老有意思了（✓）<br>
>--- 这个？<br>
>--- 捉虫，老有意思了<br>

[56] 可惜大奉的服饰过于保守，王妃无法像色批女神莉丝坦黛那样因速度过快而漏胸。
>--- 哈哈哈啊哈哈好<br>
>--- 画面来了<br>
>--- 插<br>
>--- 上一位享受这待遇是西灵帝国得皇帝陈俊陛下<br>
>--- 龙妈?<br>
>--- 好家伙，书不好好写，天天说没时间，你现在还有时间看动漫，你脸不痛吗？<br>
>--- 《这个勇者明明超强却过分慎重》<br>
>--- 艹<br>
>--- lsp了<br>
>--- 打没呦，打没，打没<br>
>--- 牛逼牛逼<br>
>--- 这是谁？<br>

[58] 噗通.......王妃一屁股坐在地上，小脸煞白，瞳孔涣散，暂时未能从方才的速度与激情中回神。
>--- 巅峰落下来之后，身体不住的抽搐没能够缓回来，啊，差点死掉了呢<br>
>--- 这个时候需要这个<br>
>--- 阿黑颜？<br>
>--- 你好坏哦，我好喜欢……<br>
>--- 速度？激情？<br>
>--- 好刺激呦，我好喜欢~😍<br>
>--- 感觉王妃要被玩坏了<br>
>--- 。<br>
>--- 这个时候需要这个<br>
>--- 强行开车<br>
>--- 不是，这速度是有了，激情呢？在哪儿呢？没看到啊<br>
>--- 这该死的速度。<br>

[60] 她一副要哭出来的表情，扑过来又抓又咬，要和许七安拼命。
>--- 佟湘玉被老白点了穴站一天之后<br>
>--- 连抓带咬<br>
>--- 一把抓住。。。咬。。。[fn=43]<br>
>--- 我作为外人，看着都想揍王妃一顿了，胡搅蛮缠，惹事精。
不用棍子打一顿估计不会停下来的<br>
>--- 抓起来就咬[fn=43]<br>
>--- 抓哪里？又咬哪里？<br>

[61] 可怜王妃漂漂亮亮这么大，从来没遭遇过这般待遇，没出过这么大的糗。
>--- 漂漂亮亮这么大，第一次看到如此用词，受教了。<br>
>--- 我直接好家伙<br>
>--- 捉虫[fn=39]<br>
>--- 這裡的漂漂亮亮和這麼大，形容的是不一樣的地方吧<br>
>--- 应该是“长”这么大<br>
>--- 多大？什么大？你说清楚<br>

[62] 许七安反手一巴掌把她拍回地上，沉声道：“别吵，看前面。”
>--- 亲切的大摔碑手<br>
>--- 这才对，正事的时候逼逼赖赖的直接打一顿<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 都打雷般的声音了，吵不吵还有关系吗？<br>
>--- 照理说，已经知道了对方是王妃的身份，不能再这般恣意妄为吧？<br>
>--- 这才对，正事的时候逼逼赖赖的直接打一顿<br>
>--- 拍哪里？？<br>
>--- 亲切的大摔碑手<br>
>--- 宝宝既视感<br>
>--- 拍哪了？我建议拍大屁股，辣么大的屁股不拍，有点可惜了<br>
>--- 大摔碑手<br>
>--- 摔碑手<br>

[63] 王妃抿着嘴，忍者委屈，泫然欲泣的看向前方。
>--- 双手捂着大翘臀儿<br>
>--- 捉虫：忍着<br>

[66] 王妃心里一凛，小步靠近许七安，在他身边寻求一点安全感。
>--- 床单不行么？<br>
>--- 口嫌体直<br>

[68] 我知道那是淮王密探，三名围攻他的蛮子，似乎是青颜部的族人.........许七安眯着眼，凝神观望。
>--- 武士:把高手还我
密探:把王妃还我<br>
>--- 我们铁浮屠无惧任何敌人<br>
>--- 天驱武士何在？<br>
>--- 出戏成青阳部，差点喊一句铁甲依然在<br>

[69] 根据情报显示，青颜部的蛮族，皮肤呈青色，因此得名。
>--- 哥布林<br>
>--- wahhhhhhhh<br>
>--- 阿凡达<br>
>--- 哥布林<br>
>--- 哦可？<br>
>--- 有没有黑颜部。。。<br>
>--- 绿皮兽人？<br>
>--- 红颜薄命关二爷！？<br>

[70] 而那三名蛮子，不但浑身呈现青色，脸颊上还有厚厚的一层角质，宛如天生的铠甲。
>--- 高等级哥布林<br>
>--- 666<br>
>--- 奔波儿灞！<br>
>--- 这样？<br>
>--- 这不就是绿皮兽人吗<br>
>--- 脸皮厚到铠甲一样[fn=16]<br>

[71] 这是蛮族中常见的返祖现象。
>--- 看来他们的祖先是铠甲勇士了<br>

[72] “很明显，这是一场有目的的截杀，蛮族的蛮子，在截杀镇北王的密探。”许七安沉声道。
>--- 蛮族的王是不是叫蛮王，五秒真男人<br>
>--- 大家一看就知道是密探，那还叫密探吗？<br>

[73] 王妃用力啄了啄脑袋，又往他身后靠了靠：“所以，我们为什么不赶紧走？”
>--- 风扯紧乎<br>

[74] 许七安笑着反问：“为什么要走？”
>--- 为什么不走？<br>

[75] 这时，远处交手的双方，察觉到了这对围观的男女，罩着黑袍的男子喝道：“是你，速速返回三黄县求援，以你的脚程，半柱香就能返回。”
>--- 玩战术的心都脏！<br>
>--- 如何发现的？许七安是傻子吗？<br>
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 看书不带脑子，看了也白看，再好的书也白瞎<br>
>--- 这是故意说给蛮子听，让他们立即分个人去劫杀许倩，来减少自己的压力<br>
>--- 脚程后面这一句有点多余，打架的时候多说一个字都有被打死的可能<br>

[78] 看到这一幕的黑袍密探，露出奸计得逞的笑容，避开蛮子长刀劈砍的同时，软剑一甩，缠住对方手臂，猛的一拽。
>--- 你没了<br>

[79] 那蛮子手臂衣袖化作片缕，青色的手臂覆盖一层角质，竟被软剑刮下一层。
>--- 帮你修指甲<br>

[80] 他立刻后退，甩动疼痛的手臂，扭头用蛮语喝道：“快解决那两人，我们两个杀不死他。”
>--- 不翻译你看什么？<br>
>--- 為什麼我們能理解蠻語？有線上即時翻譯嗎？<br>

[81] 负责杀人灭口的蛮子应了一声，加快速度，突然大喝一声，脚下轰隆一响，他竟跃起十几丈高，宛如苍鹰搏兔，手中长刀霍然斩下。
>--- 不是，你跳那么高，是为了给地上的人更多的时间做反应吗<br>
>--- 跳劈！<br>
>--- 跳十几丈下来直接摔死了吧<br>
>--- 一丈三米三，十几丈[fn=31]。<br>

[83] 他身后的女人抱着头，蹲在地上，发出高分贝尖叫。
>--- 这个分体质的，也有不太会叫的<br>
>--- 抱头蹲防？<br>
>--- 女人遇到事情只会叫[fn=14]<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊！<br>

[84] 哼，愚蠢的蛮族........眼见那蛮子越跑越远，黑袍密探心里冷笑一声。
>--- 我打赌，就从这个密探的作为来看。镇北王肯定是反派了<br>

[86] 支走一人后，他压力减轻许多，不再是难以逃窜的处境。顺着官道再跑二十里便是军营，到了军营，他就安全了。
>--- 你马上就危险了<br>
>--- 感觉可以说远点，毕竟军营外围应该有巡逻警戒的，动静太大可能被感知。<br>

[87] 至于远处那个倒霉家伙，为他而死也算死得其所。大不了到时候率军剿杀三名青颜部探子，为他报仇便是。
>--- 能不能说啥德行的人带出来的就是啥德行的人？如果手底下全是这种货色。。<br>
>--- 描写这么详细，一会你留可以理直气壮的用来搜魂啦啦啦啦<br>

[88] 这时，黑袍密探，以及两名青颜部的蛮子，于交战中，听见了一声清脆的崩裂声，久经战场的他们一下子就听出，那是钢刀折断的声音。
>--- 大圣开金身的音效<br>

[89] 怎么回事........双方默契的留了几分余地，飞快朝远处扫了一眼，他们看见的瞠目结舌的一幕。
>--- 捉虫：第二个“的”—了<br>

[90] 只见远处那个男人，此刻变成一尊金光灿灿的金身，他依旧保持巍然不动，那名高高跃起，挥舞钢刀的蛮子，此刻已然落地，惊愕的看着手中的钢刀。
>--- 傲莱雾，花果香，定海一棒万妖朝<br>
>--- 这不是暴露了吗？服了<br>
>--- 那个 我朋友想知道他下面会不会发光<br>
>--- 是你，陈是非<br>

[91] “佛门武僧？”握着断裂钢刀的青颜部蛮子，声音里带上了一丝颤抖。
>--- 你是龙王( ˘•ω•˘ )<br>

[92] 王妃抬起头，她的视觉里，看到的是一个青皮头，不对，是金皮头。
>--- 这里有问题？一到两个月了，不应该是头皮了，短寸或者是短发了，两个月都还是头皮，这是秃了啊<br>
>--- 原来金龟婿是这个意思<br>
>--- 长了头发就变成艾克塞德无敌玩家了，母铁鸡～<br>
>--- 他变秃了，他也变强了！<br>
>--- 这形象到佛国给度厄认出来，爸爸遍地走<br>
>--- 我就知道，修了金刚不败就不长头发了<br>
>--- 青頭，看來大家不明白吖<br>
>--- 为什么不长呢？<br>
>--- 原来金龟婿是这个意思<br>
>--- 我秃了，我也变强了！--佚名<br>
>--- 这里有问题？一到两个月了，不应该是头皮了，短寸或者是短发了，两个月都还是头皮，这是秃了啊<br>
>--- 一楼呢<br>

[93] 他，他没有头发的吗.........这一瞬间，旅途中的许多疑惑得到了解答，他从不摘掉头上的貂帽。
>--- 头可摘貂帽不可摘<br>
>--- 许倩：哈哈，想不到吧，我变强了也变秃了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 这都多久了？头发不长了吗<br>
>--- 锦帽貂裘…左牵黄右擎苍<br>
>--- 牛战士从来不会摘下他的面具，正如许七安不会摘下他的貂帽<br>
>--- 一直没想明白为啥是貂帽，原来也是谐音<br>
>--- 头发还没长出来？<br>
>--- 头上肯定没毛啊，毛是长在两边的啊！！？<br>
>--- 这么久还没长回来么<br>
>--- 许倩：女人你知道了不能知道的秘密，给你两个选择，1：做压寨夫人，2做压寨夫人<br>
>--- 装乔峰<br>
>--- 还没长出来？这都几个月了吧？<br>

[94] 不管是吃饭、睡觉，还是洗澡。
>--- 奇怪了，在瀑布崖洞等地方洗澡睡觉，怎么会不知道？<br>
>--- 睡觉洗澡不摘是怎么知道的？还装。<br>

[95] 他常常做的一件事，就是稳一手（抬手按貂帽）。
>--- 老李长寿了<br>
>--- 我察觉到了py交易<br>
>--- 刘一手<br>
>--- 迈克尔杰克逊的招式<br>
>--- 想到路飞了<br>
>--- 这时间也不短了吧，怎么还不涨头发，正常一个月就长长好多啊<br>
>--- 老--道庭之主、太清二弟子、天庭权神（二天帝）、太白金星、海神、云霄大仙道侣、稳教教主、鲲鹏一生之敌、道祖亲手栽培二五仔、龙族父母官、龙虎玄坛赵公明拜把子兄弟、截教外交官、渡仙门隐藏大佬、女娲催更心头好、火神洞三皇五帝小老弟--了<br>
>--- 有点王路飞的意思<br>
>--- 再穩億手<br>
>--- 头发不长了吗？<br>
>--- 分明是王路飞<br>
>--- 我记得以前有个演林冲的电影，里边的陆谦直到最后被林冲捅死了还要扶一下帽子<br>

[96] “答错了，惩罚是死亡。”许七安沉着脸，探出右臂，掐住青颜部蛮子的脖颈。
>--- 这话可不能让杨千幻听见<br>
>--- 又玩梗<br>

[99] “佛门武僧！”围攻黑袍密探的两名蛮子，目睹同伴的死亡，弱小的像一根草芥。
>--- 都说答错了！（倩倩烦躁）<br>

[100] 这一刻，他们想起了曾经被佛门支配的恐惧，想起了当年山海关战役中，像稻草一般被收割的生命的族人。
>--- 这么看佛门吊的过分好吧。
只要有金刚不坏，八品武僧打完基础再练一练直接跳金刚，打仗的时间全是金闪闪的<br>
>--- 进击的佛门<br>
>--- 李梅眉头一皱<br>
>--- 被收割生命的族人?<br>
>--- 那一天。人类终于想起了被巨人支配的恐惧<br>

[101] 佛门武僧？不对，武僧不会穿这样的衣服，他刚才说的话里，带着浓浓的中原口音........黑袍密探心里一动，本能的展开分析，提取有用的情报。
>--- 这不就暴露了吗？除非当个刺客<br>
>--- 来个河南口音配音[fn=8]<br>

[104] “你待在这里别动，我杀完人回来接你。”
>--- 王麻子：我带你去杀人！最喜欢的一句话<br>
>--- 王妃：有本事你带橘子回来<br>
>--- 王林对李慕婉说过:“我带你，去杀人”。md，感情一下就来了<br>
>--- 麻匪什么时候都要剿！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 你就在此地不要走动，我去杀两个人<br>
>--- 王林：我带你去杀人。<br>
>--- 仙逆，看的第一本仙侠小说<br>
>--- 王林：我带你去杀人<br>
>--- 仙逆啊啊啊，喜欢的<br>
>--- 先修个车站<br>
>--- 王麻子：我带你去杀人！最喜欢的一句话<br>
>--- 王妃：有本事你带橘子回来<br>

[105] 许七安回头，吩咐一声，接着，他发现王妃的眼睛盯着自己的脑壳。
>--- 金卤蛋耶<br>
>--- 这么久了头发早该长出来了<br>
>--- 王妃:他秃了  也变强了<br>
>--- 昨晚许倩是怎么睡觉的？<br>
>--- 只见王妃盯住卖鲍下面的头看了半天这也太小了吧！<br>
>--- 以后他会用光头欺负你的<br>
>--- 王妃：好大的卤蛋，我能盘一年<br>

[106] 我感觉被冒犯了........他心里嘀咕一声，化作一道金色残影追击，将两名蛮族击杀，而后拎着他们的尸体返回。
>--- 明明期望的是侵犯<br>
>--- 别哭<br>
>--- 谢谢，有被冒犯到呢<br>
>--- 为什么总有日本动作片剧情？？<br>
>--- 有被冒犯到<br>

[107] 这个时候，那名黑袍探子没有走，在远处观望。
>--- 站着等死[fn=58]<br>
>--- 跑了才是真死了……<br>
>--- 他咋不跑？遇见这么顶的人不害怕吗？<br>

[108] 见状，许七安借着处理尸体的间隙，悄悄从怀里夹出一页纸张，用气机引燃，开启望气术的瞬间，他闭了闭眼睛，没让清光溢散，惊动黑袍探子。
>--- 总觉得大朗拿纸点烟<br>
>--- 。<br>
>--- 细节<br>

[109] “多谢阁下出手相救，不知阁下是佛门那位长老座下弟子？”黑袍探子主动靠拢过来，出言试探。
>--- 那——哪<br>

[110] 见许七安不答，他连忙补充道：“方才形式紧张，逼不得已，还请高僧见谅。”
>--- 形势，错别字<br>
>--- 不应该是“迫不得已”吗，你说的是什么不得已？<br>

[112] “本官许七安，奉旨前往北境，查血屠三千里案。”
>--- 有人对你坦白一切，很可能原因是你在他眼里已经是个死人了<br>

[116] 此人有着中原口音，穿衣打扮又不像佛门中人，极有可能是他们一直暗中寻找的主办官许七安。
>--- 之前在街上相遇没有发现中原口音？漏洞<br>

[120] 是，是王妃？！
>--- 不，这是我的随行惹不起（<br>
>--- 答错了，只是为了方便！<br>
>--- 你没了<br>
>--- 哦买一娃，莫信贷一路<br>
>--- 我没了！<br>
>--- “不对！不是王妃！不是王妃！许倩是一个人，没别人，就他一个”自我催眠<br>
>--- 你已经死了<br>
>--- 你这是……知道的太多了。<br>

[121] 黑袍探子脑海里灵光乍现，闪过这个大胆的猜测。
>--- 收起你那大胆的想法
我许倩有凌厉的刀法<br>

[123] 许七安在遇袭后，脱离了使团，而后做了什么，无人得知。
>--- 偷偷地做了王妃[fn=18]<br>

[125] 浮想联翩之际，他听见许七安说道：“她就是你们的王妃。”
>--- 好了，该上路咯<br>
>--- 我不听，我啥也不知道！<br>
>--- 知道的越多，死的越快，还不快跑？<br>
>--- 哦对不起，你知道的现在太多了。<br>

[126] 王妃睁大美眸，咬着唇，有些失望和悲伤的看着许七安。
>--- 看样子王妃爱上了许倩<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>

[127] 他就这样把自己出卖了........
>--- 嘿，這心理描寫有趣啊。王妃是北上來找鎮北王的，找到鎮北王本部的人，直接投靠不是合理的動作嗎？人家要把她交給鎮北王她覺得自己被賣了....<br>
>--- 不是一直盼望着她滴王吗，这时候不应该开心么<br>
>--- 出卖我都的爱。。。。。。<br>
>--- 不然呢，小老弟，你又不给他上三品<br>
>--- 别担心，因为他要杀了这个探子搜索情报啊。<br>

[128] 竟，竟然就这样承认了........真的是王妃........黑袍探子内心涌起无与伦比的激动。
>--- 跑啊，快跑啊，分析出王妃的时候脑子转的倒是快，这咋分析不出你自己小命要没了呢？[fn=47]<br>
>--- 因为你要死了。<br>

[129] 王妃找到了，他找到的，他将立下泼天功劳。
>--- 有些人活着，他已经死了。<br>
>--- 有命赚没命享[fn=49]<br>
>--- 你知道的同时也死了<br>
>--- 立不下<br>
>--- 有没有考虑过如果你还活着他会不会告诉你这个情报的问题<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 没点逼数<br>
>--- 死因：你知道的太多了。<br>
>--- 你已经凉了<br>
>--- 反应是真的慢，毕竟是中二打扮的密探，看起来不怎么聪明的鸭子<br>
>--- 功劳？呵，死人哪儿有功劳呢<br>
>--- 你哪来的自信觉得许倩会放过你<br>

[132] “那我就不客气了。”许七安笑着说：“问你几个问题，如实回答，王妃便交给你。”
>--- 老白嫖了<br>

[133] 王妃后退了几步，远离两个男人，她抿着唇，眼里流淌着悲伤。
>--- 这里真的有问题，以王妃的视角来看，所有的外人，包括主角，都天经地义的应该认为王妃就是王爷的老婆，这次北上虽然路上有波折，可也和王爷王妃的关系无关，不然为啥主角带着王妃继续北上就没问题，可这里王爷的人来接王妃，王妃反而一副被出卖的表情？完全看不懂<br>
>--- 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤<br>
>--- 王妃:终究是错付了，嘤嘤嘤<br>
>--- 姐姐。你戏真多<br>
>--- 雨淋湿了天空，毁得很讲究<br>
>--- 不自觉地打开了网抑云<br>
>--- 王妃姐姐，你可知道什么叫吊桥效应？<br>
>--- 悲傷，辣麼大<br>
>--- 奴家的悲伤逆流成河[fn=19][fn=19]<br>

[134] ........黑袍探子沉默几秒，道：“许大人请说。”
>--- 我看成许倩了   正常吗<br>

[135] “血屠三千里是怎么回事？”
>--- 是淮王什二品需要[fn=10]<br>
>--- 是的，那是一个烤肉店。。。。<br>
>--- "三千里"也许是个地名？<br>

[136] “血屠三千里？”黑袍男子露出诧异的神色，茫然道：
>--- 我猜，为了练功或者晋级，把自己人屠了，阵法之内的。就差王妃临门一脚<br>
>--- 会不会 屠的不是大奉的地方啊<br>
>--- 你猜猜？<br>

[137] “我并不知道什么血屠三千里，不如这样，许大人随我一起前往军营，先安置了王妃，后续需要什么帮助，您尽管开口。我们必定全力配合。”
>--- 你这个“安置”它正经吗？<br>
>--- 铃音：不如这样，苏苏姐姐你自己进锅里<br>

[139] 黑袍探子脸色微变，愕然道：“许大人何出此言，您乃陛下钦点的主办官，卑职恨不得把您供起来。”
>--- 哦是供不是拱，那没事了<br>
>--- 上香的那种吗<br>

[140] 他强调许七安的身份，想以此误导，制造一种“朝堂命官无人敢害”的错觉。
>--- 神说神不会骗人<br>
>--- 去过一次云州，造反皇帝的都有，凭什么一个代表就不能杀<br>
>--- 亲自处理过郡主被害的会相信银锣不会被害才是出了鬼了<br>
>--- 错觉可还行<br>

[141] 许七安叹口气，指了指自己的眼睛：“可你一句真话都没有，我望气术都瞧在眼里。”
>--- 一句真话都没有?那说明他知道血屠三千里<br>
>--- 身为淮王的谍子，他不知道许倩有魔法书吗？    多少也是个头头了<br>
>--- 证据编号002到手<br>
>--- 所以血屠三千里是淮王干的？<br>
>--- 总算有个知道血屠三千里的了…<br>

[143] 下一刻，他的脖子被许七安掐住。
>--- 略！快放开我！<br>
>--- 下一刻，这张月票就被我用双手掐住[fn=31]<br>
>--- 这样？<br>
>--- 你也想起舞吗？<br>
>--- 你也想起舞吗？<br>
>--- 可爱<br>
>--- 咕，杀了我吧<br>
>--- 帅呀<br>
>--- 鬼畜传人<br>
>--- 111<br>
>--- 是这样吗
:-[fn=59]-<br>
>--- 今晚妥了[fn=58]<br>

[144] ..........
>--- 8-D<br>
>--- 掐一天不累吗<br>

[145] PS：感谢“二手逼王杨千幻”的盟主。感谢“蛋蛋咯”的盟主。
>--- “手握明月摘星辰，世间无我这般人。”<br>
>--- 卖报的，欠了多少盟主更[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- ？？？这名字是对我杨千幻极大的不尊重！<br>
>--- 这个盟主的名字绝了！！！<br>
>--- 王杨千幻你好[fn=58]<br>
>--- 王杨千幻是谁?<br>
>--- 裂开了，这就没了<br>
>--- 我們這里女人嫁了就會隨夫姓，比如林鄭月娥，原姓鄭，嫁給姓林的，就在前面冠上夫姓變成林鄭了。所以王楊千幻原叫楊千幻，其夫姓王，既然是已婚婦女，說是二手逼是完全無誤的。<br>
>--- 短<br>
>--- 卖报的，欠了多少盟主更[fn=58]<br>
>--- 王杨<br>
