
[-1] 第一百三十三章 我很中意他
>--- 黑凤梨<br>
>--- 无吼综艺雷呃<br>
>--- 你是我心里的花 很想带你回家<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 你很强，我很中意<br>
>--- Da-la-di-la 中意他
中意他 他的胡渣
幻想一个家
为他生一个胖娃娃<br>
>--- 女帝？<br>
>--- 其实中意这个词不是普通话，文中好多词都不是，作者是广东的？<br>
>--- 我中意雷啊<br>
>--- 这章节名很危险呐<br>

[1] 吃完午膳，王妃跪坐在溪边，歪着螓首，仔细的梳头。
>--- 螓首<br>
>--- 其实当时我是抗拒的。<br>
>--- 哈哈哈，评论区惊现半吊子↓<br>
>--- 螓首。。。这是一个形容词 而不是一个名词。。不要乱用词汇...讲究一点文法。你这么写 就像是 
大街上游走着很多的残花败柳<br>
>--- 有谁晓得王妃叫啥名字不<br>
>--- 啊这<br>
>--- 许倩站在前面了没有？<br>
>--- 先写死她，再把她变成魅最后在让宋变成人！<br>
>--- 我靠，我赶上更新了！幸福！<br>

[2] 她的身姿在水中模糊，可正因为模糊，反而有了几分朦胧的美感，独属于王妃的美感。
>--- 啧啧啧<br>
>--- 好像西游伏妖篇里林允对着水梳头的那个镜头，林允那么普通姿色都被徐老怪拍得很好看，王妃这一幕如果在影视剧里出现一定很美。<br>

[3] 盈盈眼波流转，瞥了眼溪对面，树荫下盘膝打坐的许七安，她心里涌起怪异的感觉，仿佛和他是相识多年的故人。
>--- 终于想通了<br>
>--- 熟了呗<br>
>--- 现在王妃比婶婶还要大吧<br>
>--- 之前看前文评论剧透，许倩是蛊神，王妃是花神<br>
>--- 这就类似于男生的，你长得像我妈<br>
>--- 秀秀跟这秃驴浪迹天涯！<br>
>--- 相交多年[fn=57]<br>
>--- 身上的气运同出一脉！？？？<br>
>--- 回看不对劲<br>
>--- 黛玉：这哥哥我曾见过<br>

[4] 可分明自己一开始是讨厌他的，捡了香囊不还，捡了钱包不还，还砸她脚丫子.........
>--- 就我看出来作者为了多写一行强行脚丫子嘛？<br>
>--- 所以其实都是你掉的钱？[fn=48]<br>
>--- 我直接tian<br>
>--- 当时香囊不还的时候，我觉得这女的有点成熟，身边丫头嚣张跋扈主子应该是一个有权的人。 
后面写这女的三十多岁跟个十几岁的怀春少女一样幼稚。<br>
>--- 现在看不得囊这个字。卖报的干的好事<br>
>--- 咂[fn=8]<br>
>--- 我在想，20两黄金从2楼丢下来砸到脚有多痛<br>
>--- 没舔脚丫子就不错了<br>
>--- 最后连王妃自己心和肉体也被许白嫖捡到了！<br>
>--- 把子这个字删了！！！<br>
>--- 你为啥总在丢东西？<br>
>--- 你的背包？<br>

[5] 经过方才的吐露心事，王妃心里轻松了许多，至于自己将来会怎么样，她没想过，毕竟很多年前她就认命了。
>--- 没有主角，就是悲催的命运<br>
>--- 你们说这个吐露它正经吗？<br>
>--- 反反复复<br>

[6] 不认命还能怎样，她一个看到虫子都会尖叫，看见床幔摇晃就会缩到被子里的胆小女子，还真能和一国之君，以及亲王斗智斗勇？
>--- 卖鲍的去写女频文的话，女主模板有了，就等卖鲍的去上身了<br>
>--- 你以后会喜欢上窗幔摇晃的<br>
>--- 这样的人，国师会跟你对坐喝茶？国师也是这个等级水平？物以类聚啊<br>
>--- 虫子？我还以为卖鲍的会说巨蟒<br>
>--- 为啥摇晃<br>
>--- 啊这个虫子是那种巴掌大的蟑螂吗？<br>
>--- 虫子？卖报你的怎么能这样形容自己<br>
>--- 这不就是婶婶的年轻时候的样子吗<br>
>--- 你以后会喜欢上窗幔摇晃的<br>
>--- 卖鲍的去写女频文的话，女主模板有了，就等卖鲍的去上身了<br>
>--- 我受够了这种一看就懂的日子[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 这个摇晃是不是还有当作为bgm啊？<br>

[7] 现在，她依旧不知道自己往后会迎来怎样命运，但不知道为什么，却比待在淮王府更有安全感。
>--- 花瓶，是最容易到手的<br>
>--- 哦<br>
>--- 我就想看看自己现在的等级<br>

[8] “唉，我真是个红颜祸水。”王妃感慨一声。
>--- 介孩子比采薇脸皮还厚，而且更蠢萌一点<br>
>--- 五花肉~~~花肉~~肉~<br>
>--- 滚上去丢人<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 何方妖孽<br>
>--- 有谁知道这王妃叫啥的，我割以永治<br>
>--- 我靠！！！！！<br>
>--- 报警了<br>
>--- 卧槽，兄弟你可以考虑去泰国了[fn=30]<br>
>--- 真TM绝了<br>

[9] 漂亮女人都是骄傲的，何况是大奉第一美人。
>--- 看成 大棒下第一美人<br>
>--- 罗玉凤那么傲是因为她漂亮吗？<br>

[10] 树荫下，许七安借着打坐观想，于心底沟通神殊和尚，攫取了四名四品高手的精血，神殊和尚的wifi稳定多了，喊几声就能连线。
>--- 神殊Wi-Fi密码：你妈S了<br>
>--- 神殊nm...大师我说笑呢（现在信号贼好）<br>
>--- 我就奇怪为啥不吸褚相龙，难道说有了四品就不稀罕五品了？蚊子腿再小也是肉不是？<br>
>--- 应该是wife[fn=58]<br>
>--- 我带你打<br>
>--- 我带你们打<br>
>--- 神殊Wi-Fi密码：你妈S了<br>
>--- 等会儿。会不会镇北王被许七安给吃了？<br>
>--- 神殊nm...大师我说笑呢（现在信号贼好）<br>
>--- 换了路由<br>
>--- 通讯基本靠吼<br>
>--- 当神殊和尚的wife吻定多了<br>

[11] “大师，镇北王的图谋你已经知道了吧。”许七安开门见山，不多废话。
>--- 大师收精血，因果算在镇北王头上<br>
>--- 1<br>

[12] “.......我不会一直关注外界的事，事实上，我从不主动关注外界的事。”沉默了几秒，神殊和尚说道。
>--- 你别误会，emmm你勾栏.... 不你跟浮香的事我一点也不知道<br>
>--- 我怀疑你在炸我，我很机智！！<br>
>--- 你的生活就像爱情动作电影，我毕竟是无稽之谈哪。<br>
>--- 和尚：我没有偷听你调戏王妃的事，不存在事<br>
>--- 怕长针眼<br>
>--- 主要是和尚我没眼看<br>
>--- 我从来没碰过钱，我对钱不感兴趣<br>
>--- 神殊:我可机智得一批<br>
>--- 你别误会，emmm你勾栏.... 不你跟浮香的事我一点也不知道<br>
>--- 求生欲望很强啊<br>
>--- 主要是你天天在外面和人搞黄色，我出不来，光看着怪难受的[fn=7]<br>
>--- 得加钱<br>

[13] 啊？你这回答一点高手风范都没有.........许七安把血屠三千里的情报告诉神殊，试探道：
>--- 就像女娲跟长寿说的，你要是成圣了，不得时时刻刻盯着三界动向<br>
>--- 高级回答：人间太过污浊，又何必看？<br>

[14] “大师，镇北王冲击三品大圆满的精血，你可有兴趣？另外，我有个疑问，镇北王需要王妃的灵魂，却又血屠三千里，这是不是意味着，他需要精血和王妃的灵蕴，两者合一，方能晋升？”
>--- 举报，白嫖抄章评了！<br>
>--- 前面写的是冲击二品大圆满？<br>
>--- 我以为是3上2，结果是3圆满上3大圆满？真特么拉<br>
>--- 铺垫了，镇北王需要王妃的灵魂，而那只魅需要个肉身，主角又要嘿嘿嘿了！！！<br>
>--- 咦？……灵肉合一？<br>
>--- 举报，白嫖抄章评了！<br>
>--- 前面写的是冲击二品大圆满？<br>
>--- 灵魂改灵蕴<br>
>--- 我觉得是三品大圆满，武夫从来没有一品，镇北王应该是上二品，上一章应该是错了<br>
>--- 冲击二品<br>
>--- 二品大圓滿ㄅ<br>
>--- 灵蕴<br>

[15] 许七安敢打赌，神殊和尚绝对感兴趣，不会放任精血大补药擦肩而过。这是他敢扬言惩罚，甚至杀死镇北王的底气。
>--- 那如果神殊想要拿王妃升一品呢<br>
>--- 要让神殊知道了，恐怕会顺便把镇北王也吃了<br>
>--- 神殊：阿弥陀佛，在哪里，小僧这就去取了，顺便帮你锤了镇北王<br>

[16] 回应他的是一片沉默........
>--- 当初找上你，是最对的选择<br>
>--- 大师的路由器坏了<br>

[17] “大师，大师？”
>--- 我发现我还是太善良<br>
>--- Wi-Fi信号不太好啊<br>
>--- 大师？………NM又死了[fn=49]<br>

[18] 许七安在心里连喊数遍，才得到神殊和尚的回应：“方才在想一些事情。”
>--- 神殊也屠过佛国？<br>

[19] 我还以为你又没信号了呢........许七安顺势问道：“什么事？”
>--- 毕竟坟头信号不好<br>
>--- 我老婆生孩子<br>
>--- 歪？歪？艹！<br>
>--- 我想起了一些高兴的事情。<br>

[20] 神殊没有回答，侃侃而谈：“知道为什么武夫体系难走么，和各大体系不同，武夫是自私的体系。
>--- 损不足而奉有余，武夫之道。<br>
>--- 更自私，更原始，更接近本源<br>
>--- 我 命 由 我 不 由 天<br>
>--- 吸星大~法，化功大~法<br>
>--- 武夫路线的创造者估计也是其中一个棋手，一品以后估计还要路<br>

[21] “攫取一切可以壮大自身的力量化为己用，专注于打造体魄、元神。大奉的这位镇北王屠杀生灵，攫取生命精华，倒也不奇怪。只是......”
>--- 这么设定的话，那武夫简直就是有原罪啊，这样真的好么，难道说安排许倩探寻更好的突破方式？<br>
>--- 卖鲍的书在祖奶奶哪里就看出了力量是原罪，获得的越多失去的也越多<br>
>--- 所以山海关战役有没有可能是因为一个需要三品武夫进二品而引发的大战？毕竟百万生灵啊，其中肯定包涵大量高品。<br>
>--- 看起来像是魔道<br>
>--- 所以许七安转职走儒家道路就好了啊。 儒家更牛逼<br>
>--- 魔！<br>
>--- 圣人不死，大盗不止！<br>
>--- 所以当初佛门打妖族也是为了武僧晋升？<br>
>--- 所以许七安错过这次就没机会了，当初魏渊是山海关战役，质量高。<br>
>--- 武夫都说了是取万物利己，专注自己的肉身灵魂，正常的晋升应该慢慢打磨肉身，肉身打磨到极致孕养灵魂，最后身心如一晋升二品
而镇北王因为有王妃灵韵，可以直接开挂升灵魂，他想走捷径，直接杀人取精血升肉身，直升二品<br>
>--- 主角三观和力量设定不合，这，希望别拧巴吧。<br>
>--- 那就不是正道了 没有真正的武神那就是走错了 卖报安排许倩走正道<br>

[23] 神殊沉默几秒，缓缓道：“少说也数十万生灵。”
>--- 啊这，难道建国要晋升二品？<br>
>--- 魏爸爸到三品就自费修为了<br>
>--- 所以就有了20年前的山海关之战<br>
>--- 十几万人，三千里够吗？<br>
>--- 魏公高义<br>
>--- 这…武者三升二要这么个升法？那谁升的上去啊  那这职业这等于是邪魔外道啊<br>
>--- 当杀！<br>
>--- 让神殊和尚都感觉残暴的行为[fn=10]<br>
>--- 所以刚才是算数去了？<br>
>--- 数十万不多呀！老美刚刚就付出了数十万<br>
>--- 所以说武夫被看不起歧视是有道理的。首先晋级简直是变态。其次就是其他系的基本都讲究个功德业绩反正就是回报社会啥的晋级法。而武夫是撒人还是数十万<br>
>--- 魏青衣的大战可以借机二品啊<br>

[24] 许七安雕塑般一动不动，而后呼吸粗重，脸颊肌肉轻微抽动，额角青筋一根根凸起。
>--- 主角肯定不需要这种精血，但必须以这种精血为利益才能让神殊出手<br>
>--- 应该说，警方【罚没犯罪所得】【赔偿受害者后剩余充公】如果已经赔偿不到受害者和其家属了，那么就直接充公。精确到这里，可以理解为被屠戮的百姓已经救不回来了，那就要阻止杀人魔王升级，阻止他的唯一手段就是让神殊出手，许七安不是为了这口精血才要阻止镇北王，而是为了阻止镇北王才要想办法抢走精血，不要本末倒置。<br>
>--- 照你这么说国家抄了贪官贪污的钱然后充公也是很无耻的喽？<br>
>--- 如果你让神树和神吞噬了这批精血，那你的行为和镇北王又有什么区别呢？某种程度上甚至更无耻一些吧<br>

[25] 呼......他吐出一口浊气，平复了情绪，低声问：“为何不直接发动战争，而是要屠戮百姓。”
>--- 假如镇北王说，他屠几十万是为了身后的亿万，怎么揭穿他的虚伪？<br>
>--- 为了给猪脚当经验包<br>
>--- 镇北王屠戮百姓，白嫖王就杀镇北王这群刽子手升级，镇北王是在给白嫖王做嫁衣。<br>
>--- 差点给气得岔气<br>
>--- 浊气很经典~<br>

[26] 神殊和尚温和道：“没那么简单的，三品已非凡人，那么想要通过攫取凡人生命精华完善自身，必须要让凡人的精血蜕变。
>--- 半神了<br>
>--- 嗯哼<br>
>--- 叶师傅尝试切他中路

没那么简单的……<br>

[27] “因此，他需要时间来炼化、提纯精血，达到预期才能攫取。”
>--- 山海之战会不会是武夫升级挑起的<br>
>--- 这是回复前面那些一直说魏源靠山海战役可以破二品的人的把<br>
>--- 魏渊肯定懂啊。落子了吧<br>
>--- 打人血白蛋白<br>
>--- 这是要炼贤者之石吧～<br>

[28] 说白了就是量变引起质变，所以需要数十万生灵的精血.........许七安皱眉沉吟道：
>--- 数十万血，然后排异反应留下一滩污水<br>
>--- 炼成贤者之石<br>
>--- 就是说，饭要一口一口吃，血要一瓶一瓶的吨<br>
>--- 这种情节在玄幻仙侠小说不是很常见吗<br>
>--- 这个书越写越废了<br>
>--- 所以这应该是魏青衣自废修为的原因之一？<br>

[29] “所以，战争是无法满足条件的。因为敌人不会给他炼化精血的时间，而且这种事，当然要隐秘进行。”
>--- 学习白起，坑杀40万敌军那就可以练了吗？<br>
>--- 所以粮价爆低，养壮了好宰？<br>
>--- 为啥非得隐秘，你用蛮族精血晋升，大奉还能拦着你不成？<br>
>--- 为一人私欲屠戮百姓当然不可原谅，但要为了国家呢？这事不是没发生过，古有食民守城，近有花园口，如果牺牲一地百姓，换来大破外敌社禝延续，是否可以原谅？如果因边将有罪就擅杀大将，就像袁崇焕杀毛文龙，导致战事崩坏国破家亡，又怎么说？<br>
>--- 秃头驴最喜欢战争，战争之后就需要超度，大量亡魂送上门给秃头驴吞噬<br>
>--- 诶？我突然在想，既然是用血，号召麾下百姓献血，会不会同样有效？<br>
>--- 可以养千万头牲口，来杀吧。<br>
>--- 说不通啊 为什么不伪装敌人杀的 然后自己正义来临 杀了敌人的到战利品<br>
>--- 我记得远古仙侠文邪风曲描述过类似情节。不过大魔头是在战场地底布置阵法抽取战士亡魂和精血。<br>
>--- 准备炼成贤者之石<br>
>--- [fn=32]诡秘里面就这样干了啊。
不过，主角这种明显就是人家犯错，主角享受的嘛。
不是我杀的，用起来也就没心理负担。<br>
>--- 这点对于白起来说真的很容易 初当主将就杀了韩魏联军24w  然后韩魏赵联军又被他斩首13w 还淹死赵军三万 其他还有等等战绩不说<br>

[30] 这就能解释为什么镇北王不通过战争来炼化精血，战争期间，双方谍子活跃，大规模的搬运尸体炼化精血，很难瞒过敌人。
>--- 给白起提鞋都不配。<br>
>--- …10万人想瞒过谁…无战事少了10万人都不知道吗？参与这个工程的人涉及众多。就算是中国14亿人口，少了10万都不可能不被察觉。北方人口更少。古代生产力的上限决定了养活的人数更少。<br>
>--- 这也解释了镇北王为何去年年底不回京了<br>
>--- 为什么不直接把这个情报给曝光呢？？这样镇北王还不被千夫所指？<br>
>--- 问题来了，魏渊咋二品的？皇后也是类似体质？一血给老魏了？还是欲练此功必先自宫？<br>
>--- 为什么要瞒？<br>
>--- 镇北王废物啊<br>
>--- 可以抓俘虏啊<br>

[31] 所以镇北王暗中杀戮百姓，炼化精血，但不知道为什么，被神秘术士团伙洞察，出卖给了蛮族，因此才有如今谍战频繁的现象？
>--- 这个案子漏洞太多了，既然术士可以透露给蛮族，为什么不直接告诉朝廷，引起内乱呢？而且屠杀几十万生灵这种事情，在正常世界都不可能瞒得住吧，更不用说顶级高手了，观天象都应该能察觉到了吧<br>
>--- 这个术士团伙是在云州案就隐约提到过吗？记不大清了<br>
>--- 怎么感觉像阿汤哥的遗落战境一样，最后白嫖被术士团伙洗脑，跟着造反<br>

[33] 许七安皱眉：“连您都没有胜算么。”
>--- 您 细品<br>

[34] 神殊“呵”了一声，“他既然有把握晋升二品，那说明本身不是寻常三品，距离大圆满只差一线。现在的状态，最多也就争一争，打赢他都难，何况是斩杀？三品武者很难杀死的。”
>--- 只有一只手都能刚一刚，全盛时期得多强<br>
>--- 应该是半步三品。这才够味<br>
>--- 明明一只手是二品，为什么打不过三品<br>
>--- 逼格这么高？一只被困了500年的断手都能和三品大圆满争锋？<br>
>--- 有点生硬了，这么大事直接地书传给四号，让他去找魏渊找救兵啊<br>
>--- 应该是半步三品。这才够味<br>
>--- 头砍了死不死？<br>
>--- 只有一只手都能刚一刚，全盛时期得多强<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 上一章还有人捉虫说卖报的写错 啧打脸从不迟到<br>
>--- 一只手还是不行，能不能在北境找到另一只手啊<br>
>--- 说是距离大圆满差点了吧<br>

[36] “那只是一具遗蜕，况且，道门最强的是法术，它一概不会。”
>--- 电刀无尽泽拉斯<br>
>--- 那是他只会平A啊<br>
>--- 没学任何法术却全魔加点的法师<br>
>--- 法师平A<br>

[37] 所以您和古尸都是虎落平阳，一只没有眼睛一只没有尾巴，就看谁残的更厉害........许七安险些捂住脸。
>--- 两只老鬼两只老鬼，苟得久苟得久
一只没有眼睛一直没有尾巴
真奇怪真奇怪<br>
>--- 哈哈哈，这比喻真好<br>
>--- 我要笑死了<br>
>--- JOJO的奇妙比喻<br>
>--- 绝了[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 比喻的很恰当<br>
>--- 而虎落平阳被许大黑犬欺[fn=58]<br>
>--- 摆烂<br>
>--- 哈哈哈哈，两只老虎原来是这样的。。<br>
>--- 看着看着我居然唱出来了<br>
>--- 那猫道岂不是更残了[fn=10]<br>
>--- 哈哈<br>

[39] 得知神殊大师如此不济，他只能改变一下策略，把目标从“斩杀镇北王”改成“破坏镇北王晋升”。
>--- 神殊:公主把我的脚也送过来！欺人太甚！<br>
>--- 把旁边的王妃办了就能破坏<br>
>--- 人都啥死了，破坏有啥意义，还不如让淮南王晋升了不浪费啊<br>
>--- ᥬ🌝᭄如此不济神殊和尚～<br>
>--- 只抢他的宝贝，不杀掉镇北王的话，他还可以继续杀人，重新提炼生命精华。<br>
>--- 不该发信息回去问问魏爸爸请求支援吗<br>
>--- 装出去的B还能收回来？<br>
>--- 我也有疑问，神殊这么菜比，连个三品都搞不死，那些一品的菩萨为啥打不死他？还要镇压。。。<br>
>--- 神殊：把我的头送来，我一眼瞪爆他<br>
>--- 好像破坏黑皇帝的时候的克莱恩：为了晋升发动战争，践踏人命，我不接受这个结局<br>
>--- 这个有点毛病，已经发生的事你去破坏？然后让你所得？有啥区别？<br>
>--- 可要北镇王普级失败，蛮族妖族入侵要怎么办谁来顶？<br>

[40] 一：找到案发地点，那里极有可能是镇北王炼化精血的场所，找到那里，阻止他，破坏他的好事。
>--- 可以升级大礼包，我就笑纳了<br>
>--- 一看就是送的大礼包啊<br>
>--- 先把王妃吃了，他就升不了级了<br>
>--- 你杀不了，你走了他又来一发？<br>
>--- 明年上是说破坏阻止，实则是拿升级大礼包，猪脚感觉到直升三品的机会来了<br>
>--- 让大师吃精血，牛逼斩杀淮北王<br>

[41] 二：他必须隐藏自己的身份，不能被镇北王发现昨晚那个烎菿奣的男人就是大奉许银锣。
>--- 本书一旦被和谐，没有一个书友是无辜的。<br>
>--- 又来了又来了，卖报的最出名的几个叠字，化成灰咱也认识<br>
>--- 经典永流传<br>
>--- 生僻字怎么念？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 这个卖报的非一般老司机可比，这脑洞大开<br>
>--- 插一下<br>
>--- 六个字？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 曹 读书没学到的字 在这学的差不多了<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插<br>

[42] 三：该怎么安置王妃？
>--- 烎菿奣<br>
>--- 她没用了不就安全了～<br>
>--- 做了她<br>
>--- 插眼阅色<br>
>--- 怎么安排王妃才对<br>
>--- 装镜子不就行了<br>
>--- 哥们你都忘记了你的镜子可以装人的吧<br>
>--- 醒醒，你只是个稻草<br>
>--- 烎菿奣<br>
>--- 干就行咧！<br>
>--- 日后镇北王没了灵韵，完美破坏<br>

[43] 第一点的线索是西口郡，先去那边看看是怎么回事，但要快，因为不知道镇北王何时大功告成，不能耽误时间。
>--- 要我说这书趁早看，不知道什么时候被和谐，哈哈。<br>

[44] 所以路上还得继续背着王妃，王妃她.......没想到如此有容，二叔诚不欺我。
>--- 。<br>
>--- 秀啊<br>
>--- 子衿他二舅<br>
>--- 二叔也没想到，大侄子你是如此海纳。。<br>
>--- 谦哥媳妇叫有容<br>
>--- 海纳百川，有容。。<br>
>--- 大好啊，作为姐妹还能蹭个洗面奶。当然要是长自己身上就不好了，还是平胸最奈斯。<br>
>--- 诚不我欺<br>
>--- 徐有容<br>
>--- 呵<br>
>--- 有容乃大？<br>
>--- 二叔说过：卧槽！大！<br>

[46] 许银锣也会金刚不败，许银锣恰好潜入北境，不再监控范围。
>--- 我说吸星大法只能童男练，哈！他居然信了。我说金刚不败一生只能用三次，他居然又信了！<br>
>--- 不再（×）
不在（✓）<br>
>--- 捉虫，在<br>

[47] 只要沾上一点点的怀疑，镇北王就会查，永远不要低估别人的智商，更不要心存侥幸。
>--- 言出法随：你们都降智！<br>
>--- 嗯，只要把他们都降智就行了<br>
>--- 这才是小说，而不是那些小白文反派永远zz，主角只会热血无奈，群众只会666，全书每一个智商高于小学生水平的<br>

[48] “好在神殊和尚还有一套皮肤：不灭之躯。这是我从未在旁人面前展现过的，所以不会有人怀疑到我头上。嗯，监正知道；把神殊寄存在我这里的妖族知道；神秘术士团伙知道。
>--- 大师是不是还会一招骸骨镀层<br>
>--- 你以为穿上李小龙的皮肤，我就认不出你裴擒虎？<br>
>--- 玩鬼泣吗<br>
>--- 你以为穿上李小龙的皮肤，我就认不出你裴擒虎？<br>
>--- 有体验卡的一定是主播，就那个快手的许白嫖<br>
>--- 韩萧？<br>
>--- 乱呲溜<br>
>--- 限定皮肤<br>
>--- 噶韭菜<br>
>--- 不灭之握<br>
>--- 你就是韩老农？哈哈哈<br>
>--- 大师是不是还会一招骸骨镀层<br>

[49] “但他们都对我有所图谋，在我还没有瓜熟蒂落之前，不会急惶惶的开我苞。也不对，神秘术士团伙大概率是想开我苞的，但在此之前，他们得先想办法清理掉神殊和尚，嗯，我依然是安全的。
>--- 一包菊花茶[fn=39]<br>
>--- 哦<br>
>--- 这是什么虎狼之词<br>
>--- 满嘴荤话<br>
>--- 这书特么居然没有404？？？<br>
>--- 为建设社会主义现代化国家贡献自身的光和热！<br>
>--- 我他妈看的什么...<br>
>--- 网络错误[fn=16]<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 开苞？[fn=58]<br>
>--- 也就是说神秘术士只是三品，毕竟他干不过神殊和尚<br>
>--- 这一章很不对劲<br>

[50] “反倒是我这张脸不能用了，这个锅不是二郎这个年纪能承受的。但人皮面具肯定不行，一打就掉，我的“瞒天过海”易容术还未大成，只能模仿最熟悉的人，比如二郎、二叔、婶婶、玲月、魏渊，还有许铃音。
>--- 铃音大帝雏凤初啼，强势插手镇北王晋升二品，此子恐怖如斯未来成就不可限量<br>
>--- 细思极恐啊，买两个馒头就能假冒婶婶了，那二叔他。。<br>
>--- 许新年：我没有家人[fn=61]<br>
>--- 熟悉的人？
苍山有井独自空，星落天川遥映瞳。吉人天泽明月步，波多野花结彩衣。小溪流泉映花彩，松江孤岛一叶枫。南海涟波潭边杏，樱花尽朱落无音。神仙谷内美人姬，饭尽之岛爱成梦。西塞山野雁自翔，小桥水泽浸芳园。武园枯藤空留兰，李氏眉宇尽是春。<br>
>--- 上辈子最熟悉的人不行吗？？上辈子的你自己啊！！<br>
>--- 随便一张脸不是更合适？反正又不是需要某个特定身份<br>
>--- 就算不像那些人那不正好<br>
>--- 你最熟悉的面容不应该是你穿越前自己的脸吗？<br>
>--- 前世那么多人<br>
>--- 分開用不行嗎<br>
>--- 女装女装女装女装女装<br>
>--- 细思极恐啊，买两个馒头就能假冒婶婶了，那二叔他。。<br>

[51] “不如易容成小豆丁吧，让镇北王见识一下金刚芭比的厉害，哈哈哈........”
>--- 金剛芭比，參上！<br>
>--- 嗯哼<br>
>--- 满脑子哪吒😂<br>
>--- 魔鬼！你这是个正常人能走的想法[fn=60]<br>
>--- 捏成大圣，让所有人头上出现 ？<br>
>--- 易容成穿越之前的样子<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 6666666666666<br>
>--- 能易容成小母马啊，把自己当兽人<br>
>--- 是时候让这个世界见识一下光之巨人奥特曼了。 易容成迪迦吧。 出场再配个bgm。燃爆！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这咋看着看着就斗上图了？<br>

[52] 许七安苦中作乐的想着，缓解一下心里的郁火。
>--- 是郁闷之火<br>
>--- 我就想问问，你这个郁火？它正经吗？<br>
>--- 此处纠正下错别字:欲[fn=4]<br>

[53] 他笑完，脸色慢慢平静，轻声自语：“其实有一个人，是我最熟悉的。”
>--- 重生前的自己！<br>
>--- 我模仿我自己<br>
>--- 魏渊？<br>
>--- 小母马？<br>
>--- 什么名字…忘了<br>
>--- 但凡是杨千幻的脸，怎么装逼怎么来，无所畏惧<br>
>--- 你要是想易容成重生群的自己，那还不如随意发挥捏个不存在的脸出来...<br>
>--- 平平无奇古天乐<br>
>--- 无面人是吗<br>
>--- 你們都不對勁，明明是浮香<br>
>--- 突然脑补了一下，面对镇北王时候许倩顶着真正的自己的脸，被喝问你是谁的时候，啪一个军礼，我是解放军！<br>
>--- 前世的自己<br>

[54] 第三点，如何王妃？
>--- 卖报的语文水平高啊，这句话明显是倒装句，就是王妃如何，然后这个如何拆分下来后女口人可emmmm。只能说秒啊<br>
>--- 妙啊，省略了动词让人浮想联翩<br>
>--- 女口 人可？<br>
>--- 不看不知道啊！只能说自己的知识量还不够！<br>
>--- 磨<br>
>--- 干？整？处理？<br>
>--- 先...后...<br>
>--- 放到镜子里[fn=7]<br>
>--- 何如<br>
>--- 如何玩妃<br>
>--- 原来现在开车的都可以开“飞机”[fn=26]<br>
>--- 夜太美[fn=4]<br>

[55] 肯定不能还给镇北王了，只能带回京城偷偷养起来，不能养在家里，得给她另外买一栋小院。
>--- 这波呀，这波是金屋藏娇哦<br>
>--- 许淫裸：这波，我在顶层<br>
>--- 金屋藏娇<br>
>--- 裴南苇啊<br>
>--- 要扶墙而出吗？<br>
>--- 屮😂😂😂这就安排上啦<br>
>--- 好<br>
>--- 徐凤年也是这样操作的<br>
>--- 周尚书儿子:这个我熟[fn=58]<br>
>--- 偷偷養著<br>
>--- 裴南苇也是养在外面的<br>
>--- 我记得王妃在术士眼里可是瑰丽万千的？回京偷偷养着？<br>

[56] 原本在许七安的计划里，北行结束，王妃肯定要交出去。现在知道了镇北王的暴行，以及王妃的过去。
>--- 当初也有个人这么想的
结果
天下第一扶墙出<br>
>--- 终于找到留下自用的理由了！<br>
>--- 知道了過去、看到了現在、未來就交給我了！<br>
>--- 不，你只是馋她的身子！<br>
>--- 我不信你就是馋她身子<br>
>--- 全部阵亡？<br>

[57] 许七安打算把王妃偷偷藏起来。
>--- 精屋藏娇<br>
>--- 自己用<br>
>--- 哇喔！<br>
>--- 藏起来干吗？<br>
>--- 金屋藏娇<br>
>--- 稳了<br>
>--- 收进镜子啊<br>
>--- 裴南苇？？也是王妃<br>
>--- 你就是馋人家身子！<br>
>--- 单独建一个私密鱼池，也是一位海王的良好修养<br>
>--- 又抄书评。我发现卖鲍写不出来，就把你们的书评抄了，真是好工具人<br>
>--- 自己用<br>

[58] “但这样一来，那些婢女就麻烦了........唉，先不想这些，到时候问问李妙真，有没有消除记忆的办法，道门在这方面是专家。”
>--- 把镇北王干掉就好啦<br>
>--- 真就外宅呗<br>
>--- 我最讨厌看有写修改记忆的小说<br>
>--- 浮香？<br>
>--- 怀疑杨大人已帮你结清手尾！<br>
>--- 我有个大胆的想法<br>
>--- 直接找监正大爸来一波404大法<br>
>--- 洗脑改造<br>
>--- 那些婢女不是已经被找到了吗？而且还被问过话了，你现在才想起消除记忆还有球用啊<br>
>--- 感觉杨砚灭口了<br>
>--- 把镇北王干掉就好啦<br>
>--- 真就外宅呗<br>

[60] 楚州城。
>--- 鬼城<br>

[61] 大理寺丞乘坐马车，从布政使司衙门返回驿站。
>--- 大理寺丞至今尚未有名<br>

[65] 大理寺丞给自己倒了杯凉茶，猛灌一口，舒服的吐出一口气，抱怨道：
>--- 此处应有“吨吨吨”<br>

[66] “这天可真够热的，出行一天，口干舌燥。驾车的车夫，顶着烈阳晒了一路，一点汗水都没出，果然是一方水土养一方人。”
>--- 这里太细节了因为城里都是死人所以不会流汗<br>
>--- 细节呀，全城被杀了<br>
>--- 巫神教给的方法<br>
>--- 热天顶着太阳晒一路不出汗，人不对劲<br>
>--- 二刷才发现这是个伏笔<br>
>--- 歪日 伏笔<br>
>--- 这里太细节了因为城里都是死人所以不会流汗<br>
>--- 都不是省油的灯，你监视我，我让你光明正大的监视我。<br>
>--- 细节呀，全城被杀了<br>
>--- 暗示被监视中<br>
>--- 死人？<br>
>--- 盯――>顶<br>

[68] 喜好女色的大理寺丞老脸一红，反唇相讥：“风流才显本性，不像刘御史，高风亮节。”
>--- 高（处）（迎）风亮节（J）<br>
>--- 正义不屈淫邪<br>
>--- 风吹屁屁凉<br>
>--- 读书人现在不用风流二字了，现在叫“精准扶贫”[fn=32]<br>

[69] 他在暗讽御史之类的清流，一边好色，一边装正人君子。
>--- 这就没必要解释了吧...解释了反而落得下乘<br>

[73] 楚州纵横八千里，何时走完。而且，身为经验丰富的官场老油条，大理寺丞只要看一眼，就能对公文的真假做到心里有数。
>--- 不是说八百里？？？<br>
>--- 160万平方公里<br>
>--- 八千里好解释，故事发生在木星上。<br>
>--- 不对，四千公里？<br>
>--- 四百公里么？<br>
>--- 是八百里，前文说过。<br>

[75] 杨砚重新看向地图，用手指在楚州以北画了个圈，道：“以蛮族侵扰边关的规模来看，血屠三千里不会在这片区域。”
>--- 首先排除正确选项<br>
>--- 首先排除一个错误选项？<br>

[78] 杨砚想了想，又在西口郡和云胜州画了圈，这两个地方，一个在西边，一个在东边。
>--- 云胜洲➕1ᥬ🌝᭄<br>
>--- 我猜在东边<br>
>--- 我想是在云胜州<br>
>--- 所以就是云胜州吧<br>

[81] 杨砚沉默片刻，道：“陈捕头，你这几天带人在楚州城四处逛一逛，从市井中打探消息。刘御史，你与我去一趟都指挥使司，我要见护国公阙永修。”
>--- 皇上知不知道血屠三千里，知道还派人差？不知道将来写书的怎么圆过去，需要思考<br>
>--- 捉虫，前文是阚，这处是阙<br>
>--- 杨砚权限一般啊，或者说不够聪明，不然许七安勾栏的那个魏渊手下他也该知道<br>
>--- 带人<br>

[85] 刀削斧劈的陡峭崖壁之上，一株虬结的百年老松，斜斜的向外长出，探着层叠如盖的枝丫。
>--- 就知道有人会想起迎客松<br>
>--- 迎客松:客串下<br>
>--- 是你！迎客松！<br>

[86] 老松下的岩石上，盘坐着一位穿白裙的女子，她的秀发和裙摆在风中舞动，勾勒出不可描述的身姿曲线。
>--- 不可描述还能这样用，真真的学到了，卖报的对汉字的把握真的是炉火纯青<br>
>--- 先买个底仓<br>
>--- 画面感十足<br>
>--- 我买个一千手[fn=8]<br>
>--- 九尾天狐？<br>
>--- 公主上線，後宮加一<br>
>--- 浮香<br>
>--- 新股上市，开始申购。<br>

[87] 她的气质多变，时而清纯唯美，宛如山中精灵；时而慵懒妩媚，颠倒众生的绝代尤物。
>--- 哦嚯嚯<br>
>--- 怎么老是出来个女的就说后宫[fn=14]<br>
>--- 新的后宫已经出现，怎么……<br>
>--- 后宫+1<br>
>--- 妖族公主？<br>
>--- 新的后宫？<br>

[88] 白裙女子怀里抱着一只六尾白狐，尖细的低鸣一声，乖巧温顺。
>--- 这狐狸说不得就是浮香本体？<br>
>--- 这个？<br>
>--- 去B站搜狐狸叫，真·嘤嘤怪<br>
>--- 是白姬呀<br>
>--- 狐狸怎么叫！<br>
>--- boos出现了<br>
>--- 这个？<br>
>--- 浮香有沒有狐臭？<br>
>--- 浮香是狐狸<br>
>--- 不是吧，浮香是她手下<br>
>--- 浮香吧<br>
>--- 这狐狸说不得就是浮香本体？<br>

[89] 这时，一道轻笑声传来：“公主殿下，山海关一别，已经二十一个年岁，您依旧风华绝代，不输国主。”
>--- 知道李国主n吗<br>
>--- 又一个小婶子<br>
>--- 什么公主国主，以后肯定都收了<br>
>--- 老女人了（）<br>

[90] 白裙女子咯咯娇笑：“你又没见过我娘，怎知我不输她？”
>--- 爱了爱了<br>
>--- 我怀疑 神殊老光头和国主 有一腿！<br>
>--- 这声音爱了爱了<br>
>--- 玫瑰在二十年前已经嗝儿屁啦，我是她女儿杜鹃[fn=43]<br>
>--- 还是公主，身份这么高？<br>
>--- .<br>
>--- 母女X预定<br>

[91] 身后，突兀出现一位白衣身影，他的脸笼罩在层层迷雾之中，叫人无法窥视真容。
>--- 自带马赛克脸？<br>
>--- 许平峰<br>
>--- 许淫裸他老子<br>
>--- 自带马赛克<br>
>--- LYB上线了<br>
>--- 为何只有5位弟子，因为有个弟子叛变了，野生三品术士为何没记载，因为都被抹掉了<br>
>--- 迷雾脸，诡秘之主互动了吗，原来也是lsp<br>
>--- 监正大弟子……<br>
>--- 自带马赛克脸？<br>
>--- 为什么都说他是一代监正的后裔<br>
>--- 幕後大頭頭之一，不是上次一出場就掛的。哈。一代監正？一代監正的弟子？<br>

[92] “九尾天狐一脉，凝天地之菁华，集世间之灵慧，每一位天狐都是世间独一的皮相。”白衣男子顿了顿，补充道：
>--- 九尾狐在中国有三个氏族，分别是大禹的妻子，中国第一个封建王朝夏朝的开国皇帝启的母亲“涂山氏”。封神演义中听从女娲娘娘的有苏氏。以及山海经中吃了可以避免被迷惑的青丘氏<br>
>--- 青丘山<br>
>--- 无论谁的样貌都是世间独一的。。。<br>
>--- 浮香是个男的！？？？<br>
>--- 为什么不写精华，求解释[fn=58]<br>
>--- 这让我想到了浮香<br>
>--- 别说了，散养后宫一位<br>
>--- 许倩：哈 独一无二 我要定了<br>
>--- 神秘术士？<br>

[93] “论及容貌与灵蕴，当世除了那位王妃，再无能人比。可惜公主的灵蕴独属于你自身，她的灵蕴却可以任人采摘。”
>--- 王妃即花魁<br>
>--- 可惜公主的灵韵不能任人采摘？<br>
>--- 无人能比<br>
>--- 我认为这里是指公主有能力有实力守住自己，而王妃不行手无缚鸡之力，只能任人抢夺。<br>
>--- 我许白嫖上古人宗双修秘术岂是浪得虚名<br>
>--- 别说了，说了都是许白嫖的<br>
>--- 无人能比<br>
>--- 好啦，是我白嫖的了<br>

[94] 白裙女子笑了笑，声音柔媚：“她才是世间独一无二。”
>--- 浮香是她的手下 看来<br>
>--- 九尾狐有很多代，不死神树只有一个<br>
>--- 因为九尾有好多代而王妃只有那一个<br>
>--- 反正都是白嫖的[fn=60]<br>
>--- 王妃不会是狐狸弄的分身啥的吧<br>
>--- 許白票才是世間獨一無二！<br>
>--- 所以这什么灵蕴到底是个啥玩意?<br>
>--- 因为灵韵虽然珍稀但不是没有，而能让人采补的灵韵独一无二吧。。。<br>
>--- 因为她有许倩？<br>

[95] 她微微低头，抚摸着六尾白狐的脑袋，淡淡道：“找我何事？”
>--- 我要盲猜了，之所以是6尾是因为斩了3尾化作浮香，在那里做探子…她就是9尾化身。手上那是真身<br>
>--- 六尾 强啊<br>

[96] 白衣男子感慨道：“桑泊案时，公主截胡了我的果实，让我二十年的辛苦谋划，险些一朝散尽。希望这次能高抬贵手。”
>--- 说话有点怪怪的，他不是朝廷人，不该说桑泊案。就好像我抢了银行，队友拿了八成，我不会说银行案你拿了八成。<br>
>--- 白衣是神秘术士？<br>
>--- 这是另外一个小偷？<br>
>--- 截胡了啥啊？截胡了啥啊<br>
>--- 截胡了啥啊？<br>
>--- 税银案幕后术士？<br>
>--- 不会是二叔吧？<br>
>--- 不会是二叔吧？<br>
>--- 这才是真正的不当人子<br>
>--- 许倩的爹，当代监正大弟子，谋夺气运的幕后黑手<br>
>--- 这是许倩他爹吧<br>
>--- 这里果实指的是大郎吧  那这个人就是幕后的那个术士<br>

[97] 白裙女子嫣然道：“棋手落子，各凭本事。想让我高抬贵手可以，那小子有句名言我很喜欢：等价交换。
>--- 怎么还有人喊浮香是公主，[fn=17][fn=17]谁家公主去卖啊，你当妖族是ktv啊[fn=14][fn=14]<br>
>--- 监正的大徒弟吧<br>
>--- 许平峰，许嫖他老爹<br>
>--- 所以你知道浮香被白嫖差点杀了许倩？<br>
>--- 等价交换，不是只出现在聊天群里吗？<br>
>--- 天天瞎猜有趣吗？是不是把所有人都说一遍，总有一个对上的，你们这人前显圣的逼瘾不比杨千幻小啊<br>
>--- 啊这 就算不是浮香我觉得对妖族来说采补很正常啊 你怎么知道人家是在卖不是在那边白嫖加赚钱？<br>
>--- 监正的大徒弟吧<br>
>--- 怎么还有人喊浮香是公主，[fn=17][fn=17]谁家公主去卖啊，你当妖族是ktv啊[fn=14][fn=14]<br>
>--- 卖鲍的默默看着评论，心里阴笑：就喜欢看你们猜不透的样子！<br>
>--- 天地会几号？<br>
>--- 那个六尾白狐应该就是浮香了<br>

[98] “你与我说说监正在谋划什么？”
>--- 二师兄还是大师兄？<br>
>--- 估计是监正已经找到了一品晋升超脱的办法<br>
>--- 说的是初代监正吧。我怀疑初代没死。<br>
>--- 颂我真名者<br>
>--- 除了超脱还能有什么<br>
>--- 猜也是推七安改朝代，藉此突破超品。<br>
>--- 难道是破后而立，成为运朝？监正一品升超品？<br>
>--- 升维？超脱？一品以上？<br>

[99] 五官模糊的白衣男人摇头：“我只要透露半个字，监正就会出现在楚州，大奉境内，无人是他敌手。”
>--- 不是监听天下，应该是关于自己的天机可以察觉到，只要术士不说和监正关系很大的事，监正应该就定位不到他，一旦说了，等于暴露自己。<br>
>--- 难道这就是b王想要的境界？叫名字就会被知道<br>
>--- 5个弟子之一？<br>
>--- 我TM凡有言必被知？司天监aka黄昏隐士会？<br>
>--- 佛地魔？<br>
>--- 手握日月摘星辰世间无我这般人！<br>
>--- 大师兄，许七安粑粑[fn=18]<br>
>--- 许平峰<br>
>--- 安澜：颂我真名者可得永生<br>
>--- 露露缇雅*3<br>
>--- 二师兄？<br>
>--- 是不是只有我一个人觉得是杨千幻<br>

[100] “大奉国运被你拿走一半，监正早不是当初的监正，不怕。”白裙女子笑道，她侧了侧头，望着白衣男子：
>--- 白衣男子应该是监正大弟子，目前二品，想晋升一品，但必须有国运才能晋升，所以叛出司天监<br>
>--- 我有一个疑问，气运这个东西是恒定的吗，它不会随着国家的发展而壮大吗<br>
>--- 监正为啥不是当初的监正<br>
>--- 我没有，我不是，别搞我<br>
>--- 监正的实力很国运挂钩？<br>
>--- 后面他和他爸对打<br>
>--- 个人观点，国运类似于商誉，国家运行稳定内部繁荣外部稳步扩张国运增长，守成不变，衰退就减少。<br>
>--- 国运就和抛物线似的，向下动力一旦启动，下面没有力量向上推就会不断向下走<br>
>--- 我有一个疑问，气运这个东西是恒定的吗，它不会随着国家的发展而壮大吗<br>
>--- 白衣男子应该是监正大弟子，目前二品，想晋升一品，但必须有国运才能晋升，所以叛出司天监<br>
>--- 偷东西的另外一个人感觉是监正<br>
>--- 這白衣和天蠱合謀，白衣拿走一半國運，另一半在許七安身上。術士奸詐的很，搞不好天蠱是被他陰了<br>

[101] “那小子于你而言，不过是个容器，若是以前，我不会管他生死。但现在嘛，我很中意他。”
>--- 公主附身浮香身上的时候尝到了甜头<br>
>--- 以前浮香说过公主经常降临，可能是她为了观察和了解许七安这个容器，然后浮香和许七安交流以及知根知底的时候，她偷偷附在浮香身上旁观？（浮香自己也有意识的那种）。那岂不是。。。刺激啊<br>
>--- 二十年前监政大弟子许平峰偷走了大奉的国运并藏在自己的大儿子许七安身上（容器）他娘不忍心，把他送到二叔去，带着主角的亲弟弟和妹妹走了，他爹就是最大的反派一直想谋杀主角<br>
>--- 容器？他就是偷气气运的人？！∑(´△｀)？！<br>
>--- 我只想到了大乘佛教，落后了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 日久生情<br>
>--- 一个使劲两个爽<br>
>--- 公主是广东人吗<br>
>--- 想起了肥肥<br>
>--- 猜是一条尾巴<br>
>--- 浮香是公主的残魂？<br>

[102] “中意？”
>--- 九尾天狐你的户籍搬到广东去了？<br>
>--- 怎么，听不懂粤语吗？<br>
>--- 深深迷上了他<br>

[103] 白衣男子皱了皱眉，似乎很意外她会说出这样的话。
>--- 我一直再猜这个白衣术士到底是谁，第一，是一代监证的其中一个弟子，二   我觉得最有可能的是监证的大弟子，到现在一直没出现过，从这里所了接解到的信息是，主角身上的运气是大奉的一半国运，能从监证手里偷走一半国运的只能是监证的弟子，就像现在的监证搞死一代一样！很有可能是这个大弟子需要突破，需要国运！<br>
>--- 我总想着这男的会不会是小许亲爹？<br>

[104] 白裙女子没有回答，望着远处大好河山，悠悠道：“反正于你而言，只要阻止镇北王晋升二品，无论谁得了精血，都无所谓。”
>--- 她想让许七安得了精血吧<br>
>--- 一看就是术士呀  怎么可能是镇北王？<br>
>--- 能不能不让镇北王太弱智啊，这么久的谋划轻易就让人破坏了，毕竟是现在武夫体系第一人<br>
>--- 許白嫖應該不會白嫖鎮北王的精血，也許要藉神殊的一臂之力才能搞定，所以就送給神殊！<br>
>--- 我看看我什么等级<br>
>--- 但许七安不想要<br>
>--- 一看就是术士呀  怎么可能是镇北王？<br>
>--- 所以公主想把王妃让给许七安，然后自己再白给[fn=8]<br>
>--- 她想让许七安得了精血吧<br>
>--- ？？？<br>
>--- 我阻止我自己晋级<br>
>--- 卧槽<br>

[105] “不！”
>--- 我需要你的赞，爸爸们。<br>

[106] 穿着白衣的男人沉声道：“我要让蛮族出一位二品。”
>--- 蛮族一直都是一盘散沙，各部落纷争不断，主要就是缺少一个绝对强大的首领，二品高手足以凝聚蛮族强者形成初步统一，更容易立国并出现自身国运，神秘术士也可以有晋升的机会<br>
>--- 盲猜一波这术士是二品，做的一切都是为了晋升一品，然而术士晋升一品要满足的条件应该是要扶植或辅佐出一个国家王朝。想想第一代以及现任监正可以得出这个条件。
因为蛮族不能诞生气运，所以他要偷走大奉一半的气运给蛮族，扶植出一个蛮族王朝。监正的目的应该是阻止他，并把气运夺回来。<br>
>--- 蛮族之王<br>
>--- 蛮族没有二品能混到现在不灭族？<br>
>--- 二师兄出场了？？<br>
>--- 好像明末清初啊 [fn=1]<br>
>--- 嘘🤫……小心卖鲍的偷听<br>
>--- 我要让主角成为二品<br>
>--- 哪有自称蛮族的<br>
>--- 原来是要让蛮族中出一位二品[fn=10]<br>
>--- 好的，我许七安是蛮族人了！<br>
>--- 均衡教派的？<br>

[107] ..........
>--- 别悲剧，后宫一个也不能少，我要好结局，别太放飞自我了。。。明白？<br>
>--- 要這時候猜本書的結尾，我猜七安最後成為武神或皇帝，也可以是武神兼皇帝。武夫和道門不同，不需心境突破，要當皇帝並不違和。但不希望本書賣太好，賣報欲罷不能，然後，一張地圖換一張地圖，寫個幾千章跑去創世，那就無趣了....<br>
>--- 从目前看卖报的思路，许倩跟所有“大能”一样，修行越往上，对于掌控一方已经很淡，变成了守护一方！所以，不太成为某位皇帝，皇帝qiu长生，不是“证道”，反而是入魔6道，如同秦始皇，许倩的结局是变成一种信仰，而目前看未来要么长公主得天下要么他们的娃！慢慢看吧😄<br>
>--- 先说好，浪可以，骚可以，你写死王妃都可以，毕竟才开始直接塑造，但你可别写死浮香，写死这事你可干过，还不止一个。我现在严重怀疑哪天突发奇想浮香就死了。<br>
>--- 進入正戲，大人物開始登場了<br>

[108] PS：感谢“小埋的哥哥”盟主打赏。掐着时间点更新，真棒。
>--- 捏着月票就不投，真棒。<br>
>--- 哥几个都等着更新呢，赶紧的！<br>
>--- 还不更新吗<br>
>--- 等一个更新<br>
>--- gkd更新呢<br>
>--- 想看想看想看新章<br>
>--- 特地回来给小母马比个心<br>
>--- 加更是不可能加更的，这辈子都不可能加更的<br>
>--- 🍑<br>
>--- 8-D<br>
