
[-1] 第一百三十五章 白马银枪李妙真
>--- 不是白马银枪林平之吗？

面包快死了，发个病重[fn=32]<br>
>--- 白马银枪飞燕女，七进七出李妙真。
铜头铁臂假和尚，上面有人许七安。<br>
>--- 为啥不求天地会成员<br>
>--- 白马探花陈庆之<br>
>--- 白马，定叫他有来无回<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 一人一枪一匹马，疆场尽驰骋<br>
>--- 来将可留姓名<br>
>--- 七进七出<br>
>--- 银枪蜡头许七安<br>
>--- 不是白马银枪林平之吗？

面包快死了，发个病重[fn=32]<br>
>--- 我就知道这里有一堆色友<br>

[1] “哗啦啦.......”
>--- 哗啦啦，猹在咬瓜了<br>
>--- 前排！卖报的你今天真快！<br>
>--- 天在下雨……？<br>
>--- 我看成了 啪啪啪？我是不是眼花了<br>
>--- 哗啦啦，更新啦，熬夜的人儿还好吗？正常睡觉不好吗<br>
>--- 骗子<br>

[2] 前方妖族大军齐刷刷的后退，仿佛出于本能。山林间的妖族，同样做出了本能的举动，有的后撤、后跳，也有的下意识爬上树。
>--- 讲道理就这心理素质，还敢放出来打仗？到时候被敌人打死的还没被自己人踩死的多<br>
>--- 少壮不努力，后跳带剑气<br>
>--- 这是被那群大光头打怕了呀<br>
>--- 有画面感了<br>

[3] 一具金身吓到一大片。
>--- 当初被佛门打怕了，恐惧刻在基因里<br>
>--- 有三品的外貌，实际才六品，装逼吓妖一流<br>
>--- 许七安！卧槽<br>
>--- 不知道的还以为当场修成正果上去了<br>

[4] 王妃愕然四顾，她看见前一刻还蠢蠢欲动，流露出贪婪的妖兽，此刻竟如同丧家之犬，似乎害怕极了。
>--- 许七安！卧槽！<br>

[5] 见到这一幕，王妃芳心缓缓落定，惨白的脸蛋恢复血色，只觉得在许七安身边，她就能收获无穷的安全感。
>--- 一直强调。看来是没跑了。[fn=10]<br>
>--- 未来你还能收获无数的安全套<br>
>--- 安全感？！<br>
>--- 安全感爆棚王妃<br>
>--- 还有套！<br>
>--- 还有充实感<br>
>--- 我记得镜子是可以吧活人收进去的，为啥不把王妃收到镜子里面？<br>
>--- 我看成了身上<br>
>--- 一直强调。看来是没跑了。[fn=10]<br>
>--- 慢慢的发现了主角光环<br>
>--- 未来你还能收获无数的安全套<br>
>--- 镇北王：明明是我先的！<br>

[6] 这不是她的幻觉，事实上，自北行以来，这个男人始终给予她安全感，让她恐惧的心慢慢沉淀。
>--- 这是要PUA了<br>

[7] 只是他同样很可恨，喜欢戏弄她，针对她，无形中冲淡了那种心安的感觉。
>--- 针对用的好，充分体现了主角在浮香的日夜打磨下越来越细<br>
>--- 他什么都好，就是喜欢欺负我（言情文混小子和女神在一起的常用套路）<br>
>--- 他什么都好，就是喜欢欺负我（言情文混小子和女神在一起的常用套路）<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 请把戏去掉<br>
>--- 这就又爱又恨了？<br>
>--- 我就知道  ha ni<br>
>--- 针对用的好，充分体现了主角在浮香的日夜打磨下越来越细<br>
>--- 老斯德哥尔摩了<br>
>--- 怼人，我们是认真的<br>
>--- 针怼她[fn=58]<br>
>--- 可以吧戏去掉<br>

[8] 另外，王妃现在的内心里，还不忘闪过两个字：卧槽！
>--- wo读三声，cao读四声，表示愤怒;

wo读四声，cao读四声， 表示惊叹;

wo读一声，cao读一 声，表示轻蔑;

wo读四声，cao读二声， 表示疑问;

wo读四声，cao读轻声， 表示吓一跳;

wo读轻声，cao读四声， 表示赞赏。<br>
>--- 乖乖躺下<br>
>--- 学废了<br>
>--- 可恶，我也想这样调戏她<br>
>--- 槽卧！！！！<br>
>--- woc已经上到奥运会赛场了<br>
>--- 学到老活到老！<br>
>--- 异世界文化入侵<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧<br>
>--- 无情<br>
>--- 上图<br>
>--- 终有一天，王妃看到小许七安的时候，会说一句，卧槽，好大[fn=33]<br>

[9] 众所周知，这是表达震惊情绪的语气词。
>--- 反过来就是表达欲求不满的语气词了<br>
>--- 有道理<br>
>--- 一声二声三声四声，四个意思<br>
>--- 我小学的时候在老师旁边说了个靠，然后被骂了，当时很委屈，自己只是说了个表达震惊的语气词，怎么就给骂了<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 反过来就是表达欲求不满的语气词了<br>
>--- 卧槽！<br>
>--- 老众所周知了<br>
>--- 只怪自己没文化<br>
>--- 众所周知😅<br>
>--- 众所周知，生活在蓝星的卧槽是一种凶猛的动物……<br>

[10] “金刚神功，你是佛门而那个派系，师尊是谁？”
>--- 是北京巨蟒<br>
>--- 没师尊，倒是有个二品罗汉是我小弟<br>
>--- 五笔字型<br>
>--- 众所周知而是翘舌音。<br>
>--- 佛门儿，北儿京儿人儿<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 贫僧法海，世尊地藏。妖孽哪里跑。<br>
>--- 的哪<br>
>--- 而那？<br>
>--- 看来佛门已经有很多派系了<br>

[11] 巨蟒昂着头颅，嘴角筋膜拉开，血盆大口裂开一百八十度。
>--- 让我想到了某个国产重卡的广告了。[fn=31]<br>
>--- 蛇是生物界能把嘴张到最大的，但也只能张到130度。<br>
>--- 惊掉下巴？<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>

[12] 它表现的很凶狂，实则色厉内荏，因为眼里进食的欲望，转变成了忌惮和仇恨。
>--- 咦 看来妖族很遵从本能呀，这本能强，欲。。。就。。。诶嘿嘿嘿<br>

[14] 凶睛闪烁着暴戾和仇恨，似乎许七安杀害它们的族人，抢走它们的配偶。
>--- 原來小母馬是從他們族中搶走的<br>
>--- 许白嫖万兽之王！只要是动物他都可以接受！<br>
>--- 悲风大帝:吾道不孤<br>
>--- 都被渡走当坐骑了？<br>
>--- 剥夺交配权，没收配偶<br>
>--- 许白嫖万兽之王！只要是动物他都可以接受！<br>
>--- 配偶作用，骑。。。<br>
>--- 杀父之仇，夺妻之恨<br>
>--- 狮驼岭青狮精默默流泪<br>
>--- 读着拗口，是不是应该加一个“了”？杀害了他们的族人，抢走了他们的配偶。<br>
>--- 原來小母馬是從他們族中搶走的<br>
>--- 我不是，我没有，我不知道…<br>

[16] “神殊大师，快，快出来吃饭了。”
>--- 饿了么为您接单啦<br>
>--- 干饭时间到 我们一起来祷告<br>
>--- 干饭时间到<br>
>--- 伙食太差，拒绝❌<br>
>--- 啥也不是，出来干饭辣！<br>
>--- 不饿谢谢<br>
>--- 瓶灵前辈，瓶灵前辈！<br>
>--- 叫的不对，要叫神殊nm死了<br>

[17] “神，神殊大师？”
>--- 密码错误，请重新输入！您还有3次机会尝试！<br>

[18] .......卧槽，神殊又断网了？不应该啊，刚给他充了四张vip年卡。许七安满脑子的槽找不到对象吐。
>--- 办完vip卡 神殊大师跑路了<br>
>--- 佛门基建不行啊<br>
>--- 这也是个伏笔啊。。<br>
>--- 叔叔卷钱跑路了<br>
>--- 赶紧上5G了兄弟<br>
>--- 大师跑路了哈哈哈<br>
>--- 年卡？日卡吧<br>
>--- 跟某些健身房一样，刚办完卡就跑路了。<br>
>--- 宁那顶多是四张体验券<br>
>--- 大师从心了吧 ，这么多。。。<br>
>--- 黑网吧，冲完会员跑路了<br>
>--- 需要6g<br>

[19] 他一下有些急了，身怀小成的金刚不败，他并不怕这些妖族围攻，打肯定是打不过，但闯出去没问题。
>--- 刚才还说够呛，现在有变成了没问题 哎<br>
>--- 前一章还杀出去都够呛，现在又没问题了……<br>
>--- 吸到石头里啊<br>
>--- 急了急了<br>

[20] 可王妃怎么办？
>--- 绝了，我后悔全订了，我看了个什么玩意<br>
>--- 合为一体[fn=31]<br>
>--- 作者也真够水的，低级错误一直出现<br>
>--- 地书碎片呢？又不能装人了？<br>
>--- 镜子装人，这是个逻辑bug<br>
>--- 卖报的忘记镜子了？看你后面怎么圆<br>
>--- 为啥不收镜子里，明明能装活物<br>
>--- 收到镜子里面去啊<br>

[21] 在万军之中护一个身体脆弱的女子，不受波及不受伤害.......只会搞破坏的粗鄙武夫没有这份能力。
>--- 儒家言出法随，直接瞬移离开<br>
>--- 地书啊笨…此时此刻暴露地书又如何？<br>
>--- 地书能活物<br>
>--- 扔进地书。。。<br>
>--- 破坏到底就行了 全杀了<br>

[22] 想要摆脱这群妖族，使用儒家书卷或许能做到，可许七安想要的不是离开，而是逮住妖兵们的首领，拷问情报。
>--- 要啥自行车？能保命就不错了<br>

[25] 这时，巨蟒嘶吼一声，口吐人言：“吃了他！”
>--- 不好分吧<br>
>--- ci了他！<br>

[26] 霎时间，白兽咆哮，鼠群发出“吱吱”的尖细叫声，亮出强有力的啮齿。狐群龇牙咧嘴，獠牙尖锐。
>--- 捉虫 百兽<br>

[27] 黑马低着头，打着响鼻，原地撅蹄子。
>--- 夺妻之恨不共戴天<br>
>--- 來找七安討公道的。這是小母馬前夫？還是爸爸？<br>

[28] 山间间，群妖齐动，猿猴群在树梢间腾跃，岩羊低着头发起冲锋，大虫、猎豹、山猫等中大型妖兽速度更快，腰部一伸一缩之间，便已冲出林子。
>--- 腰部一伸一缩？<br>
>--- 怂<br>
>--- 间间？<br>

[29] 王妃害怕的闭上眼睛，紧紧握住许七安牵着自己的手。
>--- 这<br>

[30] 与此同时，许七安脑海里回荡起神殊和尚的声音：“刚才在想一些事。”
>--- 炒、爆、熘、炸、烹、煎、溻、贴、瓤、烧、焖、煨、焗、扒、烩、烤、盐焗、熏、泥烤、氽、炖、熬、煮、蒸、拔丝、蜜汁、糖水、涮！<br>
>--- 这家伙是不是故意报复他之前他骂人[fn=58]<br>
>--- 他有脑袋吗？怎么想<br>
>--- 卡了？！<br>
>--- 卧（四声）槽（四声）!!!<br>
>--- 大师每次都在想事情<br>
>--- 大师您这反射弧还挺长啊<br>
>--- 在回忆自己当年怎么2品的？<br>
>--- 哦？想到了一些开心的事情？<br>
>--- 大师，人吓人吓死人你知道不知道！<br>
>--- 大师你天天寻思事儿不少啊<br>
>--- 神殊大师:刚才460了<br>

[31] 这脑袋那么空，这回忆那么凶？许七安边吐槽，边松口气，放开了对身体的掌控权，心里说道：
>--- 这城市那么空～这回忆辣么胸<br>
>--- 这回忆那么空。<br>
>--- 啊聋啊聋<br>
>--- 都是歌王<br>
>--- 金志文上身？<br>
>--- 这街道车水马龙<br>
>--- 这是个人人都能发语音的章评区。<br>
>--- 阿龙！
这个我谁能懂！<br>
>--- 悲伤辣么大<br>
>--- 这林间车水马龙<br>
>--- 想到了万万没想到的空城计唱发<br>
>--- 阿浪～阿浪～<br>

[33] 下一刻，他失去对四肢的主导权。
>--- 还好还好，不是五肢就行。等等五肢不行？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[34] “不得杀生狩猎。”
>--- 但我可以<br>
>--- 这技能是真的无耻啊。<br>
>--- 送他们往生极乐(ಡωಡ)<br>
>--- 真香<br>
>--- 呸！那你这是干啥？<br>

[35] 幽幽的叹息声回荡在山谷，凶猛扑击的群妖耳边如春雷炸响，它们同时失去了对身体的控制权，纷纷扑倒。
>--- 你不让动物杀生狩猎，人家要死了啊<br>
>--- 这是实力压制还是言出法随内味了？<br>

[37] “一群乌合之众。”许七安开口道。
>--- 这逼接的厉害哦👍<br>
>--- 杨千幻:呜呜呜 又让你人前显圣了 许七安我和你势不两立<br>
>--- 我只能给你88分，还有12分我还有用<br>
>--- 神殊：我来发动技能，你来人前显圣？<br>
>--- 我和科比合砍81分！<br>
>--- 京城逼王，有许无杨<br>
>--- 逼王的自我修养<br>
>--- 我俩真厉害<br>
>--- 大佬带飞，混子就只要开口嘲讽好了<br>
>--- 我被系统代管了<br>
>--- 许·不揺碧莲·七安<br>
>--- 那张图，杀了十七个人的队友举着枪，在后面抱大腿的你：嗨呀，这群人好垃圾啊<br>

[38] “........”神殊。
>--- 活我全干了，b你全装了<br>
>--- 你降低了贫僧的逼格<br>
>--- 我干活，你装逼呗？！<br>
>--- 事我干的，逼你装的<br>
>--- 我都提杨13王感到愤慨！<br>
>--- 又装逼<br>
>--- 杨千幻留下悔恨的泪水 又没轮到我😭😭😭<br>
>--- 神殊：我出力，你装B？<br>
>--- 老杨恨他是对的<br>
>--- 这b让你装的 我竟无言以对<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 神殊：下次我要不要想久一点……<br>

[42] 夺回身体掌控权的巨蟒正要发出逃亡信号，竖瞳倒映出的金身诡异消失，再捕捉到时，那位强大可能的佛门高手已经来到近前。
>--- 可能=可怕<br>
>--- 捉虫：可能<br>

[44] 这位佛门高手既是武僧，同时兼修禅法，佛门两条路子他都修行........
>--- 你以为他是武僧？不，他是禅师
你以为他是禅师？不不，他是炼j术师
你以为他是炼术师？不不不，他是武者
你以为这就完了？不不不不，他的真实身份是，许·不揺碧莲·七·养了一个池塘鱼的海王·安<br>
>--- 欢喜禅<br>
>--- 路走得宽<br>
>--- 双修<br>

[45] 许七安缓缓开口：“本座有话问你，如实回答。”
>--- 本座都出来了，杨千幻得知此事又要说监正老……<br>

[46] 在可怕的压迫下，巨蟒底下透露，战战兢兢的口吐人言：“大师请问。”
>--- 我要你助我修行！<br>
>--- 请老司机解释一下，啥是底下透露<br>
>--- 老政府了<br>
>--- 我想问蛇羹的正确做法[fn=5]<br>
>--- 见到许大官人了没<br>
>--- 蛇妖，我要你助我修行<br>
>--- 我要你助我修行！<br>
>--- 从一直<br>
>--- 底下透了<br>
>--- 老铁稳如泰山<br>
>--- 低下头颅<br>

[48] 他其实已经猜到答案。
>--- 不，你没有<br>

[50] 一个问号从许七安脑海里闪过，接着就听巨蟒解释道：“我们是万妖国的国民。”
>--- 自家人啊<br>
>--- 啊，两本书老串戏<br>
>--- 看来是自家人<br>
>--- ¿<br>
>--- ？<br>
>--- 我们是良民<br>
>--- 大大大大大大大大大哥自己人<br>

[53] 万妖国曾是主宰南疆十万大山的妖国，也是九州大陆上，南北妖族中的南妖一脉。
>--- 南疆一带的妖族怎么到的北方楚州？像之前描写的那样大军迁移一样的动静？<br>

[55] 疑似半步武神，这条信息来自天地会五号成员丽娜，她曾经说过，当初甲子荡妖中，万妖国的半步武神让佛陀亲自出手，这才杀死。
>--- 小沈阳：收回我的话，天下第二真不好<br>
>--- …<br>
>--- 孔宣？<br>
>--- 有沒有人能詳述一下，到底幾品才能不死不滅啊？<br>
>--- 绝对没死，不知道被封印在什么地方<br>
>--- 为什么万妖国的半步武神能被杀，神殊这个反而杀不死？<br>

[56] 而后万妖国崩解，九尾天狐的遗孤，九尾公主，带着残部逃亡，展开了长达五百年的抗争。
>--- 抗争，好正义的赶脚<br>
>--- ？？？？甲子荡妖不是60年前么？？怎么来的500年？<br>
>--- 兄弟们八年抗日战争要开始了！<br>
>--- 太励志了<br>
>--- 五百年？？老女人。。<br>

[59] “秘密潜入楚州，等公主找到镇北王血屠三千里的地点，便群起而攻之。”巨蟒连忙回答，战战兢兢的低下头颅。
>--- 这一看就是妖狐公主给主角指路派来的工具人，不然主角就一路西去走错了<br>
>--- 这事现在是不是除了大奉朝廷，都知道了。<br>
>--- 你别拷打我 我直接说<br>
>--- 话说这些妖族还真是实诚啊。。。<br>
>--- 这事现在是不是除了大奉朝廷，都知道了。<br>
>--- 这一看就是妖狐公主给主角指路派来的工具人，不然主角就一路西去走错了<br>
>--- 我明白了，镇北王要把这些引过去的什么妖族蛮族杀了来练，血屠三千里，但没说屠的是谁啊（误）<br>
>--- 还真是秘密7潜入呢<br>
>--- 妖蛮都不知道的事怎么万妖国一个小头目都知道啊。。。。<br>
>--- 有一个疑惑哈，血屠三千里是主角这一批人对案子的说法，并且这个说法时来自于那个尸体。为什么现在所有人都用这个说法了？会不会有点不合逻辑？[fn=11][fn=11]<br>
>--- 只要避开高品武者，干掉低级探子就行了！<br>
>--- 只要杀掉沿途的人和兵就算秘密潜入喽<br>

[61] 好处时，我可以浑水摸鱼，我不再是孤军作战。
>--- 公主也是这么想的。。<br>
>--- 捉：时（X）是（√）<br>

[62] 弊端也很明显，这些人都不是好鸟，他们无论谁得了精血，都不是好事。
>--- 主要是自己谁都打不过<br>
>--- 许七安应该也不会拿，毕竟是那么多同胞的精血<br>
>--- 公主：我没鸟<br>
>--- 那就让最弱的得到 嗯就是许白嫖<br>
>--- 群妖：我们的确不是人，倒有一部分是鸟，好不好我记不清楚了<br>

[63] 唔，好想得到那位妖国公主的联系方式，问问她有没有线索.......许七安啊许七安，你这是与虎谋皮，死都不知道怎么死。
>--- 公主:奴家天下第一美！
七安:我怎么感觉不如王妃呢？
公主:你再好好看看！！
七安:有衣服挡着看不清，但我觉得你有点小了！要不让我再仔细看看？<br>
>--- 狐狸诶！不知道这只能不能rua<br>
>--- 不入狐穴，焉得狐子？<br>
>--- 当初礼部尚书也是这样说的<br>
>--- 怎么就与虎谋皮了呢，你的神殊不是人家松的吗。<br>
>--- 你下键<br>
>--- 有没有可能浮香是九尾狐的一条尾巴？<br>
>--- 谋狐B<br>
>--- 虎p？<br>
>--- 浮香：在妖气的海鲜你还卧槽得少吗<br>
>--- 与狐谋批🐶<br>
>--- 与狐谋皮<br>

[65] 巨蟒摇头。
>--- 从中文语法来说，应该是点头，表示：是的，没有。<br>

[66] 许七安于心底沟通神殊大师，把主动权交给他，神殊淡淡道：“蛇妖不打诳语。”
>--- 蛇妖，我要你助我修行<br>
>--- 可我是泥鳅啊<br>
>--- 中国人不骗中国人<br>
>--- 神特么要射…<br>
>--- 哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙!

大威天龙!世尊地藏，般耶叭嘛哄!<br>
>--- 蛇妖，可知我姓許<br>
>--- 蛇妖不打诳语，关我巨蟒什么事？<br>
>--- 蛇妖，我要你助我修行<br>
>--- 切换到测谎仪模式<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 可我是泥鳅啊<br>
>--- 卧槽<br>

[68] 这，万妖国在找血屠三千里的地点，北方蛮族也在找血屠三千里的地点.........许七安错愕不已，镇北王到底杀了哪里的百姓。
>--- 杀的是军队...<br>
>--- 这些的怎么看书的，都明确血屠了，还觉得反转？李妙真遇到的死去武夫是安排好的？蛮族和妖族都是傻子？神秘术士是笨比？许七安搜魂也是安排的假的？那个什么公对杨砚起杀心是乱写的？还有，卖报的文笔，没有任何一点反转迹象。<br>
>--- 大概率还没杀，仪式还没开始。不然不可能找不到<br>
>--- 两个想法，一个是江湖人士，因为跑出来报信的就是江湖人，第二个就是杀的自己的兵<br>
>--- 大概率是军队了，血量足质量好，炼化快<br>
>--- 一个村庄名字叫三千里？<br>
>--- 杀的自己军队？？<br>
>--- 杀的武林中人？<br>
>--- 肯定不是百姓，应该是民夫和二线军队<br>
>--- 我懂了估计是杀妖和蛮10万估计够的<br>
>--- 盲猜 人都捉到地底杀<br>
>--- 是不是杀得佛国的<br>

[69] 楚州纵横八千里，自然是地域广阔，但不可能隐蔽到这种程度。
>--- 前面不是说的三千里吗<br>
>--- 纵+横八千里，单边2千公里，4百万平方公里，一个外蒙的面积，刚刚好，没毛病，就是人口，按这个案子，一半人口没了。。。<br>
>--- 这个一般这样的话理解都是纵8000横8000<br>
>--- 这种和妖蛮接壤的地方应该是地广人稀吧，要想凑齐百万人的精血升级，其实应该很容易确定地方了，农业社会能聚集人口的多是平原地带<br>
>--- 就是俄罗斯的面积<br>
>--- 纵横8千里，面积1600万平方千米，大奉一个州比中国大。<br>

[71] “让它们走吧！”
>--- 神殊与现在的佛陀不和是不是就是因为这个，佛门主张灭妖，而神殊不一样，认为人和妖是平等的？所以阻止佛门灭妖然后被镇压<br>
>--- 这是要同盟的节奏<br>

[73] “为什么？大战在即，您不多补补手臂？”许七安愕然。
>--- 啥车都能开<br>
>--- 补补麒麟臂<br>
>--- 全都杀了的话，你的浮香就没了啊，，，<br>
>--- 为什么这我都看见颜色了<br>
>--- 评论区里多大才<br>
>--- 当初只是断手，现在已经断臂了，大概再几个月许倩就到预产期了吧？<br>

[75] “那位妖国公主，可能认识我，或者听说过我。”
>--- 鸳鸯双栖蝶双飞，
万妖春色惹人醉，
悄悄问神殊，
女儿美不美，
女儿美不美～<br>
>--- 妖族公主怕不是你女儿叭<br>
>--- 神猴大将军。<br>
>--- 那是你闺女啊<br>
>--- 神殊 就是万妖国逼佛陀出手的半步武神？<br>
>--- 你是公主他爹<br>
>--- 你听说过我的故事？<br>
>--- 所以很可能你跟她们有点关系？<br>
>--- 哦～～～！！！你和他妈有一腿！！！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 老相好<br>
>--- 神殊应该就是佛陀，或者至少是一部分，就算不是佛陀，那他身体的一部分万妖国应该也有<br>
>--- 那就更要灭口了哇<br>

[78] “百姓是生命，妖族同样是生命，有何区别？”神殊淡淡反问。
>--- 因为屁股决定脑袋。<br>
>--- 说实话，我要是能活500没疯，我估计也不太在乎什么王图霸业，天下太平了，就做一个科学家挺好<br>
>--- 但我认组依靠几千年苦苦挣扎终于可以站在这个世界巅峰你居然跟我说小兔兔也是生命要我不吃它，你把那几千年间奋斗的祖先当什么了？<br>
>--- 因为人不吃智慧生物，但妖吃<br>
>--- 如果是80后会告诉你，因为人，是人他妈生的；妖，是妖他妈生的...<br>
>--- 是因为这些零食不管饱吧<br>
>--- 人有阿媽生  妖有妖他嗎生<br>
>--- 只要人族不灭绝，神殊恐怕不想管<br>
>--- 我赞同神殐大师说的话，天地不仁，以万物为刍狗！天下万物只要存在自有存在的道理，弱肉强食。<br>
>--- 非我族类其心必异<br>
>--- 立场不同<br>
>--- 但是，我是人<br>

[79] 这......您是要和我讨论哲学吗？许七安哑然，回答不上来。
>--- 格局小了<br>
>--- 这里没有关注“哲学”的嘛！？<br>
>--- 我想起了佛门三净肉的说法，即不见杀，不闻杀，不为我杀。<br>
>--- 一上来就讨论哲♂学<br>

[80] 从哲学角度出发，神殊的话很对，众生平等，生命自然没有高低贵贱之分，大家都是一条命。
>--- 我觉得除了虐杀动物，和偷别人宠物杀了吃的人，别的杀生没啥感觉，前两种是道德问题<br>
>--- 爱狗人士常说生命平等，但一回头就把动物切碎喂狗<br>
>--- 是是是，我魂斗罗一般30条命的<br>
>--- 非我族类，其心必异！<br>

[81] 从个人角度来讲，许七安是人，所以立场毫无保留的站在人类一方，他也不觉得这有什么问题。
>--- 没有对错  只有立场  站在人类的立场  妖吃人就是错<br>
>--- 小化到家庭方面。你家人是人。陌生人也是人 为什么你不能对陌生人好优先对家人好。一样的道理。<br>
>--- 不觉得有问题是因为你的兽性坚定，人性作祟，神性不存。<br>
>--- 对啊  也有问题？<br>
>--- 非我族类，其心必异？<br>

[82] 对于其他生命，他心怀尊重，不滥杀不虐杀，但必要的情况下，也觉不心慈手软。比如妖族残杀人类。
>--- 就事论事的话，是，人是有杀妖的，但妖杀人是人杀妖的一千倍。到底谁正义，一目了然，只谈表面不谈具体数值，都是耍流氓。<br>
>--- 人杀生吃肉，妖杀人吃肉。对佛家确实一样。<br>
>--- 这是作为人的本能，不能说是错，但也没有权利说是绝对正确的。<br>
>--- 和国家与国家的战争一样<br>
>--- 这立场问题都看不懂，岁数应该不太大吧，三观应该正在确立，非常容易被带偏，还是一句话，屁股决定脑袋你在什么群体，你就维护，群体的利益，就像你身为人类，别人杀人的时候，你要坚定的去维护人类的利益，比如妖怪杀人，你拍手称赞说妖怪杀人人不杀杀过妖怪吗？那你就跟人类的叛徒有何异？除非那个妖怪是你老婆🐶<br>
>--- 说得好像人类不残杀妖族一样<br>
>--- 绝<br>
>--- 可是人类不也在杀妖么？<br>

[83] 可神殊是佛门中人，他的思想与常人不太一样。许七安不认为自己的理念能影响到一位修为通天彻地的大佬。
>--- 神殊恐怕才是大乘佛法的奠基人吧！要不怎会被佛门视为叛徒！<br>

[84] 他重新取回身体的掌控权，沉吟道：“我需要你们公主的联络方式。”
>--- 189********<br>
>--- 我要你们公主的微信<br>
>--- 你们公主的二维码给我，或者三维……<br>
>--- 拨10086，按0转人工<br>
>--- 直接要就vx？？？<br>
>--- 但凡这万妖国国主是个男的或者王子 你看看他能说出这话不[fn=10]<br>
>--- 一看就是lsp了 图谋不轨<br>

[85] “这........”
>--- 啊这<br>

[86] 巨蟒露出为难之色。
>--- 15954236666<br>

[89] “公主神出鬼没，只有她主动联络我们，不然，我们是无法找到公主的。”
>--- 跟她说许诗魁找她<br>
>--- 小狐狸马上到？<br>
>--- 神龙见首不见尾<br>
>--- 啊这，我也没她手机号啊<br>
>--- 专业点，这叫单线联系。<br>
>--- 该用行踪不定吧，神出鬼没感觉有点略贬义了<br>

[90] 这时，那只四尾白狐主动开口，解释缘由。
>--- 雪姬？<br>
>--- 白狐和公主是本家，一定要扣下啊<br>

[91] 听起来就像是九州版的特务头子........许七安见神殊和尚没有开口的意思，于是冷眼环顾众妖，脸色严肃，声音威严，道：
>--- FBI<br>

[92] “上天有好生之德，我不会杀你们。但尔等需谨记，潜伏楚州期间，不得蚕食人族生灵，否则，定叫尔等烟消云散。”
>--- 我有一言，请诸位静听~<br>

[94] 巨蟒冰冷的竖瞳迸发出喜悦的光，卑躬屈膝，连连点头：“大师放心，我等不会在楚州逗留太久，期间只狩猎野兽，绝不残杀人族。”
>--- 对于蟒蛇，吃人和吃兔子是没有区别的。<br>
>--- 野兽:mmp，我就不是生命了？<br>
>--- 野兽：？！畜牲<br>
>--- 那个豺狼虎豹精不是吃牛羊兔鹿长大的，不违和<br>
>--- 卑躬屈膝？<br>
>--- 妖族都是野兽吧<br>
>--- 野兽：我tm谢谢你哦<br>
>--- 兽王马上到你家门口<br>
>--- 狩猎野兽，所以吃自己未开化的族人？<br>
>--- 众生平等？？？<br>
>--- 就像猴子猩猩同一祖先但它们现在是野兽而我们是人<br>
>--- 它们好像是妖族不是妖精，不是动物修炼成的，天生就是妖和人类类似从动物进化来的而不是修炼来的<br>

[96] 身边的王妃，眼波流转，凝视许七安的侧脸，有些崇拜。
>--- 淦就完了<br>
>--- 图来<br>
>--- 崇拜呀，永远是女人爱意的最强催化剂<br>
>--- 妃啊，你崇拜的是神殊<br>
>--- 臥槽！好帥喔...<br>
>--- 醒醒，你都快被沼泽淹没了<br>
>--- 图来<br>
>--- 说实话，王妃这个女角色塑造的非常差，思想境界太低，也没有自己的特色，就一花瓶，希望作者能干脆利落把她写死，不要强行煽情<br>
>--- 许倩:王妃最近有点不对劲<br>
>--- 淦就完了<br>
>--- 湿了吗<br>
>--- 小迷妹<br>

[97] 得到神秘大法师首肯后，妖族大军重新上路，绕开了许七安和王妃，于沉默中快速行军，宛如刚吃了败仗的乌合之众。
>--- 不，沉默的才是精锐。<br>
>--- 就是<br>
>--- 人族小法师<br>
>--- 不会各路大军就是祭品？？？<br>
>--- 这样素质去“群起而攻之”只能当炮灰啊<br>
>--- 许七安：乌合之众…<br>

[99] 大奉百姓喜欢用北蛮子来称呼北方蛮族，南蛮子形容南疆蛮族。反倒是北方妖族，出现在大奉百姓口中的频率，远不及北蛮子。
>--- 南蛮北侉<br>
>--- 现在北方人还这么叫。<br>
>--- 北方万妖国:北窑子<br>
>--- 有一个历史版本的称呼是南蛮北狄西戎东夷，放现在就是地域黑了。<br>

[100] 这是因为与楚州边境接壤的土地，大部分属于北方蛮族。北方妖族的领域与东北巫神教大面积接壤。
>--- 地域划分真是好不舒服<br>
>--- 女真，棒子，西夏，大理，吐蕃<br>
>--- 忽然有种将夜的瞎想，不是不是，这开车，而且车速极快<br>
>--- 这划分让我感觉像三国时期的版图，大奉是洛阳<br>
>--- 想看地图<br>
>--- 想看地图<br>

[102] 这样的历史背景、地域环境下，北方妖族和北蛮子成为了最亲密的盟友，双方时有联姻。
>--- 都是草莽英雄<br>
>--- 乌贼娘来一只<br>
>--- 变形虫老婆？爱了爱了<br>
>--- 想看婚纱照<br>
>--- 人妖，以及，妖人<br>
>--- 精灵x兽人<br>
>--- 有地图吗<br>
>--- 这没有生殖隔离么？<br>
>--- ⚆_⚆？<br>

[103] 北方蛮族有九个部落，每一个部落都有至少三名四品高手。相比起大奉数以亿计的人口，北蛮子的人口稀少的可怜。
>--- 这个战力比，没感觉出来大奉高手多啊<br>
>--- 一下子被老和尚吃了十分之一的战力<br>

[104] 不过，身为魔神血裔的他们，在个人战力上，拥有压到普通人族的绝对优势。
>--- 以后就能歌善舞了<br>
>--- 神魔恋<br>
>--- 倒<br>

[105] 一支百人规模的蛮族游骑，和一支千人规模的大奉游骑如果在野外遭遇，那么全军覆没的必然是没有火炮和床弩助阵的大奉游骑。
>--- 事实上人多并不见的是好事，古代正常军队死个20%就溃败了。而两军交战双方同时接触交战的人是有限的，一个人一般顶多平均同时和2-3个人打（被包围另说），所以百人杀穿千人真的不是瞎说，后面就是一方溃逃一方追杀了，不然项羽当初怎么打赢秦军的。<br>
>--- 只可惜，在我们的历史上，一汉挡五蛮，一百汉人骑兵在战场上能杀穿一只五百主<br>
>--- 不得不说  除非个体实力强大到可以毁灭地球  不然还是科技树更强  核弹之下 众生平等。<br>
>--- 游骑兵是侦查兵，谁会1000游骑兵聚集一起冲。在有火枪（燧发枪之后）的时代，西欧普遍采取龙骑兵（胸甲骑兵），配制式火枪，采取回旋战术，不会像电影那样直接冲进敌阵，东欧翼骑兵倒是会冲击敌阵，不过翼骑兵也是配有数把短燧发枪的。还有骑兵带的炮其实比步兵多多了，步兵是真的炮灰，前面扛线的，骑兵才是负责运输炮<br>
>--- 游骑兵是单独行动的侦察兵。轻骑兵和重骑兵才是打仗的主力。两军对冲没听说用游骑兵的?[fn=33]<br>
>--- 这特么是仙侠世界，估计都不是地球，你们咋能和汉朝扯上了？？这会飞的，剩一直断手还活着的。你咋不给按到汉朝去啊？<br>
>--- 事实上人多并不见的是好事，古代正常军队死个20%就溃败了。而两军交战双方同时接触交战的人是有限的，一个人一般顶多平均同时和2-3个人打（被包围另说），所以百人杀穿千人真的不是瞎说，后面就是一方溃逃一方追杀了，不然项羽当初怎么打赢秦军的。<br>
>--- 作者都说了魔神后裔，都不是人了，还用汉朝比来比去<br>
>--- 只可惜，在我们的历史上，一汉挡五蛮，一百汉人骑兵在战场上能杀穿一只五百主<br>
>--- 废话<br>
>--- 读者感觉受到了污辱[fn=45]<br>
>--- 卖鲍的，你这反转，，，那你写五百人和一千人有啥意义<br>

[109] 青颜部位于西北位置，一座名叫驮天的山脉脚下，传说驮天山是青颜部先祖陨落后所化。
>--- 霸下<br>
>--- 鲸落<br>
>--- 天山<br>
>--- 青颜部，你们族长是阿苏勒吗<br>
>--- 还说不是狮驼岭<br>

[112] 后者是青颜部从大奉劫掠来的奴隶们建造。
>--- 好一个蒙太奇<br>

[113] 黄昏。
>--- 过完整个夏天…<br>

[115] 闷雷般的呼噜声传遍整个青颜部，浑身青色的族人们习以为常，或驱赶牛羊，或进山狩猎，或饮酒作乐，各自忙碌。
>--- 一个三品高手控制不住小舌头，呵呵，这是bug啊<br>

[116] 仅是呼噜声，便能传出数十里，这是什么样的怪物？
>--- 我家猫也打呼噜，身体构造不同而已<br>
>--- 呼噜这么大声，应该是鼻腔息肉肥大，北京中日友好医院了解一下<br>
>--- 是我本人了<br>
>--- 可能需要一个呼吸机，哈哈哈<br>
>--- 亚健康的三品大高手[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 呼噜是呼吸不畅的原因<br>

[117] 呼噜声来自青颜部落的首领——吉利知古。
>--- 我是他的哥哥   吉利路虎<br>
>--- 我正在看他妹妹吉利太美打篮球<br>
>--- 我是他的远房亲戚，迪迦大古<br>
>--- 评论笑死我了<br>
>--- 叽里咕噜？<br>
>--- 我是他邻居吉利咕噜<br>
>--- 雅阁合同到期了，吉利来充值了<br>
>--- 吉利给多少钱，我众泰给十倍<br>
>--- 我是吉利轱辘<br>
>--- 吉利金刚，吉利远景，吉利帝豪，<br>
>--- 大家好，我是吉里泰妹<br>
>--- 古：胆小鼠辈！<br>

[118] 三品巅峰的高手，北方蛮族第一强者，此人曾与镇北王有过一场鏖战，结局不为人知，但事后双方斥候寻找战斗地点，发现战场连绵数百里，数百里内，一片狼藉，生灵绝迹。
>--- 核弹都没这个威力[fn=16]<br>
>--- 话说术士要升一品不会是要辅佐一国强盛，再借一国气运晋升一品吧？<br>
>--- 多打几次，这可比血屠三千里惨多了<br>
>--- 捉虫，鏖战，读音是aozhan<br>
>--- 第一高手就三品吗<br>
>--- 血屠三千里？<br>

[120] 路的尽头，是具备浓浓大奉风格的宫殿。
>--- 也许是哪里走错，路的尽头没有人等我<br>

[122] “首领，首领.......”
>--- 说实话这里该有个称呼，直接叫首领有些出戏，可以称xxx汗，也可以称xxx王<br>

[124] “呼噜，呼.......”
>--- 卡痰了<br>

[125] 呼噜声夏然而止，两丈高的宫殿大门自动敞开。
>--- 作者错别字属实多了点<br>
>--- 捉虫。戛然而止<br>

[127] 一条猩红的地毯从大殿深处延伸到殿门口，地毯两边立着等人高的火把，熊熊燃烧。
>--- 猩红这个词用得好<br>
>--- 睡着睡着，一氧化碳中毒而亡。青颜部，灭。<br>

[128] 大殿的尽头，伫立着一张巨大的石椅，石椅上端坐着一位两丈高的青色巨人。
>--- 两丈高去采王妃灵蕴[fn=11]<br>
>--- 坐着睡觉，他不累吗？屁股不疼吗？<br>
>--- 哥布林王<br>
>--- 大BOSS！！！亮血条吧。<br>
>--- 星际战士原体<br>
>--- 一丈=3.3333米，两丈就是6.6米了喂<br>
>--- 凭什么采灵韵只能交配，气冷抖，
啥？卖鲍的，那行吧，，，，<br>
>--- 宫殿两丈高，蛮子也两丈高，画面不敢想象<br>
>--- 你只关心之前的小妾怎么侍奉他的？可大可小？<br>
>--- 至尊盗王拉法姆<br>
>--- [fn=5]<br>

[129] 他庞大的身躯没有任何毛发，体表覆盖着一层层厚重的青色角质甲胄，额头生出一只弯曲朝天的尖角。
>--- 和扎古不一样<br>
>--- 金角银角<br>
>--- 凯多？<br>
>--- 浑身？[fn=11]<br>
>--- 犀牛族的头领？<br>
>--- 凯多石锤<br>
>--- 斧王？！<br>
>--- 青角大王？<br>
>--- 绿巨人<br>
>--- 没毛小屁孩<br>

[130] 他没有收敛自己的气息，也没有可以外放，但即便如此，背双刀的蛮子已是战战兢兢，双腿不停颤抖。
>--- 捉<br>
>--- 刻意(;´༎ຶٹ༎ຶ`)<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 刻意？<br>

[131] 蛮族高手从来不会刻意的收敛气息，他们不会掩饰自己的强大，因此殿内只有吉利知古一人，不存在侍卫和侍女。
>--- 比亚迪知古在哪里<br>
>--- 吉利知古，我们这里的土话意思就是 啦里吧嗦<br>
>--- 所以妾都要4品<br>
>--- 名字越长 字数越多<br>

[132] 石椅边靠着一柄比门板还宽的巨剑，巨剑色泽黯淡，呈斑驳的深红色，那是吉利知古斩杀的强者留在上面的鲜血。
>--- 上了破伤风的buff<br>
>--- 鲜血时间长了是黑的<br>
>--- 真费铁！<br>
>--- 都20年前的血了，它还鲜吗？它还新鲜吗？鲜血？<br>
>--- 剑不带鞘吗？能直接看到身？那是剑尖朝上还是剑柄朝上啊，咋想都不对...剑应该放剑鞘平放啊，不对它是妖，哈哈哈哈哈<br>
>--- 剑没生锈吗（滑稽）<br>
>--- 万一里面有个有那啥病的……emmm，哇，你们玩得那么开的吗！？<br>
>--- 青颜部首领叽里呱啦：我曾经举着这把剑，从南砍到北，再从北砍到南。
许七安：不是，你这把剑，它不脏吗？
青颜部首领叽里呱啦：我TM重点是这个吗？
许七安：不是，它真不脏吗？<br>

[133] 石椅上的巨人眸子半阖，声音如同雷鸣，回荡在殿内：“为何打扰我沉睡。”
>--- 麻将三缺一啊<br>
>--- 怎么強者不在沉睡，就是在准备沉睡。没点新意。唉！<br>
>--- 你为什么要唤醒我，埃克索图斯，为什么要打扰我？<br>
>--- 何人饶我清梦？<br>
>--- 你呼声辣么大，为啥叫你起来没点比数码<br>
>--- 自己说自己睡觉叫沉睡，好尬。。。<br>
>--- 死肥宅<br>
>--- 牛逼的人都是坐着睡觉，根本不解乏，活该你睡的多<br>
>--- 双刀蛮子：还好首领没有起床气，要不我就交代在这儿了<br>

[134] 背双刀的蛮子趴伏在低，额头抵住地面，用蛮语恭声道：“首领，我们抓住一个俘虏，他说知道镇北王屠戮生灵，炼化精血的地点。”
>--- 應該就是那個說如果自己死了暗子就快撒離的那個<br>
>--- 青衣侍从，百死无悔！<br>
>--- 抓了之前那个青衣侍从吧<br>
>--- 生灵？不一定是人？<br>
>--- 这个俘虏是打更人密探北上告密的老谢<br>
>--- 抓住一个俘虏 这句话有点nt<br>
>--- 應該就是那個說如果自己死了暗子就快撒離的那個<br>
>--- 钓鱼？<br>
>--- 如果有反转，那可太六了呀。<br>
>--- 魏渊的坑<br>
>--- 血屠三千里估计是陷阱，坑妖蛮的<br>
>--- 青衣侍从，百死无悔！<br>

[135] 青色巨人半阖的双眼，骤然睁开，威严可怕的气息扩散，笼罩殿内每一个角落。
>--- 这波大剧情啊，要多方角逐了<br>
>--- 是美女與野獸吧<br>
>--- 绿巨人和黑寡妇？<br>
>--- 突然不知道怎么回事，脑子就突然有了王妃和这个青色巨人在一起的画面[fn=11]<br>
>--- 王之觉醒呢？<br>
>--- az<br>

[137] 距离边关不远的北山郡，城外的官道上，一列车队缓缓而来。
>--- 最后用半页点题，也是够够的了<br>

[138] 为首的是一位身穿轻甲，扎着高马尾，提着一杆银枪的女子。
>--- 赵敏那个样子   李连杰电影版本的那个。我脑海中出现了这个<br>
>--- 好久不见，妙真<br>
>--- 云缨<br>
>--- 天下枪兵幸运八斗，子龙独占一石，其余倒欠二斗。<br>
>--- 来将何人<br>
>--- 卖报的，老实交代你在哪个区，我不打你，加个仇杀平两下就行[fn=58]<br>
>--- 银鞍照白马 飒沓如流星<br>

[139] 她眉目如画，却没有普通女子的温婉，双眼清亮，五官俊美，与其用漂亮来形容她，不如说是帅气。
>--- 参考椎名空[fn=31]<br>
>--- 众所周知天宗圣女文化不高<br>
>--- 这是我的款！<br>
>--- 众所周知天宗圣女太上忘情<br>

[140] 这个时代，极少有这么帅气的女子，英姿勃勃。
>--- 是你！<br>
>--- 可以<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 让人想到了寡姐。。<br>
>--- 可以<br>
>--- 我想到了闻人羽<br>
>--- 我觉得应该是7000块这种类型<br>
>--- 是你！<br>
>--- 我想到了林青霞<br>
>--- 想到了顾楠<br>
>--- 真漂亮啊，可惜我已经有裱裱这个老婆了[fn=43]<br>
>--- 让我想到了陈瑶～<br>

[141] 白马银枪李妙真重操旧业，飞燕女侠再现江湖。
>--- 大家好，我是旧业，妙真真的妙不可言<br>
>--- 众所周知，每一章的标题都是下一张的预告<br>
>--- .<br>
>--- 白马银枪林平之[fn=8]<br>
>--- 先做个自我介绍，我姓旧名业<br>
>--- 想到云樱就有画面了<br>
>--- 云鹰飞将<br>
>--- 枯海无牙，回头是氨。<br>
>--- 银鞍照白马，飒沓如流星！<br>
>--- 女骑士vs牛头人.avi<br>
>--- 白马会<br>
>--- 我觉得李妙真要死<br>

[142] ............
>--- 。。。我好像看了个寂寞。<br>
>--- 大家别忘去祝婊婊生日快乐！<br>

[143] PS：感谢“夜隐重霾”的盟主。
>--- 八重樱嘛~<br>

[144] 哈哈哈，码着码着，往床上一趟，睡着了。好了，更新完上班。我可以借机在路上再睡一个小时。
>--- 正常人还有节假日休息的时候呢，他几年来基本全年无休，一个个要求真高，换成你全年无休每天双份工作早疯了吧。<br>
>--- 你推迟就推迟，好歹说一下大概几点能看呀<br>
>--- 8点了，不更的话起码说一声吧，这么多人等着更新呢<br>
>--- 其实和大家说一下会比较好，哪怕推迟，但是大家至少知道几点看<br>
>--- 好家伙，不愧是你，重新定义五点钟<br>
>--- 卖报的昨天没睡多久的…等等吧<br>
>--- 从新定义七点💻🖥<br>
>--- 越来越晚，还不更新<br>
>--- 还不更新<br>
>--- 重新定义五点钟<br>
