
[-1] 第一百三十六章 错综复杂
>--- 。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 阅<br>
>--- 今天2020.9.9号，我和朋友聊到，海南文昌将变成比北上广深还先进，繁荣的城市，举世瞩目的世界级港口城市，如果有钱立马去哪里买房子定居，以后不一定能有条件定居，而且投资过去，以后的人生将大不一样<br>
>--- 短呀<br>
>--- 短出新境界<br>
>--- 留爪<br>
>--- 不愧是短小荣有空一起睡觉的好兄弟<br>
>--- 更上了，(๑•ั็ω•็ั๑)<br>
>--- 占楼。<br>

[1] 车队里全是佩刀带枪的江湖人士，他们是听说了飞燕女侠的大名后，自发组织、跟随。
>--- 李妙真也是养殖经验丰富的鱼塘主啊<br>
>--- 女版周桐啊<br>
>--- 。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 舔🐶大军…<br>
>--- 李妙珍牛逼<br>
>--- 侠女十三妹<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 李妙真也是养殖经验丰富的鱼塘主啊<br>
>--- 舔狗∪･ω･∪<br>
>--- 只是看了人家的脸后<br>

[2] 这是他们第三次外出狩猎蛮族游骑，得益于飞燕女侠神功盖世，他们这次依旧满载而归，杀死蛮族游骑一百二十人，俘虏五十匹战马，六十八把弯刀，以及夺回被蛮族骑兵劫掠走的女人和粮食。
>--- 蛮妞都不放过[fn=31]<br>
>--- 骑砍2女侠mod<br>
>--- 部落与弯刀<br>
>--- 太 上 忘 情<br>
>--- 女人不要，缴获粮食就可以了。<br>
>--- 蛮族骑兵的劫掠了女人的粮食（×）
蛮族骑兵劫掠的女人和粮食（✓）<br>
>--- 缴获比俘虏贴切<br>
>--- 捉虫，夺回了蛮族骑兵劫掠的女人和粮食<br>
>--- 劫掠了的女人和粮食。感觉这么念好点<br>

[3] 战马、弯刀以及女人和粮食，在双方交战中出现不同程度的损坏和死亡。
>--- 唉，被玩坏了<br>
>--- 感觉有什么奇怪的东西混进来了<br>
>--- 北方蛮子是非人类 他们要女人干嘛<br>
>--- 战马＞弯刀＞女人＞粮食。。。战争中的价值体系<br>
>--- 嘶<br>
>--- 没有士兵？<br>
>--- 战争是很残忍的，不要忘记历史。<br>
>--- 评论区这些人真的恶臭。玩儿梗没有下限，还觉得很好玩儿？<br>

[4] 守城的士卒眯着眼眺望，瞧见白马之上，英姿勃勃，五官精致的飞燕女侠，顿时露出敬仰之色，呼唤着城头的守卫，手持长矛迎了上来。
>--- 咋越写越没深度<br>
>--- [fn=9]<br>
>--- 飞燕女；龙宫配得上吗<br>

[6] “快，护送飞燕女侠去衙门领赏。”
>--- 快押送女侠 去衙门领赏<br>

[8] 两列士卒在前头领路，护送李妙真一行人进城，城中百姓见到白马之上的飞燕女侠，见到运送回来的蛮子尸体，热情的夹道欢迎。
>--- 这个夹它是正经不<br>
>--- 又一个不忍直视的词<br>
>--- 这本书看到哪里都感觉有车在飙<br>
>--- 什么道？道可道非常道<br>
>--- 来得太早了吗。咋没评论<br>

[9] 高喊“飞燕女侠”之名。
>--- 高呼吾名 阿萨辛<br>
>--- 于是可怜的女娃迷失在这一声声“靓女”之中[fn=33]<br>

[10] 李妙真身后的江湖人士们挺直胸膛，与有荣焉。
>--- 有容躺枪<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- 挺直的胸膛<br>

[11] 大概一旬前，飞燕女侠突然来到北山郡，打着替天行道之名，严惩了一群哄抬粮价的奸商，把劫走数百石粮草，分发给揭不开锅的贫民、乞丐。
>--- 不好意思，看成严惩了一群哄抬比价的奸商<br>
>--- 我这英雄，彼之贼寇．
那些说劫富济贫犯法的兄弟是因为身在新中国的阳光下呢．
天地会是英雄不？当然是英雄．而且是我华人的大英雄．
天地会犯法不？犯的是满清的法．是满清的黑社会．<br>
>--- 我就知道 进来没错！<br>
>--- 粮草？<br>
>--- 我这英雄，彼之贼寇．
那些说劫富济贫犯法的兄弟是因为身在新中国的阳光下呢．
天地会是英雄不？当然是英雄．而且是我华人的大英雄．
天地会犯法不？犯的是满清的法．是满清的黑社会．<br>
>--- 应该是并劫走<br>
>--- 真点.替天行道<br>
>--- 把被劫走的或者是劫走<br>
>--- 劫富济贫…讲真算犯法吧<br>
>--- 劫走的<br>
>--- 不好意思，看成严惩了一群哄抬比价的奸商<br>
>--- 字数少，错字还多[fn=11]<br>

[12] 奸商背后有官场大佬撑腰，当然不会就此罢休，于是派兵擒拿。但被飞燕女侠一一打退。
>--- 大粪搜查官.avi<br>
>--- 守規矩的官員為知法商人提供約定好的庇護。保護費額度用完，就到此為止。[fn=8]<br>
>--- 正义的官员为合法商人打抱不平，但秀才遇上兵了<br>

[13] 再后来的事情，市井百姓就不知道了，只是那次事件后，飞燕女侠在北山郡拉拢起一批江湖人士，专门狩猎蛮族游骑。
>--- 天宗大佬怕不是要拍脑门儿了。<br>
>--- 北郡一向我大晒<br>
>--- 魅力值拉满啊<br>

[14] 然后找官府领赏，赏金换成粮食，在城外建起粥棚，施舍给吃不起饭的流民和乞丐。
>--- 你这样的做法只会制造更多的流民<br>
>--- 确实有点问题，一边抓你，一边还给你赏钱，逻辑上就说不过去。<br>

[15] 一时间，飞燕女侠的善举在百姓中广为流传，津津乐道。
>--- 干脆转投地宗啊，哈哈哈<br>

[16] 甚至有其他郡县的流民，徒步走数十里，翻山越岭来北山郡等待施粥。
>--- 都是家破人亡无依无靠没地又没工作的流民，听见哪有吃的自然往哪跑了，很难理解么<br>
>--- 这碗粥吃的真不容易<br>
>--- 何不食肉糜<br>
>--- 吃不饱的人徒步十里，我TM徒步十里都要半条命了<br>
>--- 都是家破人亡无依无靠没地又没工作的流民，听见哪有吃的自然往哪跑了，很难理解么<br>
>--- 都是LSP了，跋涉几十里路，就为了看看美女，顺便蹭碗粥喝<br>
>--- 怎么有点像赶早市的老头<br>
>--- 种田交税后都养不活人只能做流民了，或者跑山里去了。不是不想种地<br>
>--- [fn=14]大家看书看仔细点说的是流民<br>
>--- 有那个脚力不去如去做挑夫或者搬砖<br>
>--- 徒步十里消耗的热量一锅粥都不够补回来<br>
>--- 这碗粥吃的真不容易<br>

[18] 施舍结束后，李妙真返回落脚的客栈，在苏苏的服侍下沐浴，洗掉身上的血腥味。
>--- 苏苏不会沾水湿掉？<br>
>--- 该水的时候不水，不该水的时候水得一批！此处可以具体描述一下<br>
>--- 六点真言<br>
>--- 现在看到服侍俩只都会想歪<br>
>--- 苏苏不会沾水湿掉？<br>
>--- 月事期间不可坐浴！<br>
>--- 该水的时候不水，不该水的时候水得一批！此处可以具体描述一下<br>
>--- 碰水不会糊掉吗？<br>
>--- 俺有个朋友 想具体看看过程 不是图啥 就是好奇<br>
>--- 七安说了！不喜欢我邋遢<br>
>--- 此处可有本？<br>
>--- 纸片人碰水<br>

[20] 那天传书结束，李妙真按照许七安的意见，高调出场，到处行侠仗义，如今在北境算是小有名声。
>--- 李妙真也是个好显圣的<br>
>--- 以高声彰高义<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- wo wa er de a da er V<br>

[21] 由于“出道”时间有限，想如当初那样名声传遍整个云州，肯定达不到。
>--- 改成下海会好点ᥬ🌝᭄<br>
>--- 少了热搜<br>
>--- 为了拯救百姓，天宗圣女决定出道成为偶像，艺名就叫飞燕女侠<br>
>--- 你不缺时间，你缺的是一个炒作团队[fn=26]<br>
>--- 反正你这个出道标不标引号看着都不大正经。<br>
>--- 我有个朋友想看看<br>
>--- 出道？你这个道？能出的话，能进去吗？[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[22] 整整一旬过去，投奔她的江湖人士数不胜数。有的是为名声，有的是为利益，有的纯粹是想抗击蛮族。
>--- 不好意思，在下见色起义<br>
>--- 为何没有觊觎她的美色的？[fn=4]<br>

[23] 李妙真用天宗心法做了简单的排除，把心术不正的剔除。留下来的，多是些为名为利为百姓的江湖豪侠。
>--- 心术不正的就是为色的<br>
>--- 为名为利为百姓[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 还有可能是因为家里被蛮族给烧了。<br>
>--- 那，还有坏人吗？<br>
>--- 都是实在人，留下来都是为名为利的！<br>
>--- 充钱吗？少侠<br>
>--- 不要豪侠，只要少侠[fn=33]<br>

[24] 在她看来，只要愿意做好事，为名为利都可以。
>--- 是啊，就像明星做慈善，甭管人家是不是真心，是不是为了名利，反正结果是人家真做了，就值得点赞，老是看到一群站在道德制高点的键盘侠喷来喷去，贼几把虚伪。<br>
>--- 对于普通人来说，善心终究是一时的，有名有利才能长久<br>
>--- 论迹不论心<br>
>--- 我觉得前面的人类比明显不对，看看他们说的慈善自己都说了，为了对冲洗钱还有自己赚钱避税，但是这边的豪侠是实打实的在砍蛮子，他们得到的是名以及最多就是朝廷的奖励。类比应该是做好事做到上央视并且获得央视奖励。<br>
>--- 圣人论迹不论心，论心世上无圣人<br>
>--- 怎么的偷税漏税的钱拿去慈善还值得赞扬啊？那种钱和抢劫偷来的钱有什么区别啊？<br>
>--- 难道还真指望别人都无私奉献会这么想的人才是最自私的<br>
>--- 团结一切可以团结的力量<br>
>--- 对于普通人来说，善心终究是一时的，有名有利才能长久<br>
>--- 是啊，就像明星做慈善，甭管人家是不是真心，是不是为了名利，反正结果是人家真做了，就值得点赞，老是看到一群站在道德制高点的键盘侠喷来喷去，贼几把虚伪。<br>
>--- 既要马儿跑，又要马儿不吃草，那就只有永动机她<br>
>--- 确实，单纯做好事的太少了，想让慈善做大，还是要靠名利去吸引成功人士<br>

[25] 然而，李妙真真正想等的人没有到来。
>--- 都被你法术刷走啦<br>
>--- 心念念许白嫖<br>
>--- 李妙真真        正想等
叠词 恶心心[fn=4]<br>

[26] “主人，那小子没有新的进展了么？他不是断案如神么，怕不是也没辙了。”苏苏捧着茶，放在桌上。
>--- 36D的女人[fn=21]<br>
>--- 冷不丁看成了断章如神，[fn=31][fn=31]<br>
>--- 什么那小子   那是你相公<br>
>--- 断案入神也得有个过程，线索又不会长腿自己跑到许七安面前<br>

[27] 见主人眉头紧锁，劳心费神的，苏苏就有些心疼。
>--- 陪伴了20年，这明明是关心女儿<br>
>--- 橘势大好<br>
>--- 许倩是谁?我宣布大橘已定<br>

[28] “这件事没这么简单。”李妙真通过地书传讯，已经从许七安那里得知了“血屠三千里”案件的真相。
>--- 看成血手人屠了<br>
>--- 金莲姐也就同时能看到吧？<br>
>--- 地书就是个bugbug，信息传输速度完全不对等<br>
>--- 根据少而精的原则，估计要么死的是淮王手下的士兵，要么是支援的江湖人士。<br>

[30] 李妙真愁眉不展：“可不管我怎么打听，都没有人知道。”
>--- 征兵，然后给个理由说外出执行任务<br>

[31] 苏苏歪着头，倾国倾城的绝美容颜，露出很少见的沉思，忽然美眸一亮，喜滋滋道：“我想到啦，我想到啦。”
>--- Reveries<br>
>--- 很少见的沉思<br>
>--- 倾国倾城，是鬼魅勾魂被动技能加上颜值才到这程度吧。。。<br>
>--- 你想到个屁！<br>

[32] 李妙真保持怀疑态度：“你又知道什么了。”
>--- 为什么要用又<br>
>--- 你又懂了？<br>

[34] “你想啊，如果真的发生血屠三千里的大事，却没人知道，那会不会是当事人被消除了记忆？就像我记不起当初父亲是因何获罪，被判斩首。”
>--- 会不会是养的二十年，然后杀<br>
>--- 苏苏父母被杀的事不好查的设定太假了吧。不可能啊，又不是土匪，官府还能没记录？<br>
>--- 可能是还没发生吧，把妖族和蛮族骗过来杀了抽精血，所以查不到<br>
>--- 术士可以让人淡忘一切，好像是二品<br>
>--- 苏苏死了二十年左右吗……许白嫖好像也是二十左右？ 那这……<br>
>--- 我靠，不会让你说中了<br>

[35] 李妙真闻言，嗤之以鼻：“如此规模的大型杀戮，即使消除记忆，也会留下无法抹去的痕迹。蛮族探子会查不到？你真是........”
>--- 天机师<br>

[38] 李妙真恍然回神，沉思道：“但你的想法未必不是一条线索，如果真的发生了这么大的事，却能瞒住所有人........哪个体系，第几品的强者能做到？”
>--- 阿蒙<br>
>--- 术士三品天机师<br>
>--- 哪个吧？<br>

[39] 首先，她把武夫排除出去，这是不需要思考的事。
>--- 出大事
众人:我们首先排除武夫
装逼
众人:我们首先排除武夫
勾栏听曲
众人:我们首先……
武夫:这个可以有！<br>
>--- 这里的武夫和镇树王一样没牌面🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 粗鄙武夫[fn=31]<br>
>--- 武夫：俏丽吗！俏丽吗！<br>
>--- 武夫：怎么先排除我们？物理失忆法了解一下？<br>
>--- 武夫：看我打得你都记不得我打过你<br>
>--- 这里的武夫和镇树王一样没牌面🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 气都冷，武夫何时才能站起来<br>
>--- 天马失忆拳，一瞬千计！头都爆了还能想起来吗！<br>
>--- 气抖冷，扛着线，冲着阵的武夫什么时候才可以站起来<br>
>--- 出大事
众人:我们首先排除武夫
装逼
众人:我们首先排除武夫
勾栏听曲
众人:我们首先……
武夫:这个可以有！<br>
>--- 气抖冷忘了忘了忘了站起来<br>

[41] 许七安曾经说过，高品术士能屏蔽天机，屏蔽某人或某些事，把自己变成小透明........李妙真只觉得大脑通电了。
>--- 失禁了？？？<br>
>--- 李妙真感觉自己又行了<br>
>--- 感觉和闺蜜一个套路<br>
>--- 新橘子啊一直摸一兜子！<br>
>--- 通电？那不是产生酥麻感？一般有这种感觉到情况是。。。。<br>
>--- 电？<br>

[43] 当今九州，有这份能耐的术士，她能想到的只有一个人：监正。
>--- 你猜到了，监正也就出现了<br>
>--- 我TM知道了 真是监正干的 就是特地让许七安去的 给许七安晋升用的 也就只有监正能做到遮掩血屠三千里 只不过是老阴比行为 幕后谋划布局 给许七安提升用 让他快速升级<br>
>--- 监正大弟子好像是高品术士，有没有可能是他<br>
>--- 是主角他爹干的<br>
>--- 瞎猜……监正怎么可能谋害大奉，他还得依靠国家呢<br>
>--- 会不会是血屠三千里还没发生，监正拿这件事钓鱼呢<br>
>--- 人人都知道采薇是六师妹，监正只有五个弟子，人人都想不到大师兄，天机师真牛。。<br>
>--- 世界树 高维信息态监控[fn=4]<br>
>--- 说出来监正就闪现到你面前<br>
>--- 你猜到了，监正也就出现了<br>
>--- 我TM知道了 真是监正干的 就是特地让许七安去的 给许七安晋升用的 也就只有监正能做到遮掩血屠三千里 只不过是老阴比行为 幕后谋划布局 给许七安提升用 让他快速升级<br>
>--- 血屠三千里杀的是大奉子民，损的是大奉气运，和监正利益冲突<br>

[44] 李妙真因为这个猜测而浑身战栗。
>--- 默念：我要被灭口了，我要被灭口了…<br>
>--- 气抖冷<br>

[45] 冷静冷静，许七安说过，先大胆假设，再小心求证........在没有证据证实之前，一切都是我的臆测，而不是真实.......李妙真深吸一口气，正打算取出地书碎片，告诉许七安自己的大胆想法。
>--- 要这么想，监正可以办到的事可就太多了，几乎万能的监正可以背无数的锅<br>
>--- 监正大佬可是老亚当了。说监正，监正到。<br>
>--- 李妙真：我有一个大胆的想法
许七安：收起你那大胆的想法<br>
>--- 我觉得有麻烦了……恰好被打断<br>
>--- 已经变成许七安的形状了<br>
>--- 凡有思，必被知<br>

[46] 这时，房间的门被扣响。
>--- 鉴证不让你说<br>
>--- 查水表<br>
>--- 监正来查房啦！快开门！！！<br>

[48] 说话的同时，侯立在门后的小鬼，殷勤的打开了房门，请客人进来。
>--- 自动开门 吱吖<br>

[49] 来访者是一个中年男人，投奔李妙真的江湖匹夫之一，楚州本地人，叫赵晋，此人修为还可以，每次杀蛮子都身先士卒。
>--- 爸爸的收下？<br>
>--- 半部论语治天下？<br>
>--- emmm.....赵？暗子？<br>

[51] 穿着常服的李妙真不苟言笑，有着军人的严肃和沉稳，道：“赵兄，找我何事？”
>--- 赵兄托我办点事的那位赵兄?<br>
>--- 赵？青衣侍从<br>
>--- 赵：我想托你办点事
李：赵兄托我办点事
许：安排！<br>
>--- 赵兄：李兄的胸肌为何如此浮夸[fn=43]<br>
>--- 第一次看到这个梗，我记得是在九几年的一本老杂志上，好像是故事会还是啥来着想不起来了<br>
>--- 看成“穿着常服的李妙真妙不可言”…我以前不是这样的<br>
>--- 干嘛赵兄<br>
>--- 最近在看小红娘，脑补妙真是军娘的形象<br>
>--- 事点办我托兄赵<br>
>--- 赵兄托我办点事<br>
>--- 这个暗号到几几年还有人听说？<br>

[52] 赵晋豪爽的大笑：“咱们这次又是满载而归，换的米粮够城外的流民喝三天粥，兄弟们都很高兴，想找家酒楼庆祝一下。”
>--- 今日看望一批孤苦贫困户发了一百斤面一百斤米，大家做了善事，觉得很开心，决定晚上去大酒店包一层庆祝一下[fn=4][fn=4]<br>

[53] 他一边说着，一边开到桌边，手指探入李妙真的茶杯，蘸了蘸水，在桌面写下：我家大人想见您，事关镇北王屠戮百姓一事。
>--- 这么多字，得把一盏茶全蘸完了吧。。<br>
>--- 回去嗦手指不？<br>
>--- 钓鱼？<br>
>--- 李妙真的T Cup<br>
>--- 反正也没法喝了<br>
>--- 然后走到桌边，捉虫~<br>
>--- 圈套吧<br>
>--- 回去嗦手指不？<br>
>--- 这么多字，得把一盏茶全蘸完了吧。。<br>
>--- 终于等到你<br>
>--- 这么两句话的时间就写完了，写得够快啊<br>
>--- 赵大人<br>

[55] 李妙真凝视着桌上的字迹，沉默了许久，道：“替我谢谢兄弟们的好意，不去。”
>--- 从这角度看不懂<br>

[60] 如李妙真这样的女侠，最符合江湖人士的胃口，这群人里，内心仰慕她，想娶她做媳妇的比比皆是。
>--- 没b数，这么年轻的四品是你们这种cylx能觊觎的人<br>
>--- “你馋她身子吗？”
“不馋！”
“那你呢?”
“我也不馋！”
“正经人哪能随随便便馋人家身子！”
“馋人身子的人都……”
“下贱！”<br>
>--- 许七安听闻后评价：
“呵呵，你们就是馋她身子。”
“你呢？”
“俺也一……我那是欣赏。”<br>
>--- 许宁宴：？？？？？？<br>

[61] 这种暗恋，十有八九都会无疾而终，成为多年后的回忆。
>--- 成为朱砂痣<br>
>--- 那些年，也曾经喜欢过一个姓李的姑娘，她的名字里也有个珍字<br>
>--- 冰冰是我的，我的心是冰冰的<br>
>--- 多年后，和了几杯猫尿就开吹：当年和王妃...那是她叫飞燕女侠...<br>
>--- 什么十有八九，那是压根没有戏，敢跟猪脚争女人，九条命也不够死的呀[fn=10][fn=10]<br>
>--- 不是还有一二嘛<br>

[64] 朦胧之中，他再次睁开眼，房间里多了一位穿道袍的俏佳人，正是李妙真。
>--- 正义小姐，是你！<br>
>--- 我叫阿杰，我经常帮助些翘家人。<br>

[68] “我真名就叫赵晋，是楚州游侠。”赵晋道。
>--- 我叫孙朗，是一名游侠，我讨厌H，非常讨厌<br>

[70] “你家大人是谁，你怎么会知道镇北王屠戮百姓这件事，据我所知，除了蛮子，楚州似乎无人知晓此事。”
>--- 你家大人为什么不早说，为什么不早说，早说啊<br>

[72] “我家大人，他........”
>--- 能不能别这样断，很烦这种故弄玄虚，你要么悄悄埋伏笔铺垫，要么敞亮说开，最烦两件事，第一，这种说话说一半，第二<br>
>--- 嗯，文中断一章？你可知这样会脱发？<br>
>--- 又断了！哎吆卧槽！<br>
>--- 这里断掉是一个手法，看完本章会觉得这里断掉挺妙的<br>
>--- 他喵的！好气！ᥬ🌚᭄<br>
>--- 淦<br>
>--- 泄露天机<br>
>--- 评论居然没有说沙福林？？<br>
>--- 镇北王？洗白？<br>
>--- 大家先別駡，他這句只斷了半章<br>
>--- 电视剧都是这么演的<br>
>--- 穿山甲到底说了什么<br>

[73] ............
>--- 卖报：我还没想好，让我找个好点的书评抄抄<br>
>--- 我家大人…他没了<br>
>--- 不，在梦里也要谨慎！看我口型......<br>
>--- 打死也不说<br>
>--- 他。他。。他。。。他。。。。他。。。。<br>
>--- 穿山甲到底说了什么？！<br>
>--- 土拨鼠到底怎么了？啊！！！！<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 他啥啊，啥呀呀呀<br>

[74] 暗中调查、走访数日后，陈捕头无奈返回驿站，表示自己没有获得任何有价值的线索。
>--- 忙碌了半天，陈师傅决定吃康师傅<br>

[75] 刘御史沉吟道：“我觉得可以从楚州布政使郑兴怀这里寻找突破口，此人风评向来极好，在楚州深受百姓爱戴，是少有的良臣。
>--- 他应该姓叶<br>
>--- 周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时<br>
>--- 这脑袋不大正常吧，在明显不正常的人手下有个画风不对的，你觉得到底对还是不对<br>
>--- 这货是假的吧？后面说了楚州布政使是逃脱了屠城的<br>
>--- 在镇北王的绝对统治下，“名声好”自然也是镇北王默许的。<br>
>--- 呵呵<br>

[82] 郑兴怀扫过杨砚和刘御史，道：“所谓的血屠三千里，只是因为一具尸体的残魂透露的只言片语。凭借这个，就要查淮王，诸位大人不觉得过于轻率了么。”
>--- 都把皇帝不当干粮，皇帝要查啊<br>

[84] 郑布政使笑了笑，“本官处理楚州事务，何处有动乱，何处有蛮子劫掠，一清二楚。如果真的发生这样的事，相信我，淮王堵不住悠悠众口，理由，刘御史应该能懂。”
>--- 怎么堵 三品也只有一根 如何在同一时间井井有条？<br>
>--- 你们可是活在一个异能世界啊喂！<br>
>--- 裴总：永远相信莫名其妙的事情会发生(大概这个意思)<br>
>--- 所以啊 堵不住 就全都埋咯 全都埋咯不就堵实诚了 巴适滴很<br>
>--- 越不可能的事才越有可能发生<br>
>--- 这可不好说，要看你用什么堵了[fn=50]<br>
>--- 有人叫我？<br>

[87] 这时，杨砚淡淡道：“既然如此，为何阻扰使团办案？”
>--- 被抹去的痕迹也是痕迹的一种，透露的多了自然就暴露了<br>

[88] 郑布政使笑容不变：“淮王毕竟是亲王，朝廷派使团查他，在将士们眼里，这时子虚乌有的陷害。他们为淮王鸣不平，这也是人之常情。
>--- 捉虫<br>
>--- 身正不怕影子斜，没问题随便查，有什么不平可鸣？<br>
>--- 这是匹狼？<br>
>--- 这是<br>

[89] “更何况，淮王坐镇北方，手掌兵权，朝堂之上，不知道多少人想削他兵权。使团在楚州城的遭遇，是淮王一系的应激反应罢了。”
>--- 给大佬刮痧<br>
>--- 估计已经不是原来那个人了<br>
>--- 欲盖弥彰<br>
>--- 我总在想，高武世界的普通小兵有什么用<br>

[91] 骑乘马背，并肩而行的路上，刘御史侧头，看着杨砚，道：“杨金锣觉得，郑大人所说，有没有道理？”
>--- 有没有可能，魏爸爸早就知道是淮王做的，毕竟魏爹知识面广<br>
>--- 当金锣升三品是不是钻石锣？<br>

[92] “不知道！”
>--- 优质回答<br>
>--- 我只是一个粗鄙武夫，我怎么知道[fn=10]<br>
>--- 俺也一样<br>

[93] 杨砚的回答干脆利索，这几天如此努力，只是在给许七安找线索，不至于双方会合后，使团一行人什么线索都没找到。过于丢人。
>--- 哈哈<br>
>--- 书名《丢人》<br>
>--- 徐七安:“放心吧，该丢的人，一点不会少”<br>
>--- φ物，怪不得魏源把你放在身边<br>
>--- 这无声的攀比呀<br>

[94] 但他不擅长查案，只觉得此案莫名其妙，错综复杂。
>--- 看来我的水平和金锣差不多嘛[fn=7]<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 我不该承受一个武夫不相称的烧脑[fn=47]<br>
>--- 不应当，我只是一个武夫<br>
>--- 真-武夫，能打就完事，<br>
>--- 主要是莫名其妙<br>
>--- 嗯...此案错综复杂，七安你怎么看？<br>

[96] “我家大人是唯一的活口，他从淮王的屠刀中侥幸逃脱，而后一直四处逃亡。”
>--- 白鹿书院的？<br>
>--- 断就断，没啥好冤枉，这种写法多几次就没意思了<br>
>--- 看来前面冤枉这个鲍了<br>
>--- 布政使在四处逃亡，那么很明显杨砚他们询问的那个是假的<br>
>--- “不是我家大人他……”吗，“他”字不见了<br>

[97] 赵晋刚说完，就被李妙真冷冷打断：“淮王是三品武者，你家大人能从他屠刀中逃脱，又是何方神圣。另外，你既早就潜伏在我身边，为何始终不现身，直到今日？”
>--- 。<br>

[98] “此事说来话长。”
>--- 日后再说也不是不可以<br>
>--- 那就长话短说<br>

[100] “我家大人是楚州布政使郑兴怀。”赵晋沉声道。
>--- 那就是说刚刚杨砚他们见的是假的？不然不能解释，之前还说是个好官，但是见的时候却处处推阻，很明显的不配合<br>
>--- 真的应该藏起来了，上面多半假的<br>
>--- 前面的是假的<br>
>--- 有点镜头切换的感觉了<br>
>--- 四处逃亡呢<br>
>--- 鬼故事<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 这人是魏公派来的探子吧<br>
>--- 应该是假的要不何来四处逃亡？<br>
>--- 忘记了 谁给解释一下<br>
>--- 卧槽！！精彩！<br>
>--- 我家大人是中洲队郑吒！<br>

[101] ...........
>--- 淮王：你以为我是镇北王？其实我是阿依纳伐<br>
>--- 咦，今天看到小说都不用钱咩<br>
>--- 有道理<br>
>--- 那满城的都是军队？<br>
>--- 灯下黑么？屠戮的是一州州府？<br>
>--- 就这<br>

[102] ps：书评区有裱裱的升星耀值活动和同人活动，有起点币，粉丝称号，打更人徽章（实物）做奖励，大家感兴趣可以翻一下书评区置顶帖。
>--- 我绿娥不配？<br>
>--- 我去看下<br>
>--- 婊婊老婆天下第一！！！！<br>
>--- 少来，我们只钟情小母马！<br>
>--- 来来来给小母马刷起来。<br>
>--- 我爱婊婊<br>
>--- 婊婊赛高！<br>
>--- 西奈<br>
>--- 别想骗我们给婊婊比心，我们就爱小母马！<br>
>--- 书评区在哪儿<br>

[103] 今天状态不是很好，感觉昨晚元气大伤的样子，我指的是熬夜码字。
>--- 嗯？熬野马子？<br>
>--- 大家往前翻章说，昨天卖报的向书友要了夫目前犯获奖影片的番号，就在昨天！！！<br>
>--- 都是同道中人[fn=3]<br>
>--- 嗯？熬野马子？<br>
>--- 懂了<br>
>--- 嗯，熬夜和马子。<br>
>--- 不说还好<br>
>--- 我懂<br>
>--- 好失望，睡觉了。这本书成绩很好，估计也会赚的多，建议哈，哪怕一天只能保证一更，至少也确定个时间，多出来的可以当成福利发出来。写不出来提前吱一声。<br>
>--- 一夜七章吗<br>
>--- 呵，短<br>
>--- 还有一节半课，可以学到十二点多一点，但愿能等到<br>
