
[-1] 第一百三十九章 共情
>--- 听说这书车很快，前文还没看。有没有兄弟介绍下，前文是不是已经被河蟹了很多？<br>
>--- 上了[fn=31]<br>
>--- 吾好梦中睡人<br>
>--- 唧唧<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 岳关：这个朕熟悉啊！<br>
>--- 听说这书车很快，前文还没看。有没有兄弟介绍下，前文是不是已经被河蟹了很多？<br>
>--- 卖报我说个数！一天……201章！做不到我就去你家玩lol 我内瑟斯你<br>
>--- 共情？？？这标题<br>
>--- 这是标题党？？？<br>
>--- 打卡<br>

[1] 四品武夫近身的话，秒杀同级别的其他体系并不困难，一套带走的操作可以实现。
>--- 可惜的是其他体系风筝能力满级，呜呼哀哉<br>
>--- 这个一套带走的套正不正经<br>
>--- 武夫看成劲夫还有救吗？<br>
>--- 腕豪腕豪，女人求饶<br>
>--- 就像鲁班看见开大的铠爹[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 为何我突然想到了王者里的典韦<br>
>--- 小乔直呼内行(●°u°●)​ 」<br>
>--- 想象一下拉亚斯特破体而出的那种感觉<br>
>--- 上单战士，等级一样的话，法师还是AD都不怎么够看<br>
>--- 我花木兰一套带你走，战士也不行<br>
>--- 墩到死<br>

[2] 四品武夫能有这般实力，依赖于两个条件：化劲和“意”。
>--- 接化发？<br>
>--- 松果糖豆⚡️鞭<br>
>--- 传统功夫是讲化劲的，200多斤的嘤国大理石都折不动我一个手指手<br>
>--- 闪电五连鞭<br>
>--- 杀意波动<br>
>--- 劲夫劲夫<br>
>--- 🐴保国:看我松活弹抖⚡鞭，接化发。<br>
>--- 接 化 发<br>
>--- 1<br>

[3] 化劲期的武者，是个人体术的巅峰，别说李妙真，就算同为武夫的许七安，遇到化劲武者，恐怕也是处在挨打状态。
>--- 前文说过在金锣的眼里，许七安是可以击败他们的，可以说四品已经破格的一无是处了，这里搞这么郑重太出戏了[fn=10]<br>
>--- 咋的，四品武夫能打得过四品天宗圣女？<br>
>--- 1<br>

[4] 更遑论是修炼出“意”的四品。
>--- 1<br>
>--- 完全境界<br>
>--- 那你倒是解释解释化劲和意啊<br>
>--- 1<br>

[5] 当然，一个是天宗圣女，一个大奉银锣，两人都有后手和压箱底的手段。只是现在并非死斗的时候。
>--- 大奉淫锣<br>
>--- 我们都有光明的前途<br>
>--- 这位可不是大奉银锣，是大奉淫锣，天字号头一个<br>
>--- 天宗圣女就算了大奉银锣有什么可豪橫的<br>
>--- 1<br>

[6] 四品武者，一时半会是杀不死的。一旦被对方纠缠，那么三人就走不了。届时其他密探和官兵汹涌而来，就无法脱身了。
>--- 神殊：什么杀不死，你让他走近点 我看看<br>

[7] 许七安不能暴露身份，儒家书卷和金身都不能施展，所以不能被四品贴身。
>--- 是不是抄书评了<br>

[9] 李妙真拔高飞剑，直直的往天空窜去，避开了那根折转的箭矢。
>--- 踩着飞剑真的别扭<br>
>--- 一发窜天猴<br>

[10] 底下，一道人影跃上屋脊，在一栋栋居民楼顶狂奔、腾跃，追击着飞剑，过程中，那道裹着黑袍的人影不停的拉弓，射出一道道蕴含四品“箭意”的箭矢。
>--- 卑鄙外鄉人<br>
>--- 双手荡在身后，双腿在楼顶狂奔……这是忍者<br>
>--- 一般来说就是天字号密探了<br>
>--- 莱格拉斯.绿叶<br>
>--- 助纣为虐的武者该死<br>
>--- 燕小乙？<br>
>--- 一楼去哪里了<br>
>--- 不知这四品武者可否练就出尿意？<br>

[12] 屋脊上腾云的黑袍人一共射出十三根箭矢，这些利箭宛如飞剑，从不同角度攻击许七安三人，蕴含着不射中敌人绝不罢休的真意。
>--- 手榴弹炸飞机吗？<br>
>--- 元十三箭果然名不虚传，不想竟是书院十三先生驾临<br>
>--- 陆对空巡航导弹？<br>
>--- 就我想到了长安督武司那个射箭的吗(ಥ_ಥ)<br>
>--- 三无？<br>
>--- 元十三箭<br>

[13] 李妙真宛如老司姬，驾驭飞剑漂移、折转、回旋........灵活的躲避一根根箭矢。
>--- 回手～掏，鬼刀一开看不见～走位～走位～
呦～～～手里干
呵呵～难受～<br>
>--- 天外飞姬<br>
>--- 后面俩人晕飞剑了<br>
>--- 不是女司机啊<br>
>--- 托马斯回旋<br>
>--- 一顿操作猛如虎，回头一看吓到吾<br>
>--- 老.教坊司.姬<br>
>--- 一套行云流水的操作，剑上只剩了一个人<br>
>--- 我爱飞姬<br>
>--- [fn=4]一往无前<br>
>--- 逮虾户<br>

[14] 但随着黑袍人射出的箭矢越来越多，三人被困在了由箭矢组成的大阵里。
>--- 三异卵受精<br>

[15] 逮虾户逮虾户........许七安一边为李妙真的车技喝彩，一边思考着如何摆脱地面上的追踪。
>--- 我卖海鲜的 跟我合作的一家公司旗下有个品牌就叫（逮虾户）专门卖去壳青虾[fn=5]<br>
>--- 头文字D的歌，怀念。逮虾户这是法语意思是似曾相识<br>
>--- 没点知识储备，都看不懂这小说[fn=34]<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 看到这三个字脑子里的头文字D的音乐就莫名想了起来[fn=5]<br>
>--- 闪光弹，倒地[fn=31]<br>
>--- 画面感出来了<br>
>--- 音译于法语单词：dejavu，意为情景重现，似曾相识的感觉。<br>
>--- 评论呢？<br>
>--- 虾米<br>
>--- 太会玩了哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[16] 儒家魔法书不能使用，神殊和尚不能用，低下不知道多少人盯着.........金刚神功不能用，这会暴露我的身份，天地一刀斩同样如此.........
>--- 开一个神殊，你也屠一座城<br>
>--- 呀！接我一招空天裂地，遇神杀神遇佛杀佛，一往无前，让你先跑39米的刀。<br>
>--- 捉:低（X）底（√）<br>

[17] 许七安这才发现，自己学的东西还是少了些，不够花里胡哨。
>--- 火力不足综合症[fn=31]<br>
>--- 魔法书不是白嫖来的吗？你什么成学了<br>
>--- 一个武夫，你的手段还少[fn=10][fn=10]<br>
>--- 少个锤子<br>

[18] “等等，不能施展儒家法术，不代表不能使用魔法书........”他心里灵光一闪。
>--- 比赛不能用扫帚-但没说不准用魔杖<br>

[20] 他就这样踩着一根根箭矢，不停的升空。而过程中，仍旧不停射出箭矢，不给李妙真喘息机会。
>--- 梯云纵？左脚踩右脚？<br>
>--- 射箭本应有后坐力，不过5品就能无视反作用力了<br>
>--- 这么说下来，射人的同时，向后射箭就好了，和射出去箭再踩没啥区别。。。<br>
>--- 应该分段讨论，
1人升空前：射箭有个斜向初速度，升空后以远大于其的初速度是可以追上箭矢的
2人空中射箭，射箭过程初末动量守恒，箭矢会以大于人速的速度斜向射出
3人与第一批箭矢接触，过程发生弹性碰撞，只要箭矢以极高速度倒射，人就回获得一个普通的斜向上的速度。
4与3类似，可以相当于火箭逐级解体加速<br>
>--- 牛逼：“家兄牛顿，但是在我的地盘听我的。”<br>
>--- 好家伙，桃白白<br>
>--- 这个世界没有牛顿<br>
>--- 这货至少随身带了三吨重的箭[fn=49]<br>
>--- 6品还是5品武者打架都不需要后摇了，还什么牛顿<br>
>--- 牛顿郁闷了<br>
>--- 妙哇⊙∀⊙！<br>
>--- 射箭本应有后坐力，不过5品就能无视反作用力了<br>

[21] 这应该是四品巅峰了.........许七安皱眉。
>--- 果然是马保国<br>
>--- 四件套的鳄鱼碰到了三件半的艾希<br>

[23] 符箓在空中燃烧，火焰“呼”的膨胀，化作直径超过十米的巨大火球，犹如一颗太阳。
>--- 炎爆术。10费嘛<br>
>--- 火遁，豪火球术！(就当是从嘴里吹出来的吧)<br>
>--- 虽然我东方，修真，练武，但我知道我依然能搓大火球<br>
>--- 瑞贝卡表示不服<br>

[25] 许七安闻到了一股烧焦的味道，扭头一看，赵晋的睫毛已经没了，头发也卷曲枯黄。
>--- 离子烫<br>

[26] 我的睫毛肯定也没了.......这，我的毛有什么错，全世界都针对我的毛........想到自己现在的青皮头，以及刚刚离他而去的睫毛，许七安心里一阵悲伤。
>--- 原来
[fn=60]
现在
🥚<br>
>--- 毛不易哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我要这睫毛有何用？！<br>
>--- 木有毛呢[fn=31][fn=31]<br>
>--- 一拳超人能力解锁<br>
>--- 木有毛<br>
>--- 特别烦总拿秃头来恶心人的，秃头就算了，还总提，明明快忘了<br>
>--- 造化法王了解一下？<br>
>--- 老是光头也没劲，一点代入感都没了<br>
>--- 没毛的战斗力才是最强的<br>
>--- 许七安：我变秃了，也变强了<br>
>--- 毛没了就可以用认真一拳了<br>

[27] 李妙真秀发狂舞，单手伸出，猛的一推。
>--- 凭什么你还有头发，气抖冷<br>
>--- 秀发狂舞，那不是打白嫖安一脸吗<br>
>--- 陨石天降 尔等看好<br>
>--- 为什么许倩毛都没了？李妙真还有头发？<br>

[29] 黑袍人于半空中横移，踩着一根根箭矢，避开火球，任由它砸落，任由它危害城市里的百姓，并不打算阻止。
>--- 法师打ad？<br>
>--- 镇北王根本不管老百姓死活，这样的人也配称镇北？<br>
>--- 桃白白踩柱子的感觉。<br>
>--- 镇北王果然是条狗[fn=16]<br>

[30] 李妙真眉头一皱，张开的手掌骤然握紧。
>--- 握住了一个柱子<br>

[31] 轰！
>--- はつ！！<br>

[32] 火焰当空炸开，犹如盛大的烟花，一簇簇流火呈圆形炸散，未等落地，便已熄灭。
>--- 为啥不在他躲避的瞬间松手炸开<br>

[34] 一旦让他近身，他有把握迅速重创李妙真，最不济也能把她从空中打下来。而李妙真能做的，要么是丢下两个同伴独自逃走，要么与同伴一起成为困兽。
>--- 你不是天宗高徒吗？四品元婴境吗？不是能操纵天地万物杀敌吗？<br>

[36] “赦！”
>--- 社会摇<br>
>--- 谢<br>
>--- 射！<br>
>--- 敕才对<br>
>--- 射！<br>
>--- 敕令<br>
>--- 看成“嗷”的我还有救吗<br>
>--- 我是在听这章的，结果它突然念个射。<br>
>--- 这要是从儒家嘴里喊出来。。<br>
>--- 你好色<br>

[38] 天空乌云滚滚，雷声大作，翻涌的黑云中，骤然劈下一道刺目的闪电。
>--- 陆雪琪的九天御雷真诀？[fn=26][fn=26]<br>

[39] 闪电速度太快，空中不是武夫的主场，这次黑袍人没有避开，被当头劈中。
>--- 你要是说武夫闪开了闪电的攻击 我就弃书~<br>
>--- 天人之争，许倩能赢，太假了。<br>
>--- 再快也没法吧，闪电速度是多少<br>
>--- 九天玄刹，化为神雷。
煌煌天威，以剑引之！<br>
>--- 雷公助我！<br>
>--- 不是“没有避开”，是“没法避开”好些吧<br>

[44] 李妙真皱了皱，既然没有选择，那就只能落地死战。以自己和许七安的战力，或许有实力杀死这位四品巅峰的高手。
>--- 说好的一套带走，至今没有武夫实现<br>
>--- 皱了皱眉<br>

[45] 就在这时，她听见许七安说道：“继续飞！”
>--- 你只管开车，办法由老爹来想！<br>

[46] 她没有犹豫，当即打消落地死斗的念头，驾驭飞剑往上冲去。
>--- 妙真：我要飞的更高，飞得更高，狂风一样舞蹈…<br>

[49] 许七安抖手烧掉一页纸张，用身体挡住纸页的燃烧，朗声道：“上天有好生之德，不可杀生！”
>--- “我有一头飘逸长发”<br>
>--- 吹牛逼大法<br>
>--- 这个浪费了，神殊爸爸说的话效果肯定更好<br>

[50] 黑袍人作势欲扑的姿态，猛的一僵，锐利的瞳孔转为柔和，战斗的意志烟消云散，内心竟升起忏悔的冲动。
>--- 难怪当年儒道那么厉害<br>
>--- 圣贤时间<br>
>--- 整蛊专家？<br>

[51] 忏悔自己对眼前三人的追杀，忏悔自己以前犯过的杀孽。
>--- 圣骑士技能“忏悔”<br>
>--- 惭愧波棒糖大奉版<br>
>--- 23：59→00：00，等 登 登 登登 登 登登，“生不出人，我很抱歉”<br>
>--- 这时候就应该开翅膀审判制裁之锤神圣风暴十字军打击然后愤怒之锤了……<br>
>--- 我很抱歉<br>
>--- 这招就很骚呀，强行分散注意力<br>

[52] 这个过程只有短短的半秒，武者强大的意志便驱散了影响。
>--- 儒家才是最牛的，特么多读书少打架，要不说武夫粗鄙，读书人不动手就把问题解决了<br>
>--- 用秒总觉得有点出戏，改成半个弹指会不会好一点？<br>
>--- 开挂的<br>
>--- 四品武者能凭着‘意’控制箭矢飞行，镇北王三品肯定能飞<br>
>--- 相当于吃了一发岚切<br>
>--- 出了抵抗之靴控不住[fn=33]<br>
>--- 硬控啊<br>

[53] 这一切都晚了，失去控制的箭矢坠落，他只看见李妙真三人的黑影，越来越远，迅速消失在云端。
>--- 露娜断大<br>
>--- 牛顿：每次打架的时候当我不存在，特么打完了又叫我出来收拾，这不行，，，，得加钱！<br>

[54] “佛门？”
>--- ？！不是儒家吗<br>
>--- “上天有好生之德，大地有载物之厚，君子有成人之美。”出自：《论语·颜渊》<br>
>--- 佛门一品二品的高手一堆<br>
>--- 把帽子摘了就是实锤了<br>
>--- 成功误导<br>
>--- ？<br>

[55] 黑袍人似愤怒似无奈的喃喃。
>--- 无能狂怒<br>

[57] 李妙真在云海之上飞行了一刻钟，而后折转方向，又飞一刻钟，最后脚尖一沉，带着两人冲破云海，回到人世间。
>--- 有点儿仙剑奇侠传的感觉了<br>
>--- 为啥不在天上说<br>

[59] “天字级密探。”赵晋传音回应：“有这番修为的，绝对是天字级密探。许银锣说的没错，我们果然被盯梢了。”
>--- 密探和金锣实力差不多，这不扯淡呢吗<br>
>--- 知道详情，男主顿时想回去宰了他<br>
>--- 天字密探为什么要提前暴露<br>
>--- 一个亲王的密探比金锣还牛批，元景帝岂能容他？<br>
>--- 天字级密探知道详情<br>
>--- 天字第一号，段天涯<br>
>--- 也有可能只有4品巅峰才是金锣，银锣里也有4品<br>
>--- 这么说魏公也差不多，除了明面上（原10）9大金锣，暗地里可能还有10个4品密探<br>

[60] 他露出了感慨和钦佩的表情：“幸而有两位在，否则方才赵某必死无疑。”
>--- 死是没死，就是没毛儿了<br>
>--- 要不是他俩带着你，你都不会被追杀<br>
>--- 反套路。。。套出王妃所在<br>

[62] 只要他们两人愿意相助，必能将此事传回京城，由朝廷降罪镇北王。
>--- 然而他们是想的直接弄死镇北王，不然的话，镇北王晋升二品之后，最多象征性的惩罚一下，极大可能屁事没有<br>
>--- 怕是难，一个对自身地位没有威胁的二品，还是一奶同胞的兄弟，沉迷修仙的老东西怕是不会动他<br>
>--- 元景帝的态度真不好说，就算知道真相，他十有八九也会支持镇北王，甚至他可能一开始就什么都知道<br>
>--- 屁，镇北王搞这事情皇上是默许了的<br>
>--- 元景帝和镇北王沆瀣一气，治不治罪都是个问题<br>
>--- 魏青衣当年不愿同流合污，才自宫废掉三品武夫修为的<br>
>--- 二品谁能拿他怎么样？除非一品出手<br>
>--- 瞎想啥呢，皇帝跟镇北王是一伙的<br>
>--- 很有可能最后动的只是那个平国公都指挥使<br>
>--- 你想多了<br>
>--- 大家猜一下，作者打算怎么解释，现在毫无异样的楚州城，半个月之前曾经被屠过屠城了<br>
>--- 不可能的<br>

[64] 这是炼神境武者的直觉，能捕捉周遭具备敌意的视线、念头。
>--- 现在还是炼神境，后面升级得多快啊。<br>

[65] 没有反馈出袭击的画面，这说明对方暂时没有出手的想法..........许七安不动声色的侧头，看一眼赵晋。
>--- 赵晋绝对有问题[fn=58]<br>

[66] 后者微微颔首，往前走了几步，然后模仿夜枭啼叫。
>--- 猫头鹰🦉:呱呱喵，呱呱喵，嘎嘎嘎嘎！<br>

[67] 几秒后，山谷里传来同样的啼叫声，两者频率一致。
>--- 想起了小学课本里那篇课文，三挺机关枪<br>

[69] “赵兄，你终于回来了。”
>--- 好家伙，跟地下党似的<br>
>--- 赵兄拖你帮我办点事<br>
>--- ( `･ω･) 唔…<br>
>--- 许七安拦住众人，低声道：赵兄你托我办的事，真妙啊。
过了半晌，李妙真羞红了脸跑开了<br>

[73] “两位，他就是我的结义兄弟，李瀚，是一位六品武者。”
>--- 徐凤年的好哥们<br>
>--- 卧槽，我前男友[fn=11]<br>
>--- 张翰<br>

[78] 许七安没有说话，掏出象征身份的腰牌，丢了过去，道：“把这个交给郑兴怀，他自然知道我的身份。”
>--- 这时候来首诗词，震震他们多好。😁<br>
>--- 我还以为要脱帽子变个金头<br>

[82] 一伙人迎了上来，为首者是一位清癯老者，五十出头，蓄着山羊须，给人的第一印象是古板威严，透着上位者不苟言笑的气质。
>--- 癯（qu）<br>
>--- 卧槽，假的郑兴怀也是这般模样<br>
>--- 清矍<br>

[83] 此人身后跟着六名江湖人士，其中一位给许七安带来极大的威胁感，他个子高瘦，双眼有着浓重的眼袋，像是纵欲过度，被掏空了身子。
>--- 许七安好像看到了未来的自己<br>
>--- 屠龙少年终究成了恶龙。之前妙真娘子怎么误会你的，你都忘啦？不要有眼袋就觉得纵欲。这个标准的话，你让苏大强情何以堪<br>
>--- 所以。。威胁感是来自哪方面？<br>
>--- 这不会是7号吧。？<br>
>--- 许七安好像看到了未来的自己<br>
>--- 这个也有半月没睡觉了吧<br>
>--- 让我这个修仙之人情何以堪<br>
>--- 屠龙少年终究成了恶龙。之前妙真娘子怎么误会你的，你都忘啦？不要有眼袋就觉得纵欲。这个标准的话，你让苏大强情何以堪<br>
>--- 海王军会师了<br>
>--- 空虚公子<br>
>--- 这是高手，他的床技肯定出神入化，否则不会令人有威胁感！<br>
>--- 未来的许白嫖<br>

[84] 其余五位里，赵晋的结拜兄弟李瀚，以及三男一女。
>--- 受得了？[fn=40]<br>
>--- 受得了？[fn=40]<br>
>--- 以及三个龙套。不出意外活不了几章[fn=10]<br>
>--- 平平常常的一句话也能看成多人运动，我这是怎么了？<br>
>--- 这名……<br>

[85] 许七安审视着众人的时候，对方也在观察他和李妙真，对于这个歪着头，斜眼看人的年轻男子，众人都觉得有些桀骜。
>--- 后来，江湖传言道，许七安是个歪脖斜眼的货色，看谁都不服，见谁都不吊的主<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 我还是喜欢你桀骜不驯 样子<br>
>--- 嘿！<br>
>--- 歪头居然还没好，咋不歪下面头呢，真便宜许倩了<br>
>--- 这样吗<br>
>--- 如同这样<br>
>--- 感觉好扯<br>
>--- 还没好呢<br>
>--- 这样<br>
>--- 就差歪嘴了<br>
>--- 歪头，伸手，夹腿？然后来一段欢快的舞蹈？<br>

[86] 清癯老者凝视着许七安，作揖道：“可是许银锣？”
>--- 来者可是诸葛村夫<br>

[88] 许七安点头，手掌捧住脸颊，轻轻揉搓，恢复了真容。
>--- 歪着头怎么点头？<br>

[90] 在场众人似乎见过许七安的肖像画，微微松了口气，心想，不愧是许银锣，难怪歪着脖子斜眼看人，这份桀骜嚣狂的气势，非一般人能及。
>--- 跟杨千幻绝配，一个没脸见人，一个斜眼看人，两人同时在场时，每个人心里都浮现出两个字：有病[fn=33]<br>
>--- 许七安的生活就是这么枯燥且乏味<br>
>--- 为什么每次读到歪脖斜眼桀骜不驯的模样 我都跟着做 在线等 急<br>
>--- 他是落枕了<br>
>--- 把～车看好，否则哦～打～断你腿！<br>
>--- 角斗里面的白毛，有大佬上图吗？<br>
>--- 罗三炮<br>
>--- 歪脖子树<br>
>--- 笑喷<br>
>--- 斜眼歪脖许七安<br>
>--- 便秘中，正使劲呢，这一下把我屎给笑出来了<br>
>--- 旷世逼王又多了一笔书写记录<br>

[92] 许七安和李妙真随着他们进入山谷，谷中有一个天然的洞窟，宽敞深邃，直通山腹。
>--- 这里居然没人开车！？不科学啊，这么明显哒<br>

[93] 赵晋搬来洞口的枝丫，简单的做了伪装。
>--- 掩耳盗铃<br>

[94] 洞窟里燃烧着一团篝火，用枯草铺设成简单的“床榻”，地面散落着许多骨头。此外，这里还有铁锅，有米粮储备。
>--- 不会是吃人为生吧<br>
>--- 这里还有铁锅，锅里还有大鹅<br>
>--- 骨头是伏笔吗<br>

[96] “他们都是我府上的客卿，原本我们逃出来时，有二十多人，而今只剩他们六个。”郑兴怀介绍道。
>--- 不太合理，既然要屠城，必须先把城里的顶尖力量消灭才能放心屠城吧<br>
>--- 按照剧情发展这里面应该有内奸！<br>
>--- 不见的人都被吃了<br>

[97] 那位高瘦的男人叫申屠百里，五品化劲高手，在两位四品陨落后，他便成了这支落难队伍里的最强者。
>--- 这名字真讽刺，叫屠百里的人为为民请命，并且被真屠城的人追杀。<br>
>--- 现在开始进入五品多如狗，四品满地走剧情<br>
>--- 四品就这么噶了？<br>
>--- 琅琊榜的百里屠也来客串了一回<br>
>--- 楚州的平均战力比云州强好多<br>
>--- 申公豹屠百里。。。<br>
>--- 我们传统功夫啊，是讲究化劲儿的<br>
>--- 四品多如牛毛啊<br>
>--- 俩复姓成了一个名<br>
>--- 问题是除非镇北王亲自动手，这2个四品咋死的？镇北王真就能派出十几个四品来围堵了？<br>
>--- 一个布政使下就有两个4品<br>
>--- 我同学叫申屠帅强<br>

[98] 剩下的三个男人，膘肥体壮的汉子叫魏游龙，六品修为，穿着脏兮兮的紫色袍子，武器是一把大砍刀。
>--- 魏公有龙<br>
>--- 这个姓魏的眼睛一定很干<br>

[99] 使长枪的叫唐友慎，左脸颊有一道刀疤，看人时目光锐利，宛如刀子，让许七安想起同样以鹰眼锐利著称的姜律中。
>--- 感觉这些有名字的都得死<br>
>--- 加藤鹰？<br>
>--- 这位兄台，交友需谨慎啊<br>
>--- 鹰眼瞄人缝<br>
>--- 姜律中原本何等英雄，现在已经被许七安带到沟里了，不当人子许平志。<br>

[100] 据郑兴怀介绍，唐友慎是军伍出身，因得罪了上级被革职，后被郑兴怀招揽，成为府上的客卿。
>--- 交友不慎<br>
>--- 介绍这么详细，我觉得他们要领盒饭了<br>
>--- 这几个名字真的讽刺<br>

[101] 最后一个男人背着一把长剑，五官清俊，叫陈贤。那位面容姣好的少妇是他妻子，夫妻俩同样使剑。
>--- 曹操快来<br>
>--- 虽然我不知道有没有内鬼，但看到使🗡️的，就决定内鬼是你们了<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 紫青双剑<br>
>--- 这个夫妻第一感觉就是要么内奸，要么盒饭<br>
>--- 来，看我奸夫淫妇剑！<br>
>--- 雌雄双剑[fn=26][fn=26]<br>
>--- 妻子就不配有名字吗，气抖冷，魔鬼在人间啊，我们<br>
>--- 什么夫什么妇剑[fn=39]<br>
>--- 双十一>合B<br>
>--- 虽然我不知道有没有内鬼，但看到使🗡️的，就决定内鬼是你们了<br>
>--- 搞快点<br>

[102] 再加上赵晋的结义兄弟李瀚，正好六人。
>--- 打算来一场七武士的桥段<br>
>--- 六人命不长矣<br>

[104] 青烟在空中化作一名面目模糊的汉子，喃喃道：“血屠三千里，请朝廷派兵讨伐.......”
>--- 可能是因为我这会儿喝多了吧，泪目了<br>
>--- 一诺重千金，死都不忘记<br>
>--- 这个香囊不是在李七安手里么<br>
>--- 他为什么不喊镇北王屠楚州城？<br>
>--- 不是一个月可以修补好残魂吗？从京城过来有一个月了吧<br>
>--- 草，会不会有反转，请镇压的不是镇北王，有没有可能是郑兴怀？<br>

[107] “他叫钱有义，是我当年一起行走江湖的兄弟，我们曾经当做镖师，杀过乡绅，后来我在郑大人麾下效力，他继续浪迹江湖。
>--- 咦，盗墓的那家伙叫啥<br>
>--- 这是那个互送云州暗子炮友的那个？<br>
>--- 可是郑凡郑大人<br>
>--- 钱无义的反面？中华英雄？<br>
>--- 咦，盗墓的那家伙叫啥<br>
>--- 果然是有义之仕<br>
>--- 捉虫  当过，或者是做过。当做不合适<br>
>--- 当过镖师吧<br>
>--- 是"声名狼藉"还是所到之处"一片狼藉"？<br>
>--- 捉虫，浪迹江湖<br>
>--- 浪迹<br>

[109] “他依旧是当年那个兄弟，愿意为朋友两肋插刀的兄弟........”
>--- 这里有bug，既然是楚州城被屠以后，钱有义被他们联系到派去京城报案，应该是知道屠城地点的，一般肯定是说“楚州城被屠”，而不会说“血屠三千里”<br>
>--- 义之所在，虽死无悔！<br>
>--- 虽然江湖有很多垃圾人在玷污，但是义字一字不知让多少英雄豪杰黯然神伤<br>
>--- 义字令无数英雄豪杰前仆后继死而后已<br>
>--- 个人感觉这是个坑，卖鲍的现在写这种悬疑情节厉害了<br>
>--- 他两肋插刀一直可以的<br>
>--- 他还是曾经那个少年，没有一丝丝改变<br>
>--- 感觉有点不对劲<br>

[115] 郑兴怀摇头，眼神里有困惑和恐惧，并非恐惧密探暗杀，而是对楚州城的现状感到恐惧。
>--- 城墙上的符文？<br>

[116] 其实蛮族和妖族都在找镇北王残杀百姓的地点，可惜你不知道这一层面的斗争，否则只要把消息传扬出去，根本不需要朝廷派使团来查案。
>--- 那他们直接告诉蛮族，就好了啊<br>

[120] “我就是主办官。”许七安强调自己的身份。
>--- 我觉得皇帝应该是默许的，查了怎么绊倒他呢？<br>

[122] 许银锣破获一桩桩奇案，加上佛门斗法事件，名声大噪。许银锣不在楚州，楚州却有他的传说。
>--- 哥已不在江湖，但江湖还流传着哥的传说<br>
>--- 白衣白袍，独闯百万大军，站在8848米人堆成的高山上屹立不倒，缺氧而死<br>
>--- 一人独挡数十万叛军！！哈哈哈哈哈<br>

[123] 郑兴怀起身，整了整衣冠，作揖道：“请许银锣为楚州百姓做主。”
>--- 放镜子里面，带着他们飞回京城，这个有难度吗？<br>
>--- 可是人都死光了，只能叫报仇了<br>
>--- 许七安做不了主，皇帝才行，可是皇帝早已是知情人甚至受益人。这个官司，只有打到人尽皆知，舆论哗然，民愤沸腾，百官惊惧，逼着皇帝捏着鼻子处理他兄弟，不然，没有好结果。<br>

[124] 许七安没有回应，而是反问道：“郑大人对楚州现状有什么看法？按照你所说，楚州既已屠城，又怎么会是如今歌舞升平的景象？”
>--- 演的我觉得？前面有个细节赶车的不流汗[fn=6]<br>
>--- 我的猜测：以一城为一阵，困住所有魂魄，以阵法为魂魄塑体，阵法外的人进得阵来，自然已是局中人，所谓在山不见山。阵法还可以附加其他功能，比如屏蔽辨别真伪的法术，混淆辨识生死的能力等等<br>
>--- 这要是个人弄出来的话，至少二品以上的修为吧，能够瞒过三品天机师的天机，非同一般。当然，更大的可能性是得了一个什么法宝神器，只需要提供一定量的气血就能运行的那种<br>

[125] 郑兴怀脸色一僵，颓然道：“本官亦是毛骨悚然，疑惑不解。”
>--- 肘子快出新书，第一序列都看完这么久了啊<br>
>--- 是类似于金莲道长的幻境？或者干脆就是地宗的人？！<br>
>--- 难道是镇北王勾结同在北方的巫神教帮忙，但这对巫神教没好处才对，没道理帮邻国制造二品武者。又来一出开国剧？干掉术士成为国教？<br>
>--- 应该被催眠了<br>

[128] 粗鄙的武夫无可奈何，只能求助花里胡哨的女道姑。
>--- 花姑娘<br>
>--- 字面意思<br>
>--- 气抖冷，我们粗鄙武夫何时才能站起来<br>
>--- 為何要強調道姑是女的？難道有男道姑？<br>

[129] 李妙真沉思片刻，传音回应：“有一种法术叫共情，能让双方魂魄短暂融合，记忆互通，不知道你有没有听说过。”
>--- 前面井里那个女鬼你忘了吗<br>
>--- 神交！<br>
>--- 陈情令既视感[fn=26][fn=26]<br>
>--- 好像看过一本娱乐文，主角会共情上了很多女明星<br>
>--- 满身大汉的美妙回忆[fn=31]<br>
>--- 环太平洋<br>
>--- 魏婴<br>
>--- 走阴<br>
>--- 魔道里面那个好像叫共情<br>
>--- 我有个大胆的想法<br>

[132] 当时，他以第一人称的视角，被那个叫塔姆拉哈的巫师进进出出无数次。
>--- 偶尔换换口味也不错啊，话说我也隐隐有点儿向往<br>
>--- 二郎：终归是我扛…大哥这个我不想扛。<br>
>--- 这个塔姆拉哈后面肯定还有剧情<br>
>--- 一下给我整笑了...<br>
>--- 进进出出<br>
>--- 我常因不够变态而与你们格格不入。。<br>
>--- 人言否<br>
>--- 塔姆肯奇<br>
>--- 嘶，我兴奋起来了（确信）<br>
>--- 超梦<br>
>--- 那个太监？？<br>
>--- 期待将来许倩与这个（塔姆拉哈）的正式会面[fn=8]。<br>

[133] 虽然并没有真实感觉，就像看一场第一人称的电影，但依旧造成巨大的心理阴影。
>--- 第一视角<br>
>--- 如果反过来你应该就开心了<br>
>--- vr<br>
>--- 超梦<br>
>--- 赛博朋克：大奉<br>

[134] 这个不行啊，我浑身都是秘密，一旦共情，不等镇北王密探找过来，我就得杀他们灭口了........许七安传音道：
>--- 更怕以往对各个美女的YY被人发现吧<br>
>--- 一山更比一山黑呀<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[136] 李妙真笑了笑，自信十足的传音：“自然可以。”
>--- 内心补充：但我做不到<br>
>--- 贾。。。贾玲！？<br>
>--- 看神评论算是看小说的附属服务啊。<br>
>--- 就像是金莲道长一样，做中间商😂<br>
>--- 單向就鄭興懷分享給李妙真和許多安，然後，李妙真順便看許七安的。反正都是單向嘛<br>
>--- 娶了圣女，结婚后就没有偷腥的自由了。这技能，绝了<br>
>--- 怕是要被忽悠拐了<br>
>--- 妙真笑了，肯定会偷看<br>

[139] 天宗圣女补充道：“闭上眼睛，回忆当日屠城时的细节。”
>--- 若是自己幻想有用的话，那有人和我共情，我和迪丽热巴隐婚的秘密可就瞒不住了。[fn=38]<br>
>--- 自己幻想出来会不会有用？<br>

[141] 李妙真袖子里滑出三张符箓，分别贴在自己和许七安以及郑兴怀三人额头。接着，她按住许七安的肩膀，纵身一跃。
>--- 古一法师<br>
>--- 移形换影大ø法<br>
>--- 头交？<br>
>--- 骑...骑上去了，哦，这大光头<br>
>--- 这是什么姿势<br>

[142] 许七安感觉自己跳了起来，低头一看，愕然发现他和李妙真明明还留在原地。
>--- 屠完城之后，可能是术士和道门一起把事盖下来的，术士不晓得，道门可能是金莲的半身<br>
>--- 这没发言，难道还有第三更吗<br>

[143] 元神出窍了？他来不及细问，便觉郑兴怀额头的符箓产生巨大吸力，化作旋涡，将他和李妙真吞噬。
>--- 许白嫖因出窍20小时，最后无法回体。本书完结撒花！！！！下本书再见<br>
>--- 出窍后肉身被剁碎了<br>
>--- 记忆盆<br>
>--- 超梦呀<br>
>--- 好家伙，冥想盆么这不是<br>
>--- 。。。大奉断更人<br>
>--- 重新定义五点钟<br>
>--- 删了<br>
>--- 剧情关键时刻还是需要爆发一下，不然都不太看得懂<br>
>--- 这是白月初和苏苏进金晨曦那个样子？<br>
>--- 然后李妙珍和许倩在共情中来了个亡命鸳鸯戏码，成功上垒，全垒打。<br>
