
[-1] 第一百四十一章 攻城
>--- 留爪<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 这段剧情，写得 掉水平。弃了一个多月了<br>
>--- 现在怎么改日更了？？？？？？<br>
>--- 来了<br>
>--- 两章一起看爽<br>
>--- 留爪<br>
>--- 今天还有吗<br>
>--- 四五楼丢了？<br>
>--- 第一<br>

[1] 楚州城。
>--- 裂开了吗<br>
>--- 我决定了，我养十几天再看<br>
>--- 啊～～好大的城～<br>

[2] 高大巍峨的城墙上，建着三层高的巨大城楼，飞檐翘角，站在最高层，可以直接看到数十里之外。
>--- 数十万人<br>
>--- 十万人啊<br>

[3] 顶层的大堂里，一个中年男人拄着刀，坐在披着虎皮的大椅上。
>--- 亮血条了<br>
>--- 俗，为什么不是某个妖族大佬的皮？<br>
>--- 切，低俗的品味。我龙傲天瞧不起你<br>
>--- 是男人，可以安排了<br>
>--- 是你吗？座山雕。<br>
>--- 沙巴克攻城，是兄弟，就来砍我啊<br>

[4] 他穿着百炼钢锻造的重甲，身披猩红大氅，生了一双狭长凌厉的丹凤眼，五官颇为俊朗，与元景帝有五分相似。
>--- 从遗传学角度来说，皇族的容貌应该都是不错的，元朝和清朝除外。再优秀的基因也同化不了低劣的DNA<br>
>--- 就是元景帝<br>
>--- 我倒是觉得赵文卓适合，够狠够无情气质够凌厉<br>
>--- 看这面相能当皇帝吗？<br>
>--- 何润东最适合<br>
>--- 都铜皮铁骨以上好多级了，还穿毛的铠甲，都没皮结实，穿着影响发挥<br>
>--- 姜文<br>
>--- 从遗传学角度来说，皇族的容貌应该都是不错的，元朝和清朝除外。再优秀的基因也同化不了低劣的DNA<br>
>--- 一双狭长凌厉的丹凤眼？<br>
>--- 于荣光<br>
>--- 啧啧啧啧<br>

[5] 此人既有武将的沙场锐气，又有天潢贵胄的凛然傲气。是那种天生就要身居高位的掌权者，气象不凡。
>--- 脑补神王盖伦<br>
>--- 脑补一下南斗圣拳拉奥<br>
>--- 盖伦[fn=4]<br>
>--- 看成了天生胃溃疡<br>
>--- 吾兒有大帝之資<br>
>--- 暗示造反？<br>

[6] 大奉镇北王。
>--- 大奉绿王<br>
>--- 之前提了好久，结果出场就就要死<br>
>--- 赶紧去死啊😱<br>
>--- 和隔壁的镇南镇北双王真是差太多了<br>
>--- 我呸<br>
>--- hetui<br>
>--- 一会儿淮王，一会儿正北王，晕<br>
>--- 大燕镇北王？<br>
>--- 我先个口水。
呸！<br>
>--- 绿帽子王<br>

[7] 这位亲王的人生经历堪称传奇，他自幼力大无穷，生撕虎豹，但绝不是莽夫。相反，淮王天资聪颖，远胜一众兄弟姐妹。
>--- 人与人的体质不能去一概而论，我们百度贴吧的五虎上将十殿阎罗都能在愤怒之下把他做掉<br>
>--- 滑铲达人<br>
>--- 想想那个血战数万人再看看这个，可行度有1%大概<br>
>--- 纣<br>
>--- 手撕鸡到是可以<br>
>--- 徐龙象<br>
>--- 大奉版赫拉克勒斯？<br>
>--- 生 撕 虎 豹<br>
>--- 滑铲达人<br>
>--- 人与人的体质不能去一概而论，我们百度贴吧的五虎上将十殿阎罗都能在愤怒之下把他做掉<br>
>--- 李元霸死得很早，雖然有人吹他是隋唐第一，但是他就是妥妥的打醬油的，感覺淮王就是李元霸模板<br>
>--- 那不还是个弟弟[fn=14]<br>

[8] 淮王好杀戮，痴迷武道，先皇曾言，七皇子乃天赐大奉的护国神将。因而，并没有将皇位传给他。
>--- 七安？<br>
>--- 好杀戮，一般父皇不会传给他皇位<br>
>--- 忽然想起周星驰电影里面的“猛将兄”<br>
>--- 淮王:老子可想当皇帝了<br>

[9] 淮王自己也不在乎，对他来说，只要能问鼎武道巅峰，权力自然会来。亲王的身份，不过是他武道登顶途中的助力。
>--- 那就还是想，主次而已<br>
>--- 等我成功了 我就是王<br>
>--- 夏侯:老子就是武道巅峰还不是被歪嘴宁缺干死了 你也不远了<br>
>--- 好家伙，这意思是等有能耐了，自己当皇帝？<br>
>--- 这才是武侠世界精英的想法。<br>

[10] 这世上有的人沉迷美色，有的人沉迷金钱，有的人沉迷权力，有的人沉迷修行。
>--- 而我，沉迷奈子<br>
>--- 有的人沉迷白嫖<br>
>--- 突然想到小学语文试卷上：写出一个排比句<br>
>--- 许七安 和元景帝 报身份证吗<br>
>--- 突然想到十万冷里面的鸟王，哈哈哈哈哈哈，简直一毛一样<br>
>--- 元景帝：直接报我身份号得了[fn=11]<br>
>--- 撸铁南<br>
>--- 这就牛逼了<br>
>--- 我就沉迷于看你口嗨装壁<br>
>--- 我就不一样了，我都沉迷😂😂<br>
>--- 女人只会影响我拔剑的速度<br>
>--- 我烟酒赌毒不沾，唯喜美食美色[fn=8]<br>

[11] 淮王十五岁掌兵，二十岁打遍京城无敌手，二十五岁坐镇北方，而今已是十六个年头。
>--- 10岁以下70以上没一个能打赢他，往乱葬岗一站大吼一声不服气的站起来，结果没一个敢喘气的。<br>
>--- 41了不会还是个处男吧<br>
>--- 镇北王坐镇北方16年，王妃在王府住了20年，这4年去哪里了？<br>
>--- 无敌手？当时肯定打不过魏渊<br>
>--- 理论上来说，越是血气充沛，那方面的需求越强<br>
>--- 十六年等待候鸟<br>
>--- 然后还被魏源压一头？<br>
>--- 所以就是41的处男？<br>
>--- 10岁以下70以上没一个能打赢他，往乱葬岗一站大吼一声不服气的站起来，结果没一个敢喘气的。<br>
>--- 打遍京城无敌手？把监证和老魏放哪了？<br>
>--- 卧槽，15岁掌兵，劳资那时还在网吧打联盟呢🌚<br>
>--- 41了不会还是个处男吧<br>

[12] 他最风光的时候，是二十年前，随魏渊出征，担任副将，手持镇国剑斩杀南北蛮族高手无数。
>--- 11岁呗<br>
>--- 如今镇国剑要斩的是你<br>
>--- 魏渊牛啤啊<br>
>--- 魏渊如果修武道比镇北王牛逼呀<br>
>--- 最风光的时候是做魏渊的副将……总感觉挺可怜的，武道谋略统兵全都不如魏渊。<br>
>--- 这么牛逼给魏爸爸当副将，谁牛逼可想而知<br>
>--- 我魏爸爸还是🐮的呀<br>

[13] 被史书评价为山海关战役第二功臣。
>--- 人物介绍叫水？那是不是段段装逼打脸就不是水了呢楼下的<br>
>--- 谁会记得第二？哼嗯哼<br>
>--- 淮王：此乃耻辱，比血洗之！<br>
>--- 就这？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 第一<br>
>--- 对于我们来说，只要不开车，都是水，开车了，那不是水<br>
>--- 。。。<br>
>--- 我什么时候能发图了<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 谁会记得第二？哼嗯哼<br>
>--- 人物介绍叫水？那是不是段段装逼打脸就不是水了呢楼下的<br>

[15] 一位黑袍密探低着头，疾步进入大堂，双膝跪于堂内，手中捧着一叠密信。
>--- 双膝？好家伙，有滑稽🤪画面了<br>
>--- 大奉打精人<br>

[18] 第二封密信是关于屠城中逃走的郑布政使，信上称，飞燕女侠李妙真成功与郑布政使搭上线，天字密探拦截中，遭遇佛门高手的阻拦，不幸让李妙真逃脱。
>--- 还有人搁这做梦呢？还反转呢？人家镇北王都承认了，你们一个个比镇北王都了解他<br>
>--- 还好不是阴谋，那就太恐怖了<br>
>--- 竟然没有内奸<br>
>--- 竟然没有内奸<br>
>--- ？<br>
>--- 你要是本格推理小说整个多重反转读者可能夸你情节设计，但是这爽文强行反转会被骂死的。。<br>
>--- 被李妙真知道基本就GG了啊，镇北王再nb敢杀李妙珍？人家道首一品，怎么可能不报仇？<br>
>--- 还好不是阴谋，那就太恐怖了<br>
>--- 还有人搁这做梦呢？还反转呢？人家镇北王都承认了，你们一个个比镇北王都了解他<br>
>--- 卖报的气氛都渲染的差不多了怎么可能篡改记忆嘛<br>
>--- 也不好说！万一那些以为自己屠城了的密探也被洗脑了呢！......真盗梦空间<br>
>--- 会不会镇北王的记忆也被改了<br>

[21] 他们途中没有劫掠百姓，没有尝试攻击其他城市，目的性极强的扑向楚州城。而楚州城本就离边关很近，黄昏前，青颜部骑兵和烛龙麾下妖族便会兵临城下。
>--- 一股国土炼成阵的既视感，感觉来多少融多少<br>
>--- 怕不是被那个兄弟说中了吧，都是淮王的计策<br>
>--- 和尚的功劳<br>

[22] 镇北王手里的密信化作齑粉，挥退了密探，他从大椅起身，望着空旷无人的大堂，沉声道：
>--- 这不就是前面第1卷那个神秘人给自己主上写信的伏笔吗？<br>

[23] “还是让他们发现了。”
>--- 镇北王这比如果反转成英雄，王妃还收个毛线，抢大英雄老婆？恶不恶心<br>
>--- 为啥镇北王不能屠城，为啥就一定要有反转？<br>
>--- 有什么好讨论的？不管反转不反转，只要设定镇北王升级需要王妃的命，王妃突然不想死了，那么主角抢王妃就没问题，更何况很明显镇北王肯定血屠三千里了<br>
>--- 这反转[fn=11]<br>
>--- 那我就奇怪了，镇北王都需要用这种手段晋升，以后主角怎么升级？<br>
>--- 有些人真的是为了反转而反转，毫无逻辑可言<br>
>--- 镇北王估计是好的，肯定最后会反转的<br>
>--- 不会吧真有人以为自己比作者会写书？<br>
>--- 这句话应该能看出来  屠城几率达到了百分之九十五了  那百分之五的反转要么就是作者恶趣味了<br>
>--- 搞不懂一群书友的想法，反转明显逻辑崩盘，主角一伙的立场直接尬死，镇北王武痴人设崩塌，清掉蛮妖绝大多数高手的核武本身也会导致本书战力失衡，偏偏一大群人推崇，还让作者看书评写，以为写书没有大纲，不用逻辑，不要铺垫的吗？你行不如你来写<br>
>--- 镇北王这比如果反转成英雄，王妃还收个毛线，抢大英雄老婆？恶不恶心<br>
>--- 反转就是作者自己推倒自己之前的情节！前面说了发动战争来不及提取精血，现在找来高品来为了啥？既然不怕别人来破坏晋升，早就该发动战争了，何必有血屠的情节？何必搞那么多事情，先让朝廷怀疑他，调查他，然后引来这群高手？
完全是看书不认真的想法，还那么多人推崇，真奇怪！<br>

[24] “这是意料之中的事，慕南栀的神异知晓之人不少。无数双眼睛盯着你，就等着你修为精进，夺取她的灵蕴。即使你这些年韬光养晦，但能估算出你修为的人可不少。我们屠戮楚州城，隐瞒了近月余，已经是很成功的谋划。”
>--- 还好，反转的多了就会像王国血脉一样恶心了。<br>
>--- 一直想反转的都是没听过逻辑自洽这个词也不懂这个词吧，或者根本不仔细看书还喜欢bb的[fn=10] 说那么清楚了收集精血不能通过战争，因为什么自己看去，看的不仔细还想看的快，没学会走就想飞[fn=10]<br>
>--- 慕南栀是谁啊？[fn=27]<br>
>--- 这样一想，魏爹放弃武道可能就是知道了二品要怎么进<br>
>--- 都吸万精血了干嘛不回去皇城把王妃采了搞得那么麻烦<br>
>--- 卖鲍的又不是隔壁小龙疯狂反转，从王妃随队一开始就定下来了<br>
>--- 还好，反转的多了就会像王国血脉一样恶心了。<br>
>--- 一直想反转的都是没听过逻辑自洽这个词也不懂这个词吧，或者根本不仔细看书还喜欢bb的[fn=10] 说那么清楚了收集精血不能通过战争，因为什么自己看去，看的不仔细还想看的快，没学会走就想飞[fn=10]<br>
>--- 一直要什么反转的是神经病吗，非要拿自己的yy恶心所有人吗<br>
>--- 不懂反转的意义在哪里？从镇北王副官坑主角开始他们关系就不死不休了<br>
>--- 镇北王不屠城，王妃怎么归我徐大人。<br>
>--- 屠城实锤了<br>

[26] “还有多久大功告成？”淮王目视前方，脸色平静。
>--- 砍死这个亲王！he tui！<br>
>--- 主角大礼包<br>
>--- 参考之前墓地里的道门大佬事迹，参与国事的背景，我猜是那个飞升的道门大佬<br>
>--- 这个会不会是神殊的一部分身体啊。<br>

[27] “三个时辰。”
>--- 长安十二时辰更了多久来着？<br>
>--- 莫非这位是道长邪念？<br>
>--- 楚州三时辰，你说得多少集？<br>
>--- 许七安就在三个时辰内解决了你！<br>
>--- 别急。三个时辰后已是一个礼拜后<br>
>--- 高潮来了！<br>

[28] 那声音轻笑一声：“别急，你该知道，凡人的生命精华于你无用，必须将他们炼制成血丹，呵，三十八万人，自然耗时耗力。当然，如果不是还要炼制魂丹，早在一旬前，血丹遍能炼成。”
>--- 这会不会是金莲道长的邪念体？<br>
>--- 希望镇北王赶紧死<br>
>--- 38万人<br>
>--- 镇北王升2需要精血，主角将来难道不需要吗？<br>
>--- 你🐴<br>
>--- 真…不把人命当人命啊<br>
>--- 贤… 贤者之石…？<br>
>--- 这个血丹怕不是要给许白嫖吃了<br>
>--- 还不是给许白嫖练的….<br>
>--- 地宗不擅炼丹吧<br>
>--- 卧槽，血压上来了<br>
>--- 38万人，大屠杀，还不是鬼子，是自己人[fn=31]<br>

[29] 停顿了一下，那个声音又道：“丢了慕南栀，你即使服用血丹，也无法晋升二品。”
>--- 王妃。。丢了<br>
>--- 说假的那人，打脸不<br>
>--- 我还寻思慕南栀是个什么花，原来是王妃啊<br>
>--- 这应该是想比正常晋升快点，毕竟他才刚到三品巅峰就想直接进二品，肯定比正常的难一点吧<br>
>--- 这里把武夫的晋升设计得困难过头了吧？天赋这么好的淮王，数十万人命还要加上一个天生灵蕴。。。这么苛刻的条件，第一个二品武夫是怎么摸出这条路的？不知道其他职业怎么晋升？<br>

[30] 镇北王淡淡道：“我们已经想好了弥补的措施不是吗，放心，答应你的事，我不会食言。”
>--- 地宗老大<br>
>--- 血丹是精血，弥补措施不是主角的气运就是魂丹。<br>
>--- 弥补措施是在屠杀数十万百姓吗？！<br>
>--- 地宗道首，<br>
>--- 难道是答应他和猫道抢莲子. 说不定乌龟王这波重伤没死 那个什么公死了. 抢莲子还有戏份可能<br>
>--- 那神魔来不，先天神魔肯定不凡<br>
>--- ？？？<br>
>--- 拿许七安的气运来弥补，看来一切都在你的算计里啊，JOJO<br>

[31] 那声音发出嘶哑的笑声：“合则两利.......有人来了。”
>--- 推测是墓地里飞升的道门大佬<br>
>--- 我猜国师跟着主角呢<br>
>--- 摸金校尉<br>
>--- 合则两利斗则俱伤<br>
>--- 这里有两个猜测，一个是监正久不露面的二弟子，另一个可能就是地宗的那个走火入魔的宗首了。<br>
>--- 这是地宗那个邪念吧，早晚得死<br>
>--- 我猜国师跟着主角呢<br>
>--- 桀桀桀桀桀～<br>
>--- 推测是墓地里飞升的道门大佬<br>
>--- 合？<br>
>--- 这时候许七安在赶来的路上(ಡωಡ)<br>
>--- 没想到是 地宗 怪不得 乌龟王有恃无恐 有二品在  他以为稳了<br>

[33] “淮王，还是没有郑兴怀的行踪。”阙永修沉声道。
>--- 架空世界<br>
>--- 意见：称呼淮王可以改为殿下、王爷之类的。<br>

[34] “此役之后，我若晋升二品，便无需管他死活。我若败了，也有办法保你，不必担忧。”镇北王淡淡道。
>--- 你想多了，败了就把一切罪名推给你<br>
>--- 成或败你都得死，你知道的太多了<br>
>--- 就算晋升二品所有阴谋都成功，不忌惮监正吗？监正真的不管吗？ 三十万大奉百姓这样死，东窗事发就算是皇帝都架不住这舆论吧？  十分期待后面怎么圆这个剧情<br>
>--- 耶稣都保不住你们，读者说的<br>
>--- 希望快点归西[fn=31]<br>
>--- 杀这么多人你们必须出付代价！<br>
>--- 杀了这么多人还想活，这逼脑袋是夜壶么？<br>
>--- 估计他就是那个补药？<br>
>--- 就算朝廷保他，许七安也会要了他的命。<br>
>--- 天真<br>
>--- 话说这么刚不怕哪位一品过来顺手给捏死？<br>
>--- 你想多了，败了就把一切罪名推给你<br>

[35] 护国公阙永修，松了口气，道：“此战可有把握？”
>--- 护国公不是水字数？<br>
>--- 这一战所有人都为精血而来，镇北王一方光想着打赢那些大人物，但是你们最看不起的小银锣会为那38万人讨个公道！<br>

[36] 镇北王缓缓点头。
>--- 这国公下场绝对凄惨，连带家族一起，出来混迟早要还的。<br>

[38] “我大奉也该出一位二品了，这些年北方蛮子和妖族嚣张跋扈，不把我们放在眼里。此役过后，我们踏平那驮天山，再把烛九剥皮抽骨，给将士们炖汤喝。”
>--- 别把这事逼格拉高  首先这相当于屠了一个省会城市  其次人家也不是为了太平这么做的  哪怕是为了太平独裁屠杀自己人也是要遗臭万年的<br>
>--- 那你的一品怕是要把整个大奉都纳入国土鍊成阵<br>
>--- 不思朝政兴国，净整旁门左道，好一个元景帝<br>
>--- 这一次是晋升2品屠戮38个w，那下一次晋升1品的时候呢？此贼必成许白嫖的垫脚石<br>
>--- 靠这样活下去的人族，不如死了<br>
>--- 不光不正义，我怀疑镇北王就算成了二品也不会去那么卖力征战[fn=49]<br>
>--- 别说他为大义，纯粹没杀到你家头上<br>
>--- 38万百姓不是大奉?<br>
>--- 天后泰瑞要用大异教徒的脑袋瓜盛汤喝<br>
>--- 蒋介石不是干过这事？<br>
>--- 烛九没有皮 谢谢<br>
>--- 呵呵→_→好高大上哦<br>

[39] 镇北王严肃的脸庞露出笑容。
>--- 这要是给洗白真就弃书了，原则问题啊<br>

[40] 阙永修是他年少时的伴读，而后一起领兵，从山海关战役到北境，他们金戈铁马近二十年，感情比亲兄弟还要深。
>--- 完了，精血不够兄弟来凑<br>
>--- 元景帝：欧豆豆，你不爱我了么。<br>
>--- flag来咯<br>
>--- 感觉要背叛 一般这样说的都出事儿了<br>
>--- 屠城之事让我想到了轩辕剑<br>
>--- 亲兄弟，元景帝那样的吗[fn=36]<br>
>--- 元景帝 明明是我先来的<br>
>--- 。。这个护国公会不会是魏源的人<br>
>--- 潜台词：既然我们情谊比兄弟还深，那就为我而死吧！哈哈哈哈哈……<br>
>--- 金戈、铁马！我想知道是谁捅谁！<br>
>--- 要拿你来开万花筒写轮眼？<br>
>--- 让我们红尘作伴活的潇潇洒洒——<br>

[41] 不然，屠城的事也不会交给他来办。
>--- 如果真的是最坏的结果，镇北王有不在场证明，这比就倒霉了，他是主事人<br>
>--- 镇北王：服血丹后需要献祭凶手镇压亡魂反弹，所以兄弟你给我死一下<br>
>--- 有本事去屠敌人的城<br>
>--- 缺德的事让兄弟来做，业障让兄弟来背。关系真铁<br>
>--- 总觉得没好事…<br>
>--- 恶心！让我想到赤心巡天里的庄国，真他妈如出一辙，一样的恶心<br>
>--- 背锅侠<br>
>--- 有一个算一个，都得死<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 可不可能这个人是卫公的人？然后他没杀人，那些都是幻象。。<br>
>--- 想到若是幻术掩盖一切的话，等战事起后显露出来的又是怎样一片炼狱啊<br>
>--- 兄弟是用来背锅的<br>

[43] 日头渐渐西移，站在城墙眺望的士卒眯着眼，看见天边扬起一阵尘埃，无数骑兵疾驰而来。而在骑兵之后，是一道两丈（六米）高的青色巨人。
>--- 那天，他们终于想起来被青色巨人所支配的恐惧！<br>
>--- 为什么没有标注拼音？为什么？为什么？<br>
>--- 进击的蛮子<br>
>--- 一丈是约3.33米，两丈就是6.66<br>
>--- 青色巨人，是黑兽那种吗<br>
>--- 一道巨人，这是什么量词？<br>
>--- 两丈六米，那张飞的丈八蛇矛岂不是有五米多长[fn=16]<br>
>--- 瞧不起谁呢<br>
>--- 让我想起来妖二代决战那里了，标题也是这个，青师什么的<br>
>--- 又看不起人了<br>

[44] 他们来了。
>--- We're coming!<br>
>--- 他们在星陨阁，弑神派，圣剑宗与魔法少女们以及未来科技的攻势下回不来了。<br>
>--- 我们是他们的萝莉<br>
>--- 他们来了，我们都是他们的奴隶<br>
>--- 他来了，他来了<br>

[45] “咚咚咚！”
>--- 大巴黎<br>

[47] 蛮族大军即将攻城的消息，早已传回楚州，对此，不管是军官还是底层士卒，都没有慌张。
>--- 蛮族攻城，不是刚好可以给他借口甩锅？<br>
>--- 有点奇怪，几十万百姓迁居楚州，怎么做到毫无声息？<br>
>--- 没有百姓当后勤根本没办法守城<br>
>--- 老百姓里边没有这些士兵的家眷吗？<br>
>--- 这些士兵活没活着都是个问题，可能已经跟楚州城百姓一个下场了<br>
>--- 他们已经是行尸走肉了。<br>

[49] 两位三品强者，隔着广阔的平原对视，清晰的看见了对方的表情、眼神，吉利知古狰狞一笑，镇北王则嘴角一挑，带着几分冷笑和不屑。
>--- 三分冷笑，三分不屑，三分鄙视，一分凉薄……<br>
>--- 参见龙王👍👍👍<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 吉利知古是什么车？？<br>
>--- 图<br>
>--- nike笑脑补<br>
>--- Just do it<br>
>--- 知名聋王歪嘴梗[fn=4]<br>
>--- 三分冷笑，三分不屑，三分鄙视，一分凉薄……<br>
>--- 参见龙王👍👍👍<br>
>--- 三年之期已到…后面交给你们了（<br>
>--- √<br>

[50] 短暂的对视之后，吉利知古忽然低头，摆动双臂，开始发足狂奔。
>--- 踩死了无数自己的骑兵…<br>
>--- 莱纳，你坐啊<br>
>--- 开奔狼的暗信<br>
>--- 卡其脱离太<br>
>--- 巨人攻城！<br>

[52] 大地震颤，宛如炮弹爆炸，青色巨人化作残影，似乎想一头撞塌城墙。
>--- 富人靠科技，穷人靠变异<br>
>--- 白胡子[fn=11]<br>
>--- 马莱之盾要来撞门了<br>
>--- 真。头铁<br>
>--- 进击的巨人既视感！<br>
>--- 大地震颤，势不可挡，老石头人了<br>
>--- 绿巨人？<br>
>--- 莱纳，你坐啊<br>

[53] “开炮！”
>--- 卧槽，有那味了<br>
>--- 开炮！<br>
>--- 别让我看不起你！<br>
>--- 突然发现个bug，儒家高手如果来一句我的大炮可以连发，是不是瞬间就成咯秋莎了。<br>
>--- 不为民而战者，不配此二字<br>
>--- 你也配开炮[fn=39]<br>
>--- 淦<br>
>--- 老子的意大利炮呢！给我拉上来，开炮！<br>
>--- 开炮！<br>
>--- 配音呢？👴🏻的百万配音师哪去了？<br>
>--- 开火，开炮<br>
>--- 你他娘的给老子开炮<br>

[54] 护国公阙永修咆哮道。
>--- 你吼辣么大声赣神魔嘛<br>
>--- 不加咆哮没感觉，加了之后直接就浮现出李云龙打平安县城的情景了<br>
>--- 意大利炮。<br>

[55] 城墙上的大型床弩、火炮，纷纷对准青色巨人。
>--- 莱纳<br>
>--- 铠甲巨人<br>

[56] 床弩的弓弦由四名士兵合力拉开，随着弓弦缓缓拉开，烙印在床弩骨架上的咒文逐一亮起，咒文散发出的微光如水般流动，汇聚到两米长的重箭上。
>--- 床弩都是用绞盘拉的，谁人力拉床弩啊<br>
>--- 怕不是出自逼王之手<br>
>--- 很有画面感！<br>

[57] 随着弓弦拉满，微光尽数凝聚在重箭，两米长的重箭爆发出耀眼的亮光，宛如由纯粹的光组成。
>--- 迪加！！！！<br>

[58] “崩！崩！崩！”
>--- 崩！撤！卖！溜！<br>
>--- 三崩子<br>
>--- 咖喱给给？<br>
>--- 淮王补给全保底，首领副本零掉落[fn=4]<br>
>--- 镇北3rd<br>
>--- 一刀～两断！<br>
>--- 现在是镇北王时间！<br>
>--- 此时，一名舰长空中劈叉路过<br>

[59] 长达两米的重箭呼啸而出，宛如一道道流光，射向青色巨人。
>--- 百里守约在此<br>

[61] 与此同时，同样被阵法加持的火炮，射出了一道道燃烧的火球，如同炫目的陨石。
>--- 看成加特林炮[fn=5]<br>
>--- 让你尝尝吉格斯的火炮<br>

[62] 大奉军队，个人武力不如蛮族；数量不如可以操纵尸首的巫神教；灵活方面又不如诡谲难缠的蛊族军队；中高层次的战力更不如佛国。
>--- 尸首是头，应该写尸体<br>
>--- 魔兽争霸<br>
>--- 只有弟国在……<br>
>--- 感觉七安的魏爸爸如果修行的话，应该也可以到达三品<br>
>--- 佛国的确强，除了一个已知还存活的超品佛陀，一个能和监正远程对话的一品菩萨，还有一个刚被许白嫖策反的二品，再加上神殊大师疑似一品，估计暗地里还有一二品的高手。要知道，大奉全国才一个一品，一个三品，算上人宗道首也不过勉强再多个二品。而蛮族妖族居然三品当家<br>

[63] 然，大奉能占据中原，称雄九州，以前靠的是儒家。在儒家主导朝堂的时候，三军统率、总兵这种职位，通常都是儒家读书人来担任。
>--- 圣人曰:一切敌人都是纸老虎<br>
>--- 文能提笔安天下 武能上马定乾坤<br>
>--- 这里说的是汉唐的儒<br>
>--- 这样一说更觉得远景帝是在自掘坟墓<br>
>--- 儒在明时期就是搅屎棍。<br>
>--- 孔子那会的儒家，哪一个不是肌肉猛男，文武双全[fn=12]再看看之后的儒家[fn=12]<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 汉唐之前文武不明显。大宋之后也有不少能打的读书人 大明时期不说王阳明于谦也很能打<br>
>--- 卢象升，孙传庭，孙承宗，袁崇焕，洪承畴<br>
>--- 想想南宋<br>
>--- 读书人进军队简直是说笑<br>
>--- 所以说掌握核武器的儒家竟然被朝堂排挤出去，这就很迷啊<br>

[64] 历史上有名的儒将，基本都出身云鹿书院。
>--- 儒家这么牛逼，咋会二十年就突然一下子就歇逼了呢。<br>
>--- 要为二郎埋伏笔铺线？<br>

[65] 儒将们既精通兵法，用兵如神，还能自己下场干架，牛皮一吹，天崩地裂。
>--- 儒家：此地二维化。事后反噬：后宫全变成二次元。<br>
>--- 这才是真正的吹牛皮，天崩地裂<br>
>--- 千山鸟飞绝，万径人踪灭<br>
>--- 敌军主将，我是你爸爸<br>
>--- 现实历史中何尝不是一样，以前的儒家，文能提笔安天下，武能上马定乾坤，从宋朝开始，儒家基本变质了。<br>
>--- 言出法随，我有一颗原子弹。<br>
>--- 斗气化马<br>
>--- 言出法随太bug了<br>
>--- 儒将:丧家之犬还敢在我军阵前狺狺狂吠！
敌将:汪汪汪？<br>
>--- 笑死了，言出法随<br>
>--- 所有人裤子都掉！<br>
>--- 哈哈啊哈哈哈，我快笑死了<br>

[66] 儒家没落后，司天监的法器扛起了重任，重型杀伤法器、火器，是大奉赖以生存的根基。尤其在守城的时候，堪称绞肉机。
>--- 儒家叛徒生生断了大奉脊梁<br>
>--- 司天监对国家是真正的重要，医术，阵法，风水，炼金，火器科技研究等等，真是一个重中之重的国家科技院。<br>
>--- 还是儒家省钱省物资[fn=4]<br>
>--- 话说司天监阵法师只有三个。。。这么多法器不得累死啊<br>
>--- 文明的发展就是从嘴炮到火炮<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 许七安不是猜术士脱胎于巫神教吗？为啥这种法器巫神教没有，反而是大奉独一份<br>

[68] 吉利知古硬扛着可以轻易轰杀六品武夫的重箭和火炮，每一声轰隆里，他的身躯便会震颤一下。
>--- 娇躯轻颤<br>
>--- 虽看成重炮火箭，但我知道我还有的救，我是个好男孩<br>
>--- 奔驰漏油也要脸[fn=4]<br>
>--- 我哈佛通今不服<br>

[69] 但他没有避让，甚至主动迎接重箭和火炮的洗礼，挥舞巨剑打散可怕的箭矢和陨星，这些攻击对他来说问题不大，却会给身后的骑兵带来灭顶之灾。
>--- 攻城兵器了解一下<br>
>--- 攻城骑兵冲锋，挺迷惑的……以后别这么写了<br>

[70] 就算这样，一轮轰击下来，仍有百余名精锐骑兵牺牲。
>--- 骑兵攻城绝了<br>
>--- 说阵亡更合适<br>
>--- 整个城墙攻击面有多宽广啊，才百余名伤亡？<br>

[71] 临近楚州城不到两百米时，吉利知古双膝猛的一沉，在地面坍塌中，身子倾斜，撞向城墙。
>--- 莱纳，你坐啊<br>
>--- 蛮子开大了<br>
>--- 宁也是门之巨人？<br>

[72] 强风呼啸而来，两丈高的青色身影裹挟着沛莫能御的气机，仿佛能把一座山给撞塌。
>--- 我觉得七宗罪的绿色巨人王更像🐶<br>
>--- 铠之巨人？<br>
>--- 其实对比一下，也不是很大啊。然而守城的器具不只是攻击他吧？应该覆盖范围很广才对，怎么只会造成百余名骑兵牺牲呢。[fn=11]<br>

[73] 不，确实能撞塌一座山。
>--- 跟五号差不多呀<br>
>--- 额，六米高在一座山面前还是很渺小的吧<br>

[74] 这时，城楼上的镇北王动了，砰，他于石砖碎裂中冲天而起，猩红大氅烈烈鼓舞，他跃至最高处时，抽出长刀。
>--- 紫金之颠的张益达嘛<br>
>--- 按照这帮武夫的跳法，建筑物根本不用敌人破坏<br>
>--- 镇北王这么重要？哪送几十万囚犯给吸精血不就可以了，何必搞这样？处罚他谁守城？<br>
>--- 这么像是九州缥缈录的那个王<br>
>--- 老怪物猎人了。。<br>

[80] 天地间，巨响声如洪钟大吕一般。
>--- 此处参考白胡子对线罗杰<br>

[83] 镇北王复而飞起，落回城楼，手持长刀，渊渟岳峙。
>--- 确实用错了！渊渟岳峙是赞扬人品德高洁的意思……<br>
>--- 渊渟岳峙用错了<br>

[84] “镇北王，战神！”
>--- 来都来了，大家吐口痰再走，我先来，
he tui！<br>
>--- 带着一群死人演戏，可真敬业<br>
>--- 垃圾<br>
>--- hetui<br>
>--- 吐他口水都是浪费[fn=47]<br>
>--- hetui<br>
>--- 镇北王，畜牲<br>
>--- 呵，tui<br>
>--- 呸！<br>
>--- he tui<br>
>--- he tui[fn=15]<br>
>--- 这是对战神最大的侮辱，镇北王也配称战神。<br>

[86] “镇北王，战神。”
>--- 我真就啊<br>

[88] 城墙上，士卒们其声呐喊，众志成城，对镇北王充满信心，敬若神明。
>--- 不为国为民，只为一个人而战的军队，俗称军阀，属于战斗力极差的一种军事组织形式。<br>
>--- 之前的描述感觉这些士兵是被控制了才做的屠城一事的，事后楚州城又被幻觉类的能力（大概）复原了，估计这些士兵都不清楚屠城一事呢<br>
>--- 好他么讽刺啊！<br>
>--- 士兵不知道屠城这事，当时被洗脑了，还有，镇北王现在升二品要屠城，还有人觉得为了保卫国家做得对，那我问你有一天他要升一品要屠了整个大奉呢？你们觉得镇北王能不能做出来这种事<br>
>--- 我好像明白了，镇北王他们利用幻想还是什么手段来屏蔽低品们的感知，然后很好的把握灯下黑，所以只需要让高品术士一定程度上遮蔽天机就行了<br>
>--- 讽刺，<br>
>--- Tui<br>
>--- 能用愿力么<br>
>--- 都特么被洗脑了吧，怕是让他们砍爹都没问题<br>
>--- 之前的描述感觉这些士兵是被控制了才做的屠城一事的，事后楚州城又被幻觉类的能力（大概）复原了，估计这些士兵都不清楚屠城一事呢<br>
>--- 这里的士兵至少有一半是当地人组成的吧，屠城相当于把自己全家都杀了，要是后面不交代什么，就太不像话了<br>
>--- 这不就是军阀？<br>

[90] 北城门口，城外无边无际的旷野上，一条庞然大物出现在地平线的尽头，它通体赤红，无鳞，额头的独眼宛如一颗金色的骄阳。
>--- 鳝 精<br>
>--- 黄鳝！<br>
>--- 蚯蚓精<br>
>--- 长虫<br>
>--- 大蚯蚓！<br>

[91] 赤红巨蛇贴地游走，卷起慢慢尘埃。
>--- 地发杀机，龙蛇起陆[fn=33]<br>
>--- 卷起快快尘埃！！！！！！！！！！<br>
>--- 又是错别字，话说尘埃不会迷了它的眼睛么（手动滑稽）<br>
>--- 漫漫尘埃<br>

[93] 它的头顶，黑压压的禽部大军铺天盖地，疾速掠来。
>--- 我好想答应一声，就这样多两个儿子，但是又怕挨打<br>
>--- 空军来了，上上下下左左右右baba<br>

[94] 城墙上的士兵面无表情，脸色没有恐惧，也没有紧张，机械式的发射床弩、火炮，或弯曲硬弓，攻击盘旋半空的禽类。
>--- 镇北王（大奉赶尸人）<br>
>--- 霍比特人？<br>
>--- 城中的百姓只有10几万，而前文提到了38万！所以→_→<br>
>--- 先屠的士兵，后屠的百姓?<br>
>--- 巫神教；死尸，天机<br>
>--- 估计挂了吧<br>
>--- 应该都是死人吧<br>
>--- 这是在暗示什么，还是说是指这些士兵已经杀麻木了<br>

[95] 中箭坠落的禽类原本已经死去，但在下坠过程中，突然睁开猩红的眼睛，重新振翅飞起，扑杀同伴。
>--- 这答应的事，该是在北地立巫教了<br>
>--- 果然是巫神教<br>
>--- 老百姓都是被操纵的死尸<br>
>--- 原来是巫神教的人帮助镇北王<br>
>--- 巫神教在支持镇北王了<br>
>--- 不会是地宗道首吧<br>
>--- 亡灵法师<br>
>--- 肯定是巫神教了<br>

[96] 死于炮火和弩箭的妖族大军，也重新爬了起来，撕咬身边的同伴，甚至是赤色巨蟒。
>--- 亡灵天灾？<br>
>--- 原来是巫神教在帮他<br>

[98] “崩崩崩.......”
>--- 德莉傻第一可爱<br>
>--- 我将，扭转万象！<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 咖喱给给<br>
>--- 嫖律许倩在此！<br>
>--- 要素察觉<br>
>--- 咆哮吧！锅碗瓢盆！<br>
>--- 今晚深渊结算<br>
>--- 看见崩崩崩我就想到了律者<br>

[99] 重箭激射而出，自动忽略了妖族大军，目标锁定赤色巨蟒，它们并不是走直线，而是曲线，且攻击同一个目标。
>--- 想起了干将莫邪<br>
>--- 四品自带箭意，能拐弯那种。天字密探<br>
>--- 抖箭术？！！！<br>
>--- 自带“宏”？<br>

[100] 巨蟒的七寸之处。
>--- 七寸指心脏，心脏当然是死穴<br>
>--- 在七寸上戴个扳指<br>
>--- 几十米长的蛇 七寸还是他脑袋吧 [fn=33]<br>
>--- 七寸根本不是蛇类死穴<br>
>--- 没有“七寸”这个地方的<br>

[101] 如同一只看不见的手，在拨弄着重箭和炮火，让它们瞄准弱点。
>--- 铁驭，智慧核心已连接<br>
>--- 市场经济:没错，手是我的！<br>

[102] 巨蟒体型庞大，带来压倒性力量的同时，也相应的展现出不够灵活的弊端，无法躲避重箭和火炮。
>--- 二战战列舰遭遇航母<br>

[103] 尽管不会遭受重创，七寸之处却仿佛被一根根钢钉嵌入血肉，疼痛难忍。
>--- 这么大的蛇，7寸怎么测量呀？<br>

[105] 它昂起头颅，裂开血盆大口，宛如暗红色的黑洞，额头的独眼连连颤抖，猛的喷射出一道金光，激撞在城墙上。
>--- 什么，你有镭射，什么，我也有？！<br>
>--- 动感光波！！！哔哔哔<br>

[108] 自山海关战役之后，北境迎来了第一次大型战役，参战的三品高手共有三位，还有一位隐藏暗中的未知高手。
>--- 地宗道首你出来啊，你别以为我不知道你在里面，有本事勾搭北镇王，没本事出来是吧。<br>
>--- 所以事后伪装成大战中死了几十万人吗？可以够黑<br>
>--- 正好为镇北王解释了屠城<br>
>--- 简直就是群魔乱舞<br>
>--- 突然想起了一个bug，监正执掌司天监500年，徒弟们却都年龄不大，前几百年没收徒吗？
还有，司天监的阵师就二手逼王一个人，每百年给城墙雕刻符文的是谁？总不能是监正一个人吧……
监正6个徒弟，1.2徒弟没出现，难道他们都是活了几百年的？还是说，以前的徒弟都老死了？
不至于五百年，就那么点底蕴吧<br>
>--- 神树的大补<br>
>--- 歺<br>
>--- 歺<br>
>--- 所以事后伪装成大战中死了几十万人吗？可以够黑<br>
>--- 歺E没错<br>
>--- 地宗道首不是金莲道长吗？魂都少了还来打架？<br>
>--- 歺<br>

[110] 楚州城内，一名名江湖人士冲出客栈、房舍，惊愕的看向城门方向。
>--- 我觉得疑惑的也在这里，楚州被屠城了，连衙门的人都屠了，哪来的人员补充，且待后续填坑<br>
>--- 而且几十万人都死了，流动人口怎么补充的了？<br>
>--- 问题是新来的一进来，发现一座鬼城，不怀疑？<br>
>--- 有bug都已经屠杀完了，他们没感觉?<br>
>--- 后来的呗<br>
>--- 肯定会有活人来啊，一座大城完全禁止不显得有问题吗<br>
>--- 楚州还有人啊<br>

[111] 轰隆的火炮声，床弩清越的弦声，马蹄声，城墙守兵的吼声..........以及可怕的，来自高品级强者交手的气机波动。
>--- 看成商品级强者<br>

[112] 这些清晰的被城中的江湖人士听见、感知，让他们内心不可避免的产生恐惧，只想躲在床底瑟瑟发抖。
>--- 只剩江湖人了<br>
>--- 城内的是什么人？真人？假人？<br>

[113] “怎么回事，蛮族打到楚州城来了？”
>--- 哇，到时候再解除幻术，完全可以把屠城的罪名推给蛮族<br>

[116] 楚州城最大的酒楼门口，几名江湖人士跳脚怒骂，这时，他们看见掌柜、店小二，脸色木然的走出客栈。
>--- 满城行尸走肉[fn=11]<br>
>--- 果然，店小二他们都已经死了，并且被抽取了精血。是巫门的法术让他们继续自由活动<br>

[117] 看见街边一栋栋房舍里，当地居民木然的走出来，他们脸色苍白，眼神空洞，缺乏灵气，像是一具具行尸走肉。
>--- 为什么这么多人要说淮王是英雄？英雄的职责是守护，而淮王却为了自己晋升杀死自己应该守护的百姓！<br>
>--- 根本原因不是魏之前打下来的局面吗？淮王来这是为了突破，而且我记得之前描写好像他也是在消极防守。<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 太没真实感了，有点不河里<br>
>--- 还是太触底了，又没到国破家亡的时候<br>
>--- 屠一座城而已。央格鲁撒克逊人屠了三片大陆，现在不是还有那么多美粉吗<br>
>--- My life for YURI[fn=30]<br>
>--- 克总出没<br>
>--- 前面王妃已经说得够清楚了<br>
>--- 巫神教<br>
>--- 哦楚州城仍然如初原来是因为巫神教啊<br>
>--- 为了合理的把王妃收入后宫，镇北王黑化是必然的。不是这种方式就还有其他方式。<br>

[119] 他们头顶，一道道细碎的血光溢出，飘向天空，而后汇聚一处，凝成一团巨大的血球。
>--- 四灵血阵？<br>
>--- Eva？<br>
>--- 贤者之石诞生了<br>
>--- 诡秘之主<br>
>--- 好像在哪看到过<br>

[120] 而他们体内，一道道黑影被拉拽出来，沉入地面，过程中，黑色的阴影不停的挣扎，发出恸哭声：
>--- 小型国土炼成阵啊…，怕是皇帝那里还有一波大的，连自己弟弟都要炼掉<br>
>--- 月光莫利亚<br>
>--- 果然是道门地宗的人<br>

[121] “原来我已经死了.......”
>--- 镇魂街<br>
>--- awsl<br>

[122] “我死了？我死了！！”
>--- 一城的阿伟<br>

[123] “不甘啊，不甘.......”
>--- 这些都终将会提升许七安的剑意，带着他们的意志斩杀淮王！<br>

[126] 那他们之前是和谁交谈，和谁说话，和谁朝夕相处了月余？
>--- 身上没有伤吗？<br>
>--- 秘偶之城<br>
>--- 朴了半个月的啥<br>
>--- 细想一下，这段时间去了xx楼/院/馆的人是怎么样的心情[fn=10]<br>

[127] 原来我们在一座鬼城里生活了月余.......
>--- 真是见了鬼了<br>
>--- 血屠三千里，即是发生在过去也是发生在将来。即是没有攻城，镇北王也会主动喊妖族蛮族过来攻城不然没法解释<br>
>--- 难不成。卖报的不仅跟短荣有一腿。跟短火也有？<br>
>--- 哪里的情节？<br>
>--- 白骨大圣<br>

[131] 一股股血气从他们头顶抽离，涌上半空；一道道黑色阴影从他们体内剥离，被卷入地底。
>--- 养鬼术。<br>

[132] 杨砚喃喃道：“原来，血屠三千里的地点，是楚州城。”
>--- 直接说血屠楚州城不就得了嘛？非要搞三千里，我擦<br>
>--- 一直没查到东西咋就突然开窍<br>
>--- 三千里，楚州城……[fn=17]<br>

[134] 突然一声暴吼，大理寺丞跪倒在地，泪水汹涌而出。
>--- 悲痛＞愤怒＞恐惧[fn=12][fn=47][fn=40]<br>
>--- 恐惧多于悲痛。<br>
>--- 在朝堂上争权党同伐异是一码事，但终归还是人啊<br>
>--- 朝堂争斗是争斗，但心依旧向百姓<br>
>--- 有的人跪下，他其实站住了；有的人站着，他早已跪了多时<br>
>--- 这一跪，值得我尊重<br>

[135] “楚州三十八万人口，三十八万条怨魂........纵观大奉六百年，未曾有人做出此等暴行。本官，本官要回京弹劾淮王，至死方休。”
>--- 镇北王：一群蝼蚁不如的东西，能够成王晋升二品的助力，是他们九辈子修来的福气。(∩ᄑ_ᄑ)⊃<br>
>--- 没人发现三十八万这个数字有特殊意义吗？小鬼子在南京也是三十八万[fn=12]<br>
>--- 冤魂<br>
>--- 弹劾弹劾，就知道弹劾<br>
>--- 福报？<br>
>--- 狗皇帝真的畜牲不如<br>
>--- 我想起了一些事情，但是我不能说[fn=7][fn=7]<br>
>--- 怎么判断出是镇北王杀的？就不能是妖人干的吗？这么隐秘的手段骗过了镇北王不行吗？<br>
>--- 有一点不懂，镇北王与皇帝是兄弟，又有望晋升二品，为何不让皇帝把全国死囚集结在一起，虽然有些浪费时间但是也比屠城要来的好啊？对于皇帝来说大奉出一个二品武者肯定是好事，没道理不帮忙的啊？<br>
>--- 老子，朴了好几天，shi体，颜面何在啊。<br>
>--- 我不太懂要就算成功了   要怎么擦屁股呢   二品武夫很强   但也不是天下无敌啊   州城被屠   之后肯定瞒不了天下人是真的不怕被千夫所指？这事做出来百姓和全天下人岂不是全都离心离德？<br>
>--- 没人发现三十八万这个数字有特殊意义吗？小鬼子在南京也是三十八万[fn=12]<br>

[136] 他握拳用力捶打地面，“啊”一声，嚎啕大哭起来。
>--- 这里应该吐一口血 来衬托一下～<br>
>--- 拳头好痛！[fn=26]<br>

[137] 刘御史嘴皮子颤抖，“他怎么敢，他怎么敢........身为大奉亲王，他受北境百姓爱戴，受北境百姓奉养，他如何能对这些无辜百姓下手啊。淮王死不足惜，死不足惜.......”
>--- 楼下那位是刚上完语文课是吧，他崩溃了，为什么觉得是在煽情呐。<br>
>--- 看下宋明的历史吧，最后殉国的官员，有很多都是和他们差不多的。<br>
>--- 在那两兄弟眼里，百姓不过是他们家里能予取予求的奴隶罢了<br>
>--- 总得来说，虽然朝廷上各种争权夺利，但始终都是一个民族的，心里还是盼着国家富强，淮王不一样，该死！该杀！<br>
>--- 两兄弟都一样额货色罢了<br>
>--- 情不自禁和雪中对比一下。。。同样是北方的王，怎么差距就这么大呢<br>
>--- 看下宋明的历史吧，最后殉国的官员，有很多都是和他们差不多的。<br>
>--- 没崩。<br>
>--- 楼下那位是刚上完语文课是吧，他崩溃了，为什么觉得是在煽情呐。<br>
>--- how dare you<br>
>--- 煽不煽情不至于，倒也符合文官的脾气性格<br>
>--- 没有想要煽情吧，就单纯的描写愤怒以及写这个人物来映衬<br>

[138] 陈捕头双目赤红，握着刀的手不停颤抖。
>--- 兴 亡<br>

[140] 这些文官油滑鬼祟，最爱勾心斗角，但他们并非彻彻底底的道德沦丧，内心还有着圣贤书熏陶出的情结。
>--- 翻译：虽然我们都是垃圾，但是再垃圾我们也有底线，没有了底线，我们连当垃圾的资格都没有<br>
>--- 有啊，向往光明！堕入黑暗。一次次一回回。升华进化。时间是园地。空间也是园地。<br>
>--- 文官：我们虽然垃圾，但绝不把刀捅向自己的族人<br>
>--- 只要良心尚存，就不算太坏<br>
>--- 这<br>
>--- 写的我心痛<br>
>--- 。<br>
>--- 毕竟心底还能有底线<br>
>--- 这几段略水啊<br>
>--- 又当又立<br>
>--- 垃圾也有垃圾的底线比如罪大恶极的人也不一定能干出这种事至少本来这些平民乃至全国是爱戴这个王的但即使如此他还是一下灭了几十万<br>
>--- 简单来说，还有底线，还是个人<br>

[141] 既坏，又好。
>--- 人本来就是复杂的，大多数人都是小节有失，但是涉及最基本的人性道德还是统一的<br>
>--- 不，这是底线<br>
>--- 什么都好，就是坏<br>
>--- 相 对 论<br>
>--- 生而为人都是矛盾的聚合体<br>
>--- 你是个好人，就是有点坏<br>
>--- 本来都是不差的，上面希望下面斗成一团乱，下面人都随波逐流，不知不觉都习惯了。<br>
>--- 最坏的时代，也是最好的时代<br>
>--- 活挺好的，就是有点烂<br>
>--- 好坏从来没有标准，神魔一体<br>
>--- 又蠢又坏的理想主义者，百无一用是书生！<br>

[143] 杨砚沉吟道：“可能要晋升二品，这是我的猜测。”
>--- 大聪明<br>

[145] 如果，如果淮王真的借此晋升二品，那，那即使他们把此事曝光出去，上书弹劾，皇上会降罪吗？
>--- 我已经拿起菜刀扛起红旗准备起义了<br>
>--- 其实，高武高魔世界中三品以上修行者已经完全是另一种生物了，跟普通人类的区别比人和猴子的区别大得多，以人为食根本不会有心理负担，完全可以理解。甚至现实中只有同一阶级的人才会有共情，比如一个996社畜累死会上热搜，而北美印第安人被杀几十万你只会觉得关你屁事<br>
>--- 皇帝百分百知情，否则不会安排王妃北上<br>
>--- 差不多要换朝代了<br>
>--- 皇帝在意个屁，皇帝还上赶着给淮王送王妃呢，大奉赶紧倒闭吧<br>

[147] 二品武夫是什么概念，大奉已经三百年没出过二品武夫了。
>--- 你们可能不知道，镇北王晋升二品是什么概念。
我们一般只会用这两个字来形容这种人：<br>
>--- 二品怎么了？一品的监正都没说话，38万子民不当人？<br>
>--- 二品怎么了？一品的监正都没说话，38万子民不当人？<br>
>--- 那之前的二品是怎么诞生的呢<br>
>--- 所以，京城武人打不过佛门被说是大奉国力衰弱，而这边镇北王晋升二品也没见谁吹捧大奉国力强盛。这就是双标，没跑<br>
>--- 不对啊，不是说魏渊自废武功之前已经是二品了吗？甚至有望一品<br>
>--- 上个二品咋晋升的<br>
>--- 这个书中描述大奉的版图应该比wo国任何一代大多了吧，那么人口肯定也是很多。在古代上层看来，杀个几千人算个事件但还算不上最严重的事，那大奉三十几万也应该差不多一个性质，特别是这个主事者还是最有权那一批，要做的事跟拥有原子弹大概一个事件！<br>
>--- 所以老魏，到底算不算成过二品啊？<br>
>--- 皇帝可能知道的，默认了<br>
>--- 你们可能不知道，镇北王晋升二品是什么概念。
我们一般只会用这两个字来形容这种人：<br>
>--- 上书给监正啊<br>

[148] 放眼九州，二品武夫都已绝迹，至少北方蛮族、妖族是没有二品的。
>--- 为啥妖怪也走武夫体系<br>
>--- 这里是没有二品武夫，这么说二品武夫可能能打一品其他体系了<br>
>--- 是九尾狐那个妖族吗？<br>
>--- 没<br>
>--- ？？？？？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 是什么改成没 还是 没什么<br>
>--- 捉虫，没<br>

[149] 淮王若能晋升二品，那么屠城还是罪吗？就算是罪，谁有能力惩罚他？
>--- 皇帝肯定是知道的，不然不会送王妃来，这事一旦暴露出来，朝中的文官会大部分对皇帝不满，为成为以后推翻皇帝时白嫖的帮手<br>
>--- 升二品的话大奉除了监正就没人管得了了吧，估计这皇帝就是因为监正国师都使唤不动才想送王妃让淮王升二品吧<br>
>--- 实验室爆炸毁了一座城
但是稳定核聚变实现了
不知道会判罪不<br>
>--- 还用说，肯定是罪了，但是没能力处理他<br>
>--- 真的掌握大规模杀伤性武器就不怕被制裁了<br>
>--- 监正不是要气运的吗。屠杀升级的二品跟气运比哪个重要？<br>
>--- 监证<br>
>--- 这38万人，朝廷不管，这个国家还何谈气运？人心？但凡有点人性的，都不可能同意。当然了，估计以后也只能恐怖统治了。<br>
>--- 皇帝肯定是知道的，不然不会送王妃来，这事一旦暴露出来，朝中的文官会大部分对皇帝不满，为成为以后推翻皇帝时白嫖的帮手<br>
>--- 这把事传开，看看有没有一品大佬看不惯来帮忙咯<br>
>--- 升二品的话大奉除了监正就没人管得了了吧，估计这皇帝就是因为监正国师都使唤不动才想送王妃让淮王升二品吧<br>
>--- 其实这事瞒下来，皇帝可能没什么问题，但要真捅出去，皇帝还是得有表示的，毕竟今天完了镇北王晋升可以屠楚州，明天别的人想晋升屠其他城怎么办？百姓肯定人心惶惶，大奉根基就完了<br>

[150] 恐怕陛下和诸公，只能捏着鼻子认下来。而一旦陛下和诸公妥协，就算是监正，也只能以大局为重。
>--- 大规模屠杀一个城 一下人人气烟火气没了 监正监察全国 绝对知道的 所以是监正默许的 布局让许七安来收精血的<br>
>--- 监正:我们术士需要依附王朝是没错，王朝姓什么无所谓<br>
>--- 呵呵，皇帝绝对知情<br>
>--- 监正不是一品吗？而且精通神秘侧技能，对气运动手脚啥的。除非这个淮王是监正的棋子，不然淮王估计分分钟领盒饭<br>
>--- 估计最后好处归许倩了，锅还得镇北王来背<br>
>--- 真就强行解释<br>
>--- 大规模屠杀一个城 一下人人气烟火气没了 监正监察全国 绝对知道的 所以是监正默许的 布局让许七安来收精血的<br>
>--- 监正杀不了二品吗？<br>
>--- 我搞不懂是一个二品武夫大还是一个屠杀了三十万平民的王爷大，也不想想上一个朝代是怎么灭的，迟早轮到他家的狗头上<br>
>--- 监正:我们术士需要依附王朝是没错，王朝姓什么无所谓<br>
>--- 魏渊若知道这事，拼了老命应该也会弄他<br>
>--- 监正火大起来把你皇族灭了换个氏族当皇族<br>

[151] 用三十八万百姓的性命，换一位二品，值吗？
>--- 气运来自于百姓 一个二品丧失了大丰气运<br>
>--- 确定值，但如果爆出来天下皆知，大奉也就完了，武夫体系也会被天下质疑<br>
>--- 。<br>
>--- 人命永远不要放到天平上<br>
>--- 已经病入膏肓了，这事爆出来直接把大奉剩下的气运给弄没了<br>
>--- 一百章内镇北王没死我弃书，多我一个订阅不多，少我一个不少。<br>
>--- 这值得吗？艹<br>
>--- 如果三战爆发，用一个省换一个孙悟空值得吗？<br>
>--- 这不是值不值的问题，这样的行为动摇了整个国家的根基，一旦曝光是不可能不追究的<br>
>--- 升一品就要全国的人了<br>

[152] 非常值。
>--- “杀一人以存天下非杀一人以利天下也;杀己以存天下是杀己以利天下。”杀一人固不可，何况几十万人乎？
三十八万人若为救国主动牺牲自己助淮王成二品扬大奉国威，此乃国魂，乃大奉之幸，可佑大奉千古。
但若是三十八万冤魂，此乃国耻，乃亡国之兆，淮王被千夫所指，大奉注定分崩离析，虽有了一位二品，但国运已尽。<br>
>--- 如果這個二品是公僕，是國家工具人，沒有自主意識，像核彈那樣指哪打哪不會有歪心思，要說值還勉強可以。
可這二品很顯然有極大的機會反客為主…
他今天犧牲三十八萬人升二品，明天當然就會欲求不滿，進一步要犧牲三百八十萬甚至更多人衝擊一品了…
這根本是養出一個大魔頭了嘛。😥<br>
>--- 这价值观是怎么当上官的啊<br>
>--- 值个屁啊，三十多万人口难道影响不到气运？口口声声气运与国相关，衰则国亡。二品与之相比还重要吗。自己打自己脸。<br>
>--- 值个屁，今天他能屠三十八万人升二品，明天就敢屠杀百万人升一品，或者还有其他人效仿，人心是失了<br>
>--- 失了人心<br>
>--- 是啊！真的非常值呀！问题是，大奉气数已尽，气运日薄，他有这个机会么？<br>
>--- 好残酷的世界<br>
>--- 其实他完全可以去屠异族啊<br>
>--- 就跟花园口决堤一样，置身当时，谁又能分的清对错？<br>
>--- 真的是人口经济学[fn=49]<br>
>--- 值鸽蛋，那三十八万人是自愿的吗<br>

[153] 刘御史深吸一口气，“淮王若是晋升二品，我便血溅金銮殿，以死明志。”
>--- 一句话，内心初心仍在<br>
>--- 这才是骨气！<br>
>--- 如果，王爷晋升二品，你们这些“目击者”，全部活不过第二天，估计，将被作为，“蛮族攻打楚州城的牺牲者”。相信，皇帝还会表彰你们，并且，王爷会为你们“报仇”。<br>
>--- 这是我读书人的风骨！<br>
>--- 截图<br>
>--- 这才是读书人该做的事<br>
>--- 以死明志，敬佩！<br>
>--- 这是傻 应该把这事抖出来 让全国知道皇帝包庇镇北王屠杀 这样才能造成国内震荡 民怨镇国运 加速国家的灭亡<br>
>--- 这才是骨气！<br>
>--- 儒家风骨，可敬<br>
>--- 我死给你看<br>
>--- 求死明志<br>

[154] 陈捕头沉声道：“没人能阻止他了吗？北境谁能阻止镇北王........”
>--- 倩倩逼王可以<br>
>--- “谁”，杨砚突然回头，看见屋檐上站着一个白衣胜雪的男子，他一头如泼墨般的长发，未绾未系披散在身后，光滑顺垂如同上好的丝缎，阳光撒在他身上，宛若谪仙人。  这男人背对着他说道“手握日月摘星辰 世间无我这般人” “没错，正是在下，二手逼·王杨千幻”<br>

[155] 杨砚摇头：“北境之中，谁还能比镇北王更强？”
>--- 你们看不起那个闺头吗<br>
>--- 镇镇北王<br>
>--- 仅限大奉北境，呵呵<br>
>--- the king in the north！<br>
>--- 是的，你没问错，只有我逼王杨千幻最强，抱歉走错片场了，是我许白嫖！<br>

[156] 没有了。
>--- 没有了，没有奇迹了<br>

[157] 谁都无法阻止镇北王，楚州没有人能成为镇北王晋升的绊脚石。
>--- 伯恩可以，绊脚石<br>

[158] 谁都不行，使团不行，江湖武夫不行，他们只能眼睁睁看着镇北王晋升。
>--- 许白嫖:你们当我是死的吗?<br>
>--- 话说大青衣有机会晋升二品，然后他把自己废了。。<br>

[159] 陈捕头突然说道：“我突然惋惜许七安实力不够.........”
>--- 首先排除正确答案，可以说很标准了<br>
>--- 这也是监正所希望的<br>
>--- 再来一次众生的愤怒<br>
>--- 感觉王妃的灵蕴要给主角了<br>
>--- 挂逼正在赶来的路上。<br>
>--- 嗯，这时候你就想起他头铁了。<br>

[161] “因为如果是他的话，绝对不会坐视不理，甚至现在，已经对淮王拔刀了。对吗，杨金锣。”
>--- 来了来了<br>

[163] 杨砚有些恍惚，不知想起了什么，他喟叹的语气说道：“魏公说过，他最大的缺点就是逞血气之勇。不管是当初刀斩上级，还是在云州独挡叛军。”
>--- 这才是中国警察吧（虽然许倩比较混<br>
>--- 独臂挡了百万大军（混乱）<br>
>--- 应该是说，这才是个中国人<br>
>--- 这是一个受过现代教育人的底线。<br>
>--- 是啊，毕竟独挡十万叛军呢<br>

[164] 是啊，那个男人是个滚刀肉，是茅坑里的石头，又臭又硬。
>--- 又臭又硬的可不止茅坑里的石头哦[fn=32]<br>
>--- 东林的石头<br>
>--- 怃然就想到了东林那个小眼睛的男人<br>
>--- 许乐<br>
>--- 一个充满矛盾的男人。既像茅坑里的石头又臭又硬，又像滚刀肉滑不溜秋。<br>
>--- 突然就想到许乐了<br>
>--- 又像是青楼里的角先生，又大又挺。<br>
>--- 那个男人又臭又贱又浪又骚，可是讨厌不起来。又优秀又帅气又温柔又正义又不屈<br>
>--- 又臭又硬的可不止茅坑里的石头哦[fn=32]<br>
>--- 东林的石头<br>
>--- 但又短又快[fn=10]<br>
>--- 辣个蓝人<br>

[166] 可是，有时候，却正是这样的人，成为他们心中的“救世主”，成为他们希望在某些时候，振臂一呼的那个人。
>--- 总有些“傻子”会去尝试力挽狂澜，去对抗大势，但正是有这些“傻子”我们的文明才一直传承了下来，他们是“傻子”更是【英雄】<br>
>--- 有事钟无艳，无事夏迎春<br>
>--- 是啊，受命于危难之间，扶大厦之将倾<br>
>--- 是啊，绝大部分忍喜欢渔利<br>
>--- 共产主义万岁～<br>
>--- 想想三国时的刘备，都说他只会哭，但是刘备没有一次屠城的记录，反观其他诸侯哪个不是屠城如儿戏。你说他虚伪，虚伪了一辈子也就真的了。勿以善小而不为，勿以恶小而为之。<br>
>--- 我突然明白天元突破为什么是神作了。<br>
>--- 让我想到了许乐<br>
>--- 有事钟无艳，无事夏迎春<br>
>--- 这种人是中国的脊梁…<br>
>--- 世人皆笑我许倩，也人人想当许倩。<br>
>--- 水龙啊，嘲笑着英雄的无能，无谓，面对死亡，依旧期许着英雄的拯救，而正如琦玉没有辜负他一样，许七安也不会让他们失望<br>

[167] 刘御史喃喃道：“先皇他错了，如果大奉真的有一位护国神将，我觉得是许七安，而不是淮王。”
>--- 夺了淮王机缘成了三品或二品，白嫖就可以镇守了<br>
>--- 想起隔壁成默 裝個高級逼讀者也不滿意啊
看不出爽點[fn=33]<br>
>--- 不是啊，这么一个生祭几十万人的亲王……大奉还有存在的必要么……<br>
>--- 这一代估计没戏了，因为皇帝看他不顺眼。新皇登基后有可能<br>
>--- 谁护这垃圾国啊，换个皇帝还差不多<br>
>--- 许七安：我乃大帝之资！
让我给大奉当门卫？<br>
>--- 一语成谶<br>
>--- 夺气运到三品，夺王妃到二品，夺国师进一品<br>
>--- 成神之路，不过是一个人性逐渐消退的过程，如果还有“肝胆洞、生死同”的义气，那不过是境界还每到而已<br>
>--- 先皇说着是我的私生子<br>
>--- 这几段好尬 脚趾扣地[fn=34]<br>
>--- 想起隔壁成默 裝個高級逼讀者也不滿意啊
看不出爽點[fn=33]<br>

[168] 可惜他还稚嫩，尚未成长起来。
>--- 之前觉得毁堤淹田就是极限了。没想到这里还有这样做的……嘉靖不如元景<br>
>--- 成长路上就差王妃了<br>
>--- 有些地方可不嫩<br>

[169] 大理寺丞露出恶狠狠的表情：“本官现在唯愿蛮族破城，斩了镇北王。如果大奉无人能阻止，那就让蛮族来吧。”
>--- 镇北王成功晋升二品，王妃盒饭，浮香亮明身份，许七安带使团回京弹劾无果。怒投妖族，成为了妖王，几千年后他的孩子妖二代灭了大奉。<br>
>--- 帮镇北王的应该是金莲本体，道宗既会炼丹，又是玩魂魄的高手，加上地宗金莲入魔之后的魔性能够让他干出这种事来。估计等镇北王成功，镇北王还要给地宗什么东西，大概率也和屠杀有关，以前地宗修功德，现在估计反过修罪孽，金莲本体要补全魂魄或者准备渡劫，估计要更大的一场屠杀。<br>
>--- 叶文洁：说得好，本帅封你为副统帅<br>
>--- 确实  自古以来  人们更加痛恨的是叛徒而非敌人  就像吃人肉一样   只要吃了人肉   那就已经不属于人了<br>
>--- 君子报仇十年不晚，匹夫报仇从早到晚！东林的那颗石头为老虎报仇，单枪匹马突入空间通道，将帝国郡王踩为肉泥，就是从早到晚！<br>
>--- 借师助剿。<br>
>--- 我就问，如果蛮族攻破的不止是边城，而是国都呢？如果蛮族杀的不止是镇北王，而是三千里百姓呢？<br>
>--- 说实在的，这种人活着就是祸害。一个已经开始吃人的野兽，想让他成为保护伞。无疑是狮子看管羊群。这种人必须死。<br>
>--- xx要为xx想，我不xx谁xx<br>
>--- 蛮族：收到<br>
>--- 当年蒋某人能掘开黄河大堤，淹杀百万民众，我镇北王杀个三十几万又怎么了？国事为重，为了大局老百姓牺牲一点有何不可？啊？<br>
>--- 前面讲过妖族杀了镇北王，抢走精血，就会成就一个二品，那时候北地会死更多人，是会被吃掉更多人<br>

[170] ..............
>--- 写着写着喝酒去了<br>
>--- 今天就一更？<br>
>--- 你不更能不能提前说一下<br>
>--- 盲猜没提前告知会在十二点半之前更<br>
>--- 今天还有么？？？<br>
>--- ？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 还有吗？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 今天没了么？<br>

[171] PS：感谢“Akhil_Leung”的盟主打赏。感谢“陆贰柒丶”的盟主打赏。
>--- 没了。哎。<br>
>--- 1点了<br>
>--- 不等了，睡觉去<br>
>--- 47分了，再等下去我媳妇又要了，我承受不住啊<br>
>--- 今天还有吗？<br>
>--- 00:45，重新定义00:00之前<br>
>--- 不会又写着写着睡着了吧？不会吧不会吧<br>
>--- 到底几点更？<br>
>--- 下次晚更真的求通知，熬不动夜了[fn=6]<br>
>--- 不是，你为啥不准时不提前说呢？会影响明天工作，很恶心的<br>
