
[-1] 第一百四十二章 镇国剑
>--- 卖鲍的今天这么长？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 剑来!斩诛邪!<br>
>--- 卖鲍的今天这么长？<br>
>--- 来了<br>
>--- 这么长？<br>
>--- 还以为今天不更了<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 这个点……<br>
>--- 卧槽？<br>
>--- 还真蹲到了！<br>

[1] “血丹！”
>--- 便宜许倩了<br>
>--- 感觉和国家炼成阵炼成贤者之石的既视感～<br>
>--- 唉。国土炼成。。。<br>
>--- 万灵血珠<br>
>--- 皇帝知不知道镇北王做这件事<br>
>--- 可能会被神殊吸收在反馈一些给许倩[fn=30][fn=30][fn=30][fn=30]<br>
>--- 这章删改不少啊，最早的本章说和剧情都对不上了。
有没有删关键剧情？<br>
>--- 绝对是许七安的 你们想都别想<br>
>--- 卖鲍的你迟了一小时阿！<br>

[2] 青色巨人望着城内天空，望着那一团巨大的血球，眼里闪烁着贪恋之色。
>--- 快进到血丹被抢<br>
>--- 这个就是轩辕剑里的场景啊<br>
>--- 嘤嘤嘤，这跟我想象中的血丹一样……<br>
>--- 大家可以想象。红眼的二觉技能，帝弑血天<br>
>--- 前面弄不了第一我在这里弄第一<br>

[3] 以数十万人口的生命精华炼制的血丹，对于强化自身的武夫来说，是冲关的大补药，即使无法冲关，也能让实力百尺竿头更进一步。
>--- 连妖族都不忍心用自己的族人炼制血丹……<br>
>--- 神殊擦了擦口水<br>
>--- 等一下!许七安难倒是要劫血丹?!劫完立即与镇北王鱼死网破<br>
>--- 前排<br>

[4] 这枚血丹得到手，他就有把握在一甲子内晋升二品。而如果血丹被镇北王得到，对于蛮子来说，意味着边境多了一位二品武夫。
>--- 在我看来，无论是主动或者被动，这血丹都不能要，38w人命，负担太重了，真接受了只能不当人了，不是什么好事<br>
>--- 许倩应该不会要这个血丹，不然人设就崩了<br>
>--- 估计血丹会被分，老许拿六层，晋级四品或者越级三品。再拿王妃国师晋级二品。<br>
>--- 对于我来说，这章更新的太晚了<br>
>--- 这是邪恶金莲的阴谋，镇北王也得不到<br>
>--- ……这血丹会被许七安吞了吗？而且因为怼镇北王或者什么原因，全城人心甘情愿献祭给他<br>

[6] 山海关战役后，蛮族的二品高手陨落，中高层强者也损失惨重。北方妖族亦然，原本有两位三品，而今只剩一条烛九。
>--- 感觉从这里就能看出来，如果没发生镇北王这件事，蛮族和妖族短时间内绝对不会对大奉发起战争，无非就是小打小闹，但是镇北王为了让自己升二品选择了屠城，压根不是为了什么国家，所以说评论区有些人说的为一国牺牲一城是值得的话完全就是屁话，这镇北王完全就是为了自己，不愧是“武痴”<br>
>--- 如此说来监正就是陆地神仙吊打一切不服<br>
>--- 死了一个，怎么连量词都变了？<br>
>--- 不太懂，大奉一直没有二品武夫，怎么杀的二品妖族……<br>
>--- 升二品是为了保护百姓，所以要屠杀百姓升到二品[fn=4]<br>
>--- 挺好奇，之前没二品武夫？<br>
>--- 一条，这个量词用得妙[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 牺牲要看怎么牺牲。为国为民也要看怎么为国为民。今天可以为升二品屠一城，明天就可以为升一品屠一国。兵是兵，民是民。兵享受了高民一等的待遇，最后还要牺牲民，这对民不公平。<br>
>--- 这不是变相说明了二品的重要性，如果出二品的是蛮族，大奉不是遭殃了？再来一次山海关大战吗，那死的何止38w<br>
>--- 感觉从这里就能看出来，如果没发生镇北王这件事，蛮族和妖族短时间内绝对不会对大奉发起战争，无非就是小打小闹，但是镇北王为了让自己升二品选择了屠城，压根不是为了什么国家，所以说评论区有些人说的为一国牺牲一城是值得的话完全就是屁话，这镇北王完全就是为了自己，不愧是“武痴”<br>
>--- 也就是说山海关战役中，大奉一个二品和二品以上都没有，全靠抱佛国大腿？这也太惨了吧<br>
>--- 只剩一条狗？一条蛇？一条龙？一条鱼？一条裤衩？<br>

[7] 北方妖族和蛮族联盟，急需一位二品高手的诞生。
>--- 小蛮妖<br>

[8] “来的恰当好处，镇北王，你这血丹是专门为我做的嫁衣吧。”吉利知古大笑道。
>--- 恰到好处<br>
>--- 最大的好处应该是给主角了，但主角应该是不会要这玩意儿的，可能是让神殊用了类似于超度的方法使几十万冤魂解脱，然后又给主角加了一波超大气运<br>
>--- 所以，叽里咕噜你要嫁给镇北王？<br>
>--- 所以这个吉利知古他要嫁给谁？<br>
>--- 镇北王？就好像一个东北人跟北京人说：你们北方人。一样搞笑🥱<br>
>--- 为什么我老看成：叽里咕噜<br>
>--- 应该直呼某某小儿<br>
>--- 吉利给你多少钱？我长安加倍。<br>
>--- 蛮族也叫他镇北王么？<br>

[9] “你没这命。”镇北王嗤之以鼻。
>--- 玩命谁玩的过我许勾栏<br>
>--- 你们都没这命<br>
>--- 镇北王：我没那种命啊，轮也不会轮到我<br>
>--- 我大丰天明之子的许倩要了[fn=36]<br>
>--- 许倩：我有<br>
>--- 巧了，你小子也没有<br>
>--- 镇北王：已经有朋友预订了<br>
>--- 别看，你也没有<br>
>--- 许七安（高呼）：我有！<br>

[10] 两人说话的同时，刀刃不停碰撞，每一次短兵相接，半空都宛如惊雷炸响，冲击波连绵不绝，让城墙上的士兵、城下的骑兵误以为自身海啸之中。
>--- 骑兵上来干啥……<br>
>--- 自——置<br>
>--- 大浪中的一叶扁舟<br>
>--- 说实话，打斗一直写的很一般<br>
>--- 结尾有个字错了，置身，不是自身。<br>
>--- 不是说已经化劲了吗<br>
>--- 城上的士兵不是被控制了吗<br>
>--- 置身<br>

[11] 稍有不慎就会死于三品强者交战的余波中。
>--- 这样一看佛国没统一是真的菜啊，感觉三品以上全出起码能核平统一大奉<br>
>--- 能量从哪儿来？这不科学！<br>
>--- 攻城<br>

[13] 吉利知古咆哮一声，两丈高的青色身躯跃起，地面“轰”一声，坍塌出直径数十米的深坑。
>--- 高武世界呀！这对于普通人部队攻城影响巨大的坑…应该不会有啥笔墨啦！<br>

[14] 空中的青色巨人把堪比门板的巨剑高举过头顶，“嗤”，巨剑激射出数十丈长的刀剑，霍然斩下。
>--- 评论全没了就离谱，都评论了些啥<br>
>--- 德玛西亚！<br>
>--- 四十米长刀<br>
>--- 巫神教！<br>
>--- 巫族出手<br>

[18] “给我破！”
>--- 超讨厌这3个字，觉得恶心<br>
>--- 给我流 破字决
给我流 冲字决
给我流 死字决
给我流 开字决<br>
>--- 给我破太中二了<br>
>--- 果然镇北王有阴谋，不然不会坐视破城<br>

[19] 吉利知古大吼一声。
>--- 叽里咕噜<br>
>--- 为什么不叫吉利博越或者吉利帝豪？？<br>
>--- 输出全靠吼<br>

[21] 轰隆隆........城墙再也支撑不住，出现小规模的坍塌。不幸身在那一段的士卒，惨叫着坠落，被碎石埋葬。
>--- 不是。淮王眼睁睁看着他砍？<br>
>--- 根据剧情，当时说没有王妃还有后手，后续估计会把这些入城的妖族一起血祭炼丹<br>

[22] “杀进去，夺血丹！”
>--- 杀陈狗！夺幼。。。<br>
>--- 杀四郎，抢碉楼！<br>
>--- 枪在手，跟我走<br>

[24] 城头的士兵搬起准备好的檑木、巨石、箭矢，居高临下的攻击，阻扰蛮族冲击裂口。
>--- 士兵在城里就没亲人？整个城都屠了还给淮王卖命吗<br>

[25] 另一边，赤红色巨蟒见到血丹在天空凝聚，瞬间发狂，独眼射出一道道金光，冲击城墙法阵，打的墙体不断崩裂。妖族大军却陷入了困境，它们不但要面对来自城墙的攻击，还得面对死去同伴突然挺尸，痛击队友的操作。
>--- 天宗二师兄么<br>
>--- 都走开，对面东皇吸我了，你们别动手<br>
>--- 别低头，绿帽子会掉<br>

[26] “真狠啊，为了这枚血丹，屠杀整座楚州城。镇北王比我狠多了，我不敢这么干，我北方妖族数量有限，舍不得。”
>--- 茹毛饮血的蛮族都没做出这种丧尽天良的事，让一位护国护民的镇北王干出来了<br>
>--- 舍不得，不是不想做。<br>
>--- 南京屠杀是蛮鬼子想二品？意大利炮给我轰它丫的？镇北王不死不得404？<br>
>--- 那以前的二品都是怎么晋级的呢？<br>
>--- 从逻辑学上来讲，舍不得是不想做的原因之一<br>
>--- 那你杀人族啊！哈哈哈<br>
>--- 这里很明显嘲讽<br>
>--- 怕不是早就想过无数次了<br>
>--- 谁要说什么镇北王这么做有利大局，你得先知道，你是个人<br>
>--- 这算什么狠，1938年蒋介石为了阻挡日军决开了黄河，直接淹死人数就有大几十万，受灾人数一千多万。那只是为了一场战役而已，而镇北王如果升了二品好歹能用几十年呢<br>
>--- 蛮族都下不了手，镇北王敢，就这还有人硬洗呢<br>
>--- 也就是说如果妖族够多他就动手<br>

[27] 巨蟒口吐人言，发出嗡嗡的冷笑声。它似乎并不着急，保留着战力，持续轰击城墙法阵，与暗中的巫师纠缠。
>--- 呜呜呜<br>
>--- 不是金莲道长恶念分身么，怎么是个巫师<br>

[28] 就在这时，一阵银铃般的笑声响起，回荡在楚州城每个角落，声音带着强烈的魅惑，让人忍不住心生爱意，渴望去寻找它的源头。
>--- 吼吼吼吼吼<br>
>--- 嘻哈哈哈哈哈<br>
>--- 杠铃般的笑声——嘎嘎嘎嘎嘎<br>

[29] 不管是守城的士兵，还是攻城的蛮族，亦或者城中活着的江湖人士，但凡是男性，统统抬头，看向天空。
>--- 抬哪个头？<br>

[30] 一道缥缈的人影从天界走入凡间，她美则美矣，魅惑却更胜一筹。风抚动她的秀发，撩起她的衣裙，飘飘欲仙。
>--- 抬头看小内内<br>

[31] “咕噜......”杨砚吞了吞唾沫，仰着头，只觉得那是世间最诱人的东西。
>--- 许七安正在路上…<br>
>--- 还不如浮香白花花的屁股<br>
>--- 神秀吃了？<br>

[32] 陈捕头等一群习武之人同样如此，眼巴巴的抬头看着。
>--- 粗鄙的武夫！<br>
>--- 什么鬼？人家馋的血丹，关女的什么事？而且杨砚不近女色一心武道<br>
>--- 武夫不能抗拒<br>
>--- 风华绝代，婀娜多姿的石榴姐？<br>
>--- 骚狐狸……<br>
>--- 你们还是断了念头吧，此女注定是白嫖的<br>

[33] 反而是普通人的大理寺丞和两位御史，没有任何异样，但他们警惕的后退了几步，因为杨砚等人此时的表情，就像寒风里的饿狼，那垂涎欲滴的眼神，那透着狰狞和渴望的脸色.........
>--- 文官，能做到这个位置肯定不是儒家的，是普通人有啥不对<br>
>--- 全是车，我感觉我不纯洁了，呜呜呜<br>
>--- 很好，国子监出身的滚滚诸公居然都是普通人。佩服，佩服。<br>
>--- 这是想起我自己昨天晚上的样子了<br>
>--- 许欠女装了？！女装buff自带飞行效果？！<br>
>--- 你好骚啊<br>
>--- 第一眼瞟过没啥问题，定睛一看，嫁衣？？？<br>
>--- 嫁给许倩？<br>

[34] 杨砚心里涌起无法自控的渴望，渴望得到血丹，渴望吞服他。
>--- 他？<br>

[36] 他们身影刚一靠近，便迅速化作枯骨，精血被血丹吞噬。
>--- 前面不说了巫师吗？怎么又变成术士了，不好好看啊<br>
>--- 应该是一个二品术士，应该属于当年分出去的，依附万妖国余孽而晋升的<br>
>--- 这是监正?<br>

[38] “别看，低下头。”杨砚吼道。
>--- 这是最新网飞电影《别抬头》里的台词吧？<br>
>--- 别低头，皇冠👑会掉<br>
>--- 别看，吻我！
看成这个的我是不是有什么问题？<br>
>--- 下个剧情是魏渊开巫神教副本了吧<br>
>--- 那这么看金莲本体参与的可性很低了，我的观点是巫神教和镇北王串通然后谋划国本(前文有说过大奉立国是有和巫神教立盟约的，具体是什么不清楚，但之后大奉毁约了)，就目前的信息来说，巫神教和术士一脉是很相似的，监正可以在大奉国境内几乎无敌，那巫神教如果拿到国本和气运大概率也可以<br>
>--- 终于揭秘了<br>
>--- 难怪能瞒天过海<br>
>--- 什么品级？<br>

[39] 身影宛如雷霆，炸在使团一众武者耳边。
>--- 前后鼻音都分不清<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 要是身影如雷霆的话，那人估计两三秒就炸了或者化了吧<br>
>--- 声音啊啊啊，智能输入法的弊端<br>
>--- 又是声音<br>
>--- 纠错字 声音！<br>
>--- 声音<br>

[41] 就在这时，一阵银铃般的笑声响起，回荡在楚州城每个角落，声音带着强烈的魅惑，让人忍不住心生爱意，渴望去寻找它的源头。
>--- 我去，发不出去<br>
>--- 杠铃般的笑声<br>
>--- 叮叮叮叮叮<br>
>--- 玲玲玲玲玲，真的会有人这么笑嚒<br>

[42] 不管是守城的士兵，还是攻城的蛮族，亦或者城中活着的江湖人士，但凡是男性，统统抬头，看向天空。
>--- 我李倩予不服<br>
>--- 只能魅惑男性，这九尾不行呀，给她家族丢脸了<br>
>--- 巫神教的要求是什么？魏公的命？感觉上次对皇后出手也是他们一伙。还有户部周侍郎？两封信的伏笔？<br>

[43] 一道缥缈的人影从天界走入凡间，她美则美矣，魅惑却更胜一筹。风抚动她的秀发，撩起她的衣裙，飘飘欲仙。
>--- 穿打底裤了没<br>
>--- 狙击手汇报战况<br>
>--- 狙击手请报告是什么颜色<br>
>--- 金屋美人离御苑，蕊宫仙子下凡间<br>
>--- 舞法天女来了[fn=33]<br>
>--- 灵蕴到底是个啥<br>
>--- 她穿内裤了吗<br>
>--- 当然是当国教啊<br>

[44] 如同九天之上的仙子，一步步踏入凡间。
>--- 如同天上降神女，真是人间美娇娘<br>
>--- 大威天龙<br>

[45] 世上竟有如此风华绝代的女子........男人们心里不约而同的浮现这个念头。
>--- 不约<br>
>--- 风华绝代石榴姐？<br>
>--- 世间竟有如此出尘绝艳之女子.jpg<br>
>--- 说起这句话我就想起了陈妍希的小笼包[fn=58]<br>
>--- 許七安後宮預定<br>
>--- 风华绝代李倩予<br>
>--- 俺们内旮瘩都是东北银银银银<br>

[46] 白衣飘飘的仙子踏空而来，声音娇媚软濡，具备魅惑，如同情人在耳边低语，却传遍所有人耳畔：“多谢镇北王为本国主做的嫁衣。”
>--- 第一眼看成嫁妆……<br>
>--- 软濡（✘）
软糯（✔）<br>
>--- 丹里有毒<br>
>--- 女主预定<br>
>--- 是国主还是公主？<br>
>--- 。。皇室成员连个名字都没有吗。。。<br>
>--- 等的就是你，灵韵<br>
>--- 说的也没错，等你嫁给大郎，这不就是“嫁衣”。。。<br>
>--- 后宫之一<br>

[47] “抢的好，哈哈哈，镇北王，你以为我要破城吗，我只是在逗你玩儿。”
>--- 小虎，小虎你认识我吗？
不认识
不认识咱俩在一起玩行不？我姓逗，逗你玩，记住了吗？<br>
>--- 这城我不破，哎～就是玩～<br>
>--- 我不要你以为 我要我以为<br>

[49] “真是个美人啊，如果能抢回部落当夫人就好了。”吉利知古一边与镇北王激斗，缠住他，一边眯着眼望着城中美若天仙的女子，看着她坐收渔翁之利，嘿然道：
>--- 你多大心理没点B数？<br>
>--- 这什么狗名字<br>
>--- 绿巨人……<br>
>--- 你们嫩啊，变本体不就可以了<br>
>--- 难道吉利尺寸……<br>
>--- 你xx比她人还大……[fn=33]<br>
>--- 你这。。。那么大谁顶得住<br>

[50] “你一介武夫如何瞒过我等？早知道你有帮手，为了确保万无一失，我们邀请了万妖国的国主，嘿，你这城墙可防不住九尾天狐。夺走你的血丹，我，她，还有烛九平分血丹。”
>--- 这血丹应该不是只要血就够了，没点珍惜调料应该也炼制不出来<br>
>--- 野生的术士吧<br>
>--- 还是地宗道首？<br>

[52] 镇北王嗤笑道：“那你为什么不想想，城中大阵是谁画的？”
>--- 卧槽  难道是同一个术士？他教唆妖怪蛮人来  就是为了这一天？<br>
>--- 啊，你们也是血蛋的组成部分<br>
>--- 金莲<br>

[53] 下方，一朵笼罩数十里范围的黑色莲花浮现，继而徐徐绽放。莲花流淌着黑色粘稠的液体，每一朵花瓣都象征着堕落和邪恶。
>--- 真的参与了。。以前修功德现在修罪孽嘛<br>
>--- 还真是这个毛病道长<br>
>--- 是地宗道首（金莲道长）的入魔体<br>
>--- 那几个评论怎么回事？还是说这巫师是后来改的？<br>
>--- 怎么看出来的啊？都说得这么信誓旦旦的<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 我也想问为啥<br>
>--- 怎么看出来是地宗的？<br>
>--- 实锤，地宗道首。<br>
>--- 可以分莲子了吗？<br>
>--- 黑皇帝？<br>
>--- 真的参与了。。以前修功德现在修罪孽嘛<br>

[54] “想走？”
>--- 哼！想逃？<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 快进到恶堕<br>

[55] 顷刻间从飘飘欲仙的谪仙子，变成了丑陋邪异的魔女。
>--- 真润啊！<br>
>--- 魔不魔的不重要，重要的是润不润[fn=11]<br>
>--- 魔女滋味真不错<br>
>--- 味道怎么样？<br>

[56] 白裙女子身后，一条蓬松巨大的狐尾冒出，接着第二条，第三条，第四条........每一条狐尾出现，漆黑就褪去一分，九尾具现后，她把所有的堕落都排除体内。
>--- 许七安:放开这只狐狸，让我来。<br>
>--- rua[fn=43][fn=43]<br>
>--- 震惊！！某九尾妖狐竟当众排泄！还是个美女哦(´-ω-`)<br>
>--- 九条尾巴 能玩多久？<br>
>--- 我好想抱着她软绵绵又蓬松的狐狸尾巴睡觉呀<br>
>--- 出<br>

[57] 他没有遭受伤害，但被乌光一照，便浑身僵凝，如坠冰窖，思维和行动变的缓慢。
>--- 迟缓果实，迟缓光波[fn=31]<br>
>--- 蜜(闺)偶<br>
>--- 秘偶大师<br>
>--- 破灭法目<br>
>--- 预言家序列<br>

[58] 这让黑袍巫师没能及时阻止白裙女子摘取胜利果实。
>--- 这个黑袍应该是巫神教吧 都是巫师了<br>

[59] 白裙女子眯着眼，盯着漆黑人形，诧异道：“你是地宗道首金莲？”
>--- 那么问题来了，大朗呢？大朗的兄弟武松来了没？<br>
>--- 作者就是三国杀老于吉，对手一个个轮流质疑他，就能把他吃掉[fn=33]<br>
>--- 终于轮到道长社会死亡了<br>
>--- 66666666666<br>
>--- 书友预言成真！不会是卖鲍的看了书评临时改的吧？<br>
>--- 牛批 被之前有个读者猜中了[fn=4]<br>
>--- 原来如此！<br>
>--- 卖鲍的果然抄书评了<br>

[60] 漆黑人形淡淡道：“我是黑莲。”
>--- 是你！光头无天！！！<br>
>--- 一步莲华跟袭灭天来<br>
>--- 是不是抄了？？？鸡贼啊<br>
>--- 你是无天？<br>
>--- 那白莲呢<br>
>--- 前面谁说的来着？<br>
>--- 前面有人猜到了，我去<br>

[61] 白衣飘飘的人影站在云端，俯瞰下方的楚州城，他面容模糊，身影仿佛于周遭云雾合二为一。
>--- 不当人子<br>
>--- 初代监正<br>
>--- 司天监大弟子<br>
>--- 应该是监正<br>
>--- 杨千嬅转身<br>
>--- 确实够神秘的<br>
>--- 神秘术士<br>
>--- 是监证吗？<br>

[62] 站在那里不动，很容易被人忽略，他的存在感和容貌一样，模糊，低调，似乎不在这个世界。
>--- 大师兄<br>
>--- 卖鲍的牛逼，伏笔从这就开始埋了。。。二刷回来的<br>
>--- 天机师<br>
>--- 老亚当了<br>
>--- 善因无善果，其实就是因果链断了呗。
比如你请人去送快递，结果快递员半路出了车祸，快递自然就无法送到。
同样的，承受你善意的人，见证你善意的人，因为种种原因这辈子都没再见到你，自然也无法反馈你善果。
更进一步，一片好心结果把人给害死了，准备去害人却用自己的命把人给救了，这种让人死不瞑目的玩笑不要太多。<br>

[63] “屠城之后，将魂魄封回躯壳之内，以秘法维持肉体生机，而后以整个楚州城为丹炉，以生灵精血和魂魄为料，大丹炼成之前，一切如常。以巫神教秘术干扰天机，以城中大阵维续气数。好一招瞒天过海之术，好一个灵慧境巫师。”
>--- 其实还是没解释为什么会出现两个郑，而且屠杀肯定有伤口啊，再说一个上百万人的城池，每天那么多人口流动，搞的一个月没人发现真的太不可思议了<br>
>--- 国土炼成阵？<br>
>--- 刀剑戳死的人，魂封回去肉体不会坏吗？<br>
>--- 呵，魏爸爸还是赶紧给巫神教打了吧<br>
>--- 巫神教勾结？<br>
>--- 贤者之石<br>
>--- 不是，巫神教在桑泊案还往镇北王身上泼脏水，明显是要离间穿一条裤子的兄弟两，现在又跟镇北王搞在一起了，不合逻辑，应该是黑化道长的手笔<br>
>--- 这么牛逼操作，比二品厉害多了<br>
>--- 猜错了？<br>
>--- 想当年魂天帝炼化一个大陆的人升级斗帝<br>
>--- 那那个布政使呢<br>
>--- 而且这么复杂的操作居然是个aoe技能，如果每具身体要单独操作的话巫师做完38万台手术怎么也要十年后了<br>

[64] 整个城就像一个丹炉，蕴含三十八万人精血的“灵丹”炼了整整一个月，终于接近成功。
>--- 贤者之石<br>
>--- 国土炼成啊<br>
>--- 恭喜大王贺喜大王，七星丹终于，练练练。。。<br>
>--- 厉害了，从文章开头配音到结束没有一个赞！<br>

[65] 术士是炼丹的行家，如这般旷世大丹，炼一个月并不奇怪。
>--- 是没有催化剂？<br>

[67] 莲花中央，黑色人形一边抬起手，一边反唇相讥：“一条狐狸尾巴，也敢如此猖狂。”
>--- 大家都是分身，就不要装逼了<br>
>--- 巫神教不长记性的么，被坑一次后还和大奉的皇室合作？<br>
>--- 有借口跟巫神教开战了，<br>
>--- 这事看来元景也知道？他就不怕监正发飙？还是说老银币有其他的想法？<br>
>--- 艹，大奉遍地25仔。。。<br>
>--- 魏渊不是把所有探子撒到巫神教了吗，怎么没提前知晓？<br>
>--- 巫神教不长记性的么，被坑一次后还和大奉的皇室合作？<br>
>--- 镇北王勾结巫神教，皇帝知道，皇帝你为何造反！<br>
>--- 这是巫师晋级的需求？还是仪式？<br>
>--- 那看来皇帝确实不知道屠城的事<br>
>--- 又是勾结巫神教。。<br>
>--- 大家都是分身，就不要装逼了<br>

[68] 镇北王的目的很明确，吞噬精血，把修为推到三品大圆满，而后夺去王妃灵蕴，晋级二品。那么，巫神教谋划的是什么？
>--- 前面说那青颜部首领只要得到血丹就能二品，这镇北王不仅要血丹还要王妃，所以这镇北王其实老废物了？还不如一个蛮族啊<br>
>--- 灵蕴说的好听，不就是一血麽<br>
>--- 可惜，没有气运，就没这福分了<br>
>--- 那么重要，皇帝干嘛不派高手护送？<br>
>--- 巫神教前面不是有提示吗，取魂魄啊<br>
>--- 取走拿走都可以<br>
>--- 夺取！老夫老妻了，改成摄取比较好<br>

[69] “是烛九啊.......”白衣术士恍然道。
>--- 什么时候冒出来个术士？<br>

[70] 大奉与巫神教有历史宿怨，但因为东北各国以人族为主，且东北物产丰富，既能狩猎，又能耕种。
>--- 魏源打算干巫神教<br>
>--- 好家伙，，这是拿了女真的剧本？<br>
>--- 核弹啊？<br>

[71] 两名顶尖高手的对决，制造出如同天灾的景象。
>--- 一个分身打一个尾巴的风波也足以毁灭一座城啊<br>

[75] 白衣术士忽然皱眉：“不对，这阵法非巫神教所为。”
>--- 不会吧，不会真来个返向练成阵吧<br>
>--- ？？？<br>
>--- 是金蓮老銀幣的入魔之身<br>
>--- 地宗吧<br>
>--- 监正这个老银币就是不出来，这个阵法不会是监正布置的吧？<br>
>--- 這術士也是三品？就地宗道首二品，分身過來，其它一堆三品大亂鬥？<br>

[76] ..........
>--- 好乱啊<br>
>--- 这章评论怎么回事。。卖报的修改了原文？看得我<br>
>--- 评论错位了<br>
>--- 聪明才智≈智商为零<br>
>--- 这才智正常吗？？？？？<br>
>--- 如此看来，王妃表现的智力，可能是传说中的低能儿……<br>
>--- 聪明才智<br>

[78] 下方，一朵笼罩数十里范围的黑色莲花浮现，继而徐徐绽放。莲花流淌着黑色粘稠的液体，每一朵花瓣都象征着堕落和邪恶。
>--- 果然是金莲道长的邪念体<br>
>--- 被白嫖了，版权费记得给<br>
>--- 无天佛祖来了<br>
>--- 一 朵 花 瓣<br>
>--- 地宗！！！！<br>
>--- 黑莲花？200g卖我，有多少要多少，快，等着开荒做泰坦合计[fn=58]<br>
>--- 抄书评了<br>
>--- 数十里……是不是太宽了？<br>
>--- 是不是等会儿还有触手？<br>
>--- 被白嫖了，版权费记得给<br>
>--- 果然是金莲道长的邪念体<br>
>--- 我和孩子怎么办[fn=33]<br>

[79] 白裙女子身子一僵，指尖沾染了一层墨色，并迅速蔓延，白嫩的藕臂染上漆黑丑陋的颜色，她双眸不受控制的变红。
>--- 万妖国公主：我要和许七安双休谁也拦不住<br>
>--- 圣杯 污泥？<br>
>--- 黑saber<br>
>--- 我攻略我自己<br>
>--- 都开始骗自己了？呵，女人。你都已经完全是他许倩的形状了！<br>
>--- 自己骗子 自己都信了！<br>
>--- 这是在骗自己 心里早就意识到情绪不对了<br>
>--- 心‘动’了<br>

[80] 顷刻间从飘飘欲仙的谪仙子，变成了丑陋邪异的魔女。
>--- 色孽？<br>
>--- 丑陋这两个字过分了<br>
>--- 对啊，担心你和白嫖的未来<br>

[81] 白裙女子身后，一条蓬松巨大的狐尾冒出，接着第二条，第三条，第四条........每一条狐尾出现，漆黑就褪去一分，九尾具现后，她把所有的堕落都排除体内。
>--- 这么多尾巴是怎么塞进去的<br>
>--- 当众排泄
毒素<br>
>--- 尾巴冒出是要撑破裙子吗？这画面[fn=18]<br>
>--- 排出毒素，一身轻松[fn=58]<br>
>--- 仙鹤神针<br>
>--- 出？<br>
>--- 听听，这是一个人妻该说的话吗<br>
>--- 简单来说，臭白嫖，姐姐想你了！<br>
>--- 有点点奇怪……<br>

[82] 九条狐尾宛如孔雀开屏，在她身后缓缓抚动。
>--- 九月<br>
>--- 想到了九月<br>
>--- 这....裤子还好吗？[fn=58]<br>
>--- 我有个大胆的想法[fn=8][fn=8]<br>
>--- 开屏是不是会把菊花暴露出来…<br>
>--- 小妲己，是你么<br>

[83] 黑色莲花中央，黑色黏稠的液体聚拢，形成一道人形，这道人影由漆黑粘液组成，双眼透着阴邪之色，充斥着恶意和堕落。
>--- 毒液<br>
>--- 。<br>
>--- 倒吊人序列<br>
>--- 魔兽世界，燃烧军团……<br>
>--- 哦豁，许七安收获一只黑猫<br>
>--- 金莲<br>
>--- 金莲道长的魔魂<br>
>--- 毒液异界版?<br>
>--- 圣杯的既视感<br>

[84] 白裙女子眯着眼，盯着漆黑人形，诧异道：“你是地宗道首金莲？”
>--- 抄不抄书评我不在乎，关键是你真的没存稿[fn=11]<br>
>--- 果然是地宗道首<br>
>--- 我潮 前面有预言家<br>
>--- 没有抄，人家之前就埋了伏笔了，跟国师的对话，你们自己不仔细看<br>
>--- 那么多不好好看书的吗<br>
>--- 也不认真看<br>
>--- 怎么这么多人不好好看书的呀。。<br>
>--- 哟西，原来是地宗的<br>
>--- 抄啊抄<br>
>--- 你天猫真的抄书评啊<br>
>--- 不摇碧莲<br>
>--- 猫咪道长出来挨打<br>

[85] 漆黑人形淡淡道：“我是黑莲。”
>--- 这一章大修过？怎么章说完全对不起来<br>
>--- 果然，抄书评实锤<br>
>--- 你好我是道尊，我叫榴莲<br>
>--- 我是无天<br>
>--- 我是玛丽莲<br>
>--- 无天既视感<br>
>--- 我是碧莲<br>
>--- 无天:这个我熟<br>
>--- 无天？<br>
>--- 碧莲在哪里<br>
>--- 果然[fn=31]<br>
>--- 吾乃假面骑士  亚克·黑莲！<br>

[86] 白裙女子啧啧道：“没想到，你最终还是入魔了。”
>--- “你来了。”

“我来了。”

“你毕竟还是来了。”

“我毕竟还是来了。”

“你本不该来的。”

“可我已经来了。”

“你来干什么。”

“我来杀人。”

“杀什么人。”

“杀该杀的人。”

“什么人该杀。”

“你该杀。”<br>

[87] 黑莲冷笑道：“种善因无善果，这世间黑暗永存，人性本恶。我只是顺应天时，应运而生。”
>--- 黑暗永远比光明更具有诱惑力，就像黑丝和白丝[fn=8]<br>
>--- 想到了，许七安以后可能会嘴炮输出黑莲<br>
>--- 马哲的辩证法了解一下？？可以助你脱困晋级一品<br>
>--- 种善因想得善果？路走歪了<br>
>--- 人性本恶，但向善<br>
>--- 邪剑仙<br>
>--- 想到了，许七安以后可能会嘴炮输出黑莲<br>
>--- 所以金莲要斩杀黑莲才能晋升吗，比如道教中斩我<br>
>--- 人性本恶不是荀子的吗 ，为何变成道家<br>
>--- 人性本恶，至理名言！<br>
>--- 邪念若剑，得道成仙，我就是邪剑仙！[fn=24]<br>
>--- 无天是你吗<br>

[88] 白裙女子站在云端，缓缓摆动九条狐尾，掩嘴轻笑：“天宗道首若是听了你这番话，恐怕要先与你论道一番。”
>--- ？？？<br>
>--- ❓❓[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈 可爱 想🌞<br>
>--- 呵呵呵<br>
>--- 智力无法处理复杂的问题<br>
>--- 推理带师<br>
>--- 太极吧真实了<br>
>--- ？？？？？？？？？<br>

[89] 黑莲冷哼道：“我已攫取世间最大的恶，于魔道更进一步，迟早有一天会统一道门，唯我独尊。”
>--- 此世之恶，献祭人理<br>
>--- 你成功以后最多能叫魔门。<br>
>--- 卖鲍的抄书评了[fn=32]<br>
>--- 太一魔门火铜房伺候<br>
>--- 最多算是有心之恶吧，谈不上世间最大的恶。逼格不够高啊……<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 此世之恶，献祭人理<br>
>--- 你成功以后最多能叫魔门。<br>
>--- 最大的恶应该是混乱，是小丑<br>
>--- 你是亚克<br>
>--- 地宗道首帮助了恶人所以入魔，那这个恶人是谁，觉得至少是个一品<br>
>--- 大奉之暗<br>

[90] 白裙女子冷哼一声：“区区一道分身，也敢口出狂言。”
>--- 道长原本二品快升一品吧？这么一想比他们有排面多了<br>
>--- 雕虫小技也敢班门弄斧<br>

[91] 狐狸尾巴一竖，扑击而下，霎时间，宛如天塌了，整座楚州城微微颤抖，房舍摇晃。
>--- 九喇嘛<br>
>--- 写不出大气啊<br>
>--- 这… 她这尾巴全竖起来了，屁股不就漏出来了吗<br>
>--- 在此<br>
>--- 🐛<br>

[92] 莲花中央，黑色人形一边抬起手，一边反唇相讥：“一条狐狸尾巴，也敢如此猖狂。”
>--- ooooooo一条以巴一个分身哦，九胞胎玩十P哦<br>
>--- 公主是天狐的尾巴，联系前文白衣术士吓唬她的时候说把监正招来你这条尾巴是不想要了吗这句话，与其说是公主分身前来，不如说公主本身就是一条尾巴——前任天狐的尾巴。所以才有足够的威望统领残余妖族五百年并且实力很强。<br>
>--- 这是个比烂的时代<br>
>--- 公主的尾巴<br>
>--- 虎落平阳 看谁更烂<br>
>--- 前面有一只剧透狗，搞得我现在体验感很差。<br>
>--- 那只半步超品的九尾的尾巴？<br>
>--- 公主是天狐的尾巴，联系前文白衣术士吓唬她的时候说把监正招来你这条尾巴是不想要了吗这句话，与其说是公主分身前来，不如说公主本身就是一条尾巴——前任天狐的尾巴。所以才有足够的威望统领残余妖族五百年并且实力很强。<br>
>--- 大家都是分身！谁也不嫌弃谁！<br>
>--- 所以浮香也是一条尾巴？<br>
>--- 公主分身，一條尾巴？公主幾品？一條尾巴和三品鬥<br>
>--- ooooooo一条以巴一个分身哦，九胞胎玩十P哦<br>

[95] 冲击波化作狂风，把附近的房舍推到，把砖块和碎木卷上半空，把方圆十里夷为平地。
>--- 前面本章说在说啥，我怎么看不懂<br>
>--- 一件案子泡两个妹子，许七安真强<br>
>--- 得手咯<br>

[96] 两名顶尖高手的对决，制造出如同天灾的景象。
>--- 相当于妖二代的半步极道。<br>

[97] 那个浑身插满羽箭，拄着刀，站在尸山上的身影，至今还清晰的烙印在天宗圣女心里。
>--- 今日之后，江湖再添传说：许倩一人独挡数十万妖族<br>
>--- 从此天宗圣女的天道就是许白嫖了，我成仙的路就是通往你心里的路<br>
>--- 此处不是插在，差评<br>
>--- 念念不忘[fn=58]<br>
>--- 进了心里就难忘了啊<br>

[98] 客栈里。
>--- 这本章说看不懂啊<br>
>--- 《这个武夫实在太稳重了》<br>
>--- 兄弟你就放心去吧！你海里养的鱼，哥哥我替你好生喂着，保证一条不少！<br>
>--- flag已经立好啦！<br>
>--- 许倩若是死了，其妻吾养之，其妹吾养之，其婶吾养之，其弟尔等养之，岂不美哉。<br>
>--- 阿这？有点过了吧 突然降智<br>

[99] 王妃坐在窗边的梳妆台，愣愣出神。
>--- 不是说要睡两天吗，这就醒了<br>

[100] 那小子清晨离开，如今已是黄昏，她刚才问过客栈里的小二，这里是宾州，位处楚州腹地。
>--- 宾夕法尼亚州<br>
>--- 宾州 粤语发音就是J2<br>
>--- 我县城<br>
>--- 宾州，在腹地，没毛病<br>
>--- 夷为平地<br>
>--- 阿宾的高中成绩…………<br>
>--- 宾州，暗地里又开车[fn=31]<br>
>--- 他走的第一天，想他……<br>

[101] 距离楚州城有三百多里，王妃凭借自己的聪明才智，判断许七安大概要三四天才能抵达楚州城。
>--- 我的马有八条腿<br>
>--- 牛曰：此地十里便是楚州城<br>
>--- 我一刻钟就可以到楚州城<br>
>--- 歪脖天使<br>
>--- 有容无脑，这么一说聪明才智，那这推算绝不可信了。<br>

[102] 甫一接近血丹，北边忽然打来一道金光，笼罩了镇北王。
>--- 北边来了个喇嘛<br>

[103] “淮王是三品，是大奉武夫眼里的巅峰，许七安可千万别逞强，他要是死了，我.......”
>--- 才离开没多久就开始担心今天的你过得好不好，整个画面是你<br>
>--- 千呼万唤始出来！甜腻的五花肉！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 王妃又要守活寡了，疑，为什么要说又？<br>
>--- 肉肉(*๓´╰╯`๓)♡<br>
>--- 百变肉肉快出来ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧<br>
>--- 五花肉！！<br>
>--- 王妃：他要是死了，我和肚子里的孩子怎么办[fn=12]<br>
>--- 会不会当众裸体？<br>
>--- 夏侯:我的明光铠无人可破<br>

[104] 王妃忽然愣了愣，呆坐半晌，对着镜中的自己强调道：“我以后可就没着落了，毕竟我只是个弱女子，身上也没银子，他要死了，我怎么办？
>--- 他全部家当都给你了，只是你拿不出来<br>
>--- 完了你房子他儿子住了<br>
>--- 怎么会没银子？他不给你银子你怎么继续住客栈<br>
>--- 他的家当可全在你这里，当然是卷钱跑路了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 嘴硬心软<br>
>--- 这灵韵还不是要被许倩嫖了，好的东西当是准备给猪脚的<br>

[105] “对，就是这样，我是担心自己的未来。”
>--- 把自己的未来挂到一个男人身上了，这不是爱嘛<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 斯哥德尔摩<br>
>--- 自我攻略<br>
>--- 胆子小，还喜欢看热闹<br>
>--- 你就是心疼徐白嫖，别挣扎了<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 傲娇御姐[fn=21]<br>
>--- 自行迪化，帝国需要你<br>

[106] 最后，她轻叹一声：“要惩罚镇北王啊，但也记得要回来。”
>--- 許七鞍：對男人來說，戴綠帽子是最殘酷的懲罰<br>
>--- 指日可待了<br>
>--- 哪怕死了，金莲道长也会找到镜子<br>
>--- 斯德哥尔摩综合症<br>
>--- 其实应该先跟王妃嘿咻一下，先绿后杀<br>
>--- 就是照着裴王妃来的吧<br>
>--- 我会捅他老婆，白刀子进去绿刀子出来[fn=58]<br>
>--- 早点回来，悟空[fn=6]<br>
>--- 所以许七安是搞绿化的[fn=36]<br>
>--- 拷起来，带走！<br>
>--- 带走！<br>
>--- 这剧情有点像裴王妃啊[fn=8]<br>

[109] 她本想随机抓几个蛮族骑兵，然后把消息透露出去，让他们回部落禀报，简单粗暴的完成情报泄露工作。
>--- 魏渊<br>
>--- 笑死，根本不用通知。<br>
>--- 青衣侍从 百死无悔<br>
>--- 我一直以为是她通过天宗特殊手段传出去的，居然不是她？那是谁<br>
>--- 难道是那个和尚通知的？<br>
>--- 竟然不是她通知??那这后面更高一层的棋手是???监正??<br>
>--- 之前通知不是李妙真？？难道是黑莲自己通知的？为了多吸几个？<br>

[111] 而她本人，险些被青颜部的首领发现，或许已经被发现，只是对方懒得理会。
>--- 青颜部首领不是一开始就死了吗？ 那条美女蛇<br>
>--- 怎么理会，在抢晋级2品的机缘的路上，顺手干掉了李妙真，天人之争gg，然后被1品上门制裁？<br>
>--- 肯定发现了<br>

[112] 出于谨慎态度，她继续往北飞行，在相隔数十里外的官道上，看见了那条赤红色的巨蟒，它在山中爬动，就如同一条赤红色的路。
>--- 。<br>
>--- 那是一条神奇的天路诶~<br>
>--- 究竟是卖鲍的套路，还是我思想扭曲。
为什么总感觉不对劲！<br>
>--- 城墙上的凸起，也叫女儿墙[fn=43]<br>
>--- 女墙？<br>

[113] 此情此景，李妙真下意识的做了一番推理，花了一刻钟，她推理出一连串的问号，然后就火急火燎的赶回来，向许七安汇报见闻。
>--- 这是？……难道？……看来……应该…………原来……所以……到底是啥？（黑人问号脸）<br>
>--- 我妙真还小，所以有很多问号<br>
>--- 许七安：手机没带！<br>
>--- 花了一刻钟就推理出一串问号，哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 一顿操作猛如虎，一看输出二百五<br>
>--- 这是？……难道？……看来……应该…………原来……所以……到底是啥？（黑人问号脸）<br>
>--- 这种推理方法我上学时就会了<br>
>--- “嗯，哦，噢，喔，唔…弄啥嘞？！”<br>
>--- 所以你们的地书呢<br>
>--- 推理出一串问号[fn=33]<br>
>--- 因为你想不到白嫖是故意调开你的<br>
>--- 我妙真还小，所以有很多问号<br>

[115] 地宗道首、万妖国新一代国主、大奉镇北王、巫神教神秘高手、蛮族三品强者、妖族赤色巨蟒..........众高手汇聚楚州城，可怕的气息笼罩，让城内存活着的江湖人士战战兢兢，双膝跪地。
>--- 妖族怎么会眼睁睁看大奉出二品？<br>
>--- 两个二品的分身，四个三品，黑莲要这个因为分出了金莲受了伤，九尾狐又是为啥要抢<br>

[116] 郑布政使从洞窟里走出来，道：“许银锣说他去楚州城查案，让我等再次等待。”
>--- 捉虫<br>
>--- 在此<br>
>--- ……<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 在此<br>

[119] 大概有个三秒，她眼圈陡然一红，在众人反应过来前，御剑而去。
>--- 李妙真:淦！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 然后李妙真先到了 卒<br>
>--- 估计刚好赶上就许七安一命<br>
>--- 不是练得忘情吗？<br>
>--- 反应过来了啊哈哈<br>
>--- 脑子还可以<br>
>--- 为什么为什么，装逼老是不带我<br>
>--- 老许是故意支开她，不让她参与进这场争斗。<br>

[120] 臭男人臭男人臭男人..........她咬着银牙，心底没来由的涌起委屈和恐惧。委屈是觉得他又骗了自己，虽然因为一个男人而委屈，这样的心态明显有问题，但她现在没有心情深究。
>--- 完了，妙真的师傅估计会杀了许倩<br>
>--- 女人，你沦陷了。<br>
>--- 太上忘情是不行了，找国师连点别的吧<br>
>--- 淪陷了<br>
>--- 感觉铺垫还是不够<br>
>--- 真的不怕后院天天失火么？<br>
>--- 居然吧应该是<br>
>--- 身在情中不知情<br>
>--- 女人，你沦陷了。<br>
>--- 别委屈，追他<br>
>--- 想丢下我独自当英雄，想的美，生死都在一起<br>
>--- 哪里臭了，不信你尝尝，明明是香的[fn=4]<br>

[122] 那个浑身插满羽箭，拄着刀，站在尸山上的身影，至今还清晰的烙印在天宗圣女心里。
>--- 他现在屁硬得很，普通士兵射不穿的，只有高级武夫才能射破。以高级武夫的手法，不会射得满身是弓箭，只会射同一个位置<br>
>--- 许倩二次破防<br>
>--- 任你插我千百遍，待你初心永不变<br>
>--- 置于死地，方能后生<br>
>--- 那时要是顺手火化了，就没有现在的烦恼了。<br>
>--- 哎，太帅了，这画面太帅了<br>
>--- 沦陷了，在这里就沦陷了<br>
>--- 背水一战，不胜便死<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 他现在屁硬得很，普通士兵射不穿的，只有高级武夫才能射破。以高级武夫的手法，不会射得满身是弓箭，只会射同一个位置<br>
>--- 周泰<br>
>--- 这次会不会真的挡万军<br>

[123] 查案便查案，不要冲动不要做傻事，她知道许七安的性格，害怕他一如云州那般。
>--- 镇国剑必离镇北王而去<br>
>--- 不要妨碍我，我装逼去了<br>
>--- 许大郎这个头发啊 是一根也长不出来了<br>
>--- 又死一次<br>
>--- 按照剧情分析应该会这样，不然怎么水30万字？<br>
>--- 不要妨碍我，我装逼去了<br>
>--- 镇国剑必离镇北王而去<br>
>--- 我在这里澄清一下，我小何哥哥不是退役了，而是真的没队要（手动滑稽）<br>
>--- 你也配剑来？<br>
>--- 估计许倩一出手，这把剑就换人了……<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 剑来<br>

[125] 当！
>--- 让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒？<br>
>--- 镇国神剑？<br>
>--- 轩辕剑！<br>
>--- +15神器<br>

[126] 青铜被镇北王握住的刹那，发出欢悦的鸣颤，似乎找到了主人。
>--- 这个似乎就很灵性<br>
>--- 镇国剑不会是许倩的，但是许倩有儒家刻刀啊。镇国剑再怎么强，还是比不过甚吊圣人的随身刻刀的<br>
>--- 完了，一会儿就飞到小许手里了<br>
>--- 马上是我许倩的了<br>

[127] 甫一接近血丹，北边忽然打来一道金光，笼罩了镇北王。
>--- 镇北王对蛮族三品，巫师教对烛九，九尾对黑莲，我估计血丹真要被许白嫖白嫖了，不知道暗中的术士在干嘛<br>
>--- 打北边来了个喇嘛，手里提了个獭犸<br>
>--- 莫名有种打北边来了个金光的感觉<br>
>--- 老皇帝知道的<br>
>--- 镇国剑，用武力使一个国家安定的剑，大奉气运已失半数，楚州气运几乎尽失，这把剑，此时此地，能镇住多少东西？凭镇北王武力尔。<br>
>--- 又是一波气运入账<br>
>--- 说实话，这把剑有点讽刺<br>
>--- 好的 是许倩的了<br>

[128] 他的重甲在金光中消融，他的皮肤通红，呈现灼烧痕迹。但这并不能阻止一位三品武夫前进的脚步。
>--- 这应该有六位三品。镇北王 蛮族首领 北方妖族首领 狐狸 金莲 巫神教的<br>
>--- 然后……镇北王就裸了？<br>

[130] 白裙女子探出手掌，扭曲的气机凝聚出一只巨大的手掌，从侧面抓向血丹，试图拦截。
>--- 打篮球呢🏀<br>

[133] 镇北王一手握刀，一手持剑，笑吟吟的扫视敌方高手，道：“我既决定晋升，又怎么会不做万全之策？
>--- 你的剑要没了<br>

[134] 砰！
>--- 你搁这儿打棒球呢？<br>

[135] 血丹激射出去，嵌入地表，依旧散发静默的血光，不曾损坏。
>--- 这么硬吃了很消化不良吧<br>
>--- 谁计算一下这个血丹的密度<br>
>--- 三秒规则 捡起来还能吃~<br>
>--- 许倩：诶，地上怎么有颗丹药。喂，有人吗？这丹药谁的？没人要我可捡走了哦<br>
>--- 许倩捡漏<br>
>--- 38万人的怨恨，众生之力加持…<br>
>--- 他来了他来了，血丹被主角光环吸引过来！<br>
>--- 即将要被许银锣捡到？<br>
>--- 四魂之玉!<br>
>--- 这么硬吃了很消化不良吧<br>
>--- 蛮王吉利知古菊花一紧<br>

[136] 裹黑袍戴兜帽的巫师笑容阴冷：“本尊今日算过一卦，大吉，不然又怎会让本尊留在此处。”
>--- 一国气运今日一半来此，可不就是大吉<br>
>--- 我算过，今天白嫖大吉<br>
>--- 突然最终幻想<br>
>--- 九尾天狐:青颜老鬼你能不能先试着招血丹[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 又得打开浏览器<br>
>--- 烦，评论对不上，卖报的怎么回事<br>
>--- 这他喵大改过吧<br>
>--- 许白嫖:巧了大师，我也是[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 许白嫖：巧了，本官最擅长逢鸡化胸！<br>
>--- 老算卦家了<br>
>--- 你能算准还要监正这一品干嘛<br>
>--- 会不会像上次云州那个巫师一样被监正坑了。。<br>

[137] 北边，赤红巨蟒爬上城墙，沿着城墙的马道快速游走，凸起的女墙如纸糊般破碎，墙体在它的身躯下不断崩裂，随时都会坍塌。
>--- 夜深还过女墙来<br>
>--- 女墙通矮墙<br>
>--- 女墙？错字吧<br>

[140] 地宗道首、万妖国新一代国主、大奉镇北王、巫神教神秘高手、蛮族三品强者、妖族赤色巨蟒..........众高手汇聚楚州城，可怕的气息笼罩，让城内存活着的江湖人士战战兢兢，双膝跪地。
>--- 3v3<br>
>--- 术士呢<br>
>--- 后续一场大战下来楚州城会被打的灰飞烟灭吧？<br>
>--- 道首呢？黑莲呢？！气抖冷<br>
>--- 神漱和尚：大补啊<br>
>--- 3v3.<br>

[142] 青色巨人吉利知古，铜铃大眼扫过敌方阵容，冷哼道：“那巫师看起来不过三品，调兵遣将无人能及，捉对厮杀，还不够我一只手打。至于这个地宗道首，仗着污秽之力无所顾忌，但就像粪坑里蛆，虽然讨厌，却也对我们造成不了太大的威胁。”
>--- 拖把粘屎，吕布再世！<br>
>--- 我原先以为这个污是开车的污卖报的误我啊<br>
>--- 我在吃饭呢，卖报的<br>
>--- 眼睛瞪得像铜铃<br>
>--- 。<br>
>--- 地宗道首才特么三品？？天宗人宗一品二品，地宗也太垃圾了吧，金莲直接找人宗道首帮忙不得了吗<br>
>--- 旧印[fn=14]<br>
>--- 三渣的书就擅长包含屎尿屁<br>
>--- 我记得很久之前看过一本书，有段情节好像是屎成精了，成闹心人了<br>
>--- 粪海狂蛆[fn=58]<br>
>--- 就是用来恶心人的<br>
>--- 蛆？胡凯利<br>

[143] 烛九震荡口气，发出嘶哑的声音：“巫师精血就是鸡肋，但也聊胜于无。东北巫神教与我妖族有仇，这个三品巫师就由我来解决了。
>--- bug震荡空气<br>

[144] “吉利知古，地宗手段诡谲，加之此人入魔，更加难缠，你去对方镇北王，让国主来对付地宗妖道。”
>--- 吉良吉影<br>
>--- 迪丽热巴，古力扎娜<br>
>--- 吉利汽车<br>
>--- 叽里呱啦，呱啦叽里<br>
>--- 捉虫：你去对付镇北王<br>

[145] 对于烛九嚣张的口吻，神秘巫师嗤笑一声，缓缓道：“今日宜炼丹，宜刀兵，宜斩烛九。”
>--- 这是当场写黄历啊<br>
>--- 克莱因说：禁止套娃！<br>
>--- 此地禁止写黄历<br>
>--- 结果最后都被许倩赢走。。。。。。<br>
>--- 一开口就是老黄历了<br>
>--- 今日道法自然，合该道友赴死。<br>
>--- 卦师<br>
>--- 啧啧啧啧<br>
>--- 宜喝酒、宜泡妞<br>
>--- 嘿，反正就是劳资想要，天都得配合[fn=36]<br>
>--- 今日诸事不宜<br>
>--- 黄历现编。<br>

[146] 镇北王突然笑了，接着，烛九、吉利知古和白裙女子，就看见他张开没有握兵器的左手，道：“剑！”
>--- 你也配剑来？<br>
>--- 为什么不加个来字，是觉得自己不配吗？<br>
>--- 艹，所以说皇帝是不是默许了<br>
>--- 太剑了 我就怼这个<br>
>--- 这水平也就敢蹭蹭剑，给他俩蛋都不敢喊来<br>
>--- 你配吗<br>
>--- 吃我一记仙人跪<br>
>--- 剑来<br>
>--- 皇帝一直都知道<br>
>--- 为什么不加个来字，是觉得自己不配吗？<br>
>--- 你也配剑来？<br>
>--- 剑来？突然有点冷<br>

[147] 无法召唤佛门强者的英灵；召唤儒家英灵会被英灵反打一波；不能召唤初代监正英灵，因为会被当代监正抹杀。
>--- 五品不行，级别高了想召唤谁都行咯。秽土转生啊这是。。<br>
>--- 可真有你的卖报的，这么关键紧张的时刻我居然看笑了<br>
>--- 说白了太强的，有后台的，都不能召唤，那这个技能搞笑吗？？<br>
>--- 儒家一如既往的秀[fn=32]<br>
>--- 这也太搞笑了 还能召出来揍自己一顿的<br>
>--- 这个反打一波就很灵性<br>

[148] 这是一把造型古朴的青铜剑，剑脊烙印着古老的花纹，剑身裹着一层淡金色的，宛如薄膜的光。
>--- 。。<br>
>--- 参考轩辕剑就行了<br>
>--- 你配吗…<br>
>--- 什么鬼？系统错误吗？为什么评论会错位？<br>
>--- 欲火焚身的女道首吧？<br>
>--- 所以说的前面都试过了<br>
>--- 天宗死后身合天道，天人合一。<br>
>--- 业火缠身的女道首？<br>

[149] 青铜被镇北王握住的刹那，发出欢悦的鸣颤，似乎找到了主人。
>--- 屠自己城的人也配被承认吗<br>
>--- 我觉得许七安出场的话，这把剑会改认许七安为主吧！<br>
>--- 。<br>
>--- 这剑也可以断了<br>
>--- 这剑路也走窄了<br>
>--- 这名字，我总觉得这剑会绿<br>
>--- 想想皇家那边那个灵兽，再看看这个似乎徐倩一来怕不是当场自己看镇北王一剑<br>
>--- 这巫师不是皇上吧。。<br>
>--- 明珠暗投<br>
>--- 我觉得许七安出场的话，这把剑会改认许七安为主吧！<br>
>--- 大奉没了，要么就是换个王族。<br>
>--- 屠自己城的人也配被承认吗<br>

[150] “镇国剑！！”
>--- 镇国剑恐成最大二五仔<br>
>--- 许白嫖：你的剑不错，很快它就是我的了<br>
>--- 这说明皇帝是支持的<br>
>--- 你也配<br>
>--- 元景帝这鳖孙儿<br>
>--- 现在的你还能握得住吗<br>
>--- 剑者，兵之君子。这把剑不能叫镇国剑了，该叫魔剑了<br>
>--- 皇帝果然是知情者更是参与者，这样通信的侠士死在城外几十里处就不稀奇了<br>
>--- 呵呵，皇帝果然知情<br>
>--- 你想用前朝的气运夺本朝的剑？<br>
>--- 真讽刺啊，镇国剑，不应该第一个斩镇北王吗<br>
>--- 许白嫖：现在还是你的 下一秒就是我的了<br>

[151] 吉利知古惊叫一声，眼里闪过实质性的恐惧，以及仇恨。
>--- 这一段写的贼像小白呀<br>

[153] 城墙上的巨蟒高高昂起头颅，却不是做扑击状，而是猛的一缩，像是受了惊吓。
>--- 战术后仰<br>
>--- 捉虫不是“实在”是“死在”<br>
>--- 死在了战斗中，查不出来了<br>
>--- 死在，不是实在<br>

[154] 这一切，与我阙永修何干？
>--- 我赌一包辣条你这二五仔活不过两章<br>
>--- 这人不死心不平<br>

[155] 镇国剑不是在大奉京城吗，它什么时候秘密送到楚州的..........她精致的眉毛紧皱，眼里的忌惮极浓。
>--- 这镇北王屠城估计报备皇帝同意了，这两兄弟真tm恶心。<br>
>--- 狗皇帝该死了，真的默许了镇北王屠城<br>
>--- 皇帝给的<br>
>--- 桑泊案<br>
>--- 镇国剑会不会和皇宫那只麒麟一样只认气运，如果是那就好玩了<br>
>--- 狗皇帝啊<br>
>--- 狗皇帝……意难平啊<br>
>--- 这镇北王屠城估计报备皇帝同意了，这两兄弟真tm恶心。<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 许七安手一招:剑来<br>
>--- 镇国剑上的气运会不会被许七安收了去？<br>
>--- 会不会要慢慢革命了？起义？<br>

[156] 镇北王一手握刀，一手持剑，笑吟吟的扫视敌方高手，道：“我既决定晋升，又怎么会不做万全之策？
>--- 许白漂:你的剑就是我的剑<br>
>--- 好家伙，公孙谷主<br>
>--- 好家伙，一会可能也有个一手刀一手剑的<br>
>--- 这样的皇帝还有必要存在吗<br>
>--- 刀狂剑痴<br>

[157] “你们没发现楚州城也就罢了，本王顺势晋升。而如果楚州城的秘密被你们知晓，也无妨，镇国剑在这里等着你们。
>--- 等主角一到，镇国剑就要改换新主了。<br>
>--- 淮王才是当主角的料，可惜了<br>

[158] “而今王妃下落不明，缺了她的灵蕴，就只能从你们中的一位来弥补了。”
>--- 藏了两个三品，不能找一个人接王妃吗？这么重要的东西你邮三流快递？<br>
>--- 想屁吃 王妃 九尾什么的全是许倩的<br>
>--- 那这九尾天狐刚刚好啊！她不就有灵韵吗？<br>
>--- 吉利之股 菊花一緊<br>
>--- 卧槽，你要怎么补？为了灵韵就算是巨人都能上的吗<br>
>--- 王妃就白给许七安了[fn=43]<br>
>--- 徐倩:你不要，那我要了。<br>

[159] 裹黑袍戴兜帽的巫师笑容阴冷：“本尊今日算过一卦，大吉，不然又怎会让本尊留在此处。”
>--- 监正摆弄着你的卦象：嗯，是挺准的<br>
>--- 物极必反，大吉大凶是姐弟俩啊！<br>
>--- 上一个巫师也是这么说的[fn=58]<br>
>--- 上一个死的也这么说<br>
>--- 本尊，本尊，这两个本尊的意思。。。卖报的你可以啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这个剧本好像见过啊哥哥<br>
>--- 那可以带我玩一把吃鸡吗<br>
>--- 接下来主角给你表演个戏法，叫做“变卦”<br>
>--- 毕竟许谦的命理被遮掩了<br>
>--- 所以你们巫师都是京剧武将吗？<br>
>--- 那啥！其实你现在可以再算一卦，嗯哼(￣∀￣)<br>
>--- 大吉，什么大吉！我记得许宁宴杀过一个人，那人算着自己也是无灾无难的，结果却死了<br>

[160] 话音落下，他抬起手，对准城墙上的巨蟒，悠然道：“死！”
>--- 你确定？你可以再算一卦试试<br>
>--- 想到了“歹”，我就是因为这个看这小说的<br>
>--- 死亡一指！<br>
>--- 若风一指<br>
>--- 西内！<br>
>--- 阿达瓦肯大瓜！<br>
>--- 吉利居然都能生产扎古了，不知是否有高达？<br>
>--- 不是吉利知古吗？<br>

[161] 伤口并没有愈合，淡金色的火焰静静燃烧，摧毁着生机。
>--- 不妙，这版本死刑太克制了。<br>
>--- 淮王出死刑宣告了<br>

[163] 到了高品巫师，咒杀术已不需要媒介，可以作为一个百试百灵的攻伐手段。当然，如果有对方的血肉、毛发，咒杀术的威力会更胜一筹。
>--- 所以，许七安才无毛？可以嗷<br>
>--- 死亡一指<br>
>--- 王麻子<br>
>--- 要较真的话，言出法随之类的跟这个咒杀全是bug<br>
>--- 简单的说就可以秒杀其他段位比自己低的，但是对于同段位来说只是一个疼痛buff，流血buff，对于恢复高的就只是疼痛buff<br>
>--- 应该是言出法随加咒杀术吧，或者说空气为媒介<br>

[164] 无鳞巨蟒吃痛狂吼，血肉炸开的下一瞬间，立刻恢复原状，构不成太大伤害，但疼痛难忍。
>--- 伤害不高但侮辱性极强<br>
>--- 是不是大鳝鱼<br>
>--- 蛮族<br>

[165] 牠在城墙迅速游走，猛的一跃，跃过小半个城区，扑向巫师，过程中，额头竖眼绽放金光。
>--- 芜湖，祂？<br>
>--- 许白嫖:总结一下，你们是镇北王的垫脚石，而镇北王是我的垫脚石，所以在座的各位都是垃圾[fn=8]<br>
>--- 镇北王是许白嫖武道途中的踏脚石，是他登顶绝巅必要的牺牲，他死得其所，死的畅快，死而无憾。可喜可贺，可喜可贺。<br>
>--- 若是有人为国牺牲，而选择祭献自己，无话可说，但靠屠杀无辜之人而修炼，妖兽族都比你有人性，令人作呕。<br>
>--- 绝<br>
>--- 好一个死得其所<br>

[167] 巫师不慌不乱，手捏法诀，于虚空中召来一道不够真实的虚影，与之合二为一。与此同时，他周身血气大涨，肌肉撑裂黑袍，化作数丈高的巨人。
>--- 裸体大巨人<br>

[168] 九品血灵：最大程度激发自身潜力，增幅程度视个人修为而论；激发血气，让生命力不输武夫，激发程度视个人修为而论。
>--- 法师开暴走有个蛋用<br>
>--- 有卡牌那味儿了<br>
>--- 冠位指定<br>
>--- 突然开始插技能解说，不能更出戏了[fn=60]<br>
>--- 加强版嗜血<br>

[169] 五品祝祭：能召唤天地间徘徊的英灵，或者先祖的英灵，化为己用。
>--- 李云龙：你就是老子的master么<br>
>--- 请柳大爷上身内～<br>
>--- 请大仙儿上身<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 果然是牧羊人<br>
>--- 秽土转生<br>
>--- 杨再兴：你小子何事唤我？
[fn=27]先祖在上，请助我今日杀敌报国！<br>
>--- 请神<br>
>--- 末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火<br>
>--- Fate棺材板要起来了<br>
>--- ex<br>

[170] 注：通常只能召集武夫、妖族和自身体系的先祖英魂。
>--- 你是我的马斯塔吗<br>
>--- 通常召唤？那我解放场上的海马人，特殊召唤我老婆！<br>
>--- 得，武夫没有一点排面<br>
>--- 某海鲜商人：得打个补丁<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 、比任小粟差远了<br>
>--- 补丁？<br>

[171] 无法召唤佛门强者的英灵；召唤儒家英灵会被英灵反打一波；不能召唤初代监正英灵，因为会被当代监正抹杀。
>--- 不得不说，儒家是真秀<br>
>--- 召唤儒家英灵。。已经死了，害怕啥反噬？直接言出法随怼巫师：你丫就是个sb。。。巫师：😳<br>
>--- 秽土转生要是有这个设定就好了😅<br>
>--- 儒家4品，百邪不侵<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 秽土转生不要乱用。<br>
>--- 只要有嘴 变成鬼了也能反杀<br>
>--- 儒家直接上来骂人<br>
>--- 盲猜，术士晋升一品的条件就是夺取其他一品术士的“人间反馈”，所以需要改朝换代并且弑师<br>
>--- 儒家言出法随真的过分<br>
>--- 想说儒家二品太难升，但好像没一个二品是好升的<br>
>--- 你他娘的就是老子的M<br>

[172] 召集道门前辈英灵可以，但会很危险，比如召来一位入魔的地宗道首英灵，或业火缠身的人宗道首英灵，从未成功召唤过天宗道首英灵。
>--- 道门三宗都是祖传晚年不详啊<br>
>--- 召唤和业火缠身的人宗道首，嘻嘻，嘿嘿，哈哈哈<br>
>--- 可以，二刷才发现不能召唤天宗道首这个伏笔，大后期，不，可以说最后期伏笔了<br>
>--- 什么鬼，突然开始毫无意义的技能说明？想水字数直说，坑成这样<br>
>--- 高阶秽土转生啊，都不需要媒介直接招换<br>
>--- 道门天地人三宗修到高处必须合体才行，不然天宗会合道，地宗会入魔，人宗无法过劫<br>
>--- 天宗都合道了呗<br>
>--- 天宗：【与我何干】<br>
>--- 欲望母树<br>
>--- 天宗融道<br>
>--- 业火缠身的人宗？当场配交？<br>
>--- 天宗的是不是最终都会兵解羽化登仙<br>

[173] 双方高品强者展开激烈战斗，打的楚州城化作一片废墟。
>--- 正好毁尸灭迹<br>
>--- 所以，这把剑没有完全展现实力。<br>
>--- 白嫖的了！<br>
>--- 你武器不错，现在是我的了！<br>
>--- 盲猜许七安拿此剑斩出惊天一击<br>

[174] 谁都没有去夺血丹，但谁都锁定了血丹，无论是谁，强行拾取，会招来所有人的攻击。
>--- 看来又便宜了许老师<br>
>--- 遥想当年，狗书还能卖RMB。
一根爆在猪7的裁决，引发了全服的疯狂。倒在裁决旁边的尸体，能铺成两条比奇到盟重的路。
但最后谁都没能得到，眼睁睁地看着裁决在怪物堆中被刷新掉。<br>
>--- 这难道就是传说中的墨西哥对峙？<br>
>--- 我倒要看看这空投究竟花落谁家[fn=58]<br>

[177] 楚州城是在蛮子和妖族手里化作废墟的，楚州百姓实在高品强者的战斗里，尸骨无存。所有痕迹都会在这场战斗中埋葬。
>--- 元景帝在，镇北王无碍，但你会死！<br>
>--- 果然是这样<br>
>--- 预测成功<br>
>--- 是在  没错啊  你俩说啥呢？<br>
>--- 是在<br>

[178] 这一切，与我阙永修何干？
>--- 郑兴怀不死，你啥也不是[fn=40][fn=40]<br>
>--- 必死<br>
>--- 呸就完了，何必多言<br>
>--- 你找周树人，与我鲁迅何干！<br>

[179] 而他，镇守楚州城，与镇北王一同奋勇杀敌，大功一件，名扬天下。
>--- 大功一件不肯定，名扬天下（臭名昭著）是真的<br>
>--- 让他死！！！气死我了😤<br>
>--- 果然<br>
>--- 赌下一章他挂<br>
>--- 论罪当诛，其罪定诛<br>
>--- 人啊都是有私心的<br>
>--- 天助你也<br>

[180] 镇北王冷笑一声：“镇国剑有灵，非死物，只有我大奉皇室之人能使用。尔等做困兽之斗，不过是拖延死期罢了。”
>--- 药丸<br>
>--- “说！你究竟是谁？！为什么能拿起镇国剑？！”
“呵！行不更名坐不改姓！帅哥·讠
贫僧，不过小小沙弥而已~大白豆腐~~~贫僧法号神殊。”<br>
>--- 大奉版雷神之锤，打脸预警<br>
>--- 许白嫖“噢，那你看看我这帝王紫气如何╮(￣⊿￣)╭”<br>
>--- 马上打脸<br>
>--- 这 白嫖可不认<br>
>--- 哦<br>
>--- 许白嫖，“哦？”<br>
>--- 然后被许倩捡了<br>

[181] 杨砚率领使团，已经提前一步退到城墙下，试图沿着城墙，从最近的城门口逃离出去。
>--- 章说怎么对不上啊，我看到的是杨枧啊<br>
>--- 杨金锣：没想到四品居然有这么惨的一天<br>
>--- 章说怎么对不上啊，我看到的是杨枧啊<br>
>--- 你也配喊剑来？<br>
>--- 杨金锣：没想到四品居然有这么惨的一天<br>
>--- 制裁<br>
>--- 这！他！妈！才是剑来啊！！<br>
>--- 笑死我了键来<br>
>--- 您配🐴？<br>
>--- 剑：来不了来不了<br>
>--- 魏渊:你再说一遍？剑已经在我手里了<br>
>--- 总管说了，今天来不了<br>

[182] ..........
>--- [fn=4]<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 你的剑很好，不过现在是我的了<br>
>--- BGM起<br>
>--- 建议配上发哥专用bgm<br>
>--- 来了来了，终于轮到我许倩人前显圣了<br>

[183] 有了镇国剑这一招奇兵，镇北王占尽上风，以碾压之势在吉利扎古身上留下道道伤痕。时而还能援助巫师，以镇国剑割裂巨蟒身躯。
>--- 有镇国剑说明皇帝老儿知情吧<br>
>--- 这就成扎古了啊 镇北王马上要开高达了<br>

[184] “当，噗......”
>--- 当铺！！<br>
>--- 小朋友你是否有很多问号❓❓❓❓为什么你王妃不见了，剑也没了<br>
>--- 他来了！！！！！<br>
>--- 那个男人，他来了<br>
>--- 那个拥有半个大奉气运的男人来了<br>

[185] 镇北王与青色巨人擦身而过，吉利扎古手里的巨剑折断，胸腹出现一道深深的剑痕，隐约可见脏器。
>--- 扎古都出来了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 加了个红buff<br>

[186] 伤口并没有愈合，淡金色的火焰静静燃烧，摧毁着生机。
>--- 这是被动重伤效果！<br>
>--- 金帝焚天炎😏<br>

[187] 吉利扎古发出痛苦的嘶吼。
>--- 扎古撤退，高达进场<br>
>--- 糟糕，隐形眼镜打掉了<br>
>--- 这一刻烛九想起了没戴眼镜<br>

[188] “烛九，这回要栽了，这把镇国剑当年杀了我父亲，今日又要杀我。”
>--- 不但要杀你 还要采补你灵韵<br>
>--- 憨憨<br>
>--- 谁用剑杀的<br>
>--- 昨晚没有这一段啊<br>

[189] 唯独白裙女子神色复杂，痴痴的望着那道身影，神色似喜似悲。
>--- 感觉浮香类是有自我意识的分身，本体能感受到分身的一切情感<br>
>--- 浮香是你的小号？<br>
>--- 内容改过  本章说对不上<br>
>--- 应该看的是神珠和尚<br>
>--- 这个本章说的位置怎么错乱了<br>
>--- 你们是不是评论错位置了<br>
>--- 易容的，别忘了，本身的样貌，所以是穿越前的老熟人[fn=36]<br>
>--- 应该是浮香大号。。。<br>
>--- 前朝太子！九尾妖狐就是他喜欢的那个妖族！<br>
>--- 湿透了......<br>
>--- 许七安能拔剑是因为他有一半的国运加持，跟和尚没关系！<br>
>--- 猜测一波，狐狸喜欢神殊？这里看到的是白嫖体内的神殊。<br>

[190] 握住镇国剑的，是一个穿着青衣，外貌平平无奇的男人，他拔出镇国剑，像是做了件微不足道的事。
>--- 我猜是许宁宴前世的外貌，原来前世是个平平无奇的男人[fn=4]<br>
>--- 可恶 不熬夜居然看不到一手资料<br>
>--- 比惨<br>
>--- 这个渣滓不配用镇国剑，一个屠戮自己国民的败类谈何镇国？<br>
>--- 喊什么喊，我敢杀你！<br>
>--- 养了70章现在开始看，果然修改了一大堆，这章本章说很多都是对不上的[fn=14]，看章说看的一头雾水……<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- 改过了，改了不少<br>
>--- 可恶 不熬夜居然看不到一手资料<br>
>--- 这章改过实锤了  看下面的评论<br>
>--- 这不是魏青衣吗<br>
>--- 我猜是许宁宴前世的外貌，原来前世是个平平无奇的男人[fn=4]<br>

[191] 他的双眼紧盯着镇北王，嘴角缓缓裂开一个似狰狞，似愤怒，似悲恸的笑容。
>--- 。<br>
>--- 来来来，卖报的，你给我做一下这个表情。<br>
>--- 梅迪奇感同身受，并点了个赞<br>
>--- 三分狰狞，三分愤怒，四分悲恸<br>
>--- 来来来，卖报的，你给我做一下这个表情。<br>
>--- 神殊打不过啊！<br>
>--- 杀！<br>
>--- ✔️<br>
>--- 。<br>
>--- 扇形图再现<br>
>--- 龙王？<br>
>--- 今天我许倩再入陆地神仙境！<br>

[192] “很好，这把剑，我也能用。”
>--- 针不戳！这把剑的手感针不戳……（战术打鸣，伺机刀他）<br>
>--- 许白嫖:我不光用你的剑，我还用你的王妃[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 这章大改，原本没这段的<br>
>--- 当年魏公是三品吧<br>
>--- 魏渊面子这么大？这都撑得起？<br>
>--- 原文是啥？？<br>
>--- 看这个书评，改过了<br>
>--- 许白嫖:我不光用你的剑，我还用你的王妃[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 很好，你的王妃我也能用🐶<br>
>--- 堪比3-4品的肉身+攻击力3-4品的剑+隐藏一品神殊之手，有资格在混战中吸收血丹晋升然后斩杀镇北王+大蛇+巨人，此次装逼名传天下<br>
>--- 你的剑就是我的剑<br>
>--- 艹<br>

[193] “魏渊？”镇北王冷笑道：
>--- 我魏爸爸才是最大的BOSS，你以为的自费武功 我早就自成体系了<br>
>--- 工具人们，想想下章要吟什么诗装逼<br>
>--- 我尼马！我为什么要点开？？？明晚再看也不迟啊！！！卖鲍的你断的我好难受。。<br>

[194] “一个自废武功的懦夫罢了，当年本王没有起势，与他共事而已。本王需要靠他撑腰？可笑。”
>--- 镇北王典型的忘恩负义<br>
>--- 原来魏源因该是超过3品了，为了皇后自废武功，然后重练武夫，为的就是3品肢体重生？不然没那个怪怪的<br>
>--- 二五仔<br>
>--- 魏公：小朋友不听话了，就要大屁股，许七安，给我上！
许七安：？？？神殊大师，给我上！
神殊：？？？<br>
>--- 当初贝吉塔也是这样嘲讽弗利萨大人的<br>
>--- 魏渊不去势你能起势？<br>
>--- 魏爸爸：看来你小子忘了我的可怕！<br>
>--- 魏青衣：我武功沒废的时候你怎么不敢说？<br>
>--- 敢骂魏爸爸？！你完了<br>
>--- 你也配<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 瞧不起魏爸爸，格局小了，格局小了<br>

[195] 他突然改变目标，抛弃吉利知古，转而针对烛九，似乎是因为烛九的话惹他不快了。
>--- 给他戴绿帽子了<br>
>--- 要上蛇了？<br>
>--- 破防了<br>
>--- 狗急跳墙，自卑了，皇室血脉不如一个宦官<br>
>--- 懂了，自卑了<br>
>--- 啧，还是活在魏源的阴影下<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 呵呵，自卑，永远活在魏青衣的阴影里<br>

[197] 楚州城三十八万百姓是他武道途中的垫脚石，是他登顶绝巅必要的牺牲，他们死得其所。
>--- 算命的说我是一将功成万骨枯<br>
>--- 淮王最后谋划都成了的话  那就是楚州城被蛮族和妖族所屠  淮王为楚州城报仇<br>
>--- 升二品要屠城，升一品灭国?狗皇帝到时候不知道多开心[fn=58][fn=58]<br>
>--- 做鬼也幸福<br>
>--- 这才是主角[fn=31]<br>

[199] 烛九突然拧回头颅，竖眼爆射出乌光，将镇北王笼罩。
>--- 蛇女开大<br>
>--- adc切后排，没想到辅助蛇女一手大招瞬间石化，众人群起而攻之，卒<br>
>--- 烛龙：瞪谁谁怀孕<br>

[200] 后者身躯骤然一僵，思维变的缓慢，手脚关节生涩。
>--- 有一说一。虽然这本书和诡秘都不以力量见长，但是这本书还是放的更宽一点的。按照诡秘的力量体系，单纯靠力量可以毁城断江的三品武夫，至少是天使等级。
白银城的那个头头作为擅长正面战斗的巨人途径，晋升序列3后输出也就爆一座小山头。和这里差距太大。
镇北王怎么也得是个战士途径的大天使，甚至天使之王的水平。<br>
>--- 你这品阶不高啊…建议去跟阿蒙对线<br>
>--- 懂了，你是秘偶大师<br>
>--- 安提哥努斯木偶<br>
>--- 迟缓光波<br>

[201] 趁着这个机会，白裙女子九条狐尾迎风膨胀，宛如触手，缠住镇国剑，用力拉拽。
>--- 烛九是螳螂女，九尾是蜘蛛侠，吉利知古就是二逼星爵<br>
>--- 。<br>
>--- 出现吧九尾！我才是这个世界的统治者<br>
>--- 看来这剑要到猪脚手中了<br>
>--- 触手，嘿嘿<br>
>--- 这是抢灭霸手套么<br>

[203] 这一刹那，拳头竟因速度过快，与空气摩擦，表面燃起一层火焰。
>--- 火拳？<br>
>--- 八门凯表示这是真的<br>
>--- 吉利知古，快对镇北王使用炎拳！<br>
>--- 力王拳？<br>
>--- 你缺一个橡胶果实<br>
>--- 对他使用炎拳吧<br>
>--- 火拳铳？<br>
>--- 二档火拳[fn=5]<br>
>--- 烈火强拳<br>

[204] 镇北王脑袋挨了一拳，身体宛如炮弹飞出，撞穿房舍，撞入废墟。
>--- 但書評都亂掉了<br>
>--- 上面修了一大段。戰鬥的過程和魏公的部份。不過對整體沒什麼影響。<br>

[205] 而这时候，出拳的音波和击中镇北王脑袋的“砰”声才“后知后觉”的响起。
>--- 超音速了呗<br>
>--- 只要我的拳头够快，声音就追不上我<br>
>--- 音爆？<br>
>--- 细节修改过了？<br>

[206] 镇国剑飞旋着钉入远处坍塌的一处废墟。
>--- 镇北王：剑来！。。。剑来！？。。。剑来，哎哎哎？。。。
许七安：请问，是这把剑吗？嗯嗯，你的贱就是我的贱。[fn=10]<br>
>--- 此物與我有緣(光頭許)<br>
>--- 从捡钱开始<br>
>--- 许七安：？<br>
>--- 你的剑就是我的剑<br>
>--- 本书另外一大看点就是打斗从不拖泥带水<br>
>--- 我执剑之日已到<br>
>--- 总感觉镇北王好像送宝童子，什么都送<br>
>--- 打了一波奇迹团<br>
>--- 许倩身具大奉一半国运，拿镇国剑威力倍增<br>
>--- 此物與我有緣(光頭許)<br>
>--- 镇北王：剑来！。。。剑来！？。。。剑来，哎哎哎？。。。
许七安：请问，是这把剑吗？嗯嗯，你的贱就是我的贱。[fn=10]<br>

[208] 吉利扎古剧烈喘息，借机修补身上燃烧淡金火焰的伤口。
>--- 过一会就变成了古力扎娜<br>
>--- 古力娜扎。。<br>
>--- 吉恩扎古？[fn=58][fn=58]<br>
>--- 凶煞敢达<br>
>--- 这一会知古，一会扎古的？？<br>
>--- 这里改了不少啊<br>
>--- 看到这个名字总想开扎古<br>

[209] 烛九和白裙女子也终于得到了珍贵的喘息时间。
>--- 这是累的不轻啊<br>

[210] 眼下的处境极为不利，继续争夺血丹的话，必然有人会陨落。可若是就此退去，镇北王吞食血丹后，必然会拎着镇国剑杀上门，夺去吉利扎古或烛九的精血。
>--- 对扎吉扎利和虫九都不利啊<br>

[212] 进退两难。
>--- 前后夹击<br>
>--- ？<br>

[213] 镇北王从废墟中起身，拍了拍身上的灰尘，冷笑一声：“镇国剑有灵，非死物，只有我大奉皇室之人能使用。尔等做困兽之斗，不过是拖延死期罢了。”
>--- 这个旗子插得好，插的喵！我觉得不是皇室能用！而是得自上个王朝的！许白嫖有上个某个朝代的血统、所以也能拿<br>
>--- 许白嫖∶说的不错，但它马上就是我的了<br>
>--- 尴尬了<br>
>--- 这里不对吧，如果镇国剑这么强之前怎么不用？然后一直跟这几个势力打得有来有往，不应该早就拿着镇国剑平推了吗<br>
>--- 我感觉等会就得把你自己砍了<br>
>--- 卖鲍的是太子投胎？<br>
>--- 感觉可能是气运达到一定程度才能用，皇室的人一般都有气运加身<br>
>--- 赌五毛，男主能用<br>
>--- 许白嫖一用就说是气运<br>
>--- 懂了  给主角的  国家气运加身  主角有一半国运<br>
>--- 镇北王必死于镇国剑下<br>
>--- 也是给许琪安嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪<br>

[214] 说罢，他伸出右手，像是要展现给众人看，喝道：“剑来！”
>--- 平安：你确定？<br>
>--- [fn=10]凭啥别人就不能说了，是不是以后所有小说非主角角色一概不能说这两个字了。这都一堆人高潮了[fn=1]<br>
>--- 键来<br>
>--- 键来了<br>
>--- 你也配剑来？<br>
>--- 现在梗👮都不需要懂梗了吗？厉害厉害。<br>
>--- 你也配剑来？<br>
>--- 你也配剑来二字？<br>
>--- 剑：就不！<br>
>--- 许七安：你的剑不错，但下一秒它就是我的了。<br>
>--- 你配钥匙吗？
镇北王：我不配<br>
>--- 键来<br>

[216] 这时一只五指修长的手，握住剑柄，将它拔了出来。
>--- 镇国剑。神剑镇国，非为一家，乃护全国。凡有为民为天下者，持此剑，守国门，护社稷，除不平。<br>
>--- 老许，你要老婆不要<br>
>--- 歪头逼王来了<br>
>--- 装逼犯来了<br>
>--- 许七安：拿来吧你<br>
>--- 气运越强剑的伤害越高<br>
>--- 毕竟有大奉一半气运啊，岂是一个区区亲王能比的，哦对还有大梁气运<br>
>--- 老许，要老婆剑不要<br>
>--- 他身负一半的国运，比镇北这傻子有资格多了<br>
>--- 真希望出现的不会是主角，太狗血了<br>
>--- 主角闪亮登场！<br>
>--- 被选中的人…是我！<br>

[217] 镇北王看着空空荡荡的右手，愕然的扭头，看向远处。
>--- 灭霸直呼内行<br>
>--- 剑没来<br>
>--- 可惜了，不是从妹纸胸口凭空拔出，损了我白嫖王的逼格<br>
>--- 容我换首BGM再看<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 哈哈哈，真尴尬<br>
>--- 李淳罡：你学不会<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈有点想笑<br>
>--- 小朋友？你是否有很多问号❓❓❓❓<br>

[218] 镇北王冷峻的脸庞，出现了罕见的惊怒和错愕，以及茫然..........他，第一次见到有除皇室之外的人，拔起镇国剑。
>--- 以前有条吃紫气的长虫也一样<br>
>--- 老子也是皇室的人，双驸马<br>
>--- 我就不一样了，我曾经把洗碗池的塞子，拔出来！[fn=36]<br>
>--- 他来了他来了<br>
>--- 想起美队和……哈哈哈<br>
>--- 逼王来了<br>
>--- ex咖喱棒么？<br>
>--- 他来了他来了...<br>
>--- 在天上骑灵龙 地上骑小母马<br>
>--- 身骑灵龙 手握镇国剑<br>
>--- 这剑认的是气运吧<br>
>--- 这书要是玩血统就不好看了<br>

[219] 遭受重创的青色巨人先是浑身紧绷，如临大敌，而后发现镇国剑没有回到镇北王手里，他疑惑的转动脖子，带着茫然的目光看了过去。
>--- 小朋友，你是不是有很多问号？<br>

[220] 巫师和巨蟒双双罢手，前者暴退数里，目光始终在一个方向，在一个地方，镇国剑所在的地方。
>--- 这巫师这么苟的嘛[fn=16]<br>

[221] 后者昂起头颅，调整蛇躯，金色竖眼忍不住眯了眯，似乎觉得一只眼睛看不清楚。
>--- 24K钛合金蛇眼都看不清😏👿<br>
>--- 看不清？过氧化氢滴眼睛<br>
>--- 看不清？莎普爱思滴眼睛啊<br>
>--- 单只眼睛没有立体视觉<br>
>--- 可是你总共就只有一只眼睛啊[fn=31]<br>
>--- 眼镜蛇吗<br>
>--- 用红外线啊，大蠢蛇<br>
>--- 八百度近视宅蛇<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[222] 莲花中央，黑色人形充满恶意的盯着镇国剑，以及握住它的人。
>--- 好一个物品会遗失，没带镜子<br>
>--- 这逼装得大！<br>
>--- 歪脖银锣 许七安<br>
>--- 直接就变身？<br>
>--- 莲花清火胶囊💊<br>
>--- 要被收拾<br>

[223] 唯独白裙女子神色复杂，痴痴的望着那道身影，神色似喜似悲。
>--- 这浮香来头这么大啊，原来以为她是小卒没想到是boss 。<br>
>--- 我觉得她看的是神殊<br>
>--- 国主:爹来了爹来了[fn=62]<br>
>--- 这是国主，她看的是和尚<br>
>--- 这里是不是有点问题，许七安是易容成前世样貌来的吧，这个疑似浮香的人咋认出来的<br>
>--- 浮香是她的分身？！<br>
>--- 哇哦？<br>
>--- 唐唐胡国公主 居然去当妓女<br>
>--- 浮香不是公主吧？<br>
>--- 浮香是分身<br>
>--- 现在应该还是前世样子吧？<br>
>--- 果然分给浮香的意识亦能反馈与本体<br>

[224] 握住镇国剑的，是一个穿着青衣，外貌平平无奇的男人，他拔出镇国剑，像是做了件微不足道的事。
>--- 平平无奇许白嫖<br>
>--- 我就不服气了，许七安怎么就平平无奇了，这词不是形容杨妙真那个IPAD的吗？<br>
>--- 头还歪么？<br>
>--- 天龙人他来了他来了<br>
>--- 再一次平平无奇，哈哈哈<br>
>--- 易容了<br>
>--- 来了 平平无奇许七安<br>
>--- 卖报的，很不容易，就看后续如何把坑填了，因为，拿的住“镇国”剑不是随便的，卖报的，很想通过这次战役来提升这本书的格调：到底是信仰“收割”能提升高端人的修行境界，还是偷窃.抄袭.杀戮，掠夺…来的轻松！我们拭目以待<br>
>--- 为啥要捏脸，是怕被人发现神殊在他身上吗？…这逼该怎么装到主角身上啊<br>
>--- 平平无奇许彦祖<br>
>--- 一下子就没法代入了<br>
>--- 他现在捏成上辈子的脸了呀<br>

[225] 他的双眼紧盯着镇北王，嘴角缓缓裂开一个似狰狞，似愤怒，似悲恸的笑容。
>--- 。<br>
>--- 有种日漫的感觉了<br>
>--- 扇形统计图笑容是吧<br>
>--- 许七安：
尔食尔禄，民脂民膏
下民易虐，上天难欺
哦 买 一 哇 莫 新 的 一 路<br>
>--- 歪着脑袋<br>
>--- 要游本昌老师的济公那个笑吧<br>
>--- 平平无奇<br>
>--- 逼神驾到！一切渣渣给我  去  死！！！<br>
>--- 歪着头就更好了<br>
>--- [fn=20]<br>
>--- 有种小丑的笑的感觉<br>
>--- 让我想到了路明非那段<br>

[226] “很好，这把剑，我也能用。”
>--- 镇国剑:除了镇北王我谁也……爸爸你怎么来了，爸爸你抓紧了。<br>
>--- 我觉得许七安的身世肯定有坑  半数国运一般人那撑的住<br>
>--- 许七安：淮王，王妃，很润💦<br>
>--- 大奉许银锣，我不但能用，就连连招我都偷偷练好了[fn=32]<br>
>--- 脖子好了么？？<br>
>--- 区区镇国剑，有许大自嫖“贱”吗？<br>
>--- 圣光会制裁你<br>
>--- 逼王闪亮登场<br>
>--- 嗯嗯，欧皇附体！<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 第一装逼王
许大白嫖出场<br>
>--- 雷神之锤美国队长给拿了<br>

[227] ............
>--- 精彩，太精彩了<br>
>--- 好了，卡文了。易容不管用。金刚不坏和儒家法术很容易暴露身份，把剑拿走看他们打生打死最合算。<br>
>--- 哎……看到了小母马同人，心态有点崩<br>
>--- 小母马装牛逼[fn=33]<br>
>--- md，装完B就断章，可恶啊<br>
>--- 希望下一章第一句是：大奉银锣许七安奉旨办案！<br>
>--- 改章节改的评论都歪了<br>
>--- 气运之子——许倩！<br>
>--- 666<br>
>--- 还是投给小母马吧<br>

[228] PS：这一章写的太累了，我真牛逼。不是故意拖更，首先是字数多，六千字而不是四千字。其次就是内容太难写了，写的慢。
>--- 这一章看的太爽了，我真牛逼。不是故意催更，首先是没看够，六千字而不是四千字，主要是内容太好看了，看的爽。<br>
>--- 可以可以<br>
>--- 没了吗<br>
>--- 还有没有<br>
>--- 啊<br>
>--- 今天估计没了<br>
>--- 23:20<br>
>--- 还有木有了啊<br>
>--- 有的话赶紧说一声，没的话赶紧再憋一章( ･_･)ﾉ⌒●~*<br>
>--- 话说白嫖是不是应该是小母马的马夫<br>
>--- 十一点十四了  什么情况 今天没了呗<br>
