
[-1] 第一百四十五章 作揖
>--- [fn=27]<br>
>--- 高啊<br>
>--- 别问我为什么还是学徒。改个名100块钱。我换个号充值不香吗？<br>
>--- 江湖再逢，花钱看不下去，不值得，崩了<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- yi<br>
>--- 做鸡🐔？<br>
>--- 一夜没睡吗<br>
>--- 大奉早更人？<br>
>--- 这么早<br>

[1] 那尊十丈高身躯四分五裂，他的头颅化作镇北王，躯干化作烛九，双手化作高品巫师，双脚化作吉利知古。
>--- 镇北王:我来组成头部<br>
>--- 终究是烛九做了小弟弟～<br>
>--- 这是变形金刚吗？[fn=50]<br>
>--- 组成脚和腿，组成躯干和手臂，我来组成头部！<br>
>--- 自动代入印度种姓的起源<br>
>--- 六神合体<br>
>--- 印度人？<br>
>--- 变形金刚合体<br>
>--- 肛达<br>
>--- 包皮垢何在？<br>
>--- 镇北王:我来组成头部<br>
>--- 巫师分身不是已经消耗掉了吗？<br>

[2] 四名高品强者没有一个完好，巨蟒烛九断了一截尾巴，百丈长的尾巴；吉利知古左半边身体撕的稀烂，肠子和脏器挂露在外。
>--- 烛九是妖，名字是人给取的，可以理解
其他的凭什么就吉利知古有名字，别的高品贵胄都用称号官名，吉利知古这么没排面吗<br>
>--- 烛九……好像除了头，都是尾巴呀。<br>
>--- 那不是只有头？<br>
>--- 我是一只傻里傻气的小丧尸🧟‍♂️<br>
>--- 明明没有斩击属性，为什么能断尾（<br>
>--- 高品<br>
>--- 洗干净，切碎，加一千斤小米辣，大蒜，姜片爆炒一分钟即可出锅<br>

[3] 高品巫师头顶的战魂虚影直接幻灭，他的下半身不见了踪影，狰狞的伤口血肉蠕动，血光膨胀又收缩，宛如呼吸，试图修复伤伤势。
>--- 修复好了，没裤子，社死<br>
>--- “我屁股疼”  “你屁股在树上呢”<br>
>--- 血色膀胱在收缩。。。<br>
>--- 这个人死不了 金莲还要收人头呢<br>
>--- 修复伤伤势<br>
>--- 下半身，，<br>

[4] 镇北王身体保存完好，但体表布满瓷器般的裂纹，血流不止。
>--- 不是撕碎了吗<br>
>--- 像索隆<br>
>--- 龟裂<br>

[6] “跑，跑.......”
>--- 谁喊的？<br>
>--- 得罪了方丈还想跑？[fn=10]<br>

[7] 烛九被吓破了胆，此人根本不是三品，分明是残缺的二品。
>--- 立个flag，估计是妖佛之争，佛国赢了大肆屠妖，神殊不忍心和佛陀争执，被镇压了<br>
>--- 这一品的战斗力可以毁天灭地了<br>
>--- 应该还有第三阶段吧？<br>
>--- 残缺的半步武神<br>
>--- 其实是半步武神<br>
>--- 这一品的战斗力可以毁天灭地了<br>
>--- 立个flag，估计是妖佛之争，佛国赢了大肆屠妖，神殊不忍心和佛陀争执，被镇压了<br>
>--- 你都知道了，还想跑？<br>
>--- 身殘了<br>
>--- 万妖国的半步武神都能被弄死，神殊却弄不死，应该是超品吧？<br>
>--- 残缺的半步武神<br>
>--- 没想到吧小老弟人家明明是残缺的一品<br>

[10] 对方完整状态下，是货真价实的二品，所以，他吞噬血丹后，修复了部分伤势，弥补了残缺，这才爆发出如此可怕的力量。
>--- 自信点，超品佛陀亲自出手都只是封印，起码是个半步超品<br>
>--- 一只手都是二品，最少也是一品了。佛门打得过却弄不死，估计半神了<br>
>--- 神殊当年是佛陀亲自出手封印，一品巅峰半步武神<br>
>--- 神书要不是二品巅峰要不就是一品<br>
>--- zz<br>
>--- 鉴正，何等可怕<br>
>--- 自信点，超品佛陀亲自出手都只是封印，起码是个半步超品<br>
>--- 一只手都是二品，最少也是一品了。佛门打得过却弄不死，估计半神了<br>
>--- 一手压服天下二品<br>
>--- 只有一只手<br>
>--- 一品可打不住，最低是半超品<br>
>--- 可是人家是一品呀<br>

[11] 这和他们本质上是不同的，他们四人以数量弥补质量，可对方其实是真正的二品，是在这个可怕领域里的强者。
>--- 这。。卖报是不是忘记了，道首黑莲也是货真价实的残缺二品吧？我觉得这里这样表述会更加缜密一点：他们合力才能触摸到二品门槛，但对方仅仅是吸收了一小部分血丹后的战力，就已真正达到二品，这说明对方巅峰期绝对不止二品！<br>
>--- 国师真可啪<br>
>--- 量变跟质变的区别<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 人和人的体质不能一概而论，我曾经在极度愤怒的情况下，暴揍4个三品<br>
>--- 盗版打不过正版<br>

[12] 巨蟒疯狂扭动残躯，扭出了这辈子巅峰频率，朝着那面残缺的城墙游去。
>--- 真的可笑，之前为什么要跟镇北王联手呢？ 图什么，血丹都没了啊，被人忽悠一下就联手了？ 一族顶尖强者就这智商？。现在知道跑了。。<br>
>--- 滑稽🤪<br>
>--- 巨蟒腰扭啊扭！<br>
>--- 这辈子唯一一次的超频...<br>
>--- 有配图吗，兄弟们<br>
>--- 摩擦摩擦，在这光滑的地面摩擦<br>
>--- 频率比时间管理大师罗志祥还快？<br>

[13] 吉利知古比牠更早一步逃亡，太可怕了，这个神秘强者太可怕了，刚才有一刹那，吉利知古从他身上感受到了和死去父亲一样的威压。
>--- 叫爸爸<br>
>--- 当我说出跑的时候，我已经跑了<br>
>--- 他父亲是在山海关战役死的，所以是佛门杀的？大奉参战的不是没有二品吗<br>
>--- 快点叫爸爸<br>
>--- 我拿你当敌人，你却拿我当爸爸<br>
>--- 这么说，魏爸爸当初应该不是三品，而是二品<br>

[14] 那是二品强者的威压。
>--- 这段让我想起了许倩调戏国师。。。<br>
>--- [null]<br>
>--- 前面只说被镇国剑杀了的，但没说是被谁杀了。<br>
>--- 所以山海之战是怎么坑死这2品的<br>

[16] 青色巨人不顾狂奔中震落的内脏，朝另一个方向逃去。
>--- 卧槽，海参吗？<br>
>--- 扬肠而去<br>
>--- 喂 你腰子掉了<br>
>--- 不是说下半身都没了吗，怎么逃，用两只手撑着跑？<br>

[19] 高品巫师双手捏诀，尖啸一声，一道虚幻的黑影自冥冥虚空中降落，是一只巨大的禽类，展翼数十米。
>--- 麻麻哈哈<br>

[20] 禽类战魂。
>--- [fn=31]ZAM？<br>
>--- 海东青？<br>
>--- 我双战魂龙 傲天 焱表示你就是个弟弟……<br>

[21] 它卷着高品巫师扶摇直上，朝东北方向飞去。
>--- 我的家在东北，松花江上啊啊，<br>
>--- 各顯神通⋯⋯逃走<br>

[22] 同时，身为灵慧境的巫师，脑海里闪过一系列的应对措施，如果对方率先阻击自己，会从哪个角度出手，出拳时，攻击落在何处等等。
>--- 自我脑补了一系列的骚操作<br>

[23] 他维持制定了许多自保手段，务必让自己不被当场轰杀。
>--- 黄历更新了，现在是大凶<br>
>--- 捉虫，为此<br>
>--- 稳住，我能跑<br>
>--- 稳住，我能赢<br>

[26] 他逃生的几率极大。
>--- 因为你逃生几率大，所以先杀你[fn=33]<br>
>--- 好家伙，你这旗插的<br>
>--- 这是给竖旗啊<br>
>--- 只要我跑的比队友快，死亡就追不上我<br>
>--- 有九成八吗<br>
>--- 因为你逃生几率大，所以先杀你[fn=33]<br>
>--- 不死吃了<br>
>--- 稳了稳了<br>
>--- 这把能赢！！！<br>
>--- 重点是巫师体内没什么精血，神殊不一定看得上<br>
>--- 你只要跑的比同伴快就不会被熊追上<br>
>--- 你怎么知道对方会做选择而不是全都要？<br>

[27] 漆黑法相一寸寸缩小，恢复等人身高，但十二双手臂和后脑的火焰光环仍在。
>--- 快沒能量了，趕快吸幾口<br>

[28] “镇北王，血债血偿。”
>--- 然而这只是配音<br>
>--- 朗尼斯特有债必偿！<br>
>--- 这句话真的燃爆！！<br>

[30] 镇北王的身躯四分五裂，一块块散落，鲜血溅了一地。
>--- 四分五裂，你是辰东！<br>
>--- 死得干净利落<br>

[31] 肉块随后变成一团扭曲的蠕虫，散发恶臭。
>--- 你也是苟三家？<br>
>--- 失控了吧<br>
>--- 失控了<br>
>--- 打出屎来了？<br>
>--- 透明的扭曲蠕虫<br>
>--- 克克<br>
>--- 蠕虫？你确定这是武者该有的？<br>

[33] 替身蛊！
>--- 蛊真人[fn=12]<br>
>--- 我的蛊真人啊<br>
>--- 唐三🐶币<br>
>--- 蛊真人<br>
>--- 蛊真人 梦幻联动<br>
>--- ？？？卧槽<br>
>--- 我的蛊真人啊<br>
>--- 看到这里想起以前的玄幻小说，打了几十章BOSS，终于死了，没想到还有后手，还能浪几十章<br>
>--- 歐歐歐，南北串連的證據。這是下一個副本的引子嗎？<br>
>--- 蛊真人[fn=12]<br>
>--- 还是来了吗<br>
>--- 出来了！<br>

[35] 此蛊只需求来蛊种，植入体内便可，谁都可以用。
>--- 蛊完全成了纳米机器人了。
不如来一波绝境病毒吧，保持容貌身材就要付钱<br>
>--- 纳米机器人<br>
>--- 想到了婆婆给丽娜的蛊，要赠有缘人<br>

[37] “你逃不掉。”许七安怒吼道。
>--- 这就很没有逼格，你看看人家和尚。<br>
>--- 话是真的多啊<br>
>--- 怎么感觉有点反派的味道了<br>
>--- 逼话真多<br>

[38] 神殊和尚配合着追击，短暂夺回话语权，朗声道：“苦海无边，回头是岸。”
>--- 镇北王：123，木头人。许七安顿时止住了脚步。<br>
>--- 神殊：我也要装逼！<br>
>--- 扭头葫芦[fn=31]<br>
>--- 武僧禅修双修这么牛么，既有武夫的近身战斗，又有儒家的控制技能<br>
>--- 神殊太抢戏了，主角去没啥存在感<br>
>--- 扭头葫芦<br>
>--- 乖，快到碗里来！<br>
>--- 是真的赖皮啊<br>
>--- ……卧槽 这个跟强控一样 太无解了 也是玩游戏最喜欢的技能 没有之一<br>
>--- 魅惑技能？<br>
>--- 道友请留步<br>
>--- 放下屠刀立地成佛<br>

[40] 趁着对方凝滞的瞬间，许七安追赶到了他身后，十二双手同时轰出，打出空气爆炸的效果。
>--- 序列四律令法师<br>
>--- 十二双<br>
>--- 狼牙风风拳<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 十二双啥<br>
>--- 使出了一半的四十八手<br>
>--- 捉虫：手<br>
>--- 十二双（）<br>

[41] 关键时刻，镇北王身躯炸出一团血雾，潜力爆发，硬生生推着他侧向挪移，避开致命的拳头。
>--- 火箭加速了<br>

[43] 十二双手同时展开，气机锁定，猛的一拽，把镇北王抓了回来。十二双手握住了镇北王的头颅、手臂、双腿。
>--- 又来？！<br>
>--- 桃谷六仙<br>
>--- 这里作者写的不好 建议把头颅改为双头<br>
>--- 12双手啊，才反应过来不是12只手啊？那不得跟个海胆似的，脑补这个这抓人画面有点清奇的辣眼<br>
>--- 死亡之握！<br>
>--- 镇北王的弟弟？<br>
>--- 然后一撕<br>
>--- 果然还是强人锁男了<br>
>--- 是用真气，还是用肉身？<br>

[47] 镇北王体内，一股股精纯的气血溢出，十二双手臂，就如同二十四个黑洞，疯狂榨取他的生命精华。
>--- 要被吸干惹<br>
>--- 上一章是十二条吧，这么快就分裂了？<br>
>--- 拿来吧你！<br>
>--- 要被吸干惹<br>
>--- 莫名想起了李闲鱼<br>
>--- 上一章是十二条呀<br>
>--- 上一章是十二条吧，这么快就分裂了？<br>
>--- 果然是 永生 的 吃人流。<br>
>--- 一滴都没有了，放过我吧<br>
>--- 好！<br>
>--- 十二双黑色手臂化作二十四条黑色的触手，镇北王san值狂掉<br>
>--- 镇北王要被榨干了<br>

[48] “我虽不知道你为何能用镇国剑，但你并非大奉皇室之人，楚州城三十八万百姓，与你何干？”
>--- 武夫没有超品估计和这事有关，现在出现的超品“儒家圣人”和“佛”他们的理念都是和民有的很大关系，他们碰到这事估计也会出手。道家三宗地宗和人宗的修行条件，不会允许这种事经常发生。他们的修炼法估计从道门超品传下的。术士体系依托于王朝更不会允许，这次要不是镇北王是自己人在加上正好卡在线上，监正估计就出手了。<br>
>--- 我只是个路过的打更人罢了！记好了<br>
>--- 因为我是人！<br>
>--- 主角身负大奉被窃的国运，不思归还。导致大奉国运下降，百姓受难。蝴蝶效应，全城百姓被血祭有没有你许大郎的因果？<br>
>--- 我只是个普普通通的热心市民<br>
>--- 警察就问你怕不怕<br>
>--- 雨女无瓜<br>
>--- 昂，你家娘子不错<br>
>--- 那时节，清风徐来，阴云褪去，只留下他的背影渐渐拉长，只有那飘扬的红色丝绦依旧鲜明晃眼，是少先队员！<br>
>--- 我只是个路过的打更人罢了！记好了<br>
>--- 我只是个普通的朝阳群众~<br>
>--- 大奉不是你家的，你们只是个代言人。真把自己当回事了<br>

[51] 可此人既不是大奉人士，自身亦非善类，魔焰滔天，竟为了整个楚州城的百姓，要置他于死地。
>--- …<br>
>--- 有的小说里面，主角为了亲友团被欺负了去灭国，用q弹把那国犁了一遍。自己杀的远比魔道多，还有脸义正言辞的骂魔道修士滥杀无辜，要替天行道。区别是主角没有收魂，被杀的平民能投胎，魔道拿魂炼法宝了，被杀的平民不能投胎了。滑稽。<br>
>--- 如果佛说杀一人可得道，那我便杀佛证道<br>
>--- 一念神魔<br>
>--- 捉虫：同是->同时<br>

[52] “那我杀你，又与你何干？”
>--- 我杀的是你，又不是镇北王，
名字只不过是一个代号，
你可以叫镇北王，我也可以叫镇北王，
抛开这个代号，你又是谁？
所以我杀你，与镇北王无关
哪怕你叫镇南王，镇西王，我依然要杀你！<br>
>--- 老三体人了……<br>
>--- 啊啊啊！我杀我自己<br>
>--- 毁灭你与你何干？<br>
>--- 毁灭你，与你何干<br>
>--- 毁灭你，与你何干？<br>
>--- 二向箔警告<br>
>--- 给文明以岁月，而不是给岁月以文明<br>
>--- 致敬三体<br>
>--- 毁灭你，与你何干？[fn=64]<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 这切换得有点快啊<br>

[53] 许七安冷笑道：“你心中没有正义，你崇尚弱肉强食的规则，那我今天就替三十八万生灵告诉你一件事。”
>--- 说实话，这些年看了辣么多杀伐果断道德底线不高的主角，现在反倒更喜欢看许倩这种正义伙伴了，圣母但不婊，理智且有情有义。<br>
>--- 下民易虐，上天难欺<br>
>--- 目前看许倩这正义伙伴的人设，要不是卖报的强调过结局会皆大欢喜我都要认定这又是部铁悲剧了<br>

[54] 顿了顿，他表情不屑，道：“其实，你何尝不是蝼蚁。”
>--- 杨千幻骂骂咧咧的退出了直播间<br>
>--- 杨千幻:最近要学的东西太多了，笔记本都写完两个了<br>
>--- 破其道心，攻心为上<br>
>--- 该死该死，又被他装到了<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 你何尝不是蝼蚁，许大郎表情不屑的说。话音刚落，天空出现一人，一身黑袍，身背铁尺。佛怒火莲!许大郎化为灰灰，那人不屑的说，蝼蚁。六道轮回拳!黑袍人化为灰灰。胜者足踏巨鼎，万物母气缭绕。不屑的说，蝼蚁。话音刚落便化为灰灰。一只黄金长枪钉在地上，一人说道，仙之巅，傲世间，呸蝼蚁。他得意的笑道:还有谁？<br>
>--- 杀手为护生，斩业非斩人!随着诗号传来，天空中出现一人。许大郎正在教王爷做人，志得意满。天空中那人把宝剑朝许大郎一丢，万谛一灭!许大郎和王爷都化为灰灰。那人缓缓说道，在装逼之前，能先把国运归还大奉吗？两人都不是好东西。<br>
>--- 不把别人的人命当回事，就要有自己的命也不会被别人当回事的觉悟，杀人不手软杀到自己头上就觉得冤枉？？<br>
>--- 杨千幻：格局太大了，学不会<br>
>--- 社达支持者的根本问题所在<br>
>--- 杨千幻：学吧，太深了<br>
>--- 蝦仁豬心<br>

[55] “不！”
>--- 雪花飘飘，北风萧萧<br>
>--- (ＯДＯ  )<br>
>--- 小玉:接下来是我最喜欢的部分，不！！！！！！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 雪花飘飘～～北风萧萧～～天地一片苍茫啊<br>
>--- 乌龟王 名字都没死了 爽<br>
>--- 有画面了[fn=4]<br>
>--- 好！<br>
>--- 秋雅  不！<br>
>--- NO！<br>
>--- 评论区总是会搞出些奇怪的意境[fn=60]<br>
>--- (ＯДＯ  )<br>

[56] 镇北王发出绝望的咆哮，如猛兽死前的哀嚎。
>--- 强者总觉得自己可以凌驾于规则之上，但规则也保护了强者。<br>
>--- 前文不是说打伤镇北王都难，何况杀之，现在感觉很轻松就杀了，这不是为了爽而爽吗？<br>
>--- 感觉死的太快了啊哈哈<br>
>--- 这个反派塑造的实在有点low，若执迷不悟，坦然赴死到还对得起枭雄之名。既以武痴自居，用尽阴谋阳谋，依然死在更高层次武者手里，有啥好哀的。镇北王终究是个自私自利的笑话。<br>

[57] 屠城是他最得意的谋划之一，炼血丹涨修为，同时请君入瓮，以镇国剑杀吉利知古和烛九。
>--- 如果把血屠三千里剧情往后推，等白嫖修为大道四品或者三品，然后镇北王成功晋级二品再被斩杀，这样会不会更精彩<br>
>--- 能拿起镇国剑和能操纵它发挥它的性能和极限是两码事吧。<br>
>--- 没有主角来破坏的话，确实是个完美的计划。<br>
>--- 能拿起镇国剑和能操纵它发挥它的性能和极限是两码事吧。<br>
>--- 如果把血屠三千里剧情往后推，等白嫖修为大道四品或者三品，然后镇北王成功晋级二品再被斩杀，这样会不会更精彩<br>
>--- 魂丹哪里去了<br>
>--- 好好的主角，硬生生写成了超级boss<br>
>--- 情节有点崩塌，就为了获取王妃，把一个镇北王写成了弱智，能勾结这么多高手直接带着镇国剑去暗杀三品不香吗<br>
>--- 该死<br>
>--- 把自己谋划死可还行<br>
>--- 那是因为许七安的天机被屏蔽了，巫师算不到，不然三打三的话，镇北王靠着镇国剑能打赢的。<br>
>--- 真武夫就得靠莽，靠啥脑子，你看你最得意的谋划之一，把自己谋划死了，这也太6了。<br>

[58] 一旦成功，世上只会记得他的丰功伟绩，歌颂赞扬。谁会记得那三十八万条冤魂？
>--- 这要是策划好，用蛮族妖族的城池炼血丹，对大奉来说，这才是真正会名留青史的行为。对自己人下刀子，再怎么枭雄，都是一个垃圾。<br>
>--- 枭雄思维，淮王如果这次成了难保不会造反，毕竟皇帝可以屠国，没准能晋升一品。凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。淮王不止是侯，万骨也没有枯败在战场，他该死<br>
>--- 的确，曹操屠城一样后世疯狂洗白，刘备仁义后世依然骂他伪君子，谁叫刘备不如曹操战绩好呢。反正屠杀的又不是自己家人又有几人记得道义呢？没战绩的人做什么都会被人揣测是不是有阴谋，但是有句话叫君子论迹不论心，却没人在乎。<br>
>--- 种的因，得的果<br>
>--- 这种思路可以说是很昂撒了<br>
>--- 他是杀人的机器就是为杀戮而杀戮，没有思想不为民不为国。<br>
>--- 不说别的，云州剿匪都能抓多少人？再加上小规模外敌作战，再加上封建社会的大量死刑犯，情节这么设计的那就只能这么看了<br>
>--- 意有所指☞溜了溜了<br>
>--- 凭君莫话封候事，一将功成万骨枯<br>
>--- 其实费点劲也能搞的，一个国家来撑腰，搞个严打，抓几十万罪犯也能凑齐，只不过反派就是给主角升级用的，也就这样好了<br>
>--- 扭曲的上位者思路，为达自己目的牺牲别人算什么<br>
>--- 这要是策划好，用蛮族妖族的城池炼血丹，对大奉来说，这才是真正会名留青史的行为。对自己人下刀子，再怎么枭雄，都是一个垃圾。<br>

[59] 一座城换两名外族三品高手，换大奉出一位二品，他们死得其所。
>--- 如果先将城内百姓洗脑，让百姓在洗脑中自愿牺牲，待一切结束后，说都是外族干的或者说是城内百姓暴乱。
岂不顺理成章<br>
>--- 气运就是这么没的<br>
>--- 我怎么快被镇北王说服了？<br>
>--- 其实没毛病， 现在来看大奉血亏<br>
>--- 人家自愿才叫牺牲死的光荣 非自愿的叫谋杀 谋杀者偿命才叫死得其所<br>
>--- hei，tui~<br>
>--- 不是自愿的牺牲不是牺牲，是谋杀<br>

[60] 可正是这个最得意的谋划，最终害了他。
>--- 不够狠，死前该补一句：你老婆，我帮你照顾。<br>
>--- 正常情况下镇北王成功性很高，可惜遇到了事逼<br>

[61] 镇北王的吼声夏然而止，血肉萎缩干瘪，变成一具干尸。
>--- 终于爽利了，爱你呦卖报的[fn=42][fn=42]<br>
>--- 死了吧？死了吧！！！<br>
>--- 主角现在都无敌了 后面还怎么写 ？弃了<br>
>--- …<br>
>--- 王妃听闻镇北王死讯，哭着哭着就开心的笑了起来……<br>
>--- 把你写死了才能把你老婆写活啊<br>
>--- 舒服了死的好<br>
>--- 嘎不是夏<br>
>--- 死了？连个名字都不给..<br>
>--- 好！<br>
>--- 快招魂呀<br>
>--- 感觉铺垫了好多章的人物，死得太快了点！<br>

[62] 许七安用力一撕，把他的脑袋和四肢撕了下来，随手丢弃。
>--- 手撕风干牛肉的感觉<br>
>--- 应该灰灰<br>
>--- 许七安终于活成自己“讨厌”的样子（杀夫夺妻西门庆）<br>
>--- 不能烧掉么<br>
>--- 李长寿的纸人呢，出来干活了<br>
>--- 五马分尸<br>
>--- 应该烧掉！[fn=26]<br>
>--- 叮，解锁王妃<br>

[63] 这一撕，撕碎的是一位亲王，一位巅峰武夫半个甲子的锦绣年华。
>--- “像一场盛世的烟花，绽放了这位佛门领袖一甲子的锦绣。”这熟悉的感觉，姌姌还在[fn=12]<br>
>--- 我可怜的大佬，大奉第一高手出来才五章就凉了，宛如总舵主附体[fn=8]<br>
>--- 早该死了<br>
>--- 这么快就领便当啦？我盲猜会复活<br>
>--- 爽<br>
>--- 啊？镇北王那么年轻的吗？<br>
>--- 这就死了？太儿戏了吧<br>
>--- 我可怜的大佬，大奉第一高手出来才五章就凉了，宛如总舵主附体[fn=8]<br>
>--- 你还赚了个皇妃<br>
>--- 不杀 又一堆玩意出来说主角圣母了吧<br>
>--- 镇北王死了 谁来守边疆呢<br>
>--- 终于死了<br>

[64] 塞北的风吹在身上，吹开了心里的阴霾，他只觉念头通达，问心无愧。
>--- 武夫走的是杀伐之路，就是不停挑战高手，不停挑战自我极限，然后打败一个个高手后吸食他们的气血升级，而镇北王却将屠刀对准了自己手无寸铁的百姓，这是不齿的。正因为武夫走杀伐之路，所以心念通达更为重要，不然极易入魔<br>
>--- 汝妻子吾养之，汝勿虑也！<br>
>--- 这是李倩的意吧。求一个念头通达。<br>
>--- 哇哈哈哈哈，继续白瓢<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 我爱你~~~
塞北的雪~<br>
>--- 年头通达，5级了<br>
>--- ？不是全程ob吗？<br>
>--- 王妃稳了<br>
>--- 立地成佛!!!<br>
>--- 许七安又该晋升了吧？五品化劲？<br>
>--- 汝妻子吾养之，汝勿虑也！<br>

[65] 李妙真发现血屠三千里案，初时，许七安只在心里觉得沉重，却没有太深刻的感受。毕竟是远在天边的事。
>--- 这就是所谓的   君子远庖厨<br>
>--- 亡魂已经残缺了，傻了，只能描述这么点东西…为什么你们到现在还在纠结？<br>
>--- 为什么那个亡魂不能直接说血屠楚州城呢？查老半天水一堆章节？<br>

[67] 随着一步步揭开真相，意识到镇北王的暴行，那晚，看见布政使郑兴怀的记忆，他便已打定主意。
>--- 但是楚州城里那个郑兴怀又是谁<br>
>--- 难道不是看到镇北王妃就下定主意了吗[fn=8]<br>

[69] 既为那三十八万无辜生命，也是为他自己的信念。若是忍气吞声，畏缩不前，这件事会成为他一辈子的心结。
>--- 意难平啊<br>
>--- 38万人，作为一个穿过去的中国人绝对忍不了，这是绝对的死仇<br>
>--- 这让我想到了30万<br>

[70] 我管不了天下事，但我能管眼前事。
>--- 尤其是他那么个如花似玉的老婆<br>
>--- 我治不了元景，还治不了你吗？<br>
>--- 说得好！人人都管眼前事，世间便无不平事！<br>
>--- 这句话点赞，老是有人说世界那么多可怜人，要帮怎么帮的过来<br>
>--- 路不平有人铲，事不平有人管<br>
>--- 眼<br>
>--- 眼<br>
>--- 说得好！！！<br>
>--- 本章本句值得！<br>
>--- 君子远庖厨，见其生，不忍见其死<br>
>--- 可以，对头<br>
>--- 我治不了元景，还治不了你吗？<br>

[71] 城头上，两万多名北境士卒，数百名江湖武夫，他们看见那道背生二十四臂的身影，收敛了凶狂气息，朝着下方的楚州城，深深作揖。
>--- 作揖是告慰亡灵，怎么有人把这也往装逼上联系？就像去扫墓一样，你不鞠个躬啥的，难道在坟头蹦迪？<br>
>--- 十二双手一起作揖会不会打结<br>
>--- 惊现天煞镇狱功<br>
>--- 看到这里泪奔了๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐[fn=12]<br>
>--- 这就是身在黑暗，心向光明吗？<br>
>--- 蜘蛛。。。<br>
>--- ？其他4个呢？不去抓吗？<br>
>--- 阿弥陀佛 我佛慈悲<br>
>--- 十二双手一起作揖会不会打结<br>
>--- 作揖是告慰亡灵，怎么有人把这也往装逼上联系？就像去扫墓一样，你不鞠个躬啥的，难道在坟头蹦迪？<br>
>--- 那些动手屠城的士兵呢，38w人要屠完得不少人吧<br>
>--- 「抱歉，來晚了」<br>

[72] 见到这一幕，刘御史忽然老泪纵横，跌坐在地，嚎啕大哭。
>--- 哭的像个孩子<br>

[73] 大理寺丞红着眼圈，认真严谨的整理衣冠，以读书人最真诚的姿态，朝空中那人作揖。
>--- 唉，我也看哭😭了<br>
>--- 整理了衣冠，认真的朝空中那人行了个军礼，yes sir！<br>
>--- 在大是大非面前 他不再是一个朝堂文臣 他只是一个大奉读书人<br>

[76] 百夫长陈骁抱拳。
>--- 居然有名字，以後會再出現？<br>
>--- 就你特别。给我拖出去打！<br>
>--- 以后边军只认许七安了<br>
>--- 他不就是，前文那个百名禁军的领头嘛，船舱的那位<br>
>--- 我觉得卖报的在水字数<br>
>--- 前面说不应该杀镇北王的
这里的军队 拜的是镇北王保境安民
他们知道自己是为了什么战斗
镇北王能杀 杀了之后 他们可能会各自为战 但不会一走了之 因为他们知道自己在这里是为了什么<br>
>--- 居然有名字，以後會再出現？<br>
>--- 就你特别。给我拖出去打！<br>
>--- 你们还能看到抱头，我只看到挠头[fn=12]<br>
>--- 举起手来[fn=33]<br>
>--- 报头？<br>
>--- 抱头？？<br>

[78] 他拜亡死于城中的百姓，城头上，两万多人拜他。
>--- 有画面感，坚守心中正义，力量虽好但没了底线也只是傀儡<br>
>--- 很有画面感<br>
>--- 好好好<br>
>--- 好好好<br>
>--- 毛线画面感 战斗场面描写感觉好尴尬 整体比小白文强 但强的有限  要不是开车还行坚持不到看到这里[fn=13][fn=13][fn=13]<br>
>--- 古往今来，人民只有称呼万岁，只有他，呼人民万岁<br>
>--- 枉<br>
>--- 逼神！<br>
>--- 你在桥上看风景 ，而我在看你<br>
>--- 杀<br>
>--- 这里是 枉死 吗？<br>
>--- 红了<br>

[80] 镇北王死后，北境的势力就失衡了，我得再杀一个三品.........许七安在心里沟通神殊大师。
>--- 随机抽取一个倒霉蛋，哈哈哈<br>
>--- 杀了让其内乱以缓边关无大将看守之时<br>

[81] “两炷香时间.......我就要进入沉睡了.......你想好杀谁了么。”神殊和尚的声音透着无与伦比的疲惫。
>--- 许倩：接下来我将随机抽取一个倒霉蛋宰了<br>
>--- 两炷香时间也挺长的<br>
>--- 一回头发现有个狐狸没跑[fn=5]<br>
>--- 你这个完美的工具人 爱了<br>
>--- 两炷香时间，半小时还是一小时<br>
>--- 好家伙开着外挂就是爽<br>
>--- 抽籤時間到了<br>
>--- 外借的账号被原主人要回去打排位了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 点个菜吧<br>
>--- 弹幕抽取一个幸运儿~<br>
>--- 两炷香时间也挺长的<br>
>--- MD，你不是刚吃完!<br>

[82] 刚才若非吸收了镇北王的生命精华，神殊这会儿已经陷入沉睡。
>--- 卖报的每句话读起来都有问题<br>
>--- 哦镇北王就值两炷香？<br>

[83] 二十四臂法相的战力直达二品，而神殊只是一条手臂，潜能压榨巨大，这个法相秘法不是他这条断臂能施展的。
>--- 集合齐了就是黑暗大法师了。。<br>
>--- 不是刚吸干了镇北王吗？<br>
>--- 所以總共還要找二十三條手跟不知道多少的腳，玩拼圖呢<br>
>--- 赶紧去找下一部分残躯！凑齐四肢躯干头颅！<br>
>--- 他真身有二十四条手臂这么狠？<br>
>--- 神殊，你的使命完成了，接下来看我装B的吧。<br>
>--- 神速师太被许七安榨干~<br>

[84] “吉利知古。”
>--- 名字不好记，以后还要写他麻烦！不如早杀了！<br>
>--- 吉利知古：为什么偏偏杀我？
许七安：读者都嫌你名字太拗口了，总也记不住你<br>
>--- 吉利知古:终究是我抗下了所有<br>
>--- 吉利知古：你不要过来啊！[fn=44]<br>
>--- 为什么不杀地宗黑脸？<br>
>--- 吉吉国王：我做错什么了😖<br>
>--- 吉利下一代接班人：吉利帝豪<br>
>--- 叽里咕噜要死了，不能bb了<br>
>--- 吉吉国王<br>
>--- 第一个因为被喷名字水字数而死的反派哈哈哈<br>
>--- 叽里咕噜<br>
>--- 许七安：现在我们随机从现场挑选一位幸运观众，直接打死<br>

[86] 北方妖族大部分疆土与巫神教接壤，双方矛盾非常激烈，烛九可以留着与巫神教纠缠，相互牵制。
>--- 远交近攻<br>

[87] 吉利知古必须要死。
>--- 团战可以输，巫族必须死！<br>
>--- 兽人必须死！！<br>

[88] 蛮族对大奉北境荼毒最深。
>--- 看成茶毒的这边集合[fn=32]<br>

[89] 做出选择后，神殊和尚御空而去，循着气息，追踪吉利知古。
>--- 。。粗鄙的武夫也可以飞？<br>
>--- 这就走了？镇国剑还没拿!<br>

[91] 云端之上，大笑声响起，白衣术士笑的前俯后仰，笑的酣畅淋漓。
>--- 這術士很陰的。照之前所說的，應很強，但就不參戰。在旁撿便宜。等一下神殊睡了，七安就危了。可能要靠九尾保了，監正....不知會不會神降來救？<br>
>--- 至少二品<br>
>--- 你下注的人马上也要死了～<br>
>--- 三品天机师？<br>

[93] 这时，银铃般的娇笑声传来，白裙女子踩着云彩，扭动腰肢缓缓而来，烟视媚行。
>--- ………银铃泥煤啊<br>
>--- 快去给许大爷暖床<br>

[94] 她容貌绝美，菱形小嘴红润诱人，透着光泽；一双勾人的狐媚子眼，顾盼生辉；琼鼻俊挺，眉毛又长又直。
>--- 她和神殊和尚是老相好啊？<br>
>--- 哈，脑海里突然想起，白蛇缘起动画片里，铁匠铺里面的狐女<br>
>--- 又勾勾又丢丢<br>
>--- 卖报的没见过美人啊<br>
>--- 菱形嘴，emmmm……<br>
>--- 确定是眉毛？<br>
>--- 狐媚子[fn=32]<br>

[95] 这些精致的五官勾勒在一张尖俏的瓜子脸上，让人不自觉的想到“红颜祸水”四个字。
>--- 还是用酱油泡过的<br>
>--- 西瓜子吧<br>
>--- 九尾天狐，红颜祸水，小说作者最喜欢的主角后宫之一，大家都知道<br>
>--- 宝宝既视感？<br>

[96] 兼之系带勾勒出蜂腰，胸脯撑的鼓胀胀，身材比例极好。
>--- 狐媚子祸水姐姐<br>
>--- 许淫骡:我怀疑你胸前鼓鼓囊囊的里边夹藏私货，掏出来验验[fn=31]<br>
>--- 都她妈滚，卖报的写重点无人能及啊，牛逼。<br>
>--- 这个我可以，大人无所谓，主要是不能饿着孩子<br>
>--- 可以奶孩子了<br>
>--- 宝宝<br>
>--- 不，我爱平胸[fn=43]<br>
>--- 36D<br>

[97] 就算是最挑剔的男人，也找不到她身上的瑕疵。
>--- 虽然找不到瑕疵，但是能找到漏洞<br>
>--- 我喜欢对a……<br>
>--- 需要 试试 才能找瑕疵<br>
>--- 你要说大部分，肯定没问题，但是有些男人，喜欢男上加男，那你这个就不行。。<br>
>--- 我身边就有坦克爱好者，这个，不行<br>
>--- 找不到瑕疵，但是我能找到漏洞，给她补上<br>
>--- 连个大宝贝都没有怎么让男人喜欢[fn=47]<br>
>--- 喜欢对a的就能破<br>

[98] “杀镇北王是你谋划中的一环？”白裙女子笑着问道。
>--- 可能那个江湖人士出不了楚州，是白衣术士把他带出去，然后被发现的呢<br>
>--- 溜了溜了，都发展到现在了，主角每一步都还在别人算计之中，实在是没啥劲<br>

[102] 白衣术士沉吟道：“他就是佛门使团要找的那个魔僧。”
>--- 这两个人要是不弄死，这本书就崩了<br>
>--- 卡卡罗菩萨？<br>
>--- 第六天魔王？<br>
>--- 无天佛祖，是您吗<br>

[103] “他是一个可敬的人。”
>--- 这句话谁说的？<br>
>--- 他是一个可进的人<br>
>--- 说明神殊是因为阻止佛陀杀万妖国才被镇压的<br>
>--- 这句话再结合前面神诛的话难道神诛真的做到了对天下苍生一视同仁 然后佛陀觉得自己地位被挑战了才镇压了神侏<br>
>--- 说唱歌手:   respect<br>

[104] “你和他是什么关系？”
>--- 这是许七安的岳父<br>
>--- 这都是什么评论啊？这说里的明显是神殊殊？怎么扯上许七安的？而且浮香明显不可能是这个狐狸啊。<br>
>--- py<br>
>--- 炮友<br>
>--- 炮唔<br>

[105] 白裙女子促狭笑道：“你猜。”
>--- 单纯入股合伙人<br>
>--- 单纯的肉体关系<br>
>--- 纯肉体关系罢了<br>
>--- 神殊应该是九尾天狐的相好的，要不佛门镇压他干嘛<br>
>--- 灵肉合体关系<br>
>--- 问的是许七安还是和尚啊<br>
>--- 泡友<br>
>--- 这是父女啊xdm<br>
>--- 老狐王的相好的吧<br>
>--- 我以为是相好<br>
>--- 我是你千百年前放生的白狐～<br>
>--- 这里问的是白裙女子和神殊的关系，跟许七安有啥关系<br>

[106] 白衣术士不答，气定神闲。
>--- 白衣术士是许七安老爹<br>
>--- 相位猛冲<br>
>--- 迅捷步伐<br>
>--- 二师兄？<br>
>--- AP点气定神闲<br>
>--- 致命节奏<br>
>--- 超然物外<br>
>--- 炎爆<br>
>--- 唤醒<br>
>--- 相位猛冲<br>

[107] 她叹了口气，轻声道：“我很尊敬他。”
>--- 可能就是神珠跟上一任天狐的女儿<br>
>--- 狼人杀开始了。<br>
>--- 神殊可能生前主张众生平等<br>
>--- 看来是和她母亲有关吧<br>
>--- 喊爸爸的那种尊敬？<br>
>--- 她母亲绝对和神殊有关系<br>
>--- 啥姿势都行。<br>
>--- 嗯？只是尊敬？<br>

[109] 白衣术士负手而立，俯瞰万里河山，语气里透着一切尽在掌控的自信，缓缓道：
>--- 这装逼范跟许七安挺像的<br>

[110] “我只告诉你两件事：一，是我蛊惑元景帝修仙；二，镇北王一死，监正再难挡住滚滚大势。至于其中缘由和细节，我就不说了。”
>--- 可能监正也是这么想的<br>
>--- 没想好吧✔<br>
>--- 最后发现都是在老阴比的算计之下。目前看着不错，最后都是老阴比赢<br>
>--- 滚滚大势是啥<br>
>--- 有那个吃货少女在，监正就死不了<br>
>--- 监正有要挡的意思吗？心术不正之人监正才会挡吧<br>
>--- 监证的徒弟。<br>
>--- 主角他爹许平峰<br>
>--- 监正：我投资了一个潜力股，由至高神暗中控股，不慌。<br>
>--- ？？？？？麻了……卖报的你够敢写<br>
>--- 卖鲍的在等书评[fn=58]，所以不能多说<br>
>--- 监正爷爷谋划啥呢<br>

[111] 这时，两人同时把目光投向远处，一道人影御剑而来，对两人视而不见。
>--- 四品都看不见的两位<br>

[112] “这一代的天宗圣女资质不错，有望三品，甚至冲击二品。”白裙女子点评道，并未掩饰自己的声音。
>--- 与许倩双修越频密，越能冲击高品!<br>
>--- 有男主一品才是保底数<br>
>--- 可是天宗不是太上忘情吗，李妙真还能忘情？<br>

[113] 白衣术士“呵呵”笑道：“于我等而言，未来两年内，最值得期待的盛事就是天人之争。”
>--- 两年内被王妃保送二品，洛玉衡保送一品<br>
>--- 怎么历代监正弟子都想着干翻老师<br>
>--- 两个小偷<br>
>--- 保(鲍)送2品，保(鲍)送1品<br>
>--- 天人之争没你啥事儿啦😅😅<br>
>--- 最值得期待的就是砍了你<br>
>--- 哦，所以监正是监正你只是术士<br>
>--- 许某:抱歉天人两宗都是我的翅膀<br>
>--- 杨千幻三品之后要干什么已经很明显了<br>
>--- 天人在许倩后宫争宠<br>
>--- 怎么历代监正弟子都想着干翻老师<br>
>--- 说白衣术士是监正大弟子？这么明显的天宗道首看不出来吗？这得智商多低啊<br>

[117] 杨砚注意到了士兵的异常，气沉丹田，喝道：“众将士听令，本官乃金锣杨砚，本次使团主办官。
>--- 你怎么成主办官了<br>
>--- 阙什么玩意儿的死了没？<br>
>--- 你吹牛<br>
>--- 金锣肉粒多<br>
>--- 冒充一下<br>
>--- 金锣火腿肠<br>

[118] “如今镇北王已死，本官接受楚州城一切军政要务，速下城头，在城外聚集。”
>--- 我终于有台词了<br>
>--- 又一次接盘侠<br>
>--- 捉虫，接手<br>
>--- 杨头一次说这么多话不容易啊<br>

[120] 杨砚少年时代，追随在魏渊身边，参加过山海关战役，领军的经验还在，很快就安抚好将士，维持住了秩序。
>--- 姓阙的死了没<br>
>--- 山海战役我在场<br>
>--- 年龄好像和前文对不起来<br>

[123] 她俯瞰着化作废墟，满目疮痍的楚州城，心说我还是来晚了，楚州城已破，看这架势，刚刚城中发生过高品武夫的战斗。
>--- 来滴早不如来的巧<br>
>--- 再來鍋就妳了，這幫人需要一個人鎮在這裡等朝廷另行派人前來領軍<br>

[125] 这不合理.......有过丰富军旅生涯的白马银枪小女将，一下子判断出情况不对劲，按理说，这般激烈的战斗，必定厮杀惨烈。
>--- 阳光彩虹小白马🌈<br>
>--- 这合理吗<br>

[127] “杨金锣，楚州城发生何事？镇北王.......人呢？”
>--- 镇北王？这里有一块，那里有一块，喏，你脚下还有一块<br>
>--- 到处都是[fn=31]<br>
>--- 人没了，lgd也没了<br>
>--- 人没了<br>
>--- 在...他....的肚子裡<br>
>--- 人没了<br>

[129] 杨砚早就看到她了，两人在云州剿匪时，有过交集，勉强算有交情。只是面瘫武痴性格古板，即使见到熟人，顶多是目光交接时微微颔首，不会刻意出声招呼。
>--- 云州剿匪的不是姜律中吗？<br>

[131] 杨砚解释道：“镇北王屠城，被杀了。”
>--- 真是言简意赅啊，贴合人物<br>
>--- 切<br>
>--- 還好楊硯沒到起點寫小說，會被噴死，不然也會餓死<br>
>--- 精辟<br>
>--- 卖鲍的写了几万字，而你八个字就说完了！mmp<br>

[133] 杨砚点了点头，表示事情就是这样。
>--- 镇北王屠城这种事实对大奉来说意义重大，相信对这个世界也是有一定意义的。可即使是这样，镇北王屠城的出现仍然代表了一定的意义。了解清楚镇北王屠城到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。镇北王屠城 这种困难的抉择下，到底应该怎么做呢。如果镇北王屠城出现了，我们就不得不考虑它出现了的事实。<br>
>--- 九折？九折？<br>
>--- 就这样8<br>
>--- 小编也很惊讶<br>

[134] 你这算什么解释，你这是在吊人胃口吧，要不是知道你性格本就如此，我现在就撩袖子揍你了，哦，我打不过四品巅峰的武夫，那没事了.........李妙真心里嘀咕。
>--- 唉……又一个被许淫锣带坏的妹子<br>
>--- 你也学皮了<br>
>--- 李妙真：那没事了<br>
>--- 撩裙子揍你<br>
>--- 那没事了=nmsl<br>
>--- 心里戏这么多吗？<br>
>--- 王妃的话估计就是：卧槽！<br>
>--- 要不是打不过你，今天我高低得揍你一顿<br>
>--- 从心的很快<br>

[135] 大理寺丞咳嗽一声，补充道：“黄昏时，北方妖蛮两族大军联手攻城，青颜部首领吉利知古，妖族首领烛九，为争夺血丹而来。
>--- 血在天上汇成一丹，被吸到地下的魂呢？<br>

[136] “而血丹，是镇北王屠了楚州城三十八万人口炼制而成。镇北王为一己之私，杀戮竟将整座城屠戮一空。”
>--- 多了「殺戮」<br>

[138] “你，看起来不以为意？”大理寺丞就有些生气。
>--- 我说完之后，你没个反应？，不给捧个哏？<br>
>--- 不以为意。不以为然不是这么用的<br>

[140] “.......好，”大理寺丞清了清嗓子，把发生在城中的战斗，参战的高手数量等细节，详细告诉李妙真。
>--- 好，很有精神！<br>

[141] 英姿飒爽，作女军人打扮的天宗圣女，整个人愣在那里。
>--- 大理寺丞：爽了！<br>

[143] 但李妙真万万没想到，这一战里，竟然还有入魔的地宗道首、镇国剑、神秘女子以及那位横扫全场的高手的参与。
>--- 神秘吗？狐狸尾巴都漏出来了<br>
>--- 来晚了，亏大了，没赶上热乎的<br>
>--- 某位不愿透露姓名并被弃之如撇的镇国剑因口吐芬芳被提出直播间。<br>

[145] 为什么还有这些高手参与，关系太错综复杂了吧，我需要冷静下来分析一波，不，我需要许七安.........李妙真有些惭愧的心想。
>--- 许七安不想和你说话，并对你丢出了二向箔<br>
>--- 不，你不需要，你需要的是金箔！欧金金！<br>
>--- 二号的智慧也就比普通人强点  和一号四号没法比<br>
>--- 不，你不需要<br>
>--- ྀིᥬ🌝᭄此时的李妙贞井井无条！<br>
>--- 只要心中有七安，七安就会在你的身体里<br>
>--- 不过，就像那些越菜越要秀的人一样，妙真则是越憨越喜欢破案，哈哈，<br>
>--- 够直白，我喜欢[fn=35]<br>
>--- 帮我通一通思路<br>
>--- 来一首《我要你》<br>
>--- 工具人小许<br>
>--- 他只想要好处<br>

[148] 经他提醒，李妙真柳眉倒竖，踩着飞剑升空，在两万士卒中盘绕，喝道：
>--- 脑子挺慢<br>
>--- !_!柳眉倒竖<br>
>--- 不太聪明的亚子<br>
>--- 。。。。<br>

[153] 他已经逃了。
>--- 你给路大有<br>
>--- 主子都死了，他还不跑？<br>

[156] 不仅是他，镇北王的密探也早已暗中潜逃。
>--- 都死了，还出来个锤子<br>
>--- 这个镇北王设计的不好 真的是来也匆匆去也匆匆 作用基本就是为了送经验装备女人而存在的角色 不说血肉了 只有张空皮<br>
>--- 后面还会出来吧<br>

[158] 大理寺丞沉声道：“多谢李道长提醒，若不是你，我们极可能忽略了此贼，让他逍遥法外。待使团回京后，我便上书弹劾，发布通缉令，捉拿此獠。”
>--- 这智商，看的好尴尬啊<br>
>--- 使團回京後，還有另外一坨屎💩⋯⋯皇帝老兒恐怕不肯善罷甘休！<br>

[159] 刘御史极为激动：“没错，阙永修是淮王死党，淮王要想在楚州城瞒天过海，少不了此獠的帮助。多谢李道长提醒，请受本官一拜。”
>--- 这里写的真幼稚…<br>

[160] 李妙真不愧是飞燕女侠，能力出众，她应该是听说了血屠三千里案，或蛮族侵扰边关，这才千里迢迢赶来楚州..........相比起她，我们直到今日揭开一切，才知道真相，实在惭愧........使团众人感激之余，心里难免升起惭愧的情绪。
>--- 当时不是说了嘛，是残魂，浑浑噩噩的，只能说那一句话而已<br>

[161] 使团人数众多，有四品金锣杨砚，有经验丰富的刑部总捕头，更有传奇人物许七安暗中调查，结果来楚州这么久，一无所获。
>--- 我看成了邢捕头[fn=5]<br>
>--- 然后被打脸了<br>

[162] 陈捕头抱拳：“李道长，阙永修是开国功臣之后，一等公爵，兼楚州都指挥使，位高权重，哪怕在京城，职位、身份比他高的也屈指可数。
>--- 换抢手了么 我感觉最近这几张跟以前的味不对啊<br>
>--- 前面不是说是镇北王以前的书童吗……我记错了吗<br>

[163] “镇北王屠城，有数万士卒众目睽睽，可为人证。但阙永修........请李道长明示，您是如何查处此案？”
>--- 这就不得不说当时我刚来楚州之时，明察秋毫，慧眼如炬，大胆推理，小心论证，得出的结论[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 镇北王到死都是镇北王，没给他起个名。<br>
>--- 怎么查？让许倩查呗<br>
>--- 先找找许倩在不在，不在？人前显圣的时候来了<br>
>--- 我跟宁宴关系不一般[fn=32]<br>
>--- 捉虫：查出，查处是案件进行到结果处理阶段了<br>
>--- 因為與許七安一同，深入再深入的調查<br>
>--- 李妙真：总的来说就是八个字：失道多助，得道者助<br>
>--- 现在这么乱，杀了嫁祸给蛮族<br>
>--- ～～～<br>
>--- 镇北王到死都是镇北王，没给他起个名。<br>
>--- 妙真突然爆了句英文：You ask me，I ask who?<br>

[164] 大理寺丞、两名御史纷纷看向李妙真。
>--- 这事已经藏不住了吧，好几万只眼睛看到。几万张嘴传，蛮族妖族都传开了大奉哪藏得住，大奉可没有谈笑风生那个<br>
>--- 妙真：你们再这样看着我，场面将会非常尴尬！<br>
>--- 是时候呼叫超级飞侠了，呃，汪汪队?哦，是许倩<br>
>--- 为什么不问问神奇海螺（许倩）呢<br>

[165] 性格寡淡，对其他事缺少热情的杨砚，也罕见的露出求知欲。
>--- 神殊不能暴露，皇帝不会知道淮王是徐倩杀的，查出血屠三千里案另有其人，（不知道会不会把阙永修打成谋反，淮王镇北，死战不利）许银锣迎回镇国剑，狗皇帝心知肚明牙咬碎了往肚子里吞，徐倩升官进爵但是估计皇帝对他感官更差了，（驸马又难了）以上我胡扯<br>
>--- 我看成了性欲寡淡，我还有救吗<br>
>--- 跳大神了解一下<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 又要装逼了<br>
>--- 干死这多高品，也没给许倩点渣渣，怎么升五品啊？<br>
>--- 追平了，搞快点<br>
>--- 我想婶婶了，什么时候能看到婶婶大白眼啊。<br>
>--- 我很好奇~<br>
>--- 许倩诛杀淮王，是胸臆难平，没人知道他做了什么，这次事件目前来看许倩毫无收获(王妃？)<br>
>--- 你们都忘了郑兴怀了么？[fn=14]把他推出来不就顺理成章了<br>
>--- 小母马快要破20万了，各位大佬赶快加油啊！<br>

[167] PS：昨天码到凌晨三点多就睡了，今早起来，断断续续码完了这章。百盟感谢单章得等下班后，嗯，这章算昨天的。
>--- 读者：卖报的，你可不可以不上班了
卖报的：不上班你养我啊
........
读者：我养你啊<br>
>--- 算昨天的！！你真的是兼职作者吗，🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮<br>
>--- 卖鲍的辛苦了<br>
>--- 今天还有更新吗？<br>
>--- 卧槽，还工作呢！？那这么晚睡太辛苦了吧<br>
>--- 6：20了<br>
>--- 粗大长今晚几点更新啊<br>
>--- 真-爆肝<br>
>--- 我手里有一张月票[fn=31]然后现在它没有了，<br>
>--- 即将再次重新定义五点<br>
>--- 魂丹在黑蓮那裡<br>
>--- 给卖鲍的点个赞，预留一张月票<br>
