
[-1] 第一百四十七章 回京
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 。<br>
>--- 那个可以水群<br>
>--- 粉丝值怎么看？<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- [fn=55]<br>
>--- 舒服<br>
>--- 40页，卖鲍的吃药了？<br>
>--- 舒服😌<br>

[1] “咚咚.......”
>--- 啪啪<br>
>--- 别躲在里面不出声，我知道你在家！<br>
>--- 啪啪<br>
>--- 欢迎光    临<br>
>--- 傅文佩你开门啊！<br>
>--- 重新定义<br>
>--- 看卖报的书，咚咚我都能意会成啪啪，，，，<br>
>--- 此处应有评论<br>

[2] 敲门声响了两下，屋里没有反应，许七安侧耳听了会，捕捉到轻微均匀的呼吸声。
>--- 还睡觉，这个年纪你怎么睡得着的！<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 月票已投<br>

[3] 太阳晒屁股了，还在睡，这女人得多没心没肺.........许七安嘀咕一声，掌心按住房门，在气机的推动下，门栓自动弹开。
>--- 对着这个腚，啪就是一巴掌！<br>
>--- 还好这个女人不裸睡<br>
>--- 窃玉偷香也太简单了吧  锁就没进化的么？<br>
>--- 老师，我要学这个<br>
>--- 这客栈防盗真差<br>
>--- 多久才能取了王妃的灵蕴<br>
>--- 不是，这一通开门操作行云流水，手法娴熟，老司机<br>
>--- 正道亿巴掌，拍在那大腚上～<br>
>--- 的<br>
>--- 教练我要学这个<br>
>--- 太阳=日，所以……<br>

[4] 踏入房间，干净整洁的屋子里，窗户紧闭，圆桌上倒扣着四个茶杯，其中一个放正，杯里残留着没有喝完的茶水。
>--- 大郎，你若愿意，便喝了这半盏茶吧<br>
>--- 哈<br>
>--- 细节，只有一个杯子用过<br>
>--- 管他写的啥，先占个头筹<br>

[5] 正对着房门的屏风上挂着罗裙、衣衫和淡粉色绣梅花的肚兜。
>--- 床脚边放着一个痰盂，里面装着一泉淡黄色液体，许七安心想，这大概是王妃的尿吧<br>
>--- 让我来<br>
>--- 我来我来<br>
>--- 让我来<br>
>--- 你看的倒是仔细<br>
>--- 裸睡啊<br>
>--- 来个图<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 哦吼，肚兜，被下有料<br>

[6] 她应该是昨晚洗的澡，洗完便躺在床上呼呼大睡，衣服和贴身小物件没来得及收。
>--- 衣服不用洗么<br>
>--- 洗的早，睡得晚。没毛病[fn=8][fn=8]<br>
>--- 捉虫，昨晚洗的澡<br>
>--- 应该是洗的澡吧<br>

[7] 这可是大奉第一美人的原味内衣，如果是在我那个时代，肯定能挂网上买很多银子，不，是软妹币.........许七安在房间里寻了一圈，没看见地书碎片，循着与法宝的感应，最后发现它被用来垫桌角了。
>--- 大家关注点是不是有问题，王妃拿镜子垫桌脚这么蠢的事儿没人吐槽。
桌脚不平一般是早就不平，洒笔女人和许大官人住店前几天不垫，许大官人给她镜子了就拿镜子垫
还有一种可能
许大官人走后，桌脚就不平了，说明受到了磨损，说明这个桌脚的一角受压较大还不停与地面相对滑动。说明桌子被摇了，问题是几个人摇了<br>
>--- 众所周知，古代的桌子总有一条腿是短的，必须找点东西垫一下<br>
>--- 这有点尬了吧，许七安走前专门让她帮保管的东西，拿来垫桌脚?脑子怕不是有坑哦<br>
>--- 薛总管表示很兴奋<br>
>--- 服<br>
>--- 软妹逼，是什么逼<br>
>--- 其他女配都很喜欢，对这个王妃从一开始就喜欢不起来<br>
>--- 果断收藏！<br>
>--- 镜子垫桌腿？不知是上面朝上还是背面朝上？<br>
>--- 有点恶心<br>
>--- 软妹币？哪个论坛<br>
>--- 众所周知，古代的桌子总有一条腿是短的，必须找点东西垫一下<br>

[8] 突然有点想让她知道什么叫一条鞭法........许七安心疼的把地书碎片收回怀里。
>--- “一条鞭法”是明代嘉靖时期确立的赋税及徭役制度，由桂萼在嘉靖十年（1530）提出，之后张居正于万历九年（1581）推广到全国。<br>
>--- 张居正跳起来敲你脑阔<br>
>--- 一条鞭法~牛行步~劈柴刀法~我又想起金融群侠传<br>
>--- 你就不怕张居正跳起来抽你一鞭子！？<br>
>--- 居正来访<br>
>--- 话说镇国剑呢？<br>
>--- 老张啊老张，难道你不揭棺而习起？<br>
>--- 鞭长莫及……[fn=10]<br>
>--- 卧槽  张居正有话说！<br>
>--- 没有双柄的一条鞭是没有灵魂的！<br>
>--- 牛鞭乎<br>
>--- 这个鞭字他正不正经？<br>

[9] 这女人根本没意识到这面玉石小镜的珍贵，它里面可是藏着许七安毕生积蓄的。
>--- 毕生积蓄的种子？<br>
>--- 看了这本小说，很多成语都不堪入目了<br>
>--- 这就是鞭镜遗物吗？<br>
>--- 放桌角才安全吧，如果遇到坏人的话<br>
>--- 你这个积蓄有几个亿？<br>
>--- 毕竟有yinnang<br>
>--- 这是BUG，王妃当时套圈的时候明明指名要玉石小镜<br>

[10] 想到这里，他扭头看向床榻上，侧着身子酣睡的女人，睡姿倒是文静的很，有几分王妃的气质。
>--- 怎么没人提侧睡，没有肚兜，那椰子型可见呀<br>
>--- 结合前文，果睡的<br>
>--- 一句都沒提，但我就想到王妃应该沒穿衣<br>

[11] 醒来时就一言难尽了。
>--- 周姐挺好一姑娘，可惜长了张嘴<br>
>--- 可惜会说话<br>
>--- 静态美女<br>
>--- 敢内涵我周姐，你完了(´▽｀)ノ♪<br>
>--- 一叫解恩仇<br>
>--- 睡姿文静，睡醒殘念<br>

[12] 时间一分一秒过去，梳妆台边上有水漏，床上的女人时而嘟囔一声，时而不安分的扭几下身子，或者不知道梦到了什么，眉头紧皱，抗拒性的蹬一蹬脚丫子。
>--- 五花肉睡觉也是这样，我说了她好多次才纠正过来。<br>
>--- 这样的？<br>
>--- 慕南栀也是个苦命可怜的女生，诶。<br>
>--- 不放屁吗<br>
>--- 这叫王妃的气质？<br>
>--- 我要用力地舔干净每一根脚趾逢里面的臭泥[fn=9]<br>
>--- 老夫反复舔！<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 梦到许倩了，在嘿嘿嘿<br>
>--- 这样的？<br>
>--- 五花肉睡觉也是这样，我说了她好多次才纠正过来。<br>
>--- 看成漏气了。。<br>

[14] 时间滴滴答答的走到巳时初（9:00），她终于呢喃一声，缓缓睁开眼。
>--- 咋的，瞧不起我没文化还得把时间括弧出来啊？<br>
>--- 9点起床没毛病啊<br>
>--- 没秒针哪来的滴滴答答？[fn=10]<br>
>--- 哒 哒 哒 哒 哒 哒 哒 哒 哒 盯！ 卖报时间 9点整。<br>

[15] 随后，许七安看见王妃的娇躯猛的一僵，接着缓缓松弛，他端着茶杯喝了一口，对她笑道：“醒了？”
>--- 春梦了无痕<br>
>--- 我都完事了！[fn=58]<br>
>--- 你醒辣？手术很成功。<br>
>--- 王妃的水好喝吗<br>
>--- 打了个冷颤<br>

[16] 见到他，王妃眼里隐晦的闪过惊喜，支起身，故作漫不经心的姿态：
>--- 好白，好大<br>
>--- 露出了有容？<br>
>--- 三分欣喜 三分复杂 三分傲娇以及一分的漫不经心<br>
>--- 兜肚还挂着呢<br>
>--- 不是裸睡嗎？<br>
>--- 支起身，被角滑落，发现肚兜还在晾着？<br>

[17] “你怎么回来了，呵，想明白了对吧，镇北王是三品，整个大奉都没人比他更厉害。你能趋利避害，也挺好。”
>--- 醒醒，戏都演完了，你老公没了[fn=10]<br>
>--- 呼叫五花肉小姐姐[fn=33]<br>
>--- 监正扣了扣脚，笑而不语。
洛玉衡扭了扭臀，笑而不语。
神殊挣开眼，附身许白嫖：睁开狗眼，看我和你老公谁大！<br>

[19] 王妃昨晚辗转反侧，难以入眠，这一切当然和她担忧许七安被镇北王杀死没有一文钱关系.......
>--- 嗯，有一万两黄金的关系。<br>
>--- 作者很懂女人<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 不是睡得挺香吗？虽然睡姿不老实<br>

[20] 许七安淡淡道：“镇北王已经死了。”
>--- 未。。未亡人！（狂喜<br>
>--- 这句说的没水平！应该是，“恭喜你，从今天起你就是个寡妇了。节哀顺变！”这才够骚嘛<br>
>--- 你挑的嘛 偶像<br>
>--- 我老公呢，等一下！我老公呢……<br>
>--- 阿伟呢？阿伟已经死了<br>
>--- 未。。未亡人！（狂喜<br>
>--- 这句说的没水平！应该是，“恭喜你，从今天起你就是个寡妇了。节哀顺变！”这才够骚嘛<br>
>--- 女要俏，一身孝……<br>
>--- 记住，以后跟着我吃香的喝辣的，辫子来一下<br>
>--- 寡妇可以改嫁么？<br>
>--- 以后，你就跟着我吧！<br>
>--- “你已经是个望门寡了”<br>

[22] “我，我不信......”她死死盯着许七安。
>--- 你信不信与我何关。<br>
>--- 我不信！<br>
>--- 我…我是寡妇了？他要是来揣门我该怎么办？是是曲意迎合呢？还是热烈欢迎呢？<br>
>--- 真的吗？我不信~<br>

[23] “这又不是什么值得开玩笑的事，”许七安没好气道：“堂堂亲王被杀，这么大的事，我骗你作甚。”
>--- 区区亲王被杀<br>

[24] 王妃愣愣的看着他，颤抖道：“当，当真？”
>--- 双休吧<br>
>--- ！<br>
>--- 未亡人<br>
>--- 你已经是个名副其实的寡妇了<br>
>--- 果然<br>
>--- 当当当！！！<br>

[26] 他看见王妃长长的睫毛颤抖了一下，一颗泪珠滚落，两颗三颗四颗........泪珠如断线的珍珠，簌簌而落。
>--- 未亡人系列<br>
>--- 堂堂镇北王，出场不到5章，堪称总舵主再世<br>
>--- 看这小婶子，开心的都哭了<br>
>--- 今天决定就用那几部未亡人系列了<br>
>--- 你是不是在水字数<br>
>--- 王妃：我年纪轻轻的就守寡了<br>
>--- 岳云鹏：这眼泪啊，噗簌簌的往下掉<br>
>--- 许七安：我都没有进去你哭什么啊！<br>
>--- 手牵手

一步两步三步四步望着天

看星星一颗两颗三颗四颗连成线

背对背

默默许下心愿

看远方的星

是否听的见<br>

[27] 她为自由而哭泣。
>--- 高兴太早。大郎可是想要圈养你的！<br>
>--- 就像我请假出学校的反应 自由<br>
>--- 好耶！免费！<br>
>--- 镇北王：我竟然感动了一瞬间！<br>
>--- 小绵羊从羊圈落入了狼窝🐶<br>
>--- 从今天起，我就是个漂亮的小寡妇啦啦啦啦<br>
>--- 一小时的自由<br>
>--- 再见了 哪个追逐自由的少年<br>
>--- 那个追寻自由的少年，莫得了<br>
>--- 你是自由的<br>
>--- 为守寡而欢喜<br>
>--- 民主，自由<br>

[28] 许七安想着，自己和她也没那么熟，便冷眼旁观大奉第一美人嘤嘤嘤的哭。
>--- 睡觉戴手串过分了啊！<br>
>--- 魔鬼<br>
>--- 我竟然看成了大棒[fn=31]<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- @五花肉<br>
>--- 我要听五花肉嘤嘤嘤<br>
>--- 呵呵→_→
没那么熟？
[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[29] 等她哭完了，许七安才总结性的安慰道：“你已经自由了，九州之大，想去哪儿就去哪儿，和蒙多一样。”
>--- 蒙多想娶纳尔就娶纳尔
纳尔羞羞<br>
>--- 蒙多！想死哪就死哪！蒙多！<br>
>--- 猛蛇头槌 猛蛇想去那就去那<br>
>--- 蒙多说的对<br>
>--- 你敢去对面泉水吗<br>
>--- 纳尔渣渣ᥬ🌝᭄<br>
>--- 和多比一样！多比 is free！！<br>
>--- 蒙多是个袒胸露乳的强者<br>
>--- 蒙多，说你是个大娘们！<br>
>--- 蒙多:你礼貌吗<br>
>--- 蒙多，想坑哪就坑哪<br>
>--- 是不是那个生存游戏“60秒”里的变异女儿蒙多？[fn=31]<br>

[30] 她哭哭啼啼的抹着眼泪，不忘问道：“蒙多是谁啊。”
>--- 蒙多笑你是个大娘们！<br>
>--- 坊间流传着许多传说，称蒙多医生天生便是无情无义之人。不仅如此，他还有一种无法克制的冲动，渴望通过实验来制造痛苦。
五岁时，他所住区域的宠物开始大规模地神秘失踪。十多岁时，他的父母也离奇地从人间蒸发。
时至今日，蒙多医生仍然继续着他的实验…
“小心这个祖安狂人。在他的眼里，你已经死了。”<br>
>--- Rua.....蒙多想去哪就去哪Rua<br>
>--- 大嘴狼蒙多？<br>
>--- 蒙多是个大娘们<br>
>--- 蒙多说，我是你大爷<br>
>--- 蒙多是宋卿的师傅<br>
>--- 想娶纳尔就娶纳尔<br>
>--- 这声音，不是一个成熟女性的<br>
>--- 上单一霸！<br>
>--- 想去哪就去哪。<br>
>--- 蒙多是个大娘们儿<br>

[31] 这么无聊的问题，许七安懒得搭理她。
>--- he tui！<br>
>--- 你特么也知道无聊啊！<br>
>--- 卖报的又水了几个字，难受啊<br>
>--- 到底谁特么无聊啊<br>

[32] 吃早膳的时候，情绪恢复的王妃，在只有两个人的房间里，鬼祟的说：“是不是你杀的？”
>--- 你啥时候穿的衣服！<br>
>--- 早膳？？粗大长的那种鱼吗？<br>
>--- 早膳[fn=23][fn=23]<br>
>--- 早上的鳝鱼🐶<br>
>--- 又不是只有一套衣服，大哥们，放弃吧<br>
>--- 肚兜都挂在屏风上居然没发生什么？就这？<br>

[33] 许七安摇头：“镇北王这么强，我怎么打的过他？是因为有神秘高手出现，把他当场斩杀。此事使团众人可以作证，以后你就知道了。”
>--- 后来描述一下相貌不就露馅了<br>
>--- 奸夫淫妇谋杀亲夫……<br>
>--- 你怎么知道使团知道，使团都没见到你<br>
>--- 宁颜也没算说谎，啥镇北王不完全是他自己。<br>
>--- 你就是那个每次出事都不见，内裤外穿的超人？<br>

[34] 王妃“哦”了一声，也觉得不太可能是许七安做的，自己是个聪慧而理智的女子，又不是京城里那些盲目崇拜许银锣的无知少女。
>--- 没意思，没有装逼情节 好难受<br>
>--- 那你还问！<br>
>--- 来，让我们一起去掉一个正确答案<br>
>--- 她还是个瓜，是青春女子<br>
>--- 无知少妇<br>
>--- 许龄月：？<br>
>--- 你这自觉和柳教授有一拼<br>
>--- 这你也有脸说<br>

[35] 镇北王虽说性情桀骜无情，但修为是不打折扣的，要比现在的许七安厉害很多很多。
>--- 哪方面的修為？<br>
>--- 。<br>

[36] 她捧着葱油饼啃着，小手油汪汪，亮晶晶的眸子在许七安头上徘徊：“你头发怎么长回来了？”
>--- 浦饭幽助，打完仙水头发长长了<br>
>--- 不秃所以不强了<br>
>--- 是我没看仔细吗？啥时候长回来的😂<br>
>--- 感觉还要掉，跟君常笑一样，想变强，必须秃了<br>
>--- 都怪书评 不得不长<br>
>--- 。<br>

[37] “我本来就有头发。”
>--- 植发手术…了解一下<br>
>--- 上边还是下边？？<br>
>--- 。<br>

[38] “你没有。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 。<br>

[39] “我有。”
>--- 请不要开车，谢谢，有了就有了嘛，大家都是成年人<br>
>--- 。<br>

[40] “你.......”
>--- 这是在水实锤<br>
>--- 。<br>

[41] 王妃被许七安用筷子敲了一下，识趣的改口：“你有。”
>--- 武力解决不了所有事情，但是基本的大事情都能解决<br>
>--- 调教play<br>
>--- 王妃真像我女友。。。年龄相仿。。父母是我生养了你就要报答我的类型。。性格单纯，喜欢撒泼，但重要的事情心里也有正确的认知。。然后还会经常嘲讽我快要秃了，然鹅我并没有。。这对话就是我俩日常拌嘴。。<br>
>--- 不用棍子不长记性<br>
>--- 武力解决不了所有事情，但是基本的大事情都能解决<br>
>--- 宠溺<br>
>--- 我有全都有啊，风风火火闯九州啊！<br>
>--- 此头非彼头<br>
>--- 敲哪里？<br>
>--- 你怂<br>
>--- 你冇<br>
>--- 调教play<br>

[42] 得益于神殊的强大，许七安的头发终于再生回来，三品武夫能断肢重生，何况是头发呢。
>--- 难怪魏渊被迫放弃修为，怕会再长出来呀！<br>
>--- 断肢重生，生出来的长度还一样吗？要是不一样是不能能继续砍了再生，直到刷出希望的长度？<br>
>--- 好巧，我也能断发重生<br>
>--- 我决定了，我要修炼，我要升到三品<br>
>--- 那么……宫了也可以？[fn=33]<br>
>--- 强行填坑啊<br>
>--- 许奇寂实名羡慕<br>
>--- 我一个朋友也想有这技能！<br>
>--- 角度秀<br>
>--- 睫毛呢？？？<br>
>--- 这和尚居然会长头发，不是正经和尚🐶<br>
>--- 增发术<br>

[43] 这是一件让许七安很是欣慰的事，更欣慰的是自己一直把光头保护的很好，戴着貂帽，别人并不知道头发的生长情况。
>--- 浮香知道吗<br>
>--- 屌帽<br>
>--- 卖报的给解释下，自宫之后是不是长的更长[fn=21]<br>
>--- 估计一会就没了<br>
>--- 每次看都是戴着叼毛<br>
>--- 其实大家都知道，就你寄几以为别人不知道<br>
>--- 这帽子，真是毛毛。<br>
>--- 头发是咋没的来着，有人记得可以提醒我下吗，有点忘了<br>

[44] 以后在外面还是戴着貂帽，等过段时间，就可以摘下来了..........我还是那个长发飘飘的少年郎。许七安开心的想。
>--- 我觉得很快就又没了<br>
>--- 你还是那个粉妆玉砌傲骨英风的翩翩少年<br>
>--- 我还是曾经那个少年，木有一丝丝改变<br>
>--- 我还是充钱那个少年
没有一丝丝改变<br>
>--- 怎么感觉又要禿一会<br>
>--- 就像松鼠航一样。<br>
>--- 看把你美的，一朝没头发，十年怕光头<br>
>--- 非主流的许蝉貂<br>
>--- 下面秃了<br>
>--- 三伏天头戴貂帽……[fn=11]路人投来看S13的眼神<br>
>--- 洗头的时候很麻烦，而且爱掉头发，但是好处是早上不用洗头，小辫儿一扎完事儿<br>

[45] 吃完早膳，他坐在梳妆台前，镜子里是恢复了原样的许七安，剑眉星目，鼻挺，嘴唇偏薄，脸颊轮廓偏硬朗，整体透着男人俊朗阳刚的美感。
>--- [fn=32]<br>
>--- 这个<br>
>--- 是我没错了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 非常有代入感啊这<br>
>--- 你们都好骚啊<br>
>--- 应该严宽吧<br>
>--- 代入焦恩俊[fn=24]<br>
>--- 这个形容明显说的白古好吧<br>
>--- 麻烦还在梦里的各位，把头像换自拍。🐶<br>
>--- 早鳝<br>
>--- 相貌平平许七安<br>
>--- 是他，七安！<br>

[46] 与唇红齿白的许二郎，眉目如画的南宫倩柔，是截然不同类型的帅哥。
>--- 记得拿镇国剑的时候，周围的人都是看到了平平无奇的青衣人<br>
>--- 鹿晗，华晨宇。最后主角是彭于晏。<br>
>--- 直接滋吧，不逼逼了<br>
>--- 有代入感了<br>
>--- 卖鲍的你变了，你也变得庸俗了，为了讨好我这样的读者你竟然不惜用我的外貌来描写许倩，你太让我失望了！<br>
>--- 欠揉抛了个媚眼：你也觉得我很帅？<br>
>--- 看看，代入感不就来了吗？<br>
>--- 呸<br>

[47] 王妃坐在床边，晃荡着脚丫子，看着他结发髻，问道：“我以后怎么办呀。”
>--- 沦为许倩禁脔玩物<br>
>--- 我上去就是一顿舔！<br>
>--- 看样子个子不高<br>
>--- 短腿？<br>
>--- 先来份麻辣烫再说<br>
>--- 我上去就是一顿舔！<br>
>--- 炫神的视频看多了 这种结尾带“呀”的句子都带入了狗狗的声音<br>
>--- 你养我吧<br>
>--- 肉肉<br>
>--- 五花肉在哪里<br>
>--- 我们以后怎么办啊<br>
>--- 呼叫五花肉[fn=8]<br>

[48] 许七安盘着头发，事不关己的语气：“都说了你想去哪儿就去哪儿。”
>--- 真的不在乎❌
加装不在乎☑<br>
>--- 蒙多！想娶纳尔就娶纳尔<br>

[49] 察觉到许七安不太想管自己，她有些赌气的说：“再借我十两银子，我要回江南慕家，以后有钱了，托人把银子还你。”
>--- 日后必有回报<br>
>--- 这里应该是希望许倩说不给然后就可以说自己没钱没地方去然后赖上<br>
>--- 然后再被卖掉<br>
>--- 十两银子这么多，他一定拿不出来。<br>
>--- 这脑子<br>
>--- [fn=7][fn=35][fn=35]<br>
>--- 回去等死吗<br>
>--- 再被卖一次？<br>
>--- 这句话就暴露了智商，回去再被送到皇宫…<br>
>--- 你不是给人家扔过一锭金子吗？[fn=58]<br>
>--- 只有我的关注点是王妃终于知道柴米油盐贵，出门不漏富，终于是要十两白银不是一百两黄金了么？[fn=17]<br>
>--- 结合情景，传神啊。小女儿家的傲娇。<br>

[50] “啪！”
>--- 啪！啪啪啪啪啪！啪！啪啪啪啪啪啪！啪！啪啪啪啪🔞🈲<br>

[51] 许七安把一锭银子放在桌上。
>--- 好家伙 欲情故纵啊<br>

[52] 竟如此干脆........王妃咬了咬唇，板着脸，把银子收好，然后她默不作声的把脏兮兮的几件贴身衣服打包好，小包裹往肩上一背，宣布道：
>--- 原味的不能丢<br>
>--- 王妃；矜持是女孩纸最珍贵的宝物啊！快拦老娘！一句话也好！<br>
>--- 这招啊叫欲擒故纵<br>
>--- 这几件衣服也是能卖钱的，要收好<br>
>--- 什么时候？怎么脏的？<br>
>--- 洗都洗不干净，哈哈哈<br>

[53] “我走了。”
>--- 走不掉的<br>
>--- 好家伙这货没比五号聪明多少怕不是一个时辰就被拐卖了<br>
>--- 内心狂吼:快留我！！！快留我！！！快留我！！！<br>
>--- 有得了才怪<br>
>--- 那我走？
那我走？<br>
>--- 大点声！听不见！<br>
>--- 潜意思是快留我<br>
>--- 我真走了<br>

[54] “去吧！”许七安点头。
>--- “嗯，再见。”
“再见。”<br>
>--- 去吧皮卡丘<br>

[56] 跑出客栈后，她独自一人往城外走，穿过熙熙攘攘的人流，穿过闹市和长街，这座城并不大，很快就走到城门口。
>--- 唉，作者真是健忘而且随性，之前才说城市很大，普通人要走一天，骑马也要两个时辰，现在又说不大，太随性了，<br>

[57] 可是，看着宽敞的城门，王妃突然胆怯了，那仿佛不是通往自由的途径，外面的世界那么危险，人心那么复杂。
>--- 回去慕家也是等死，按照慕家的尿性还是会把她抓去送到皇帝哪里的<br>
>--- 宅久了就会这样.<br>
>--- 肖申克的救赎的图书管理员。<br>
>--- 海上钢琴师，根本下不去<br>
>--- 这里几段对王妃的心理描写很到位呀<br>
>--- 安娜走后怎样<br>
>--- 社会很单纯，复杂的是人。<br>
>--- 海上钢琴师[fn=10][fn=10]<br>
>--- 1900?<br>
>--- 回去慕家也是等死，按照慕家的尿性还是会把她抓去送到皇帝哪里的<br>
>--- 但回头路却是许倩通往你深处的道路<br>
>--- 我也这么觉得，还是在家里好<br>

[59] 她在层层宫闱里生活了许多年，而后又元景帝转赠给镇北王，在王府一住就是二十年。
>--- 哇哦，这岁数，突然一下子兴奋起来了！让我想起了尝谕那几本书了<br>
>--- 经验无 轻熟女的初体验<br>
>--- 看到一堆33的就知道现在一个个看书有多不仔细了<br>
>--- 33岁了啊<br>
>--- 40岁的老阿姨，又没修练过，就是保养的再好真的能和10多岁的小姑娘比吗？动作举止性格和小姑娘似得，违和感真的挺强的<br>
>--- 33的熟女！<br>
>--- 13+宫围许多年+20=？<br>
>--- 13+20？哇！第一美人应该很润[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 33岁，还好，没四十就行，我就喜欢25+的小姐姐和30+的大姐姐[fn=4]<br>
>--- 将近四十岁，又没修炼，容貌能保持多好？我记得这本小说平均年龄也就不到一百岁吧？<br>
>--- 好家伙，我以为是22岁，没想到已经是33岁的老阿姨了[fn=43]<br>
>--- 这个年纪……只能说不愧是卖鲍的<br>

[60] 她渴望获得自由，渴望无拘无束，可当自由唾手可及时，她突然明白自己根本无法在外面生存。
>--- 肖申克的救赎 海上钢琴师都有类似场景<br>
>--- 怀璧其罪，要是这样走了，她肯定不会有好下场<br>
>--- 那就回去吧<br>
>--- 体制化<br>
>--- 肖申克的救赎 海上钢琴师都有类似场景<br>
>--- 怀璧其罪，要是这样走了，她肯定不会有好下场<br>
>--- 动物被圈养久了放生也活不下去，需要野生训练才行<br>
>--- 金丝雀<br>
>--- 绘梨衣<br>
>--- 虎皮鹦鹉之死<br>
>--- 就像肖申克救赎的那个监狱<br>
>--- 想起了养在笼中的金丝雀  想玩🍑桃子<br>

[62] 尽管可以回到“娘家”，可那不过是被父母再卖一次，不，大概率是她刚回府，第二天就被族人重新送回皇宫。
>--- 人生的可悲<br>
>--- 惨<br>

[63] 她茫然的杵在原地，许久后，她不再茫然，只是眼里的亮光一点点熄灭。
>--- 你都是个三十岁的老阿姨了，30岁，20多年，什么也没学会，这种设定，真让人难受<br>
>--- 有操作啊，这个人<br>
>--- 王妃身负灵韵，怎么不去修炼<br>
>--- 亮光熄灭了多少次了<br>

[64] 王妃低着头，看着脚尖，肩膀瘦削，背影单薄，像一个无家可归的小女孩。
>--- 好扎心啊，明明都得到自由了，却没有保有这份自由的能力。。。。<br>
>--- 能看见脚尖？<br>
>--- 女子应当低头不见脚尖<br>
>--- 低头看到脚尖，难怪许白嫖不太喜欢（滑稽<br>
>--- 这就是你被许七安丢掉的原因<br>

[65] 这时，身后传来男人的叹息声：“小婶子，我想了想，觉得还是要带你一起走。”
>--- 上章的九儿说的没错~
他喜欢的根本就不是婊婊~
他喜欢的从来只有婶婶~<br>
>--- 推姨狂魔再现江湖[fn=5]<br>
>--- 如果王妃执意要走，许七安就会放手<br>
>--- 这句话确实好撩<br>
>--- 海王牛b<br>
>--- 唉，又收条鱼<br>
>--- 这一手控妹技巧令人叹为观止<br>
>--- 这招欲擒故纵用得好啊<br>
>--- 欲擒故纵<br>
>--- 哎特一只大水鱼<br>
>--- @尝谕<br>
>--- 推姨狂魔再现江湖[fn=5]<br>

[67] 许七安走到她前面，蹲下来，没有说话。
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- “我系个鞋带”<br>
>--- 虽然知道许公子很渣，但还总是心动<br>
>--- 真暖[fn=6]<br>

[68] 闻言，王妃用力瞪了他背影一下，她嘴角轻轻翘起，张开双臂，扑倒他背上。
>--- 任务：攻略慕南枝（困难）［任务已玩成，请回京后领取奖励］<br>
>--- 带球撞人？<br>
>--- 我是有缓冲垫的<br>
>--- 啊，酸了酸了<br>
>--- 我不信只有我看成了 张开双腿。。。<br>
>--- 两个水泡子压破了<br>
>--- 只有临安和王妃是谈过恋爱的。<br>
>--- 姨母笑<br>
>--- 正式收入鱼塘<br>
>--- 甜死我了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 这特么看着像言情小说<br>
>--- 王妃股涨停<br>

[69] 出了城，许七安背着她沿着官道狂奔，这时候，他就有点想念心爱的小母马。
>--- 小母马<br>
>--- 小母马和临安，你们选那个？<br>
>--- 女主角好久没出场了！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 人渣，背着一个还想着一匹<br>
>--- 还是这个版本好<br>
>--- 许七安=大仲马<br>
>--- 骑马者人恒骑之<br>
>--- 渣男!<br>
>--- 番外有点丧失[fn=11]<br>
>--- 渣男<br>
>--- 今天也要给小母马笔芯哦<br>
>--- 小母马和临安，你们选那个？<br>

[70] “我很麻烦的。”王妃在他耳畔轻声说。
>--- ohhhh第一个确定关系的吧 再次全压王妃女主！！<br>
>--- 你们差了十几岁昂，你二十，她35左右，虽然风韵犹存，但是年龄的差距也抵挡不住伦理的羞耻，小奶狗<br>
>--- 原话应该是：我很难搞的(由于一些不知名的原因才改成这样)<br>
>--- 有多麻烦？可以试试吗？<br>
>--- 这句话让我想起了裴洛神[fn=33]<br>
>--- 这句话一出感觉就问了，这个真是确定关系了<br>
>--- 你们差了十几岁昂，你二十，她35左右，虽然风韵犹存，但是年龄的差距也抵挡不住伦理的羞耻，小奶狗<br>
>--- 多久拿一血<br>
>--- 以后你会发现我比你麻烦多了。在我面前你就安心当个臭妹妹吧。<br>
>--- ohhhh第一个确定关系的吧 再次全压王妃女主！！<br>
>--- 感觉王妃就像苏泰迪，国师就像少妇曼<br>
>--- 不，是你会麻烦的<br>

[71] 温热的吐息喷在许七安耳垂，让他不由皱紧眉头，耳垂是许白嫖敏锐地带，这个秘密只有浮香知道。
>--- 现在大家都知道了<br>
>--- 主角某些特质大概率和作者一样[fn=58]<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 只要是漂亮的小姐姐，我哪个地方都比较敏感。<br>
>--- 我也是哈哈<br>
>--- 我佛了<br>
>--- 果然浮香才是真爱，支持浮香！！<br>
>--- 我是鸡精盐巴比较敏感<br>
>--- 只有我的比较正常么<br>
>--- 我的是锁骨...<br>
>--- 我耳朵，和腰就特别敏感
虽然我是个男生。。。。<br>
>--- 敏锐→敏感<br>

[72] 你倒是有自知之明........许七安问道：“你这副模样，元景帝知道吗？”
>--- 以后，只在我面前恢复容貌，知道吗？在别人面前，你就说是我的婶子<br>
>--- 不能改的吗？<br>
>--- 你这副模样，你老公知道吗？<br>

[73] 王妃摇头：“但他知道我有改变容貌的法器，我好几次偷偷溜走，他肯定也知道的。但没见过我这副模样。”
>--- 只能变一个人有个毛用啊！<br>
>--- 他背着你，你摇头有个毛用<br>

[74] 她想了想，补充道：“王府的侍卫见过我这个样子。”
>--- 总不能一直不让她易容下去吧<br>
>--- 带回家里养着 以后有了小许就当奶妈子<br>
>--- 侍卫，危！<br>

[76] 镇北王虽然死了，但王妃依旧是香饽饽，元景帝绝对不会对她不闻不问，虽然使团上下一致认为王妃被蛮族掳走。
>--- 我想知道怎么闻的？闻了哪里？[fn=40]<br>

[77] 可那些丫鬟知道我最后找到了她们，当然，她们并不知道我打败蛮族强者，救回王妃。可她们能存活下来，并顺利回京，这本身就是一个疑点。
>--- 当初灭了就404了<br>
>--- 本来当初就该杀人灭口<br>
>--- TMD张麻子！敢杀我的马！！！<br>

[78] 虽说无法作为我救回王妃的证据，可只要有疑点，元景帝绝对会派人来查，都不用监视，直接光明正大的查。
>--- 你为啥要换脸锤镇北啊，你提着镇北和那个异族的头回去，只要不进宫，皇帝能把你咋<br>
>--- 已经弄死一个镇北王，也不差再把狗皇帝也弄死<br>
>--- 作为<br>

[79] 所以王妃不能随我回府。但可以养在外面。
>--- 你这不就是吃着家里的公主外面还养着的女人的海王吗<br>
>--- 徐凤年直呼内行<br>
>--- 我那个外室，柔弱不能自理<br>
>--- 简称：外室<br>
>--- 裴南苇，慕南栀[fn=31]<br>
>--- 王妃不是自身有瑰丽万千的气象吗？<br>
>--- 金屋藏娇？我直呼内行[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 外面养人了开始已经<br>
>--- 养在地书里，需要用就放出来<br>
>--- 还能说啥，这就是渣男本能<br>
>--- 吸了灵韵，就没人关注了吧？想怎么养都行<br>
>--- 可以和韦小宝讨论讨论<br>

[80] 京城人口三百万，不可能挨家挨户的找，而且，并没有任何线索指明我把王妃带回了京城。
>--- 气运怎么办，我记得是七色的，独一份<br>
>--- 天真！绝对可以挨家挨户的找。<br>
>--- 可以炼七八颗血丹了<br>
>--- 京城也就一小省会规模[fn=4]<br>
>--- 大师的孤儿院是个托孤的好地方，就寄放在那吧<br>

[81] 最好的办法是把她养在外面，离许府不远，但也不能太近。
>--- 正确答案就是养在教坊司[fn=26]<br>
>--- 好家伙，又一个养王妃，也不怕扶墙<br>
>--- 之前的老宅<br>
>--- 慕婶儿，你以后就改姓金吧[fn=31]<br>
>--- 六号吧<br>
>--- 好家伙，又一个养王妃，也不怕扶墙<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 外宅<br>
>--- 金屋藏娇<br>
>--- 对呀，给小钟离，小钟离就可以用王妃的气运镇压自己的厄运了<br>
>--- 书院太远，教坊司不安全，就司天监吧<br>
>--- 许家老宅[fn=4][fn=4]我多聪明[fn=33][fn=33]<br>

[82] 考虑好细节后，许七安满意的点头，觉得很稳妥。
>--- 放在小琼峰？<br>

[83] 然后，他不可避免的茫然了一下，为什么我要为一个老阿姨做到这一步？
>--- 不要问，问就是馋她的身子<br>
>--- 主要怪蒙多<br>
>--- 来者不拒许白嫖，遇到自动上门的第一美人怎么扭扭捏捏的了。有没有熟悉作者尿性的告诉我最终走向，王妃是真爱还是开后宫啊。<br>
>--- 老不老的真无所谓，作为读者的我还是喜欢看是如何把阿姨推到的[fn=21]<br>
>--- 推姨<br>
>--- 因为你想金屋藏娇<br>
>--- 监正？（万事阴谋论，全都是监正干的就行了[fn=58]）<br>
>--- 浮香跑了，你不得换个相好的平时发泄发泄<br>
>--- 因为这个阿姨有钱啊<br>
>--- 问就是被后双球的温柔<br>
>--- 因为这个阿姨很善良啊<br>
>--- 不要问，问就是馋她的身子<br>

[84] 我是什么时候中了她的毒的？
>--- 你承认了吧！你就是馋她的身子！馋她的灵蕴！你下贱！<br>
>--- 两情相悦了。虽然是作者的书友，也要多吃蔬菜，这样才能营养均衡<br>
>--- 蓦然回首时<br>
>--- 无语<br>
>--- 看了这么长时间又回来看这里，再次感慨王妃确实是和许倩关系最特别的女性，而且是唯一一个两个人一起生活了很长时间的（除了玲月）希望最后会有更多感情互动吧，还是想看看真心真感情的<br>
>--- 阿姨有毒[fn=60]<br>
>--- 两情相悦了。虽然是作者的书友，也要多吃蔬菜，这样才能营养均衡<br>
>--- 感受了那么久的推背感[fn=4]<br>
>--- 下贱<br>
>--- 你是馋她灵蕴吗？你那是馋她身子！你下贱！[fn=8]<br>
>--- 你身上有她的香水味[fn=10]<br>
>--- 再次全压王妃女主！！<br>

[85] 许七安没有往楚州城方向去，打算先去和郑兴怀会合，把他带去楚州城。
>--- 郑也是棋子♟️<br>

[86] 而今楚州城毁了，他是楚州布政使，得收拾一下残局，顺便告诉他镇北王已经殒落，不必再东躲XZ。
>--- 百姓都死完了 去送人头吗<br>
>--- 还有副将呀，亲手杀百姓的人就这么跑了？<br>
>--- 副将还活着<br>
>--- 郑兴怀：楚州城没了，百姓也全挂了，还有啥残局？<br>
>--- ？西藏可以打出来了？<br>
>--- 不必<br>
>--- 虫<br>

[87] 途中，他故意要求金莲道长屏蔽天地会成员，与李妙真开启私聊，问她身在何处。
>--- 要求了别人就知道了<br>
>--- 怎么要求？？不可能啊<br>

[89] 许七安“大吃一惊”，直呼不可能。充分表现出一个“震惊党”该有的素养。
>--- 震惊😨天宗弟子与银锣许七安私下交流，竟然做出这种事，让许七安志得意满<br>
>--- 曹操:不可能！绝对不可能！<br>
>--- 马上到UC震惊部报道<br>
>--- 来了<br>
>--- 老柯南做法了[fn=31]<br>
>--- 许七安:不可能！镇北王天下无敌！<br>
>--- 明天都来UC震惊部上班<br>
>--- 不可能，我二弟天下无敌<br>
>--- 什么！大清完了？不可能！<br>
>--- 我想知道镇国剑呢<br>
>--- 曹操:不可能！绝对不可能！<br>
>--- 大吃一斤牛肉还是米饭呢<br>

[90] 这让李妙真心里微微得意，便不再那么生气他放鸽子。
>--- 迟早还要再社会性死亡一次<br>
>--- 啧<br>
>--- 真好哄<br>

[91] 随后，许七安让她以找“正在赶来的路上的许银锣”为由，离开楚州城，来山谷会合。
>--- 理由都帮想好<br>
>--- 此时，貂蝉还在骑马赶来的路上<br>
>--- 找正在赶来路上的许银锣<br>

[92] 中午时分，许七安终于带着王妃抵达山谷，当日拜别郑兴怀，他在附近的县城找一家客栈安置王妃，两地离的不远。
>--- 这是写的去楚州之前，把王妃安置在离山谷不远。<br>
>--- 这一段写的什么乱七八糟的！<br>
>--- 嗯？这是细纲跟正文串了吗？<br>
>--- 跟下面那段差不少？<br>

[94] 山洞里，篝火熊熊，李瀚和赵晋哥们俩，分别烤着山鸡、野兔、鲜鱼等猎物。
>--- 多水8个字也是极好的…<br>
>--- 生活还不错的样子[fn=21]<br>

[96] 膘肥体壮的魏游龙擦拭着大砍刀，沉声道：
>--- 膘肥体壮，可以吃吗？<br>

[97] “不知道许银锣和飞燕女侠怎么样了，阙永修和镇北王残暴凶狠，如果被他们发现端倪，很可能招来杀身之祸。而他们如果出了意外，那我们极可能被顺藤摸瓜。”
>--- 谁摸你的瓜。。。<br>
>--- 盲猜。。。又收货一波震惊！。。。。。。若是如此，就有点太过了，这一情节本来就可以一笔带过。
若猜错，甚好！<br>
>--- 阙永修逃了，布政使大人并不安全呀<br>

[98] 军伍出身的枪兵唐友慎，目光锐利的扫向洞口，而后又收回目光，抱着长枪，闭目养神。
>--- 不太幸运的样子…<br>
>--- 米山！！<br>
>--- 自古枪兵幸运e<br>
>--- 卖报的很负责，枪兵也有名字的<br>
>--- 天下枪兵气运共八斗，赵子龙独占一石，其余人共分负二斗。<br>
>--- 枪兵啊！这可是一个极其幸运的职业呢<br>

[101] 郑兴怀道：“飞燕女侠闯荡江湖，好管闲事，能博下这么大名声，又安然无恙。绝非鲁莽之辈。至于许银锣，破一次大案，也许是运气。但这一桩桩一件件的，足以说明他的能力。”
>--- 她爸是一品，你敢随便杀？<br>
>--- 说明是大气运<br>
>--- 他运气（气运）是真的好<br>
>--- 啥叫好管闲事，这叫打抱不平好吧[fn=34]<br>

[103] 无论是飞燕女侠还是许银锣，都是让人有踏实感的人中龙凤，是那种把事情交给他们，就会无比安心，不用整日担心受怕的人物。
>--- 龙凤呈祥<br>
>--- 。。。不用整日担心，你拿我许七安当什么，苏菲吗。<br>

[107] 男子阳刚俊朗，气度不凡，正是银锣许七安。至于女子，他们只是看一眼便忽略，脚步行走没有章法，颠颠的跟在许银锣身边。
>--- 上次来见不是徐新年的脸吗？<br>
>--- 行了行了，不用一直说自己帅了，强行洗脑<br>
>--- 一蹦一跳的走路[fn=26]<br>
>--- 屁颠屁颠<br>

[108] 姿色平庸，疾走间带着微微的气喘，是个再普通不过的女子。
>--- 王妃：主人的任务罢了<br>
>--- 平庸本身不就是最大的疑点？<br>
>--- 不是安排在客栈了么<br>
>--- 平平无奇，大奉第一<br>
>--- 王妃标签又要多一个了<br>
>--- 那就不能是按了开关吗<br>
>--- 我看她，不过是一个平平无奇的女子<br>
>--- 伏笔啊，会成为突破口<br>

[109] 后头的郑布政使迎上来，拱手道：“许银锣。”
>--- 许淫魔<br>
>--- 。。。你第一次見他們的時候用的是誰的臉有印象嗎<br>

[112] 许七安没有废话，开门见山的说道：“我收到消息，镇北王已经殒落在楚州城。我是来接你们过去的。”
>--- 这b不能装啊！痛煞我也!<br>
>--- 我想用“伏法”<br>
>--- 淮王薨。<br>
>--- 死就死了呗，天天陨落的，流星啊<br>

[113] 晴天霹雳！
>--- 此时应该几人一跃而起，杀许渣男一个措手不及，怎么可能，一定是骗子<br>
>--- 这个词不对劲<br>
>--- 你绝情的放手<br>

[114] 郑布政使脸色倏然僵硬，眼睛缓缓瞪出，嘴巴慢慢长大，让许七安明白，原来这才是震惊党的真正素养。
>--- 表情大概就这样<br>
>--- 朱一旦的酒肉朋友<br>
>--- 。<br>
>--- 是这样吗<br>
>--- 请表演：眼睛缓缓瞪出…<br>
>--- 好好学着点<br>
>--- Σ( ° △ °|||)︴<br>
>--- 根据心理学来说：惊讶超过3秒就是装出来的<br>
>--- 想到这个<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 没有卧槽 不够精髓<br>
>--- 惊讶超过一秒就是假的<br>

[116] “是，是不是收到的消息有误........”
>--- 许七安：人是我杀的，话是我说的<br>
>--- 消息来源可靠吗<br>

[117] 郑布政使跨前几步，脸上表情复杂，一边奢望消息属实，一边又认定许七安收到的是错误消息。
>--- 这里的演技，层次的变化才是考量😱党的真正实力！要与前面的瞪眼张嘴无缝衔接[fn=10]又需显现无突兀夸张之状。<br>

[118] 申屠百里等人没有说话，但也认为布政使大人说的有理。
>--- 看到小说里的同族姓氏，很难得，还是正派<br>

[119] 千真万确，镇北王就是我亲手宰的..........许七安笑着点头：“没有错，是真的。”
>--- 没错，我就是那只手<br>
>--- 号是那个号，操作的人不是那个人<br>
>--- 跟阳阳姐确认过了，是真的<br>
>--- 没错 我杀的那还有假<br>
>--- 许七安：“这个事情我没有办法和你解释，我只能说懂得都懂”<br>

[123] 王妃乖巧的坐在许七安身边，小口小口的啃着鸡腿，大奉第一美人在努力扮演一个微不足道的路人甲。
>--- 咋回事，又吃吃吃，屁股已经够滚圆了八，<br>
>--- 一个从小就当奇货培养起来的大家族的女子，吃穿住行本来就应该是刻在骨子里的端庄优雅的，所以没看见王妃山野邻家妹妹似的举动就觉得好怪异[fn=8][fn=8]<br>
>--- 想铃音了呢。<br>
>--- 路人对她来说还是太难了<br>
>--- 但这依然不影响你吃他们的鸡腿...<br>
>--- 鸡腿姑娘[fn=4]<br>
>--- emmmm……铃音既视感<br>

[125] 尽管自己和镇北王并没有感情，可毕竟是有名分的夫妻，王妃对郑大人心怀愧疚。
>--- 人期斩/1<br>
>--- 在画了在画了<br>
>--- 未亡人？<br>
>--- 王妃是处女。她的第一次能让武夫升级<br>
>--- 有名有实还是有名无实<br>

[127] 她环顾着早已等在洞口的众人，微微颔首，又在姿色平庸的王妃身上顿了顿。
>--- 可能她也看出来了灵蕴<br>
>--- ？？？<br>
>--- LSP了，连平平无奇的老阿姨都不放过<br>
>--- 李妙真：“懂了，原来许七安喜欢这种货色。”<br>
>--- 女人的直觉[fn=10]<br>
>--- 对方没有威胁，解除一级警戒<br>
>--- 许七安好这口？<br>
>--- 一般货色<br>
>--- 在看对手<br>

[128] “飞燕女侠，许银锣说，说.........镇北王殒落在楚州城？”
>--- 许倩比她还要先知道镇北王死了的消息不应该怀疑吗<br>

[130] 李妙真给予肯定答复：“是的，他的尸体还在楚州城。”
>--- 尸块<br>
>--- 镇国剑被收了吧？<br>
>--- 不是分尸了吗？<br>

[132] 郑布政使听完，缓缓点头，他布满血丝的双眼，扫过众人，低声道：“本官，本官想一个人独处片刻。”
>--- 你这么说话，把静静至于何地？你难道忘了大奉湖畔的静静了吗？！<br>
>--- 祭拜家人吧。<br>
>--- 可能想自杀了<br>
>--- 想静静了？<br>

[134] 几秒后，里面传来撕心裂肺的哭声。
>--- 唉 男儿有泪不轻弹 只是未到伤心处<br>
>--- 这是白发送一家人啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 一句话给我整哭了<br>
>--- 哎，之前是仇恨和大义支撑着他，一旦听闻大仇得报，怎么控制住自己，大哭一场后失去生存的意义<br>
>--- 虽然我没经历过这种白发人送黑发人，毕竟我才二十出头，但是我知道家里人去世有多难受，我小时候基本都在外公家住，所以感情特别深，然而我外婆去世前却正好是叛逆期，现在特别后悔当初没有好好照顾我外婆，子欲养而亲不待尚且如此，邓布政这种实在想象不出该有多难受<br>
>--- 点睛之笔<br>
>--- 大仇得报<br>
>--- 老婆孩子还没走远。可想而知有多么的悲痛！<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>

[135] 许七安叹息一声，旋即耳边响起李妙真的传音：“她是谁？”
>--- 要你寡<br>
>--- 许白嫖:将来的好姐妹<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 一个玩劫的朋友.....啊呸，一个啥也不会的朋友罢了<br>
>--- 不懂先来后到么<br>

[136] “一个命苦的人，正好我有事要拜托你，血屠三千里案已经尘埃落定，善后的事不必你操心。你能帮我带她回京吗？切记不要招摇，最好先找个客栈歇下来，等我回京。”
>--- 骚操作，喊鱼塘中的一个鱼苗互送另一个鱼苗<br>
>--- 李妙真不会真的猜不到吧？不会吧不会吧？<br>

[139] “命苦之人，所以要带回京安置？这妇人倒是一副好生养的模样，只是你何时变的这般饥不择食？”
>--- 醋了，醋了<br>
>--- 屁股大 好生养<br>
>--- 本就如此，何来变这一说<br>
>--- 每次王妃易容后，我就容易想到乔碧萝。。。<br>
>--- 一向如此[fn=31]<br>
>--- 李妙真：就这？我不服<br>
>--- 打晕了放地书带回去不香吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 波大屁股大，爱了爱了<br>
>--- 她急了！她急了！<br>
>--- 这里承接前文（王妃颠颠跟着许七安），颠颠的是屁颠屁颠的缩写，既然能颠的起来，说明屁股很大，嗯，作者心细如发[fn=33]，很对。<br>
>--- 色中饿鬼许七安<br>

[140] 妙真啊，不是我贬低你，摘了手镯的她，可以很自信的说一句：在座的各位都是垃圾！
>--- 在座的各位只有妙真是女人，你骂谁呢<br>
>--- 图还来！<br>
>--- 手串！<br>
>--- 前面应该加一句，我不是针对你啊<br>
>--- 介娘们儿吃的哪门子醋<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 今天才知道断水流大师兄是曲中恒配音的，不信去查<br>
>--- 图<br>
>--- 大奉美女齐聚一堂
王妃：年轻王妃请站一下，人宗道首也请站一下。我只想说在座的的个为都是弟弟。
第二天大奉神探徐银锣分析王妃死于意外。（。。。）<br>
>--- 无敌风火轮！<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 在座的各位只有妙真是女人，你骂谁呢<br>

[141] 许七安察觉到李妙真有些不高兴，便没有回应，只是拱了拱手。
>--- 吕青咋办<br>
>--- [fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 众所周知，拱手是一种嘲讽<br>
>--- 宝宝生气了，宝宝要老公哄哄才能好<br>

[142] 然后转身，对王妃小声说道：“她是我小妾的娘家人，可以信任，你先随她回京，听她安排。”
>--- 妙真：你有个鬼的小妾<br>
>--- 真纸片人老婆<br>
>--- 苏苏的娘家人，嗯没做<br>
>--- 被戳破胸的那个小妾<br>
>--- 苏苏<<<<所以是小妾、所以是娘家人没毛病。<br>
>--- 此时的许白嫖还不知道家被偷了<br>
>--- 苏苏这个小妾跑不了了<br>
>--- 许七安 ： 做鬼都不会放过你<br>
>--- 你们为啥都觉得是鬼？为啥不能是那个就要谷欠火焚身的<br>
>--- 谁<br>
>--- 王妃没去看天人之争吗？<br>
>--- 王妃不是见过李妙真吗<br>

[143] 王妃闻言，柳眉轻蹙，她是第一次听说许七安有小妾，不过想到他的身份和地位，想到他这样的教坊司常客，有小妾难道不是很正常吗。至于李妙真她是认识的。
>--- 他有个鬼的小妾，真的是鬼的小妾<br>
>--- 你不知道她小妾是个鬼<br>
>--- 苏苏，大怒，自焚给你看<br>
>--- 可惜这个小妾还是个纸片人<br>

[144] “嗯！”她冷淡的点点头。
>--- 两个醋坛子都要翻了<br>
>--- 啧啧已经有正宫的样子了<br>
>--- 后宫起火<br>
>--- 这个感叹号暴露了她并不冷淡<br>
>--- 倩不爱我了<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 两个醋坛子都要翻了<br>
>--- 过去男人地位真高啊……<br>
>--- 冷淡两个字用得好<br>
>--- 然后跟着妙真出家了<br>
>--- 啧啧已经有正宫的样子了<br>
>--- 不应该是哦吗？<br>

[146] 三日之后，昼夜兼程，马不停蹄的郑布政使，在时隔月余，终于重回楚州城。
>--- 三日啊！王妃！你太惨了！
哦，是郑布政啊，那没事了～<br>

[147] 头发花白的郑兴怀，一步步登上城头，他看见昔日繁华的楚州城已经化作废墟，到处都是残垣断壁，大地满目疮痍。
>--- 我一直有一个疑问，假的郑怀兴到底是怎么回事<br>
>--- 这里描述得想让人落泪啊<br>

[149] 两万多名士兵分散在城中，各自忙碌着，有的搜寻粮食、米面等食物，虽然城市破坏严重，但藏在地窖里的物质保存完好，且坍塌的废墟里也能找出很多物资。
>--- 物资不行是吧<br>
>--- 没人了，只剩物资<br>
>--- 物资，行！<br>

[150] 有的士兵在修建房屋，充当临时军营，为两万多名士兵提供暂时的住所。
>--- 士兵居然还能有两万多<br>

[154] “史书必定会记下这件事，警醒后世之人，同时，也会把镇北王的罪过记下来，让他遗臭万年。”
>--- 镇北王就这样青史留名了<br>
>--- 我要让你遗臭万年！.GIP<br>

[156] 多半是那个三品巫师的手笔，否则不可能瞒过四品的杨砚。
>--- 前脚发问后脚就出现了[fn=50]<br>

[157] “朝廷，真的会定镇北王的罪吗？”郑布政使低声说。
>--- 活着不会，死了也许<br>
>--- 没死当然不会，死了就另一回事了<br>
>--- 死都死了，背再多锅也无所谓，要不是皇室，说不定还得鞭尸吧？<br>
>--- 镇北王还有值得维护的价值吗<br>

[158] “胜利是靠争取的。”刘御史一字一句道。
>--- 没错，你不争取谁会送你胜利。镇北王以死，元景帝没必要被这件事脱下水，及早划清界限，对外声称自己不知道，定罪结事<br>
>--- 历史是由胜利者书写的，只有活着才能可劲的写，我许七安阻挡过几十万的敌军！！<br>
>--- 历史总是由胜利者书写<br>
>--- 正义是靠争取的。<br>
>--- 要跟元景帝死磕了<br>
>--- 没死不会得罪二品强者，死了就什么都不是。<br>
>--- 可是这样说的话，争取就是受害者了呀<br>
>--- 对，说的对。不争何取<br>

[160] “但在那之前，郑布政使应该会想先敬几杯薄酒给城中的亡魂。”
>--- 上敬战死的英灵，下敬冤死的亡灵，中间的敬天地间的良心，，，淦！<br>
>--- 魂丹谁取走了<br>
>--- 这么多鬼不够分！<br>

[162] 郑布政使接过酒壶，再次眺望下方的城池，在祭拜之前，他想留点时间回忆自己的前半生。
>--- 这是我脑中的画面：
  破城残墙黄日斜，
  余火昏鸦尸横野。
  对天举杯祭亡魂，
  黄土倾酒洒余恨。
  要是拍成动漫或电视剧能有这么一段特写，就很nice。<br>
>--- 回去就是死谏<br>
>--- 最惨是他，死了反而一干二净，他眼睁睁看着家人，百姓全被人杀死，但偏偏还活着，正常人根本过不了下半生<br>
>--- 我的上半身<br>
>--- 回去就是死谏<br>
>--- 这是我脑中的画面：
  破城残墙黄日斜，
  余火昏鸦尸横野。
  对天举杯祭亡魂，
  黄土倾酒洒余恨。
  要是拍成动漫或电视剧能有这么一段特写，就很nice。<br>
>--- 出水了！出水了！卖报的好多水！<br>
>--- 我的前半生<br>
>--- 把杯中酒一饮而尽，然后。。。噗～这酒，有毒！<br>
>--- 下一段情节里这个龙套的戏份多一点，有必要交代一下生平。<br>
>--- 不会，镇北王还没有被定罪昭告天下，他不会甘心的。<br>
>--- 不，他不想<br>

[163] .........
>--- 这这这……硬插一段，没必要吧！<br>

[164] 郑兴怀出生在被誉为大奉两大粮仓之一的漳州，但他幼时家里很穷，靠着母亲给殷实人家洗衣服，做绣工，艰难度日。
>--- 咱七分山二分水一分地的大闽南也能称粮仓？大奉怕不是每天都在饿死人！<br>
>--- 太水了吧，在这里扯一段不相干人员的前半生？？？<br>
>--- 漳州诏安打卡<br>
>--- 漳州的樟茶鸭好吃啊<br>
>--- 漳州云霄县打卡<br>
>--- 漳州南靖打卡<br>
>--- 平和县打卡<br>
>--- 好的制度，给人以跨阶级的方便途径。科举制度就是yyds<br>
>--- 漳州打卡<br>
>--- 。<br>
>--- 漳州人打卡<br>

[165] 年少的郑兴怀最期待的是秋收的日子，他可以去别人的田里捡麦穗。
>--- 复有贫妇人，抱子在其旁，
右手秉遗穗，左臂悬敝筐。<br>
>--- 我小学的时候暑假还有捡麦子交学校，有些不想捡的就用自家的麦子上交[fn=17]<br>
>--- 麦穗是夏收<br>
>--- 小时候捡过稻谷，换橘子吃<br>
>--- 家田输税尽，拾此充饥肠。<br>
>--- 复有贫妇人，抱子在其旁，
右手秉遗穗，左臂悬敝筐。<br>
>--- 秋收能收麦穗？你是喝西北风长大的吗[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我小学的时候暑假还有捡麦子交学校，有些不想捡的就用自家的麦子上交[fn=17]<br>
>--- 观刈麦<br>
>--- 都说了是架空的世界了。还在那里争什么呢，卖报的说他是什么就是什么。<br>
>--- 这是一点小疏忽，漳州按道理地处亚热带季风带或温带季风带温度和降雨量偏高地区，才能是产粮发达地区，这些地区最多种植冬小麦，春末夏初收割。春小麦倒是可以在夏末秋初收割和早稻时间重合，但是地点大多在温带偏北，产量不高。一点小失误，换成稻子会好点。<br>
>--- 漳州不是种稻子吗<br>

[166] 捡一篮子麦穗，他和寡母可以喝三天的粥。不能捡太多，不然会被毒打。
>--- 主人会捡一遍，然后过两天烧麦秸，期间可以捡漏。<br>
>--- 拾稻穗的少年郎，赤脚走在田埂上<br>
>--- 我小时候也是只能捡1篮子，完了喝粥！现在好了，可以捡2篮子吃一次小米焖饭了！<br>
>--- 能捡，只能捡一点点，不能捡多了<br>
>--- 福建漳州不种麦子<br>
>--- 很多孩子都不知道为什么捡麦穗了<br>
>--- 那个时候普通农户会允许穷苦人家在他们收割完后的地里捡拾麦粒／稻粒<br>
>--- 观刈麦啊<br>
>--- 剪麦穗才会被打吧，我小时候在路上捡没人管的<br>
>--- 卖报的篮子都感觉变味了<br>
>--- 复有贫妇人，抱子在其旁，右手秉遗穗，左臂悬敝筐<br>
>--- 惨<br>

[167] 秋收过后，最难捱的是冬天，每个冬天他的手脚都是冻裂的。而她的母亲，即使在冬天，为了几个铜板，也要在结冰的河边给人浆洗衣衫。
>--- 漳州不会结冰。<br>
>--- 皖北人的我表示和我小时候一模一样。<br>
>--- 那时候妈妈没有土地，全部生活都在两只手上，汗水流在地主火热的田野里，妈妈却吃着野菜和谷糠，冬天的风雪狼一样嚎叫，妈妈却穿着破烂的单衣裳，她去给地主缝一件狐皮长袍，又冷又饿跌倒在雪地上。<br>
>--- 小时候父母外出打工，冬天的时候手被冻裂流血化脓，父母在的时候从来没有过[fn=17]<br>
>--- 女子本弱  为母则刚<br>
>--- 漳州的冬天还不至于冻裂和结冰吧，如果是魔改的请不要用现实的地名[fn=14]<br>
>--- 家！<br>

[168] 寡母就这样一点一点，给他攒够了先生的束脩，攒够了进国子监的银子。
>--- 90后，我们捡稻谷给老师<br>
>--- 書中有說，這個時空的設定是「窮文富武」的，所以在這裡窮人學文時的負擔是較輕的<br>
>--- 暮登天子堂<br>
>--- 万恶的旧封建时代，竟然靠洗衣服就能上大学，这叫现代人情何以堪<br>
>--- 这就有丶离谱了，攒一辈子不吃不喝都不够吧。<br>
>--- 其实启蒙的束礼并不贵，但书贵！而且还需要很多本<br>
>--- 可怜天下父母心啊<br>
>--- 什么旧社会这么牛逼，这都能攒够？穷书生的穷，跟泥腿子的穷，是一个穷？<br>

[169] 郑兴怀16岁进国子监，苦读十年，元景19年，他金榜题名，二甲进士。
>--- 好励志。郑大人是我辈平民能靠努力获得的成就顶峰。<br>
>--- 哪家都不是，就是个凡人<br>
>--- 儒家几品<br>

[170] 他马不停蹄的赶回老家，想把喜悦给母亲，想接母亲去京城定居，想光耀门楣，让所有曾经说过冷言冷语的人刮目相看。
>--- 可惜母亲一生的付出，最后不过是光耀了父亲的门楣。不孝！<br>
>--- 看见这里已经哭了<br>

[171] 可他看见的是母亲矮矮的坟茔。
>--- 后来啊，
乡愁是一方矮矮的坟墓，
我在外头，
母亲在里头<br>
>--- 子欲养而亲不待啊，唉<br>
>--- 看到这真泪目了<br>
>--- 大爱无言<br>
>--- 哎<br>
>--- 想起了老余<br>
>--- 四大人间惨剧：
1，白发人送黑发人
2，子欲养而亲不待
3，人没死钱花完了
4，人死了钱没花完<br>
>--- 如果是几年前，我绝对不会像现在这样，有些东西只有感同身受了，才会明白，在此之前说再多都没用<br>
>--- 泪目<br>
>--- 我是我第一次看小说想哭<br>
>--- 泪目<br>
>--- 泪。<br>

[172] 寡母去世好多年了，一直没有告诉他，家书是族人帮忙代写，因为那个辛苦操劳了一生的普通妇人，不希望影响儿子的学业。
>--- 这也是大多母亲对我们的态度，儿行千里母担忧<br>
>--- 树欲止而风不静，子欲养而亲不待。
真的只有离别过后才会更懂得的……<br>
>--- ( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )唉<br>
>--- 老娘死了不得丁忧吗，否则以后拿出来就是污点，影响仕途啊。<br>
>--- 每每到古代刻苦读书的都有这情节，真的看腻了<br>
>--- 树欲静而风不止<br>
>--- 每每见到倔强的父亲都气不打一处来，又听人说我放弃罢，反正治不好！心里想到的就是这句“子欲养…”，感谢祖国日渐强大和医疗保险政策，让我们普通老百姓有选择的权力，就当孩子一样哄着吧，都说老转小不是[fn=31]<br>
>--- 不符合儒教礼法。<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 眼睛好酸<br>
>--- 树欲止而风不静，子欲养而亲不待。
真的只有离别过后才会更懂得的……<br>
>--- 泪目了<br>

[173] 郑兴怀在母亲的坟前跪了一天一夜。
>--- 命运对这个真是一点怜悯都没有。可劲的折腾他！<br>
>--- 以前说了那么多泪目，这个是真的眼泪水都快出来了<br>
>--- 突然之间有些感伤了[fn=12]<br>
>--- 许大帝登基后这就是能臣<br>
>--- 我半夜看，看的根本停不下来
看到这里，哭了
哭了半个小时，捶地痛哭
我看到我母亲没了
我也会为我母亲跪一天一夜
我想过了，以后每次回趟家见面给母亲磕个头，磕一个就多一个，
多记录和母亲的点点滴滴<br>
>--- [fn=12][fn=12]<br>
>--- 子欲养而亲不待[fn=12]<br>
>--- 慈母手中线，作者好笔力，当然，也是好故事<br>
>--- 泪目<br>
>--- 唉。泪目了<br>
>--- 父母在，不远游，游必有方。<br>
>--- 前边那个屠城看着都没太大感觉，这一句真的眼泪要出来了<br>

[174] 郑兴怀的仕途并不顺利，因为过于刻板，不愿同流合污，他得罪了当时的首辅，被贬到塞北的楚州，当了八品的县令。
>--- 他应该是许党的<br>
>--- 县令最低是从七品，没有八品的说法。不知道你这个平行宇宙官职是如何划分的？<br>
>--- 麦穗是白面粉，煮粥的是稻子[fn=7]<br>
>--- 七上八下<br>
>--- 嘉靖朝第一大乌龟徐阶<br>
>--- ？车祸<br>
>--- 让我想起了曾国藩<br>
>--- 郑兴怀的仕途并不顺利。阿宾的高中成绩并不理想。<br>

[177] 事后，郑兴怀被打发去慰问百姓，视察情况，他走在田埂上，看着被铁骑践踏的青苗；他走在官道上，看着被蛮族吞吃只剩残躯的尸首；他走进山里，看见侥幸逃过一劫的百姓，看着他们贫苦和沧桑的脸庞。
>--- 这一段有点蜘蛛的写法<br>
>--- 强词夺理，何患无辞？<br>
>--- 蛮族竟食人<br>

[178] 郑兴怀想起了去世多年的母亲。
>--- 人性的底色终归是善良吧<br>
>--- 这段写的真好啊，我们每个人的母亲都是这样吧<br>

[181] 他是那么的拼命，时常彻夜不眠的处理政务，似乎这样，就能弥补他对母亲的亏欠。
>--- 朝廷也有好官，还有希望<br>

[182] 时光荏苒，十八年弹指而过，他的大半个人生都交给了楚州，如今却落得孤家寡人的下场。
>--- 不是还有大儿子吗<br>
>--- 提醒下作者，流官是不能在地方任职十几年的。任期一满必须挪位置，以防止地方分裂化～<br>
>--- 想想屠城的时候，为什么有那么多卫士和江湖侠客愿意舍命保他。这就是十八年的功德啊<br>
>--- 不是还有个大儿子吗？<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 猪脚称帝第一个工具人到手了<br>

[183] “功名利禄一纸书，不过扬灰于尘土.......”郑布政使悲从中来，潸然泪下。
>--- 我丢，卖报的战斗戏也有这种文笔就真的绝了。卖报写人真的有一套，可惜战斗戏真的差点意思。<br>
>--- 这天下是天下人的天下，这楚州却是郑某的楚州（屠城后），郑某孤身一人，对得起自己却对不起天下人，但郑某还是会竭尽全力，把楚州还给天下人的！<br>
>--- 如果战斗系再换一个人写这本书，直接封神，无人能敌<br>
>--- 唉<br>
>--- 哎，二刷路过 郑大人…<br>
>--- 看的人浑身发麻<br>
>--- 不是他大儿子还在么<br>
>--- 古龙也不会写打斗，人家会扬长避短，剑光一闪，人头落地<br>
>--- 人物刻画写的真不错，打斗和战争确实不太行<br>
>--- 泪目<br>
>--- 给爷哭<br>
>--- 写的真好<br>

[184] 酒水倾倒而下，溅起尘埃。
>--- 这动作拍出来，再放慢一些，简直绝了<br>
>--- 这回忆我接受了，写得好<br>
>--- 回忆至此，水字650<br>
>--- 这个回忆我接受了，不算你水<br>
>--- 卖报的牛哇<br>
>--- 卖报的人物刻画相当好的，很有代入感，就是打斗戏不行<br>
>--- 酒水倾倒而下，响起“噗噗”几声！<br>

[187] “阙永修已经畏罪潜逃，镇北王伏诛，但他们的罪行还没昭告天下，郑布政使是主要人证，必须随我们回京。但云州城这般景象，如今的北境，需要人留下来主持大局...........”
>--- 前面明明说过，这个秦王深受镇南王新任，所以屠城都是安排他动手。可是后来又说屠城的士兵都是傀儡。可有矛盾<br>
>--- 楚州不要面子吗<br>

[188] 刘御史皱了皱眉，分析道：“楚州城三十八万百姓惨死，善后之事倒是简单，只需安置好这两万多名将士便成。
>--- 哪来的将士，不是都练成尸兵了么<br>

[189] “至于其他州郡县，保持原样就可以，不需要特别关照。而蛮族和妖族，刚经历这场大战，早已吓破了胆。他们害怕那位神秘高手，短期内不会再侵略边境。甚至许多年都不会了。”
>--- 这就和美丽国要找哥斯拉的茬一样，不想活了<br>
>--- 如果皇帝再让许倩限期内找出这神秘高手，该如何解决？<br>

[190] 郑兴怀沉吟片刻，看向杨砚：“秀才不掌兵，本官处理政务在行，管理军队是门外汉。杨金锣，在场你修为最高，更有掌兵经验。既能管理也能震慑士卒。”
>--- 秀才不掌兵的下一句是：秀才造反十年不成！能不能别瞎用典故。<br>

[192] 头儿其实就是升级版的朱广孝啊，沉默寡言，但踏实肯干，非常可靠.........许七安从头到尾都没有插嘴。
>--- 一个埋头苦干，一个踏实肯干，干就完事了。<br>
>--- 从头插到尾，就是不插嘴<br>
>--- 杨金锣是真老实<br>
>--- 从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人——鲁迅<br>
>--- 朱广孝plusmax<br>
>--- 你可不能胡说啊，我从来未曾苦干过，我从来没碰过女人，我对女人不感兴趣。<br>
>--- 还有一个呢，没得优点<br>
>--- 可靠？什么可靠？真的可靠吗？那我可真的靠了啊！[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈，老早就觉得朱广孝，春哥，杨砚是一个进化链了，青铜－白银－黄金<br>
>--- 无法正视插嘴<br>
>--- ？踏实肯干emmm确实确实<br>
>--- 从头插到尾，就是不插嘴<br>

[193] 因为他想说的，都被这些文官说完了。
>--- 现实中也是这样，干活的人总是没有管理的人会表达和归纳总结慢慢的就只负责干活了<br>
>--- 就像我想说的都被卖鲍的说完了<br>

[194] “对了，”他忽然想起一事：“镇北王的尸体带回京去，他是此案主角，死，也要带回京。”
>--- 原来是你让人把尸体带回去的<br>

[196] 镇北王的尸体，无论如何都要带回京城的。
>--- 收魂了吗<br>
>--- 尸体被吸干了，带回去不就跟庙被炸的尸体一样了吗？应该会暴露什么东西吧<br>

[197] 这件案子，杀了镇北王只是初步结束，为案子定性，才是一个完美的收官。
>--- 血丹瓜分了。魂丹呢？炒丢了？<br>
>--- 狗皇帝一定会努力把真卑亡变成烈士，呵呵，算算嘉靖这个岁数也快服丹登天了<br>

[199] 头儿，你严肃的样子，嚣张的口吻，就像我中学时的班主任.........许七安还是乖乖的跟他走了。
>--- 冷面班主任<br>
>--- 中学班主任在此[fn=32]<br>
>--- 嗯，打斗和破案我都一目十行<br>
>--- 卖鲍的日常和情节写的比打斗好不少<br>
>--- 我已经开始紧张了😰<br>
>--- 那你班主任喊你过去，你过不过去？<br>
>--- 呵呵<br>

[201] “镇北王献祭城中百姓时，我曾看到城中百姓的魂魄汇入地底，地底似乎还有一座阵法。可当我事后去挖掘，掘地三尺，什么都没找到。”
>--- 魂丹<br>
>--- 狗皇帝的长生丹<br>
>--- 国土炼成了解一下<br>
>--- 魂丹!<br>
>--- 不会是镇北王从此做了鬼，然后复仇吧？<br>

[203] 妙真，我需要你！
>--- 双向奔赴了这是<br>
>--- 互相需要啊<br>
>--- 之前黑莲说炼的是魂丹不是血丹<br>
>--- 金莲：？...地宗的东西不用问我的🐴<br>
>--- 晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君<br>
>--- 闭嘴你个大猪蹄子<br>
>--- 与前文呼应，相互索取？<br>

[204] 有关于魂魄方面的知识盲点，找李妙真就对了，如果李妙真学艺不精，那没关系，还有金莲道长这个老银币。
>--- 那么许七安应该知道金莲是地宗道首了吧<br>

[206] 人脉广的好处非常明显，我以后要继续把鱼塘发扬光大，对了，黄油玉雕刻的小剑还没送给军娘..........许七安心里不着边际的想着，沉声道：
>--- 我看出来了……有名字的女人除了婶婶一个都跑不了，包括妹妹<br>
>--- 不是剑是棒<br>
>--- 原来是余观主啊[fn=60]<br>
>--- 干脆改名叫余七安得了，漫山遍野的老相好<br>
>--- 军娘道姑二合一<br>
>--- 不是剑是棒<br>
>--- 我看出来了……有名字的女人除了婶婶一个都跑不了，包括妹妹<br>
>--- 许海王<br>
>--- 光明正大的养鱼<br>
>--- 那个捕快？<br>
>--- 这句没太懂<br>
>--- ...<br>

[207] “头儿，你稍等片刻，我去趟茅厕。”
>--- 都废墟了，哪还有茅厕<br>
>--- 这个事情沉声说来尤为严肃<br>
>--- 盥洗室之主与盥洗室银锣<br>
>--- 茅厕之主？<br>
>--- 遇事不决去茅厕<br>
>--- 脚踏黄河两边，手拿秘密文件。<br>
>--- 敢去我主的盥洗室？！<br>
>--- 盥洗室（ ’ - ’ * )<br>
>--- 这到这书为什么这么火吗？因为主角喜欢上厕所。知识点<br>

[208] 杨砚是知道他持有地书碎片的，当初那位紫莲道长，就是杨砚单枪匹马干掉的。
>--- 期待双黄莲道长<br>
>--- 黑莲，紫莲，这不会是斩恶念吧？<br>
>--- 暗地里有金莲帮忙啊<br>
>--- 原来是个彩虹莲道长啊<br>

[209] 许七安走下城头，找了个僻静的角落，取出地书碎片，用三号的身份传书：【金莲道长，我有事要与你单独商量。】
>--- 对啊，哪儿有茅厕...<br>

[211] 最近不知是怎么了，李妙真那个女冠，三天两头要求屏蔽大伙，现在三号也有样学样。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 李妙真：我俩处对象还不让私聊了<br>
>--- 我觉得社会性死亡可以来了，不然感觉地书众人的印象要被淡化了。<br>
>--- 妙真:行吧 这锅我背好了 气抖冷<br>

[213] 【三：妙真呢，妙真可以参与话题。】
>--- 实锤工具人<br>
>--- 爸，我妈呢？<br>
>--- 把妙真拉进群聊<br>

[214] ........金莲道长叹息一声，传书道：【妙真，你可以传书了。】
>--- 老工具人了<br>
>--- 群主不好当啊<br>
>--- 工具人<br>
>--- 你就是个工具人<br>

[215] 【二：你找我什么事，有话就说，有屁就放。】
>--- 什么品种的鱼都放一起养。。。能不出事吗？<br>
>--- 生气了，这就是鱼塘的鱼🐠太多的坏处<br>

[217] 李妙真：【呵，你这个女人是怎么回事，她快把我当丫鬟使唤了，不知道的还以为她是王妃呢。那种心安理得的架势，就很气人。】
>--- 未亡人<br>
>--- 鳄鱼和金鱼<br>
>--- 她不是王妃，她是前任王妃<br>
>--- 以后谁大谁小有数了<br>
>--- 后宫不和谐<br>
>--- 你这个女人<br>
>--- 又排除正确答案，好理解<br>
>--- 歪嘴:再下不才 本座正是龙王<br>

[218] 您和钟璃一样，也是大预言师？许七安传书安慰圣女：【别和她一般计较，她习惯了。】
>--- 预言家？刀了刀了……<br>
>--- 真的好讨厌这女的<br>
>--- 看成了她刁惯了<br>
>--- 这句话就能指出来王妃身份了，还没听明白就是二愣子<br>
>--- 带预言家<br>

[220] 除非李妙真像他一样，不停敲打王妃。
>--- 八说了，上车！<br>
>--- 无情鞭挞，呲溜~<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 无情鞭挞，呲溜~<br>
>--- 你还是想鞭打的<br>
>--- 好快的车车<br>
>--- 你的貂蝉在哪里[fn=33]<br>
>--- 敲打（动力学+热学）<br>
>--- 八说了，上车！<br>
>--- 圣女没有敲打的行凶工具，但可以考虑摩擦小婶子<br>
>--- 鞭打，鞭挞，冲撞，冲击，拍打。<br>
>--- 不停顶撞<br>

[223] 【我觉得你不必这么刻苦，以我们飞燕女侠的天资，只需要把部分精力放在修行，就能傲视同辈。】
>--- 哎哟哟，夸在点子上，情商高超啊<br>

[224] 李妙真传书：【哼，我觉得你在骗我。】
>--- 哼～<br>
>--- 没有骗你，我只不过夸大了事实<br>
>--- 这种技术我是永远学不来，活该我单身[fn=20]<br>
>--- 许倩：不，我其实在嫖你<br>
>--- 自信点 把我觉得去掉<br>

[225] 她心情稍稍好转。
>--- 哄哄就完事儿<br>
>--- 呵，简单级别～<br>
>--- 嘴上说着不要身体却很诚实的典范~<br>
>--- 呵呵<br>

[227] 金莲道长：【我觉得你们根本不尊重我。】
>--- 我只是一只猫，为什么喂我吃狗粮<br>
>--- 现实中的金莲道长睡眼惺忪的舔了舔爪子，一脸的不耐烦<br>
>--- 不用汇报一下黑莲吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 屏蔽其他人就看你俩聊天<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 。<br>
>--- 金莲:你俩礼貌吗？<br>
>--- 金莲：心塞！<br>
>--- 呸！你配吗！地宗道首！千里血途的帮凶！黑莲本体的猫咪道长！<br>
>--- 大晚上的笑出猪叫声，把我闺女都吵醒了。。[fn=33]<br>
>--- 哈哈，狗男女太秀了<br>

[228] 就像闹哄哄的教室迎来了班主任，许七安和李妙真没敢继续闲聊，前者把话题扯了回来，传书说明情况：
>--- 比喻恰到好处(✪▽✪)<br>

[229] 【是这样的，镇北王献祭楚州城百姓时，杨砚亲眼看见百姓们魂魄汇入地底，事后却怎么都找不到端倪。】
>--- 监正做的法，天宗魁首的不定能看出来
盲猜监正的过往和神殊还有万妖王千丝万缕
指不定三人是师兄弟<br>

[231] 杨砚没有说，那就是没有.........许七安回复：【没有。】
>--- 妹说就是零卡<br>
>--- 是同一个人写的么？怎么越到后来越像流水文啊<br>
>--- 从你那儿！开始！<br>
>--- 好，很有精神！<br>
>--- 我们四阶武夫说没有，就是没有!!<br>
>--- 杨砚说没有，就是没有(>﹏<)<br>
>--- 杨砚就是个破练武的，他懂个屁的阵法(滑稽)<br>

[233] 沉默之中，金莲道长传书道：【听妙真前几日说的情况，参与其中的高手有地宗道首和巫神教。呵，都是元神领域的强者，阵法可有可无。
>--- 有我黑化的大号<br>
>--- ……变相自夸？<br>

[234] 【嗯，道门和巫神教虽炼鬼养鬼，但基本不会收集那么多魂魄。除非要炼制魂丹。】
>--- 许倩：你这个魂丹！<br>
>--- 炼魂丹应该也是为了晋级二品吧<br>
>--- 跟前情对上了<br>
>--- 是炼制什么混蛋玩意儿吗？<br>

[235] 家有一老如有一宝，果然还是金莲道长经历丰富........许七安传书道：【魂丹？魂丹是什么，有什么作用。】
>--- 魂淡<br>
>--- 潘子  把握的住<br>
>--- 混蛋<br>
>--- 潘道长经验丰富<br>
>--- 混蛋~哈哈<br>
>--- 一种骂人的话，小孩子不要学～<br>
>--- 黑莲带走了<br>
>--- 吃了变混蛋<br>
>--- 有事儿说事儿，骂街干什么[fn=8]<br>
>--- 混蛋不是好蛋<br>

[236] 金莲道长传书道：【作用多了，比如增强元神、充当炼丹材料、炼制法宝、修补不健全的魂魄、培育器灵等等。可能是，地宗道首需要魂丹吧。另外，屠城产生的怨气和戾气，这种世间大恶对他来说是大补药。】
>--- 邪剑仙啊这是<br>
>--- 又又送经验丹了<br>

[240] 【九：呵，他不敢，因为他距离天劫只差一线，以.......他那个状态，根本不敢渡劫。所以你不用担心他屠戮生灵，除非他不想活了。】
>--- 谁来奶一口<br>
>--- 最了解我的还是我自己哈哈<br>
>--- 但他可以安排收下去屠杀。<br>
>--- 万一玩什么由死而生的把戏呢<br>
>--- 9号是谁来着<br>
>--- 九儿～<br>
>--- 九：呵，我是什么状态我还不清楚吗？<br>

[244] 许七安沉吟道：“我刚才突然想起来，那些魂魄应该被炼制成魂丹。极可能是地宗道首与镇北王的合作的报酬。”
>--- 上了趟茅房，顿时思绪就通了<br>
>--- 像极了我查百度后的样子<br>
>--- 上趟厕所查一波答案，回来接着答卷[fn=33]<br>
>--- 魂丹市给皇帝得<br>
>--- 茅塞顿开？<br>
>--- 所以--魂丹呢？<br>
>--- 相当的突然<br>
>--- 这不是当年考试跑厕所的我吗？<br>
>--- 魂丹应该是皇帝要的吧<br>
>--- 杨金锣：厕所玩手机了吧<br>
>--- 哎呀呀，地府一下子丢了38W魂魄。<br>

[245] 魂丹就是地宗道首口中的“最大的恶”？杨砚缓缓点头。
>--- 误会了，魂丹应该不是最大的恶，应该另有用处<br>

[246] 他当时就在现场，虽隔着遥远，但听的很清楚。
>--- 现在传书可以语音识别了？<br>
>--- 虽然<br>
>--- 捉 虽<br>

[247] 接下来，就是给楚州屠城案定性，让镇北王和阙永修背上应有的罪名，这必将遭受阻碍.........杨砚道：
>--- 这不现实，如果人还活着那肯定阻碍重重，但人已经死了，皇帝亲贵不管知情也好不知情也罢，都会把所有的锅都甩给死人，毕竟三十八万人死亡是瞒不过去的，总要有人背锅，死人背锅不是最好的选择吗<br>
>--- 皇室成员跟勋贵联手干出屠城，这种会引起百姓质疑朝廷的事情怎么可能定罪？肯定是找个其他罪名，比如守土不利。<br>
>--- 几个点？<br>

[248] “有事找魏公，多听取他的意见，不要再鲁莽冲动了，明白吗。”
>--- 听哥的话，有事找咱爹商量，别莽<br>
>--- 老杨已经看透一切<br>
>--- 内事不决找道长，外事不决找魏公，房事不觉找国师<br>
>--- 你懂，我懂，大家都是老银币<br>

[249] 顿了顿，他低声道：“如果魏公觉得此事不可违，你千万不要逞强。”
>--- 杨砚对许倩是真好啊<br>
>--- 你们的关注点难道不应该在杨砚平时话就不多，能多叮嘱这么多话，说明已经打心底里拿许白嫖当亲近的人了<br>
>--- 然后魏公莽上去了<br>
>--- 别犯彪<br>
>--- 不可为吧<br>
>--- 有可违，有可不违<br>
>--- 你们的关注点难道不应该在杨砚平时话就不多，能多叮嘱这么多话，说明已经打心底里拿许白嫖当亲近的人了<br>
>--- 杨砚对许倩是真好啊<br>
>--- 捉虫 为<br>
>--- 听哥哥的话，听粑粑的就对了<br>
>--- ？？<br>
>--- 总结起来就是：听你爸爸的<br>

[250] 许七安看着他，不说话。
>--- 爸爸诚可贵，鱼塘价更高，若为正义故，两者皆可抛<br>
>--- 这件事搞不好是许七安和魏公分歧的开始！<br>
>--- 镇北王罪大恶极，夷三族。然后元景帝被拉上了断头台斩首示众，主角被魏爸爸和监正扶上帝位，从此励精图治四海升平。完结撒花！<br>
>--- 我没答应 协议就不存在<br>
>--- 来来来  继续做诗<br>
>--- 如果魏公觉得此事不可为。我就把这事告诉。所有群员。他们宣扬的整个世界都知道。<br>
>--- 其实皇帝这个时候应该不敢再作妖了，镇北王死本身就对他的地位造成了重大打击，再有镇国剑的事就够他喝一壶了，他可以找借口搪塞，但是架不住朝堂诸公和大臣们的怀疑，这会埋下一根刺。这种时候他再作妖跟大臣们对着干逼急了直接拥立太子或者四皇子请他退位也不是不可能<br>
>--- 有啥意义呢，公道自在人心，罪魁祸首已经服诛，何必为这事跟魏公闹，难道非要那个狗皇帝认可吗？<br>
>--- 干。<br>
>--- 倔<br>
>--- 镇国剑没拿回来？<br>
>--- 革命又不是要众叛亲离<br>

[251] ..........
>--- 许七安没有回去找采儿吗<br>
>--- 镇国剑受污染被扔掉后去哪儿了？是我看漏了吗？<br>

[252] 五月初，初夏。
>--- 不去三黄县嘛？<br>
>--- 貂帽该摘了<br>

[255] 前往楚州时，暮春时节，当他们回到京城，已经是初夏。
>--- 这不是没过多久吗？<br>
>--- 许银锣  你家已经被吃没了<br>
>--- 三黄县不去了？<br>

[258] 他们将给京城带来一个重磅消息。
>--- 小母马过生日算不算重磅消息，卖鲍的终于疯了，要给他家的母马过生日了<br>
>--- 屠北王<br>

[259] 大奉再无镇北王。
>--- 大奉再无镇北王，世间唯我许白嫖<br>
>--- :大奉没有镇北王了
众人:Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
:只有屠北王
众人:∑(°口°๑)❢❢
:但是屠北王死了
众人:∑(❍ฺд❍ฺlll)
:但是蛮族也死了一个
众人:(°ー°〃)
Õ_Õﾞ
━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)<br>
>--- 镇国剑不带着？这个有点用啊<br>
>--- 沉香也没了<br>
>--- 哦(ﾟOﾟ)<br>
>--- 这么大的事，你敢不先去个八百里加急？<br>
>--- 其实知道神秘高手能拿起镇国剑，魏爸爸就知道是许七安了，毕竟魏爸爸知道气运这事，也就猜得到神殊了...害<br>
>--- 剑呢？<br>
>--- 这话感觉像是在谋反（捂脸）<br>
>--- 这是噩耗吧<br>
>--- 感觉镇北王这篇好仓促，还没反应过来就没了<br>
>--- 少了好多楼啊<br>

[261] PS：这章二合一，其中一章是补昨天的。昨晚百盟章耽误了点时间，我虽然因为工作原因时常拖更，但该有的字数，没有缺过，除非请假。
>--- 卖报的是怎么做到既写这么多还兼顾工作的？<br>
>--- 啥工作的？<br>
>--- 哎，真想当卖报的老板，然后大手一挥，卖报的赶紧去写书，不用上班，工资照发，但是一天5更！没更不少于5000字！<br>
>--- 为什么还要上班<br>
>--- 我以为今天还有一章，等到十二点，哭了<br>
>--- 请假是重点，更<br>
>--- 虽然想夸你，但是到了嘴边就变成了，就这？<br>
>--- 没事 卖鲍的注意身体 反正今天看不了 明天也能看[fn=4]<br>
>--- 卖报的又是一个时间管理大师！<br>
>--- 那就是今天还有一章<br>
>--- 辛苦了<br>

[262] 感谢“时间的长短、九位雪妖、太难陈、不滅輪回、我许你一世、浊生、怀殊”的盟主打赏。你们的感谢语，我添入百盟单章里了。
>--- 是九尾。。。。<br>
>--- 嘶ki哇元景帝，ki撒妈哒<br>
>--- 今天没啦？<br>
>--- 今天是不是没有了<br>
>--- 震惊！光顾着小母马了，临安什么时候C位出道的！？<br>
>--- 等更.......[fn=54]<br>
>--- 看了百盟感谢，才知道卖报的还有骨科书[fn=5]<br>
>--- 晚上的更新呢！<br>
>--- 没了………我想把起点先删了，不然养不住啊<br>
>--- 我觉得你不尊重百盟[fn=10][fn=10]不加更<br>
>--- 就这<br>
