
[-1] 第一百四十八章 三气元景帝
>--- 一气：我偷你女儿
二气：我鲨你兄弟
三气：我抢你嫂子<br>
>--- 讲道理，这事其实就是元景帝被魏爸爸跟见证阴了<br>
>--- 我觉得应该是一气：我抢你道侣
二气：我抢你国运
三气：我断你长生[fn=36]<br>
>--- 三分归元气<br>
>--- 看题目就很开心<br>
>--- 秀<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这个标题我就很喜欢[fn=32]<br>
>--- 气暴毙最好<br>
>--- 这是要领盒饭了啊<br>
>--- 看到题目就开始爽了<br>
>--- 李妙真狂喜<br>

[1] 按照规矩，到地方巡视、查案的官员，返回京城后，第一件事是进宫面圣，述职交差。
>--- 女儿，国师，弟弟[fn=32]<br>
>--- 了<br>
>--- 小木马生日徽章出来了呀，大家记得去祝福领哦<br>
>--- 许倩三气元景帝；元景帝赔了弟媳又折兵（器）<br>
>--- [fn=32]<br>

[2] 而在此之前，加急或者不加急文书，要提前一步送达京城。
>--- 请大神将一下 作者还有些什么书<br>

[3] 不管是上朝时的奏对，还是此类的大事，在事先都必须有文书送到京城。急事就加急，六百里八百里视等级而论。
>--- 厉害了<br>

[5] 这既是为了君王的威仪，遇到大事胸有静气。也是为了让皇帝有更多的时间去思考，去找心腹大臣商量。
>--- 完了，我第一眼看过去以为是大胸<br>

[6] 但有一种情况例外，那就是造反。
>--- 陛下何故反邪？<br>
>--- ↓<br>
>--- 一<br>
>--- 皮<br>

[7] 楚州城屠戮一空，城毁人亡；镇北王伏诛于城中，大奉再无镇国神将。如此大事，本该是八百里加急，如果马能长翅膀，一千里加急都不为过。
>--- 有人能飞，不应该是飞剑传书？<br>
>--- 儒家：这个不是不可以
马：不，我不能！<br>
>--- 🐴：虽然我不是人，但你们是真的🐶，不对，是真的🐎<br>
>--- 我的马有八条腿<br>
>--- 出口成章:我的马儿有翅膀，我的马儿八条腿，我的马儿快如光，<br>

[9] “我们要打朝廷和陛下一个措手不及！”
>--- 我们要杀陛下一个措手不及！<br>
>--- n章以后：我们要杀陛下一个措手不及<br>
>--- 我说怎么这么多楼，原来遭了杠精<br>
>--- 皇帝知情，为啥派这么一只调查组？为啥不派知情的心腹去配合镇北王？<br>
>--- 陛下为何造反<br>
>--- 皇帝的密探、死间都死绝了？江湖人都给软禁在楚州城了？<br>
>--- 魏渊也没有收到消息？<br>
>--- 楚州城都没了，镇北王人都死了，他的部下都不敢冒头，谁还能给皇帝当眼线<br>
>--- 老皇帝在哪没有眼线也真是鸡哈哈，修道只能管得了朝堂了<br>

[10] 这是郑兴怀布政使说的。
>--- 郑兴怀遭遇这么大变故，亲人全都故去，孑然一身，支撑他活下去的大概就是正义了<br>

[11] 朝廷因为此事大乱，他才能从中斡旋、操作，游说当年的故友，游说王首辅，让整个文官集团联合起来。
>--- 我们联合！<br>
>--- 我的心里只有感恩.jpg<br>
>--- 参考李隆基晚年<br>
>--- 我有个大胆的想f…呃，古代帝王没法儿弹劾，算了。<br>

[12] 使团离开官船，由禁军扛着一口薄棺，棺材里陈列着镇北王的尸体，拼凑起来的尸体，倒是完整的很。
>--- 抬的那几个禁军是不是晒黑了<br>
>--- 有些人活着，已经不完整了。有些人死了，却完整了。<br>
>--- 宝剑呢？<br>
>--- 会不会再复生？<br>
>--- 九爷快来缝尸了<br>
>--- 薄棺……身为亲王，死后只能睡薄棺，足以见其他人有多痛恨他<br>
>--- 镇北王：🍱咋还不发，我要双倍，不然不干了<br>
>--- 🐮子没丢？<br>
>--- 镇北王到死都没得名字😄<br>
>--- 抬的那几个禁军是不是晒黑了<br>
>--- 黑暗大法师<br>
>--- 赶紧分尸，别让他复活了[fn=11]<br>

[15] 几个工头在去年就遇到过类似的事，开春之时，运河还漂浮着浮冰，一艘据说来自云州的官船抵达码头。
>--- 浮冰看成了浮香...<br>
>--- 许白嫖：在现场！<br>

[16] 一伙打更人扛着几副棺材下来，有几个工头自以为隔着远，窃窃私语，指指点点，当成谈资打发时间。
>--- 许倩不是跟杨千幻回来的吗。。。<br>
>--- 许七安:有被冒犯到<br>
>--- 许七安：其中一副棺材里有我。<br>
>--- 里面是  许丶头七丶安<br>

[17] 结果被领头的银锣打折双腿，敲碎满口的牙，丢下运河，半条命都没了。
>--- 打折双腿一定是强迫症犯了<br>
>--- 时间就像一口薄薄的棺材，一年前大郎在里头，一年后大郎在外头<br>
>--- 我觉得这应该是在救他们一命吧<br>
>--- 许七安：谢谢，有被冒犯到。不才里面躺着的正是在下。<br>
>--- 可惜了，这次巴不得你们窃窃私语顺便给你们点儿小道消息<br>
>--- 春哥干的吧<br>
>--- 这有点过分吧<br>

[18] 众人抬着棺，从码头入城，进入内城，进入皇城，而后在宫城外被拦下来。
>--- BGM响起<br>
>--- 专业<br>
>--- 脑中的BGM挥之不去。🐶<br>

[25] 一名宦官疾步走到门槛边，低着头，也不发出声音。
>--- 写的细节<br>

[34] 元景帝皱了皱眉，看向老太监，问道：“怎么没见内阁传来楚州的公文？”
>--- 楚州人都没了还传书呢<br>
>--- 这和后面连不上了就。别问，四刷来了<br>
>--- 这太假了，镇北王的密探也会回报告啊！<br>
>--- 魏公就是看笑话的。
前文不是说了，他已经把人员调其他地方了么。<br>
>--- 楚州城都毀了，使團也沒有加速回京，皇帝居然不知道也太扯，魏公總知道吧...<br>

[35] 使团回了京城，他才知道这事。
>--- 偷偷报信的江湖人都能提前截杀，这么大一个使团回京，棺材都抬到门口还不知道……[fn=17]<br>
>--- 当时在场的江湖人士，其他势力里的细作。还有掌控欲这么强的皇帝，又是这么大的事，哪里不会派人盯着。镇北王既然跟皇帝穿一条裤子，又没当皇帝的心，他的谍报系统里也就一定会有皇帝的人。这逻辑都经不起盘<br>

[38] 元景帝面无表情，如同一尊深沉可怕的雕塑。
>--- 镇北死了，他应该第一时间知道吧？<br>
>--- 嗯。。。沙做的<br>
>--- 两兄弟应该都知情<br>
>--- 这个是个伏笔，赶上进度再看第二遍就感觉不对劲了<br>
>--- 雕像要崩了<br>
>--- 快把我哥带走<br>
>--- 他们竟然还活着！！！<br>
>--- 表面波澜不惊，心理mmp<br>
>--- 这就明白失败了<br>

[41] 即使里面躺着镇北王们，也得受到皇帝的召见才能进宫，何况目前为止，除了使团，皇宫里没人知道棺材里的尸体是大奉第一武夫，元景帝的胞弟。
>--- 镇北王:我裂开了！<br>
>--- 这个“们”字用得很好，语文老师会从中发掘作者想表达的意境和当时写作的心情。
卖报的：其实我只是想说骚话。<br>
>--- 这个 们 ，很有灵性<br>
>--- 已经菠萝菠萝哒<br>
>--- 想不到吧，你dd没了<br>
>--- 这个们字很有灵性<br>
>--- 我来对消息的bug提出个假设：元景帝知道镇北王想要晋升一品，但并不清楚他的具体做法，只是能猜到，不会去刻意查，这是政治智慧。元景帝信任镇北王，给了他足够的自治权，那么想要干“大事”的镇北王一定会充分利用这权利，把北境打造成自己水桶般的后花园（文中有这样的描述）。两方结合，导致皇帝没有第一时间收到消息<br>
>--- 活着的都死了，既然死了怎么传递消息<br>
>--- 这里已经觉得有点bug了。
一个亲王死了，而且还是镇守边关的。
这么大个事，怎么可能瞒得住？
除非他对朝廷的掌控已经削弱到比中国历史上任何一个皇帝都垃圾的地步。
不然绝不可能棺材抬到皇城门口，别人禀报才知道。
而结合前面来看，皇帝对朝廷的掌控还没有弱到这个程度丶<br>
>--- 快把我哥带走<br>
>--- 第一眼以为“们”是错别字，再看才反应过来此字甚妙[fn=58]<br>
>--- 该说的都被你们三说完了<br>

[43] 穿着道袍，乌发黑润的老皇帝，长袖飘飘，没有坐在大案后，而是停在使团众人面前，威严的目光扫过他们的脸，声音沉稳：
>--- 我总觉得修道都修到头发了<br>
>--- 我觉得这是铺垫，他的黑发，总有一天要变白<br>

[44] “朕遣人问过内阁，事先并没有收到你们的文书。”
>--- 这次综艺我怎么没有剧本？<br>
>--- 来得及？<br>

[45] 老皇帝看了许七安一眼，似乎觉得这小子是粗鄙武夫，懒得搭理，转而望向两位御史和大理寺丞：
>--- 注意这个“老”字，以前卖报可没说过这话。这是要谋反了<br>
>--- 气抖冷！武夫什么时候才能站起来！[fn=28][fn=28][fn=28]<br>
>--- 粗鄙武夫，hatui<br>
>--- 镇北王裂开之后，想我大武夫职业又很久站不起来了<br>
>--- 日常歧视武夫<br>
>--- 这武夫到底是有多粗鄙<br>

[49] 元景帝这才注意到他似的，审视片刻，“郑爱卿，你身为楚州布政使，没有朝廷允许，竟敢私自回京？”
>--- 。<br>
>--- 所以说，楚州城毁不毁狗皇帝根本不在乎<br>
>--- 先扣帽子<br>
>--- 狗皇帝<br>

[51] 郑兴怀惨笑一声，不甘示弱的和元景帝对视：“楚州城没了，我这个布政使，名存实亡。”
>--- 你不是一州的？<br>
>--- 将军！<br>
>--- 牛逼了<br>

[52] 自称“我”而不是“臣”，郑大人心态有点不对啊........心如死灰，故无所畏惧？许七安皱了皱眉。
>--- 他是楚州城的父母官，楚州没了，所以他孤家寡人的不在乎。不只是书友们说的他老婆孩子没了。<br>
>--- 不畏死，奈何以死惧之<br>
>--- 死谏。<br>
>--- 感觉是故意的<br>
>--- 不畏死，奈何以死惧之<br>
>--- 他是楚州城的父母官，楚州没了，所以他孤家寡人的不在乎。不只是书友们说的他老婆孩子没了。<br>
>--- 这哪里是来找狗皇帝对线啊，这是要找狗皇帝对命啊！<br>
>--- 一辈子的事业，亲朋好友都没了，<br>
>--- 一家老小都死光了
还有啥可在乎的？<br>
>--- 唉！一家人没了，<br>
>--- 一家老小和自己的亲友百姓被当着面屠戮，如果不是为了揭发镇北王，他估计早就不想活了<br>
>--- 城没了，心也死了<br>

[54] 郑兴怀深吸一口气，朗声道：“楚州总兵镇北王，为晋升二品，勾结巫神教以及地宗道首，屠戮楚州城三十八万条生命。
>--- 金莲：那是入魔的道首，讲清楚啊，别到时候我清理门户了，地宗却变成魔教了<br>

[55] “臣，上书弹劾镇北王，请陛下为无辜惨死的百姓做主，严惩镇北王。”
>--- 就依爱卿所言，火化吧<br>
>--- 尸体都是拼出来的，还怎么严惩？<br>
>--- 这如果是常规管理流程，几个刺头必须砍了，然后楚州的人也要大肆追道，镇北王还有拿出来鞭尸刷亲民。<br>

[58] 使团众人跟着取出奏折，双手呈上。其中，许七安的折子是刘御史代笔写的。
>--- 细节好评<br>
>--- 细节！<br>
>--- 卖报的这些写的很好，很大型战斗的场面比起来，就很流畅紧张。应该是大型战斗场面比较难写吧<br>
>--- 气抖冷，武夫粗鄙？！坐实了[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈，粗鄙武夫，不会写折子<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑死<br>
>--- 白嫖:我，许七安，粗鄙武夫，找人代笔你们没意见吧？<br>
>--- 字丑的悲哀<br>
>--- 许倩:我没想写啊<br>

[59] 虽然许七安一直不承认自己粗鄙，自信自己受过九年义务教育，学识渊博，但八股文这种东西，他只能拱拱手，表示无能为力。
>--- 我是觉得现在的考场议论文有点简化八股文的意思，但现在大多数学生连议论文都写不好，更别提八股文了，其实了解一番后会发现八股文对作者的要求很高，水平不够就是狗屁不通<br>

[60] 主要是书法实在稀烂。
>--- 笔:“他字写的烂跟我一点关系都没有”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 稀碎<br>
>--- 做个书法法宝笔可以自动把要写的内容美化成艺术字那种！一下就可以装逼了！<br>
>--- 找司天监做一支钢笔    就可以不写毛笔字<br>
>--- 呵呵<br>

[61] 乍闻消息，元景帝脸上反而是没有表情的，他愣愣的看着使团众人，半晌，抬起手，微微颤抖的伸向奏折。
>--- 一开始没反应是因为狗皇帝知道了吧，然后反应过来他们知道了那既然能活着回来镇北王怕是gg了<br>
>--- 因为如果成了，这群人肯定回不来。能举报，就说明死了。<br>
>--- 好演<br>
>--- 装装，接着装<br>
>--- 愣住是因为知道镇北王死了<br>
>--- 因为如果成了，这群人肯定回不来。能举报，就说明死了。<br>
>--- 估计猜到亲弟死了<br>
>--- 这是他弟嗝屁了的颤抖吧<br>
>--- 演肯定是要演一下的，不然我怎么是爱民如子的好皇帝呢？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 啊！这是来自元首的颤抖！[fn=6]<br>
>--- 一开始没反应是因为狗皇帝知道了吧，然后反应过来他们知道了那既然能活着回来镇北王怕是gg了<br>
>--- 影帝的自我修养？<br>

[62] 许久后，元景帝看完奏折，声音嘶哑的问道：“镇北王，如今何在？”
>--- 二刷真是牛逼啊 这么多细节<br>
>--- 主要是牺牲这么大，没结果<br>
>--- 许白嫖：禀陛下，镇北王们就在午门外<br>
>--- 装？还装？什么皇帝，
影帝吧，<br>

[63] 狗皇帝的演技，真的绝了，他和魏公可以同台飙戏，角逐一下影帝..........许七安用吐槽的方式来嘲讽元景帝。
>--- 脑中浮现庆帝的样子<br>
>--- 顺便嘲讽了魏公<br>
>--- 草加雅人直呼内行<br>
>--- 陈萍萍更像魏渊<br>
>--- 对了，镇国宝剑呢？<br>
>--- 元景帝(陈道明)魏渊(倪大红)许七安(王大陆)，哈哈哈，飙戏<br>
>--- 最好的演员都在朝堂<br>
>--- 那把剑呢？<br>
>--- 顺便嘲讽了魏公<br>
>--- 元影帝实锤[fn=6]<br>
>--- 庆弟是谁？哪本书的？<br>
>--- 脑中浮现庆帝的样子<br>

[66] “陛下！”
>--- 你弟没了！<br>

[67] 身为主办官的许七安出列，觉得这一刀应该由自己亲手捅出去。
>--- 我最喜欢虾仁猪心了๑乛v乛๑嘿嘿<br>
>--- 杨四品羡慕的扭曲了<br>
>--- 爆缸，并且是12V的大缸！<br>
>--- 容老夫来捅一刀！<br>
>--- 你那两条🐟不想要了[fn=4]<br>
>--- 许倩：来来来，让劳资给你两巴掌。<br>
>--- 杨四品羡慕的扭曲了<br>
>--- 白刀子进黑刀子出，因为元景的血是黑的。<br>
>--- 白刀子进绿刀子出<br>
>--- 红刀子进白刀子出<br>
>--- 我最喜欢虾仁猪心了๑乛v乛๑嘿嘿<br>
>--- 扎铁了！老心！<br>

[68] 他感慨激昂道：“陛下放心，镇北王不当人子，天人共伐，如今已经伏诛。使团把他的尸体运回了京城，而今就在宫外。
>--- 武夫虽然粗鄙，但是真他娘的痛快啊<br>
>--- 镇北王是元景老狗胞弟，镇北王不当人子元景帝当然也不当人子，骚还是许白嫖骚<br>
>--- 哎，就是玩，气死这狗脚朕[fn=1]<br>
>--- 不当人子这个词他都不配用<br>
>--- 杀人诛心！<br>
>--- 镇北王是真正的不当人子<br>
>--- 嘻嘻嘻没想到吧岳父<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 你敢说镇北王不当人子？要知道镇北王和元景帝是亲兄弟啊<br>
>--- 不可能！我二弟天下无敌<br>
>--- md，终于舒服了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[69] “如何处置此獠尸体，还请陛下定夺。”
>--- 不通知魏源，不通知王首辅，就这么进宫，不怕被当刺客杀了？<br>
>--- 第一刀🔪<br>
>--- 许七安：请陛下下旨斩了此獠<br>

[71] 耳邊仿佛炸起焦雷，元景帝的臉色陡然間煞白，褪去所有血色。
>--- 演技<br>
>--- 2020.10.29俺看完最新章回来了<br>
>--- 镇北王是皇帝的兄弟，且痴迷武道，无意皇位。皇帝信任他也是正常<br>
>--- 难道元景帝和镇北王有奸情？<br>

[72] 他怔怔看着许七安，眼球一点点浮现血丝，仿佛受了巨大打击，这回声音是真的嘶哑了：
>--- 眼珠子都快瞪出血了<br>
>--- 叫你装现在不装了吧哈哈哈😁<br>

[73] “你，你，说什么......你在说什么啊？”
>--- 你说什么 我二弟天下无敌 怎么可能会死<br>
>--- 不可能。我二弟天下无敌。<br>
>--- 你在说什么啊，我想啸，我好像啸啊！<br>
>--- 不可能。我二弟天下无敌。<br>
>--- 这时候了还卖萌！<br>
>--- 这是练的啥宫[fn=14]<br>
>--- 镇  北  倒  地
王  妃  唱  歌<br>
>--- 快给爷撤回！<br>
>--- 此处必火，应有配音？<br>
>--- 你说什么 我二弟天下无敌 怎么可能会死<br>
>--- 你不要过来啊(ಡωಡ)<br>
>--- 你在说什么呀？许七安！
许七安：不要停下来啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[74] 许七安大声道：“陛下，镇北王尸体就在宫外，五马分尸，放心，死的很透。”
>--- 复活不了那种[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这个大声笑死我了<br>
>--- 碎碎平安<br>
>--- 蝦仁豬心<br>
>--- 哈哈，气死这个老东西<br>
>--- 振声！<br>
>--- 气死狗皇帝<br>
>--- 狗皇帝微微一笑，朝棺材扔了只猫<br>
>--- 大声bb<br>
>--- 大声BB<br>
>--- 杀人诛心[fn=10]<br>
>--- 和尚表示被冒犯<br>

[75] 噔噔噔......元景帝额头像是被木棍敲了一顿，一时站立不稳，踉跄后退，眼见就要仰面栽倒。
>--- 小时候看影视作品中，人情绪一激动动不动就晕倒，误我啊，我以为晕倒是常事，事实是晕倒哪有那么容易哦，因此可见，皇帝是个老戏骨了<br>
>--- 不是为什么会这么激动？不应该啊，难道……<br>
>--- 嗡嗡嗡<br>

[77] 老太监凄厉尖叫，上前扶住了元景帝，挽留住皇帝最后的一丝尊严。
>--- 挽尊。。。<br>

[78] “滚开！”
>--- 唉？谁叫我？<br>
>--- 归归:滚开
滚妹:哎！啥事？<br>
>--- 滚妹<br>

[79] 元景帝沉沉低吼一声，猛的推开老太监，踉跄狂奔出御书房，他的背影仓惶无措，他的脸色苍白如纸。
>--- 莫名想到了天下第一的皇叔看到素心人头的表情。<br>
>--- 。有没有可能皇帝喜欢男的<br>
>--- 这气死了太子还得感谢一下吧<br>
>--- 亲兄弟死了打击很大不是很正常嘛？<br>
>--- 奉劝那些没有推理能力的就别瞎分析了，特别可笑。好好看书不好吗？装什么分析大师。<br>
>--- 国力虽强，但皇室除了镇北王，没有一位能震慑各方的强者，这次镇北王都没了，皇帝和整个皇室更是弱势，帝王权术再强，也要有一定的实力支撑才能玩得转<br>
>--- 本章胞弟的死亡 元景帝深受打击👊 应该是要凉 元景帝挂了 皇帝的位置就是太子和怀庆之间进行斡旋
我觉得许白嫖一定帮怀庆称帝 
打赌十五章元景帝驾崩 
三十章怀庆称帝[fn=7]<br>

[80] 他，再也维持不住一国之君的威严和静气。
>--- 这狗皇帝以后绝逼死得很惨<br>
>--- 老弟三品巅峰都被屠了，他这个废物皇帝作为幕后策划者怕不是也要凉<br>
>--- 难道是儿子，这么激动<br>

[81] “快，快跟上，保护陛下，保护陛下........”
>--- 护驾！护驾！<br>

[82] 老太监的尖叫声渐渐远去。
>--- 高武世界，他只能信任镇北王呀<br>
>--- 这。。突然有个脑洞，元景帝之所以如此信任和偏爱镇北王，可能是因为镇北王真实身份是他的儿子！元景帝称帝前秽乱后宫，同先帝一妃嫔这就是镇北王生母有染，珠胎暗结后生下了镇北王，名义上的弟弟，其实是大儿子😂<br>

[83] 许七安低着头，嘴角勾起冰冷的笑意。
>--- √√√√√<br>
>--- 歪嘴龙王！！！<br>
>--- 卡列卡列达~<br>
>--- 三十八万百姓的死活一句不问，真是该啊<br>
>--- 造反吧！干掉这个狗皇帝！<br>
>--- 嘿嘿……<br>
>--- 龙王一笑世事难料<br>
>--- 从这里开始，许倩就找到人生目标了吧，开始准备造反了？<br>
>--- ✅<br>
>--- just do it<br>
>--- ✔️✔️✔️✔️✔️✔️✔️✔️✔️✔️✔️<br>
>--- 呵呵<br>

[84] 元景帝冲出御书房，毫无形象的狂奔，风撩起他的长须，吹红他的眼睛，让他看起来不像是皇帝，更像是逃难的可怜之人。
>--- 陈道明饰演这段，会很有感觉！<br>
>--- 此处参考琅琊榜梁帝，有画面了<br>
>--- 假如那个白衣术士想搞垮大奉，给许七安铺路，镇北王和老皇帝是过不去的坎。现在只差老皇帝了，完事利用许七安达成不可告人的秘密，当然许七安现在拥有的会被取走大部分。瞎猜<br>
>--- 话说这镇北王会不会是狗皇帝儿砸啊<br>
>--- 南国的小朋友<br>
>--- 看到这里感觉元景帝才像个人，镇北王估计是他最重要的人。上文说过上一代皇帝非常看好镇北王，怕影响他修行所以不传他皇位。为了以后不发生皇室内战和牵制镇北王所以肯定要选个关系好没什么本事的人当皇帝。所以元景帝上位了，对元景帝来说不管他怎么搞，只要有镇北王他的皇位就是稳的，军队就在他手上。<br>
>--- 是谁在唱歌？<br>
>--- 那天禁宫中的奔跑是我逝去的青春。哦，已经年过半百了，那没事了。<br>

[85] 宫门渐渐在望，元景帝看见了随使团出行的禁军，看见禁军扛着的棺材。这个时候，他反而停了下来。
>--- 还扛着呢，不嫌累啊<br>

[87] 他们也缓住脚步，默默站在元景帝身后，没人敢出声。
>--- 如果这时候有人放个特别响亮的屁 会咋样[fn=58]<br>

[90] 老皇帝声音嘶哑的说。
>--- 老。。<br>

[92] 元景帝寂然而立，看着棺材板发呆，许久后，他伸手按在棺盖上，接触到棺盖的刹那，元景帝额头青筋凸了凸。
>--- 现在看到凸凸这个感觉你就在侮辱他们！<br>
>--- 伏笔，青筋是可惜～～～<br>

[93] 因为棺盖很轻，这是一口薄棺，象征性的给镇北王一点体面，毕竟是要送回京城的。
>--- 人渣不配，要不是不好带回来，这镇北王估计只配草席裹着<br>
>--- 薄棺材是给一般家庭用的，<br>
>--- 主要是有点散，不好包<br>

[94] 他的胞弟，只配躺在这样的棺材里？
>--- 突然想到，严格意义上讲，镇北王算是十恶不赦之人，他犯了十恶中的“不道”——灭绝人性、恶意杀人等违反封建伦理道德的行为。
另：十恶不赦现在指罪大恶极，但是原本是指十种大罪，不可赦免的那种<br>
>--- 建议用三合板<br>
>--- 你以后可能还不如他呢[fn=33]<br>
>--- 没用麻袋打包回来就不错了！[fn=34]<br>
>--- 从卷末归来，觉得这句话有点故意误导读者<br>
>--- 只配挫骨扬灰<br>
>--- 棺材：呸！晦气<br>
>--- 没拿去炖了，让楚州百姓一人一碗喝了解气就算够意思了。<br>
>--- 不配<br>
>--- 没拿草席随便裹裹都算给面子了<br>
>--- 青山有幸埋忠骨，薄棺无辜敛人渣。<br>
>--- 建议用三合板<br>

[95] 棺盖缓缓推开，看到内里景象的元景帝，忽然猛的急促起来。
>--- 捉虫：呼吸<br>
>--- 应该是“呼吸忽然猛的急促起来”吧←_←<br>

[96] 镇北王的尸体枯萎干瘪，宛如一具风化多年的干尸，他的手脚头颅，和躯干是分开的。
>--- 镇北王：“我觉得我还能再抢救一下。”<br>
>--- 如果看到這屍體，橘貓道長就會知道桑泊鎮壓的手在七安身上。這和桑泊那些死的樣子一樣，而橘貓知道七安身上有秘密，而且打敗二品的遺蛻。就不知橘貓會不會起疑來檢視屍體了。<br>
>--- 缝都不给你缝<br>
>--- 黑暗大法师. jpg<br>

[98] 但总有几个头铁的，比如跟着出来的许七安，以及使团众人。
>--- 。<br>
>--- 看热闹的永远不嫌事大<br>
>--- 秀<br>

[99] 许七安二话不说，猛虎落地式跪下来，以表示自己对皇帝的尊敬，语气深沉的说道：
>--- 猛虎落地好评(o^^o)<br>
>--- 屁股向后平沙落雁式<br>
>--- 《不跪》<br>
>--- 乱马1/2。还有多少人看过？<br>
>--- 这种情况这样写有意思吗，就为了显示所谓的幽默感？<br>
>--- 元景帝:狮子咆哮弹!<br>
>--- 猛虎落地然后露出肚子？<br>
>--- 呸<br>
>--- 像极了我在高中班主任面前的秒怂，积极认错坚决不改<br>
>--- 猫猫落地<br>
>--- 图来！<br>
>--- 早乙女流不传秘技猛虎落地式<br>

[100] “陛下一定要保住龙体，不可过度悲伤，需知情深不寿。”
>--- 文官：我们是受过专业训练的，一般不会笑。但是哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 寿命，你是来扫雷吗？<br>
>--- 捉虫，需，须<br>
>--- 其实是过于投入和沉迷的感情不会长久的意思<br>
>--- 皇帝老儿修的时人宗的，你特么说天宗的<br>
>--- 情深不寿的寿不是你以为的意思<br>
>--- 专业扎心<br>
>--- 最緊要人有事<br>
>--- 疯狂扎心[fn=4]<br>
>--- 不俦？<br>
>--- 人铁定出事.JPG<br>
>--- 文官：我们是受过专业训练的，一般不会笑。但是哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[101] 元景帝深吸一口气，对他的厌憎刚刚有所减轻，便听这厮说道：“楚州的百姓要是知道陛下您为他们如此悲伤，九泉之下也该欣慰。”
>--- 哈哈，当着这么多人面说出来，盖都盖不住<br>
>--- 镇北王屠城的事实一定要定死，让狗皇帝无法掩盖<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 爽<br>
>--- 难受不<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 做鬼也幸福！<br>
>--- 杀人还要诛心<br>
>--- 第三刀🔪🔪🔪<br>
>--- 许白漂：元景，汝不死，朕何时称帝？且去，汝之妻女，朕养之。<br>
>--- 含笑九泉<br>
>--- 纵做鬼，也幸福<br>

[102] 元景帝脸色猛的一僵，恶狠狠的盯着许七安。
>--- 干得漂亮<br>
>--- 这样的皇帝还给他卖命，呀屎啦你<br>
>--- 杀人 还要诛心<br>
>--- 这一幕我见过<br>
>--- 简直不当人子<br>
>--- 动杀心了<br>
>--- 哈哈哈哈，气死这个13[fn=58]<br>
>--- 此子甚是可恶！吼……<br>

[103] 许七安这时候已经低下头了，所以没看见元景帝暗含着“闭嘴”意思的凶狠眼神，继续高声道：
>--- 我看不见，就是看不见，啦啦啦<br>

[104] “镇北王屠杀楚州城三十八万百姓，死有余辜，可他死了，罪名却没有坐实，是曝尸，还是鞭尸，都由陛下定夺，臣毫无异议。”
>--- 所以希望能把他骨灰扬了！要不待会来干嘛！[fn=8]<br>
>--- 没有挫骨扬灰？心软了<br>
>--- 徐倩这首狠毒<br>
>--- 封闭式提问？[fn=32]<br>
>--- 很多人都以为皇帝的权力很大。实际上，在中国的历史里，大多数都是皇权与相权之争。哪个强势就哪个做主导，特别是很多朝代的末年，皇帝的权力更是被削的凄惨。即使皇权很鼎盛的时候，也很少有皇帝会跟群臣顶撞。毕竟所谓的皇帝也只是利益集团里的大佬，如果跟所有小弟都过不去的话，这个位置也到头了。<br>
>--- 。<br>
>--- 文有点太爽了 太不把皇帝当回事了<br>
>--- 皮还是你皮<br>
>--- 这就不合理，伤口上撒盐，他是嫌命大？<br>
>--- 你要煎蛋还是煮蛋，根本不给不吃鸡蛋的选项。<br>
>--- 这是第四刀了，作者数学不好[fn=33]<br>
>--- 再来一刀🔪[fn=5]<br>

[107] 这样一位实力滔天的武夫，竟殒落了？
>--- 这会儿实力滔天，后期区区三品<br>

[109] 在如此惊天动地的消息面前，没有人能管理好自己的情绪，议论声瞬间炸开。即使元景帝在场，也不能让一众羽林卫噤声。
>--- 看看这波大奉还有多少气运能留下<br>

[110] 元景帝抬起手，指着远方，缺乏血色的嘴唇，缓缓吐出一个字：“滚！”
>--- 不合理啊，应该斩首许七安<br>

[111] 许七安装聋作哑，继续说道：“陛下准备何时昭告天下？”
>--- 皇帝也不能随便杀人，杀人需要理由。许七安占据法理，大臣依据法理即可驳斥皇帝。皇权不是无限大，与相权是互相制衡的。现实的例外是满清，因为有八旗这个基本盘皇帝可以死死压制文官，但后期八旗没落，曾国藩李鸿章等文官集团即可对抗皇权。<br>
>--- 皇帝都当不了几天了估计<br>
>--- 毕竟高武世界<br>
>--- 第五刀<br>
>--- 没办法，占着理呢哈哈哈<br>
>--- 在天下大势面前，皇帝是什么？<br>
>--- 不担心自己家里人安危吗？<br>
>--- 而且京城里监正和人宗道首不出手，没人能留下许七安，怕啥。更何况有魏渊书院监正道首天地会基本上都会站许七安这边。<br>
>--- 皇帝也不能随便杀人，杀人需要理由。许七安占据法理，大臣依据法理即可驳斥皇帝。皇权不是无限大，与相权是互相制衡的。现实的例外是满清，因为有八旗这个基本盘皇帝可以死死压制文官，但后期八旗没落，曾国藩李鸿章等文官集团即可对抗皇权。<br>
>--- 皇帝都当不了几天了估计<br>
>--- 这个有点飘了，皇帝因为一件事情把大臣下狱的还少吗<br>
>--- 这不不飘不飘的问题，这是良知<br>

[112] “许七安！”
>--- 许芊！<br>

[113] 元景帝突然失态的咆哮起来，气的浑身发抖，胸膛仿佛要炸开，吼道：
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 在气人这一块，我要是第二，谁TM敢站我前头<br>
>--- 气抖冷 皇帝什么时候才能站起来[fn=58]<br>
>--- 你🐒🌶么大声做甚？<br>
>--- 气抖冷!<br>

[114] “你真当朕不敢杀你？朕现在就杀了你，现在就杀了你.........”
>--- 这是准备决裂了吧，许倩是监正的棋子可以调动大奉气运，比这垃圾皇上更值得保，皇帝最大的底气已经躺这了，只要动摇这皇帝的统治，那就可以操作很多东西了<br>
>--- 我不觉得这一章内容有什么问题，曾经他都敢为了犯官家眷刀斩银锣，现在为了三十八万人气这狗皇帝一下怎么了？<br>
>--- 他急了  他急了<br>
>--- 等等 镇国剑哪里去了<br>
>--- 皇帝已经没有人支持了 完了<br>
>--- 虚张声势<br>
>--- 有琅琊榜绝杀那味儿了<br>
>--- 大奉亡，老许兴<br>
>--- 换皇帝，换皇帝，这个皇帝太狗了！<br>
>--- 确实有底气，和尚附体，整个大奉能有把握杀许七安的只有监正了。<br>
>--- 准备推翻大奉朝了吧<br>
>--- 监正就等着换皇帝了<br>

[115] 他作势去抽身边禁军的佩刀。
>--- 我觉得此时主角就可以动手杀皇帝，如果镇国剑在手……<br>
>--- 给他砍他都砍不死<br>
>--- 皇帝到底什么品级？想杀人还要用剑吗<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[116] “陛下保重龙体，卑职先行告退。”
>--- 浪完就跑，贼鸡儿刺激<br>
>--- 溜了  溜了<br>
>--- 刺激<br>
>--- 太不现实了吧<br>
>--- 哈哈哈哈，帅不过三秒<br>
>--- 溜了  溜了<br>
>--- 七安：上次午門罵群臣，今日午門氣景帝，爽啊<br>
>--- 哎呀我去，急了急了。。。溜了溜了<br>
>--- 装完13就跑，真刺激<br>
>--- 浪完就跑，贼鸡儿刺激<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 许jio安：泥给路打油~~~<br>

[117] 许七安见目的已经达到，识趣的溜走。
>--- 新概念 识趣<br>
>--- 泥开路搭哟<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 目的达成，我先跑了.jpg<br>
>--- 怎么可以气岳父呢！刚气了岳母才多久！<br>
>--- 拜拜了您嘞<br>

[118] “滚，都给朕滚！”
>--- 愤怒是真的，影帝也是真的；死应该早就知道了的，但不知道死成干尸罢了<br>
>--- 等个逼迫国师双修反被杀<br>
>--- 无能狂怒 接下来应该就是各种放飞自我的作死了<br>

[119] 元景帝大吼道。
>--- 狗皇帝什么段位？几品？<br>

[120] 郑布政使想硬刚一下，但被刘御史一把扯住袖子，一边作揖，一边散去。
>--- 郑：我超勇！<br>
>--- 要刚是要刚，在朝堂上再刚，先不急<br>
>--- 我也要刚<br>
>--- 对面二塔还没拔，你闪现到大水晶蹦迪？？<br>
>--- 等人齐仔团<br>
>--- 保护我方输出<br>
>--- 人还没到齐，到齐一起刚<br>
>--- 这个细节妙啊！<br>
>--- 头铁<br>
>--- 要刚是要刚，在朝堂上再刚，先不急<br>
>--- 刘:你不是粗鄙武夫，刚不过的！<br>
>--- 郑：我超勇！<br>

[124] 时隔月余，许七安终于返回，他目的性明确的来到浩气楼底下，经过侍卫通传，登楼来到七层。
>--- 一来一回不得小一个月？总共才过了一个多月？<br>
>--- 目的性啥？<br>
>--- 七层在司天监就是三品啊<br>

[125] 魏渊穿着绣天青色云纹的青衣，碧绿簪子简单的束起长发，形象潇洒随意，配上他清俊的五官，蕴含沧桑的双眼。
>--- 魏渊就是一NPC呀！不管啥时候在七楼都能找到<br>
>--- 很符合魏渊现在的心情，天青色等烟雨，而我在等你<br>

[126] 一股中年老帅哥的魅力扑面而来。
>--- ……这句话出现多少次，用的着这么勾引魏渊粉吗，在画了在画了<br>
>--- 这句话已经出现了第100次了，第1次是合理的，后面99次都是骗稿费的。<br>
>--- 陈道明...<br>
>--- 我口水<br>
>--- 这句话已经出现了第100次了，第1次是合理的，后面99次都是骗稿费的。<br>
>--- 面目多些棱角的程萍萍<br>
>--- 喔 爸爸 你还是那么帅<br>
>--- 达康书记！<br>
>--- 严屹宽可以的，有气质，适合古风<br>
>--- 谁来个中年尊龙？[fn=4]<br>
>--- 吴秀波演老魏可还行😁<br>
>--- ……这句话出现多少次，用的着这么勾引魏渊粉吗，在画了在画了<br>

[127] 魏渊正在玩左右手互博，左手捻黑子，右手夹白子，抬头看了他一眼，淡淡道：“回来啦。”
>--- 跟着我左手右手一个慢动作<br>
>--- 肥来辣<br>
>--- 淦，左右互搏都出来了，小母牛去北极啊<br>

[131] “死了便死了。”
>--- 魏爸爸内心：“卧槽，卧槽，卧槽！”
表面上：“死了便死了。”<br>
>--- 魏淵應猜鎮北王是被妖蠻合殺的，但沒猜到神殊，所以聽到鎮北王死了目前無感，預料中事。<br>
>--- 多大点事儿<br>
>--- 果然是杂鱼<br>
>--- 这次我可不会惊讶了<br>

[132] 魏渊盯着棋盘，皱紧眉头，注意力完全不在许七安身上，道：“你先等等，我下完这盘棋再说话。”
>--- 装什么装，<br>
>--- 你先等等，我想想打不打得过你<br>
>--- 啥玩意都不管了，棋盘子给你砸烂<br>

[133] 许七安突然伸出手，在棋盘上一划拉。
>--- 耍小性子了，认为魏渊事不关己高高挂起的态度了不对（骗许七安往反方向走）<br>
>--- 魏爸爸，我不开森了！<br>
>--- 其实这个突然掀起盘我不太理解，和许倩的老油条 VS 魏爸爸LYB的性格不太自洽的样纸<br>
>--- 老家伙你别想着慢慢想辙，立刻马上给俺解决<br>
>--- 可能一：暗示许七安推翻了魏渊设的局
可能二：许七安帮魏渊破局<br>
>--- 反了，反了<br>
>--- 桌面清理大师<br>
>--- 像贱贱的猫<br>
>--- 撒娇了撒娇了<br>
>--- 暗示掀棋盘<br>
>--- 上去打滚儿会不会更有萌点<br>
>--- 爸爸，快看我一眼<br>

[134] 哗啦啦.......白子黑子散落一地，四处乱溅。
>--- 宠<br>
>--- 人家生气气了，还下棋！<br>
>--- 不是因为镇北王生气，是因为楚州三十八万人生气<br>
>--- 像极了父母惹儿子不开心的样子😂😂😂<br>
>--- 许七安胆子这么大了，敢掀魏爸爸的棋盘了<br>

[135] 魏渊生气了，抬手欲打，又轻轻放下，哼道：“打你我还嫌手疼，沏茶去。”
>--- 大青衣转念一想，这厮都金刚境了，打他我血亏啊！<br>
>--- 打在儿身痛在父心<br>
>--- 大实话！是真的手疼！<br>
>--- 心里有愧<br>
>--- 隔壁天道不给苟圣道德金身就是为了劈着顺手<br>
>--- 这分明是一位老母亲宠溺淘气儿子的做派<br>
>--- 我要嗑cp<br>
>--- 现在是真当儿子宠<br>
>--- 怕不是一巴掌拍穿了<br>
>--- 老子要用热水泼你<br>
>--- 打在你身痛在我身<br>
>--- 还挺可爱的<br>

[136] 等许七安沏好茶，他端着茶杯，吹了吹，没喝，不疾不徐的语气说道：“有什么想问的？”
>--- 许倩：什么时候做掉狗皇帝？我要扶持长公主上位，皇帝可以意外而死了。<br>
>--- 喝的时候是不是就是送客的时候<br>

[137] 許七安也不廢話，直截了當道：“魏公早知道鎮北王屠城的地方是楚州城？”
>--- 已經屠了怎麼阻止<br>
>--- 肯定是听说了血屠三千里才猜到屠城了，然后这么了解元景帝，直接猜到是楚州城了<br>
>--- 干嘛不直接问他，为什么不阻止屠城。<br>

[138] 魏渊颔首。
>--- 魏渊还是心中有气啊<br>

[139] 妖蛮两族突然挥兵南下，剑指楚州城，很可能是魏公泄露的情报..........许七安心里愈发笃定，于是选择先问另一个问题：
>--- 他好像之前找过鉴正<br>
>--- 我前面就因为妖蛮的描写，说像是早就知道了，其实就是等时间，有人还吐槽说我用绯红之王看书的，我也差点以为我真误会了<br>

[141] “猜的！”
>--- 某一地的探子失去了联络，能不猜到么<br>
>--- 他问了建正<br>
>--- 我认为说猜的不好，因为魏渊在各地都有暗子的话，定时上报情况，又或者其他原因，只要在联系在楚州城的暗子联系不到就可以推出来大概了，要说魏渊收缩在北方的暗子，我觉得也不应该全撤回，毕竟楚州城相当于省会了。<br>
>--- 蒙的<br>

[142] 魏渊笑道：“知己知彼，百战百胜。法术能让人拥有超凡脱俗的力量，但过于依赖法术，最后反而一叶障目。”
>--- 魏爸爸：我用的是脑子<br>
>--- 所以这就是你自废武功的理由<br>
>--- 原来与采儿交接工作的那位，就是被青颜部俘虏的那位<br>
>--- 哎，魏公也入错行了啊，这么聪明走什么武夫，走术士或巫师这种lyb路线不早一品了吗<br>
>--- 魏公:你以为我在第五层，其实这波我在大气层。<br>
>--- 这比装的，让人不服不行<br>
>--- 魏公:别以为我自废武功就是废物，我光靠脑子就碾压所有人<br>
>--- 这真的有国手的味道了<br>

[143] 这个回答着实超出了许白嫖的预料，他深深皱眉：
>--- “许白嫖”已经不掩饰吗<br>

[144] “魏公您的意思是，您是基于对镇北王的了解，猜测出的楚州城？但妖蛮两族对镇北王同样了解。”
>--- 不愧是魏爸爸👨🏻<br>

[145] 魏渊忽地冷笑：“谁告诉你我猜的是镇北王。”
>--- 猜的是狗皇帝？<br>
>--- 镇北王用血丹，魂丹给狗皇帝准备的<br>
>--- 下方剧透警告⚠️
！
！
！
！
！
！
！
！
！
！
！
！<br>
>--- ！！！！！！<br>
>--- 狗皇帝，猪狗不如的玩意<br>
>--- 那就是皇帝呗<br>
>--- 所以说高武世界就是这么残酷。由此可以引申有超人的世界，是不需要的。一旦某种人类拥有了特殊的权力，就会导致世界大乱。<br>
>--- 牛b<br>
>--- 魏爸爸牛b<br>
>--- 感觉许七安称帝需要一个契机。比如魏公的死<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 感觉剧情会跟赘婿一样，许七安迟早要反，一刀这皇帝的狗头，就看会铺垫多久了<br>

[146] ..........
>--- 六张月票就这？？存了好几天就十几章，我后悔呀<br>
>--- 猜的是狗皇帝 说不得 屠城的地点还是狗皇帝选的<br>
>--- 老鹰的万族…一天3大章看不够。你这…你这…哎<br>
>--- 唉存了63章一个通宵看完了，不过挺爽的<br>
>--- 我猜的是我自己<br>
>--- 每次断章都气得我投两张推荐票才解恨<br>
>--- 然后就该闹得天下皆知，逼狗皇帝坐实镇北王的罪名<br>
>--- 呜呼哀哉，短小无力又一章！<br>
>--- 之前猜鎮北王反猜錯了，現在看來是魏淵跟七安要反了<br>
>--- D<br>

[147] PS：小母马生日，有闪屏活动，发祝福语就可以增加生日值。生日值达到多少，好像可以兑换小母马徽章、挂件等物品。
>--- 你这是自己在作者群丢人不够，要让我们带着徽章去读者群丢人吗（doge）<br>
>--- 好骚的一笔<br>
>--- 小母马算个几吧，我更爱王杨千幻大人[fn=31]<br>
>--- 缘分小母马<br>
>--- ？<br>
>--- 小母马生日？1月31日还是12月1日？<br>
>--- 恐怕小母马自己都不知道哪天生日[fn=11]<br>
>--- 我的小母马牌<br>
>--- 好骚的一笔<br>
>--- 小母马生日不加更？<br>
>--- 你这断章断的好骚，月票推荐票这月打死我都不投！<br>
>--- 我都惊了，一打开起点弹出来小母马生日[fn=11]<br>

[148] 支持一下呗，抛媚眼！
>--- 你好骚啊<br>
>--- 这是为了小母马才支持的，才不是为了卖报的，哼╯^╰<br>
>--- 你好骚啊<br>
>--- 呕<br>
>--- 这是为了小母马才支持的，才不是为了卖报的，哼╯^╰<br>
>--- 这章断的平平无奇 我丝毫感觉不到快乐<br>
>--- 恶心，呕<br>
>--- 啧啧卖报的果然老奸巨猾，之前还一直用激将法叫我们别投票给小母马(说什么其他作者笑他)来故意让我们投小母马，现在目的达到了也就不演了，早猜到了还好我没投(滑稽<br>
>--- 快滚，断章还这么多话<br>
>--- 呕<br>
>--- 媚眼惟看宿鹭窠，斜拔玉钗灯影畔，剔开红焰救飞蛾<br>
>--- 臭男人走开，我要看小母马抛媚眼<br>

[149] PS：友情章推：《重启2001的人生》，据说是个女作者，嘿嘿嘿。
>--- 过几年你会发现，重生文节点会在2010后，然后堆积资本，在2019年底搞口罩，2020年初为郭嘉，为世界和平做贡献/<br>
>--- 嗯？这年头重生文都tm是在00年之后重生了吗<br>
>--- 太监了哦<br>
>--- 太监了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 插<br>
>--- 重生看芝加哥1990呗 重生穿越第一文 没有之一<br>
>--- 卖鲍的，你又py了<br>
>--- 隔壁咕咕茎也是女作者<br>
>--- 你这嘿嘿嘿让我很出戏啊<br>
>--- 才那么点字，痒痒再说<br>
>--- 医疗文可以写疫情<br>
