
[-1] 第一百五十章 骂！（感谢“Cz丶”的白银盟）
>--- 我爱你？<br>
>--- 不当人子，元景帝<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 许志平不当人子！<br>
>--- Cz真是资深大佬，我看的几本书里都有大佬的身影( ˙-˙ )👍<br>
>--- 大奉打。。。。丁。。。。人<br>
>--- 你们
什么情况<br>
>--- 我看成驾了，搞得我还以为小母马要风风火火的回来了<br>
>--- 要大声的要有精神的MA！<br>

[1] 孙尚书的老脸呈现一种颓废灰败，深深的看着王首辅，痛心道：“楚州城，没了........”
>--- 嘿嘿<br>
>--- 。<br>
>--- 第一刀<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 这个镇北王死的太突兀了。<br>
>--- 石头人开大！<br>
>--- 啪，没了<br>
>--- 王首輔：被蠻族占領了?<br>
>--- 哈哈，也想让首辅震惊一下<br>

[2] 轰！
>--- First blood！！！<br>
>--- 吱！<br>

[3] 一道惊雷砸在王首辅头顶。
>--- 楚州城没了，这五个字不还有这种轰的效果。第一反应应该是，什么没了，你在说什么？。。再接着问什么没了，回答38万百姓被屠杀，楚州城空，楚州城没了，再接着“轰”，表达震惊<br>
>--- 一首惊雷送给大家<br>
>--- 恭喜王首辅渡劫飞升<br>
>--- 惊雷这通天修为，紫电。。。额，串了<br>

[4] 大理寺卿痛心疾首的补充道：“镇北王，死了......”
>--- 你俩搁这说相声呢<br>
>--- 第二刀<br>
>--- 哦，我的天哪<br>
>--- 亚索接大！<br>
>--- 王首輔：城落了，鎮北王沒了，蠻族長驅直入。。。
(孫尚書你說話的方式有問題)<br>
>--- 屠城，不是为敌屠城，而是为了自身屠城的，万死不辞。死不足惜啊<br>
>--- 卖鲍的，断了！<br>

[5] 轰轰！
>--- 完了！芭比Q了！<br>
>--- 。。。<br>
>--- Double kkil<br>

[6] 两道惊雷砸在王首辅头顶，震的他目瞪口呆。
>--- 哪位道友在此渡劫！！！<br>
>--- 你他娘就不能一次性说完？<br>
>--- 王首辅:你在说你🐴呢？<br>
>--- 知道为什么是两道惊雷吗？因为在前面的章节说我加了一道[fn=32]<br>
>--- 目瞪狗呆<br>
>--- [fn=11]镇北王关我屁事？为何没人告诉我王妃何在？<br>

[7] 另一位四品官员愤慨道：“镇北王，屠城了........”
>--- 顺序不是应该：楚州没了   镇北王屠的   镇北王死了吗？<br>
>--- 首辅，不能光我们被轰轰轰啊！<br>
>--- 完了完了<br>
>--- 一键三连<br>
>--- 为啥我第一念头就浮现了：
大人！食大便了！！！哦不对 时代变了！！！<br>
>--- 第三刀<br>
>--- 两级反转<br>
>--- 女警开大抢人头！<br>
>--- 三句半吗<br>
>--- 跟许七安学的断句？<br>
>--- 顺序不是应该：楚州没了   镇北王屠的   镇北王死了吗？<br>
>--- tripple kill<br>

[8] 轰轰轰！
>--- “镇北王是许七安杀的”
轰轰轰轰
“皇上是屠城的幕后之人”
轰轰轰轰轰！<br>
>--- 下面有mc老王来给大伙表演一段绝活:惊雷！这通天修为天塌地陷紫金锤<br>
>--- 当场斩去三尸成就大道<br>
>--- 笑死<br>
>--- 你搁这打斗地主扔炸弹呢？！<br>
>--- 来人呐！王大人渡天劫啦！<br>
>--- 整的我又想笑，又想哭<br>
>--- 你把我整笑了<br>
>--- 扎心三连<br>
>--- “镇北王是许七安杀的”
轰轰轰轰
“皇上是屠城的幕后之人”
轰轰轰轰轰！<br>
>--- 下面有mc老王来给大伙表演一段绝活:惊雷！这通天修为天塌地陷紫金锤<br>
>--- 你们就不能给老头来个痛快的嘛？<br>

[9] 王首辅只觉得脑门挨了一道道惊雷，思维渐渐呈现出空白，什么念头都没了，甚至失去表情管理能力。
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 王首辅：法王，停手吧，我电量满了<br>
>--- 脑瓜子嗡嗡的吧<br>
>--- 王首辅：卧槽，这宙斯开了好几个大...受不了啊<br>
>--- 作者搞笑，开车的精髓拿捏得死死的，但是一些悲伤，震撼的场面上那种共情总感觉差一点，也不晓得为啥。<br>
>--- 王首辅:“雅咩蝶......”<br>
>--- 王首辅：法王，停手吧，我电量满了<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 惊雷，这通天修为......<br>
>--- 坏..坏掉了～<br>
>--- 电疗使人快乐！<br>
>--- 给大家表演一个现场渡劫<br>

[10] 在孙尚书等人眼里，王首辅呆坐在桌后，双眼涣散，表情呆滞，像是没有生气的纸人。
>--- 苏苏：谢谢，感觉有被冒犯<br>
>--- 没生气还是没生气<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 故意的，3气王首辅<br>
>--- 老看成孙尚香呢？<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 没生气还是没生气<br>
>--- 像个憨憨<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 被玩坏了<br>
>--- 贤者模式<br>
>--- 你们的纸片人老婆<br>

[14] 为什么这么重要的消息，我反而是最后一个知道？
>--- 你女儿怀孕了……<br>
>--- 后知后觉王首辅<br>
>--- 终究是给我王某人劈了<br>
>--- 这一段确实不太合适，大事肯定首辅最先知道，就算使团封锁消息，但是宫里太监也应该第一时间传消息，而且许狗在宫门宣布了，整个京城都应该知道了！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 层层上报，你个二把手可不就最后一个知道的<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 你女儿怀孕了……<br>
>--- 天翼三G真是太快了<br>
>--- 大雄的消息还真是不灵通！<br>
>--- 我也想知道，首辅大人你不行吧<br>
>--- 没有一点防备<br>

[15] 许久，王首辅大脑从宕机状态恢复，重新找回思考能力，一个个疑惑自动浮现脑海。
>--- 王首辅.exe 无响应[fn=58]<br>

[16] 宦海沉浮多年的王首辅深吸一口气，目光沉痛且锐利，“详细说说，孙大人，从你开始。”
>--- 从你那儿，开始！<br>
>--- 在大奉朝廷，我王首辅说听不见那就是听不见<br>
>--- 细🔒<br>
>--- 宕机了<br>
>--- 这本书的评论从来不会让玩梗人失望<br>
>--- 我王首辅就是你们最好的，老大哥！<br>
>--- 开帖细🔒<br>
>--- 福冈县县令，天尊杨戬！<br>
>--- 锐利的眼，锐利的剑<br>
>--- 在大奉朝廷，我王首辅说听不见那就是听不见<br>
>--- 没听见，大点声，这么小声还想当大官？<br>
>--- 从你那儿，开始！<br>

[17] 孙尚书点点头，却没有说话，而是望向书房外，喊道：“陈捕头！”
>--- 有请复读机<br>
>--- 塞班！<br>
>--- 没有劲！根本听不见！<br>

[19] 孙尚书叹口气，道：“还是让当事人来说吧。”
>--- 虽然这些人都是坏人，但是这种灭绝人性的事情，终究大奉还是文官政治的，终究还是圣人嫡传<br>
>--- 笑死 叫人进来 然后还是我表演吧<br>
>--- 说错不背锅<br>

[20] 大理寺卿闻言，摇头失笑：“你我想到一起了。”
>--- 还笑得出来<br>
>--- 大理寺卿一脸娇羞，你我想在一起了！<br>

[21] 他旋即出了书房，让王府下人去把府外等待的大理寺丞喊了进来。
>--- 好家伙，起码门房奉茶啊，就硬在府门外等啊？<br>
>--- 猫爷～<br>
>--- 自己出门喊自己？<br>

[23] “首辅大人，各位大人，这一路北上，我们途中并不安稳，在江州地界时，遭遇了蛮族三位四品高手的截杀。而当时使团中只有杨金锣一位四品。”
>--- 这还是循环水，针不戳<br>
>--- 又来了波前情回顾~<br>
>--- 又复盘？<br>
>--- 捉，并不安稳在。<br>

[26] “其实在官船上，使团就险些覆灭，当时是许银锣突然召集我们商议，说要改走陆路。声称若是不改陆路，明日途经流石滩，极可能遭遇伏击。一番争执后，我们选择听取许银锣意见，该走陆路。次日，杨金锣独自乘船前往试探，果然遭遇了伏击。埋伏者是北方妖族蛟部汤山君。”
>--- 怎么不从许白嫖出生开始讲<br>
>--- 你们看，这全是水啊。<br>
>--- 改走<br>
>--- 在遥远的塞伯坦星球....说起<br>
>--- 错字一个，该走陆路<br>
>--- 把王妃的存在给匿了<br>
>--- 该为改，捉虫<br>
>--- 怎么不从许白嫖出生开始讲<br>
>--- 许🐶反复装b<br>
>--- 其實呢這種交代過程的劇情簡單帶過即可，同樣的事情正面反面講三五次，再換幾個人表示訝異，這種寫法對劇情推進實在是不必要，太水了<br>
>--- 翌日<br>
>--- “说要改走陆路，声称若是不改陆路”<br>

[27] 王首辅微微颔首：“此人心思细腻，敏锐如狡兔，当初选择他为主办官，朝堂诸公大半其实是认可他的能力。”
>--- 此獠甚是狡诈！<br>
>--- 反正我不用点头，颔首逼格高<br>
>--- 皇帝不应该选他的，还是太自信了，选个普通文官就成了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 静有两动：<br>

[29] “危机关头，是许银锣挺身而出，以一人之力挡住两名四品，为我们争取逃生时机。也就是那一次后，我们和许银锣分别，直到楚州城破灭，我们才重逢........”
>--- 为什么没提那个副将帅锅给大家独自而逃？<br>

[33] “这是许银锣的推断，并非卑职。”陈捕头抱拳，强调道。
>--- 是金锣的推断吧，许倩自己推断自己？<br>

[34] 王首辅缓缓点头，眼里的质疑散去，认真思考蛮族劫掠王妃的原因。
>--- 他们不习武的会知道王妃有神意之处吗？<br>
>--- 这层次比魏公差远了啊<br>
>--- 这才是对的嘛，即使是立场上的敌人，也得知道对手实际情况，有个数。就像之前说的，一次两次破案可能还是运气，次次都能破案怎么也有点本事的<br>
>--- 老王对许倩也是认可的<br>
>--- 王首辅：哦，原来是许七安说的，那没事了<br>

[37] 长久的沉默中，王首辅道：“这个过程中，许银锣在哪里？”
>--- 盲生你即将发现了华点！<br>
>--- 很敏锐啊<br>
>--- 许七安：别问，问我就是在骑马来的路上<br>
>--- 还得是首辅，一想这B是就不能缺了白嫖。<br>

[40] “许银锣独自潜入北境，与天宗圣女李妙真配合，寻找到了唯一的生还者郑布政使。城中发生大战时，他应该刚与郑布政使分别不久。”
>--- 难道就我注意到了…配合？emmmm完了我有问题<br>
>--- 忘了剧情了…<br>
>--- 这消息传出，二号也去了北方。二号三号又频繁的私聊，群里另外几个呆瓜能发现三号身份不对劲吗？<br>
>--- 印象中，我看过这几段。<br>

[42] 首辅大人很重视许七安的推断啊，刚才提到王妃的事，我一说是许银锣的推测，他便不再质疑.........陈捕头回答道：
>--- 毕竟以后是一家<br>

[43] “提到那位神秘高手，许银锣当时冷笑的说了一句。”
>--- 刚充的648[fn=49]<br>
>--- 对话里前文提神秘高手了吗？<br>
>--- 花钱请的代打<br>
>--- 许：我跟他穿同一条裤子，你说他是谁<br>
>--- 呵！<br>
>--- 冷笑的说了一句：“别的不敢说，此人定是帅的惊人”   `^`<br>
>--- 我还以为要装逼了<br>

[45] 深吸一口气，陈捕头小声道：“许银锣说：庙堂之上衮衮诸公，尽是些妖魔鬼怪。”
>--- 杨千幻:竟然还有这等装逼法门<br>
>--- 杨逼王:很好，这句是我的了。<br>
>--- 许大人：庙堂之上尽是我等诸公<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 许大郎不在江湖，身在庙堂，为主办官，位列诸公。妖魔鬼怪看起来是说别人，其实也说自己。<br>
>--- 。<br>
>--- 金銮殿里上朝的都不是人，魏爸爸有被冒犯到<br>
>--- 衮衮诸公 碌碌汉臣 今日竟成一派枯木敗草 无一骨节矣<br>
>--- 骂得好<br>
>--- 衮衮诸公，汉语成语，拼音是gǔn gǔn zhū gōng ，意思是后专称居高位而无所作为的官僚们。<br>
>--- 兖兖。。。这个词卖报的啥时候能用对啊。。。<br>
>--- 杨千幻怕是要换师父了<br>

[47] 许七安这话的意思，他怀疑那位神秘高手是朝堂中人，或是与朝堂某位人物有关联.........孙尚书心里一凛，有些毛骨悚然。
>--- 老魏<br>
>--- 這說得過去啊。順便暗指皇室吧。有鎮國劍這一出，推給大奉皇室剛剛好吧<br>
>--- 问题是这句话也没说错啊，许倩是朝堂中人，还是魏爸爸的人，<br>
>--- 老狼人杀了🐺！<br>

[48] 他宦海沉浮多年，自认对朝堂形势、朝堂中人看的颇为清楚。
>--- 被许银锣一句话引开，带沟里去了<br>
>--- 好无语，讲真自己词汇量不行就学着点，别在那指指点点惹人笑话好么<br>
>--- 这宦海 就是官场啊<br>
>--- 现在人连宦海什么意思都不知道了吗…我晕了<br>
>--- 自己头上肯定顶不住，那再往上想，魏青衣、监正、皇帝……<br>
>--- 这是什么虎狼之词<br>
>--- 宦海<br>
>--- 阿孙：艹，我又不是太监<br>
>--- 宦官的吗？<br>

[49] 可孙尚书刚才在脑子里过了一遍，会是谁能“驱使”这样一位顶尖高手？他没有找到人选。
>--- 大奉里能指示这种人的无非两个人，魏渊和监正<br>
>--- 是魏渊哒<br>

[50] 许七安刚这么说，意味着他有相当大的把握，但只确定神秘高手与朝堂中人有牵扯，具体是谁，他无法确认........王首辅目光一闪，突然想到了许二郎，思慕与他互有好感，或许可以通过许二郎，试探许七安一番。
>--- "二郎，大锅是爱你的呀"<br>
>--- 当然有把握，这可是魏公的崽<br>
>--- 我等了好久你终于要对我下手了，好期待<br>
>--- 女儿没了<br>
>--- 孙的女儿？<br>
>--- 二郎捡漏<br>
>--- 正好让老王去找那个术士的内应(ಡωಡ)<br>
>--- 这也在你的预料之中吗？许七安<br>
>--- ！<br>
>--- 许大郎也算朝堂中人<br>
>--- 肉包子打狗<br>
>--- 监正<br>

[51] “会不会是魏渊？”大理寺卿低声道。
>--- 啊对对对<br>
>--- 最后还是魏爸爸背下了所有<br>
>--- 首先排除掉一个正确答案<br>
>--- 我觉得魏渊很像以前一部老电视剧《天下第一》里面的神侯，表面上为国为民忠肝义胆，其实一直在布局，最后会谋反自己当皇帝。<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 一语成谶<br>
>--- 到时候魏渊真还保留着武力就把这预言家刀了<br>
>--- 居然敢怀疑许爸爸，你这是觉得自己流弊了还是成仙了？许爸爸的女儿许可羲了解一下<br>
>--- 老预言家了[fn=33]<br>

[52] 王首辅和孙尚书脸色微变，而其他官员，陈捕头、大理寺丞等人，露出迷茫之色。
>--- 其他年轻人道行还不够班啊<br>
>--- 看来魏爸爸会武功的事情，还有他之前练过的事情，只有很少一部分人知道<br>

[53] 魏渊只是一个普通人，不知道大理寺卿何出此言。
>--- 都说了可能是驱使，理解成魏渊的人不也行<br>
>--- 平平无奇魏青衣<br>
>--- 《普通人魏渊》<br>
>--- 坐等翻车打脸<br>
>--- 魏爸爸没记错曾经的三品武夫，有望二品。为了皇后自废武功，成了太监……后来人不知道罢了<br>
>--- 为什么这些人都觉得魏爸爸是普通人？等着吧，普通你们一脸<br>
>--- 是有多大的误会让你觉得魏公公是普通人？<br>
>--- 普普通通魏爸爸<br>
>--- 都知道魏爸爸的强大和天赋<br>

[54] “这显然是不可能的。”大理寺卿随后摇头。
>--- 好家伙自问自答<br>
>--- 首先排除正确答案，毕竟白嫖是魏爸爸的乖宝宝<br>
>--- 许儿子不可能这么说魏爸爸<br>

[55] 他的意思是指，魏渊在京城没有离开过，前几日还在御书房参加小朝会。而以朝堂诸公和陛下对魏渊的熟悉，不存在别人易容顶替的事。
>--- 看来魏爸爸以前很强啊，至少接近三品了。<br>

[56] 有人能模仿魏渊的脸，有人能模仿魏渊的面，但模仿不了魏渊的味儿。
>--- 宁尝过魏爸爸的味？<br>
>--- 我jlllXxx老坛酸辣给你好评<br>
>--- 可是给你机灵坏了<br>
>--- 老汪涵了<br>
>--- 老痰酸菜？<br>
>--- 魏渊有狐臭<br>
>--- 太监，憋不住尿<br>
>--- 汪涵：纳尼？<br>
>--- 我什么味？？<br>
>--- 一堆搅屎棍<br>
>--- 朝廷诸公，尽是男同棍棍<br>
>--- 阉入味儿了<br>

[60] “这样，陛下就不会束手无策了？”
>--- 这句应该是在嘲讽皇帝吧，大概就是“你（元景帝）以为封锁了消息不通知我（首辅），你就不会没有（有）办法把这件事揭过去了？”<br>
>--- 多了“不”字，句意就和本意反了<br>
>--- 不，无，？三个否定次，不和无抵消掉，变成只有“？”的句子，就是“这样陛下就有策略了？”显然和语境不符，正确的是“他们以为，这样就能让陛下束手无策了？”<br>
>--- 双重否定加反问，可真会绕，不会和无抵消掉，就是“这样，陛下就有对策了？”意思是老王觉得陛下没有对策，不符合语境，0分<br>
>--- 不会束手无策，就是这样陛下就会有策略了？写错了吧。应该是这样陛下就会束手无策了？<br>
>--- 真会吧<br>
>--- 方言？<br>
>--- 抓虫：没会—-会<br>
>--- 没会？啥意思  不会？<br>

[61] 他嘲笑了使团众人不太高明的对策，叹息道：“既然这样，神秘高手的身份暂且不必去管。该考虑的是我们要借这件事达成什么目的。以及，怎么样处理这件事。”
>--- 这好几派呢，你就这么把话撂下了？？<br>
>--- 利用舆论
把整件事稍作修剪散布民间
舆论发酵再逼宫狗皇帝下旨<br>
>--- 高官集团就是和皇帝博弈，这么好的机会怎么能错过<br>
>--- 其实，我觉得如果让当事在场人形容一下神秘高手的模样 应该能推测出来这是封印物吧。我觉得老皇帝，魏爹，佛门应该都能推断的。<br>

[62] 一位六品官员沉声道：“镇北王屠杀楚州城三十八万百姓，此事若是处理不好，我等必将被载入史册，遗臭万年。”
>--- 😁<br>
>--- 。<br>
>--- 这么大的事普通文官背不了，不是内阁一起背就是皇帝来背。<br>
>--- 要么他遗臭万年，要么我们几个一起遗臭万年<br>
>--- 古人最重名声<br>
>--- 真实，当官的总会考虑一下自己的身后名<br>
>--- 求名 求利 求义<br>
>--- 讲真，我觉得这场合 发言序列排不到六品[fn=4][fn=4]<br>

[63] 另一位官员补充：“逼陛下给镇北王定罪，既是对得起我等读过的圣贤书，也能借此名声大噪，一举两得。”
>--- 国子监<br>
>--- 利益最大化而已，是个人都会趋利避害<br>
>--- 楼上好评(o^^o)<br>
>--- 嘿嘿<br>

[64] 最后一位官员，面无表情的说：“本官不为别的，只为心中意气。”
>--- 我还勉强是个人<br>
>--- 咱不在乎名不名留青史，主要想打抱不平<br>
>--- 这一波在顶层<br>
>--- 我虽不是好人，不是好官，但我还是个人<br>
>--- 这事干的太过了。<br>
>--- 终究，意难平啊<br>
>--- 我或者不是好人，但起码还是个人<br>
>--- 高手<br>
>--- 我还勉强是个人<br>
>--- 后面还有一句，所以大佬你带头，我们支持你[fn=8]<br>
>--- 主要不能在这件事上留名，极有可能是遗臭千年<br>
>--- 咱不在乎名不名留青史，主要想打抱不平<br>

[65] 这些官员，应该是郑兴怀通过奔走运作，才来寻我..........王首辅吐出一口气，道：
>--- 老郑也是个务实的人，不只找有正义感的，也找有所图但尚有底线的<br>
>--- 写的真现实<br>
>--- 郑兴怀确实惨，但也是个好官<br>
>--- 真心酸<br>

[66] “速去打探、核实消息，等当值时间一到，就去联合诸公，一起进宫面圣吧。”
>--- 好兄弟！一起联合淦皇帝去！<br>

[71] “镇北王丧心病狂，死有余辜，然，身后事还没定。我等要为楚州城三十八万百姓伸冤。”
>--- 申冤<br>

[72] 有官员大声高呼，正义凛然，仿佛是正义的化身。
>--- 一号群演上场<br>
>--- 此乃正义之言<br>
>--- 魏不让许倩插手这个定罪的事，就是因为完全不需要<br>
>--- 宁也是正义的使者？😏<br>
>--- 这个仿佛二字就用的特别好<br>
>--- 这是刷名声的好机会，到时候传出去也好听<br>
>--- 跟我来！<br>
>--- 我与罪恶不共戴天！！！<br>
>--- 我要成为正义的小伙伴，笑<br>

[73] “身为亲王，屠杀百姓，死不足惜。淮王当贬为庶民，曝尸荒野，给天下一个交代。”
>--- 应该诛九族<br>
>--- 说一个诛九族试试。<br>

[74] 群情激昂，穿着各色官袍的衣冠禽兽们，开始冲撞关卡。
>--- 这是双关了吧<br>
>--- 没了这么多兄弟！他们都说了些什么<br>
>--- 给消失的几位兄弟默哀<br>
>--- 12356楼写了什么[fn=11]<br>
>--- 大明朝的褒义词，慢慢变了味<br>
>--- 震惊！某小说章说评论精离奇失踪三楼 这究竟是人性的扭曲还是道德的轮丧<br>
>--- 文官是飞禽，武将是走兽，还真是一点毛病没有。<br>

[76] 羽林卫千夫长，瞪着群臣，大声呵斥，“尔等胆敢擅闯皇宫，格杀勿论！”
>--- 。<br>
>--- 怪不得朝廷打压云麓书院，换那帮大儒当官，呵呵<br>
>--- 捉虫，擅闯，不是擅长<br>
>--- 捉虫“擅长”→“擅闯”<br>

[78] 头发花白的郑布政使，朝他吐了一口浓痰，非但不惧，反而怒发冲冠：“老夫今日就站在此地，有胆砍我一刀。”
>--- 您老这是肺不好啊！要不要喝点葵花口服液<br>
>--- 除去悲愤，这也是文官赢得身后名的狠招<br>
>--- 许褚:你说的？<br>
>--- 郑老头这个时候谁都不用怕，哪怕是皇上，他是唯一幸存者<br>
>--- 这一刀下来，我就名垂千史了，你可快来吧，弟弟<br>
>--- 许褚：这活我熟啊<br>
>--- 评论区一向让我哭笑不得<br>
>--- 水遁，老浓痰之术<br>
>--- 怎么谁都能一口浓痰，这是慢性咽炎？<br>
>--- 家人都没了，这条命也不重要了<br>
>--- 文官就是不一样，总在最需要的时候有一口老痰<br>
>--- 家里人都死干净了，可算是无所畏惧<br>

[79] 羽林卫千夫长避开喷来的痰，头皮发麻。
>--- 罚款5元，不得随地吐痰！<br>
>--- 恶心死了<br>
>--- 收集起来，卖给康师傅，老痰酸菜牛肉面有材料了<br>
>--- 肯定被恶心到了！<br>
>--- 陈年老痰 效果拔群<br>
>--- 老痰酸菜牛肉面的上好材料。。。<br>
>--- 痰“我难道不香吗？”<br>
>--- 有画面了，就是不知道能不能像黑客帝国里的子弹时间一样躲掉。<br>
>--- 差点吐我身上<br>

[80] 他还真不敢抽刀子砍人，虽说擅闯皇宫是死罪，但规矩是规矩，现实是现实。以前群臣激愤，闯入皇宫的例子也有。
>--- 这不是责不责众的问题了，全砍了朝廷就瘫痪了，然后没人敢做官了，政权直接塌了一半<br>
>--- 读书人是儒生会法术的，这侍卫根本打不过<br>
>--- 法不责众<br>
>--- 说白了就是，法不责纵！<br>

[81] 正确的做法是拼死拦住他们，宁愿挨打，也别真对这些老儒抽刀，不然下场会很惨。
>--- 文人死为的是忠。为进忠而死你成全他了，然后你就被骂死了<br>
>--- 挨骂要立正，不然大臣们会以理服人。一人拿出一本法术书<br>
>--- 所以羽林军这么废？首个门连个文官都不敢挡？？？<br>
>--- 拔刀向书生，反倒是遂了他们意<br>
>--- 不仅丑上史书，还要被皇帝哪来谢错<br>
>--- 都是碰瓷的大好年华啊<br>
>--- 不光挨骂要立正，敢哔哔就一头撞柱子，然后青史留名成全了他你背骂名，，。哈哈<br>
>--- 这要硬闯禁卫为啥不敢杀呀，我觉得元景也应该下令杀，按他那个脾性，这天下除了他不能换，朝中上下换个遍都行<br>
>--- 这事你抽了刀，日后难免也要拿你的脑袋顶账<br>
>--- 千夫所指，无疾而终<br>
>--- 文人死为的是忠。为进忠而死你成全他了，然后你就被骂死了<br>
>--- 放心这是国子监的，打不过你<br>

[83] 当朝首辅、六部尚书、侍郎，翰林院清贵，六科给事中.........衮衮诸公，形容的就是这些人。
>--- 你们怕都是些妖怪吧，不要搞我啊，瘦不了了！<br>
>--- 就是许倩说的，尔曹身与名俱灭，不废江河万古流，的人啊<br>
>--- 一个众正盈朝，一个衮衮诸公。
本来都是好词。
但是这两个词通常用来形容尸位素餐的大臣，味就越来越怪了。。。<br>
>--- 为什么只有一个首辅，其他辅相呢……<br>
>--- 衮衮诸公<br>
>--- 公猪滚滚<br>
>--- 衮衮诸公<br>
>--- 滚滚:？<br>
>--- 滚滚猪公<br>
>--- 妖魔鬼怪<br>
>--- 你们怕都是些妖怪吧，不要搞我啊，瘦不了了！<br>
>--- 就是许倩说的，尔曹身与名俱灭，不废江河万古流，的人啊<br>

[84] 好在士卒们身强体壮，挡住这些老东西不在话下，被吐唾沫，被踢，被抽耳光，就是不退半步。
>--- 亚圣家的国子监大儒不会言术？<br>
>--- 至于写的这么下三滥吗？<br>
>--- 有。。有女士卒吗。。。<br>
>--- 我为什么莫名想法s……M？？是我不正常了吗<br>
>--- 这要是换了云麓书院的官员，就不是这结果了。<br>

[85] 只是，让人头疼的是，羽林卫越是半步不让，文官们闹的越汹。开始还是十几名朝堂大佬在闹事，渐渐的，皇城衙门里其他小官也跟着凑热闹来了。
>--- 写这个内容有点危险啊，鹿泗<br>

[87] 这时，一辆雅致的马车在远处街道停下来，门帘掀开，钻出一位俊美无俦，唇红齿白的少年郎。
>--- 重炮来了<br>
>--- 祖安之神来了<br>
>--- 喷子来了<br>
>--- 你们这些钻石、铂金都闪开，看我王者如何出招的[fn=36]<br>
>--- 您的好友：族谱收割者已上线<br>

[88] “二郎.......”
>--- 祖安选手来了，这是职业喷子，请各位大人往后稍稍[fn=47]<br>
>--- 大奉无我许新年 万古如长夜 嘴炮王者开炮！<br>
>--- 麻麻地，二郎都叫上了<br>
>--- 看这称呼怕是已经勾搭上了……<br>
>--- 大奉第一喷子，上线！<br>
>--- 好小子哥不在的时候事儿都办完了<br>
>--- 二郎，接着来呀（背景音，喘息声）<br>
>--- 二郎喝药吧<br>
>--- 已经叫上二郎了。<br>
>--- 二郎要凉<br>
>--- 友军撤退，二营长开炮了<br>
>--- 王思慕是二营长投胎吧，怎么把意大利炮放出来到宫门口了。<br>

[89] 车厢内传来女子温婉的声音，王思慕探出秀美的脸，低声道：“此举虽会得罪陛下，但却是你真正扬名立万的良机。况且，群聚宫门的大人们，何尝不是抱着这样的心思呢。
>--- 奸夫淫妇啊<br>
>--- 我擦，都同车了，古代豪门的马车听说比床还大还带软卧！<br>
>--- 重点是二郎，都喊上二郎了呀！<br>
>--- 杨千幻何在？又要错失良机么！！！<br>
>--- 王思慕的人设真的挺好的，智商比皇帝高一百倍<br>
>--- 国朝养我百二十年，仗节死义，就在今日！<br>
>--- 王思慕你下贱，馋二郎身子<br>
>--- 成功的首辅背后就有一个成功女人<br>
>--- 这还没嫁人呢 胳膊肘就拐的没边了<br>
>--- 贤妻~<br>
>--- 太乙真人式开团法<br>
>--- 我看成王思聪了<br>

[90] “尽管畅所欲言，若能让朝野上下对你赞誉有加，让，让我爹对你改观，你将来何愁不能平步青云？”
>--- 攻略日记：提出对他对我都有益的建议深化联系。<br>
>--- 这是要写番外？许二郎之赘婿<br>
>--- 这还没结婚呢，后路都想好了<br>
>--- 国家养士百五十年，仗节死义，正在今日！<br>
>--- 许二郎：后退，我要开始口吐芬芳了<br>
>--- 这老婆闲<br>
>--- 职业喷子已上线，请各位让开点<br>
>--- 可是得罪了老皇帝。还平个头的青云了。<br>
>--- 二郎：今日我必人前显圣。<br>
>--- 别的事我不在行，骂人无人能出我右<br>
>--- 让你岳父看得起你<br>
>--- 哈哈哈哈哈二郎出马，骂死狗皇帝<br>

[92] 王思慕听闻后，便给许二郎出谋划策，建议他也来掺和。
>--- 好老婆啊，许七安也想要<br>
>--- 真就那个经典胳膊向外拐[fn=58]<br>
>--- 贤内助呀<br>
>--- 国家养士百五十年，仗义死节正在今日？？？<br>
>--- 好女人啊，得妻如此，平步青云<br>

[93] 你爹对我该不该观，与我何干.......许二郎心里嘀咕一声，正色道：“我此番前来，并非为了扬名，只为心里信念，为民。”
>--- 妈的，现实中你敢这样硬一下，你哥许七安就不用做主角了<br>
>--- 二郎就是:   为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！<br>
>--- 软饭硬吃许二郎<br>
>--- 看个小说老扯现实，累不累啊？<br>
>--- 其他人说这话我权当放狗屁，许新年说这话我是信的，毕竟天不生我许新年，大奉万古如长夜啊！<br>
>--- 这软饭真硬啊<br>
>--- 林北只是想喷人 立不离名无所谓<br>
>--- 二郎：我就是tm想爽一下，你说几毛呢？？？<br>
>--- 扬不扬名的无所谓，我就是喜欢喷人的感觉<br>
>--- 二手逼王呢？<br>
>--- 二郎果然是个憨憨<br>
>--- 你在教我做事啊？<br>

[94] 王思慕嫣然一笑，正要说话，忽听许二郎结结巴巴的说道：“大，大哥？！”
>--- 退后，大锅要开始装逼了<br>
>--- 像极了小学生谈恋爱遇到家长的时候。<br>
>--- 擦，大哥！<br>
>--- 擦！大哥！<br>
>--- 还装....对人家大姑娘没想法能这么心虚<br>
>--- 被抓奸的赶脚啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 二手逼王又要大喊，监正老贼误我<br>
>--- 杨千幻又要错过装逼的机会了[fn=4]<br>
>--- 像极了小学生谈恋爱遇到家长的时候。<br>
>--- 退后，大锅要开始装逼了<br>
>--- 好！很有精神！<br>
>--- 大哥，你就不能让我装回比吗？！<br>

[95] 王家小姐吃了一惊，把帘子掀开一些，顺着许二郎目光看去，不远处，穿银锣差服的许七安缓步而来。
>--- 王小姐：完了，大哥抢我夫君扬名立万的机会。<br>

[96] “大哥你怎么在这里？”许二郎大吃一惊。
>--- 这么好的装逼机会，逼王又错过了啊。<br>

[97] “你怎么在这里？”许七安反问，扭头，不轻不重的看了眼王思慕。
>--- 。<br>
>--- 捉姦在車......床了<br>
>--- 一张口就老大哥了，大哥这波真细，二弟音道不小<br>

[98] 后者勉强给了一个礼节性的笑容，迅速放下帘子。
>--- 两大职业对垒<br>
>--- 上一次有这种反应是因为怀庆<br>
>--- 鱼塘堂主遇上茶馆老板<br>
>--- 海王遇上顶级茶艺家<br>

[99] 许七安摘下佩刀，抽了许二郎屁股一下，怒道：“许辞旧，你厉害啊。大哥现在还是孤家寡人呢，苦恼娶不到媳妇，你倒好，勾搭上王家小娘子了。”
>--- 许白嫖虽然娶不到媳妇，但是养了一池子的鱼。鱼是鱼，媳妇是媳妇，各位书友切勿混淆。<br>
>--- 孤家寡人  孤  寡  一般都是皇帝用 所以
白嫖＝皇帝  皇帝有后宫佳丽三千
白嫖＝皇帝  所以 白嫖也有后宫佳丽三千<br>
>--- 许二郎被大郎捉奸在床的既视感[fn=32]<br>
>--- 再说一遍，苦恼什么？<br>
>--- 尽管如此，但是你的鱼塘养的好啊<br>
>--- 说话就好好说话，拍你弟弟的屁股做什么<br>
>--- 大哥神助攻，弟妹万分感谢<br>
>--- 不会吧不会吧，不会真有鱼觉得自己能转正吧<br>
>--- 养鱼场，太多了不好选择[fn=10]<br>
>--- 别着急啊 兄嫁。。。<br>
>--- 习惯性抽屁股。。家里家外工具有别。<br>
>--- 呢妈的，就算你说主角，也不能不给配角结婚吧？更何况我是你弟<br>

[100] “大哥胡说八道什么，”许二郎有些气急，有些窘迫，涨红了脸，道：
>--- 大哥瞎说什么大实话<br>
>--- 你胡说什么八道？<br>
>--- 急头白脸<br>
>--- 你怎么凭空污人清白<br>
>--- 我不是，我没有，别瞎说<br>

[101] “我和王小姐以诗会友，谈古论今，是君子之交。”
>--- 君子之交淡如水<br>
>--- 管仲和鲍叔牙也是君子之交<br>
>--- 君，通假字来的，通菌，指的是蘑菇一样的棒子。子，舶来语baby的意思，简称B。之交上节课已经讲过了，老师就不讲了。同学们自己理解<br>
>--- 君子之交，滥如水<br>
>--- 都交了？？王首府没意见么？<br>
>--- 管仲和鲍叔牙也是君子之交<br>
>--- 看吧，已经交了<br>
>--- 用你许倩几首诗会会友而已，大精小乖<br>
>--- 唔，什么诗？<br>
>--- 来击剑吧！<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 番外许新年篇<br>

[102] 君子之交是这么用的？是管鲍之交吧.........许七安心里吐槽，“她的事回家再说，你来作甚？”
>--- 我已经习惯了，这个词在这本书起码出现过十次以上了。<br>
>--- 别瞎琢磨，是管仲和鲍叔牙的交情。。。至于他俩啥交情🤓🤓<br>
>--- 666<br>
>--- 多少成语典故被毁了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 老子以后不能直视这个成语了，卖报的不当人子<br>
>--- 再也无法直视这个词了<br>
>--- 本来挺好的词儿，祖上有仇还是咋的了……<br>
>--- 虎狼之词！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 别瞎琢磨，是管仲和鲍叔牙的交情。。。至于他俩啥交情🤓🤓<br>
>--- 滴滴，速度让开，时速一百迈<br>
>--- 不止<br>

[104] 许七安收敛吊儿郎当的姿态，默然点头。
>--- 之前歪着脖子？<br>

[105] 许二郎心口一痛，踉跄后退两步，眼眶瞬间红了。
>--- 满级阴阳技能蓄力中……<br>
>--- 开喷<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 我大奉世界顶级阴阳师卡机重启缓冲中！<br>
>--- 来了！自带系统的喷子……<br>

[107] 许七安拍了拍小老弟肩膀，望向群臣：“看宫里那位的意思，似乎是不想给镇北王定罪。文官的笔杆子是厉害，只是这嘴皮子，就差点意思了。”
>--- 去吧，皮卡丘<br>
>--- 许二:这不我来了吗<br>
>--- 嘴炮小王子一战成名<br>
>--- 许二:诶！你这就说到点子上了，骂遍学堂无敌手人送京城小骂王的就是我了<br>
>--- 请开始你的表演<br>
>--- 二郎：让开，我来<br>
>--- 此时此刻，许白嫖应该吟诗一首，让狗皇帝不得不退让<br>
>--- 文官的嘴皮子还不行？也就是二郎天赋异禀还是读书人才能力压群雄吧。<br>
>--- 疑车无据<br>

[108] “大哥你且等着，我去去就来。”
>--- 祖安王者许新年！<br>
>--- 阴阳战神归来，一张口一股阴阳怪气直逼元景帝……<br>
>--- 君子动口不动手，嘴皮子可厉害了<br>
>--- 你就在此地，不要走动<br>
>--- 酒且斟下，某去便回<br>
>--- 二营长！他娘的老子的意大利嘴炮呢！<br>
>--- 键来<br>
>--- 大哥你等着，看我嘴炮攻城锤！<br>
>--- 《外传：大奉祖安人》<br>
>--- 大奉第一祖安人<br>
>--- 大奉第一喷子上线<br>
>--- 我去去就来<br>

[109] 三十八万条生命，屠杀自己的百姓，纵观史书，如此冷酷残暴之人也少之又少，今日若不能直抒胸臆，我许新年便枉读十九年圣贤书..........
>--- 键来！！<br>
>--- “今天俺就要把按键使用寿命用完，键来！”<br>
>--- 对啊，键盘侠就是要出现在这种地方才对的<br>
>--- 许新年:若是不能直抒胸臆，我许新年十九年学脩白交<br>
>--- 新生代朝堂职业喷子冉冉升起<br>
>--- 长平之战白起活埋四十万敌军<br>
>--- 有！蒋介石挖开花园口，淹死三十万中国人<br>
>--- 白起是二品？<br>
>--- 我今天只想喷到你们在朝堂大小便失禁<br>
>--- 天不生我许新年，喷道万古如长夜，键来！<br>
>--- 一直没想明白 朝堂诸公们 ，为啥都没有儒家法力？<br>
>--- 太二真人转世啊<br>

[110] 终于，来到人群外，许新年气沉丹田，脸色略有狰狞，怒喝一声：“尔等闪开！”
>--- 这一日，许新年跻身陆地键仙<br>
>--- 这一日   许新年再入陆地键仙<br>
>--- 许新年站起来了！<br>
>--- 我要装逼了<br>
>--- 键来！<br>
>--- hhhhhh<br>
>--- hh<br>
>--- 许新年：“退后，我要开始发力了。”<br>
>--- 二郎:让开，今日，我许新年要证道键仙<br>
>--- 。<br>
>--- 键来！<br>
>--- 国服喷子上线，全服震惊<br>

[113] 许多人脑海里，不自觉的回忆起佛门斗法时，许辞旧言辞犀利，气的佛门净尘法师勃然大怒的景象。
>--- 许二郎到了四品绝对无敌大奉<br>
>--- 像极了某阐截教众看向某位红袍阴阳师的一样的想法和目光<br>
>--- 大奉第一喷子，许二郎<br>
>--- 祖安战士上场！<br>
>--- 许二郎到了四品绝对无敌大奉<br>
>--- 骂街？让专业的来<br>
>--- 你来了秀儿<br>
>--- 嘴遁我是认真的[fn=29][fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 嘴王上线了<br>
>--- 有请喷王登台！<br>
>--- 太二默默点了个赞<br>
>--- 像极了某阐截教众看向某位红袍阴阳师的一样的想法和目光<br>

[114] 人群默默闪开一条道。
>--- 请开始你的表演<br>
>--- 都让让，喷王来了<br>
>--- 让开，嘴强王者来了<br>
>--- （愿天地开一线为天下键客争一念键开天门！（错乱<br>
>--- 臣以为，此刻应让杨大逼王出场[fn=11]<br>
>--- 大喷菇<br>
>--- 为喷神让路…<br>
>--- 给大喷子让路<br>
>--- 没得亲人徐新年恐怖如斯<br>

[115] 王首辅微微侧头，面无表情的看向许新年，神色虽然冷淡，却没有挪开目光，似是对他有所期待。
>--- 《论取的老丈人好感的第一步》<br>

[116] 许新年对周遭目光置若罔闻，深吸一口，高声道：“今闻淮王，为一己之私，屠城灭种，母之，诚彼娘之非悦，故来此.........”
>--- 皇家翻译：今天听说淮王为了一己私利，把楚州城给屠了!🐴的!真他🐴的不开心，所以来到这里......<br>
>--- 能光明正大骂皇上，还给自己涨名声，是个读书人都得高潮<br>
>--- 🐴德，真他🐴德气<br>
>--- 非悦非悦，诚彼母之非悦兮<br>
>--- 这段简直尬出天际，神他妈母之，直译可还行<br>
>--- md，真tm不高兴<br>
>--- 别乱抄，骂淮王没事，吗他母亲是死罪，这里出戏了！<br>
>--- 《讨镇北王檄文》——许新年<br>
>--- 此狼心狗肺之徒，得志猖狂之辈，衣冠其外，蛇蝎其内，上欺苍天，下虐黎民，身悖大道，行悖人伦。衮衮诸公，庙堂之上羞与并立，贩夫走卒，市井之间耻提其名！
幸苍天有眼，邪王伏诛，其罪深重，百死难赎。恶魂已去，皮囊犹存。炙其肉不足以告天下，枭其首仍不足以慰万民！<br>
>--- 母之，诚彼娘之非悦！
今闻淮王，奉帝诏镇北，负民生而竟屠城。血肉涂于砖石之间，惨声绕于梁柱之上，纵三十八万冤魂无言，生者无不为之伸张！
一己之私，屠城灭种。十恶不赦，天理难容！<br>
>--- 原来妈的用文言文说是母之，真他母之涨见识<br>
>--- 拜见太乙真人<br>

[117] 时间一分一秒过去，太阳渐渐西移，宫门口，渐渐只剩下许二郎一个人的声音。
>--- 群臣的视角，都为我聚焦～<br>

[118] 这一骂，整整两个时辰。
>--- 你倒是把内容都写出来啊！看不起谁？不就是那几个币而已<br>
>--- 如果把朝堂上其它喷子比做B51，那么许二郎就是一把加特林，冒蓝火的那种<br>
>--- 给没给水喝啊<br>
>--- 进去一看，狗皇帝早已被气死在龙椅上了<br>
>--- 牛掰。不愧是二郎<br>
>--- 用文言文骂四个小时……我特么……<br>
>--- 嘴强王者许辞旧<br>
>--- 大奉第一喷子<br>
>--- 嘴巴干吗<br>
>--- 两个时辰四个小时都可以写成一本书了<br>
>--- 编剧：骂了2时辰4小时，你们别难为我了，其中的文字我可编不出来…[fn=4]<br>
>--- 乖乖四个小时<br>

[119] 而且骂的很有水平，他用文言文骂，当场口述檄文；他引经典句骂，倒背如流；他拐着弯骂，他用白话骂，他阴阳怪气的骂。
>--- 许二郎：我寂寞如雪啊<br>
>--- 墙裂要求卖报的把两个时辰的骂文详细具体的写出来让大家开开眼，单单脑补已经满足我们了[fn=32]<br>
>--- 你倒是写出来啊<br>
>--- 这个<br>
>--- 单独写一章吧，我想学学<br>
>--- 杨千幻:你写下来我先背一下<br>
>--- 引经典句？引经据典<br>
>--- 杨千幻：这逼归我了 诛九族我也装<br>
>--- 你倒是写出来啊<br>
>--- 这就是皇上不喜儒家的原因[fn=44]<br>
>--- 感觉b站up主有山先生应该能写出来。他写的 檄日本排核文 很厉害<br>
>--- 吵架没输过<br>

[120] 词汇量之丰富，让人咋舌。却又很好的避开了皇室这个敏感点，不留下话柄。
>--- 怎么避开了？母之啊，淮王他母亲是谁？<br>
>--- 夏言？<br>
>--- 以皇家代皇室？<br>
>--- 元景帝: md殿试我居然让这个喷子过关了<br>
>--- 你倒是写出来啊，不要求多些，补个两章骂的内容，我出一个盟主<br>
>--- 淮王是天子胞弟呀，问候他妈还不敏感吗？<br>
>--- 刚想明白第一句什么意思的时候他已经骂到第五句了<br>

[121] 文官越聚越多，上至老臣，下至新贵，看许二郎的眼神充满崇敬。
>--- 王首辅：这个女婿不能要，骂哭我咋整<br>
>--- 文人就好这口，骂的越狠越含蓄越有成就感<br>
>--- 骂魁吗<br>
>--- 喷圣<br>
>--- 我™️什么场面没见过<br>
>--- 王首辅：这个女婿不能要，骂哭我咋整<br>
>--- 许老二牛逼<br>
>--- 喷子的世界<br>
>--- 文人就好这口，骂的越狠越含蓄越有成就感<br>
>--- 萌新看望大佬的眼神<br>
>--- 祖安内阁首辅，非此子莫属[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 人送外号，许蒙多<br>

[122] 大开眼界！
>--- 大开眼界✘
大开耳界✔<br>
>--- 兄弟们，眼开了，把评论射在公屏上<br>

[123] 如果朝廷有一科是考校骂人的话，他们愿称许新年为状元。
>--- 天不生我许二郎，骂道万古如长夜<br>
>--- 王思慕: 我就喜欢二郎口舌之力<br>
>--- 新学科开山鼻祖<br>
>--- 吵架王！<br>
>--- 我二郎有键帝之资<br>
>--- 檄文专业毕业的<br>
>--- 笑话，我许二郎吵架就输给过大哥，其他人就没一个是我三句之敌<br>
>--- 职业喷子，云麓书院出品<br>
>--- 贤良方正直言敢柬<br>
>--- 。<br>
>--- 药口毒王许辞旧<br>
>--- 祖安举人<br>

[124] 即使经历过几十年朝堂口诛笔伐的王首辅，此刻心里竟涌起“把此子收入麾下，朝堂口争再无敌手”的念头。
>--- 王首辅:吾婿有喷帝之资<br>
>--- 他若是做了我女婿 谁还敢对我出嘴？<br>
>--- 许平志: 我儿辞旧有喷帝之资<br>
>--- 许二郎修练到四品君子境后怕是天下无敌手了<br>
>--- 老丈人看女婿和丈母娘一样么？<br>
>--- 儒家嘴炮<br>
>--- 大奉第一喷子<br>
>--- 我方承诺不首先使用二郎<br>
>--- 关门，放二郎！<br>
>--- 我放排出老二，你们随意<br>
>--- 其他官员：MD老王你耍赖，说好手枪局的，你丫怎么把意大利炮拉上来了。<br>
>--- 二郎：歹！键来！<br>

[125] 羽林卫一个个被骂的低下头颅，满脸颓废，心里求爷爷告姥姥，希望这家伙早些离开吧。
>--- 笑死，根本听不懂<br>
>--- 一脸木然，因为根本听不懂<br>
>--- 还是这个<br>
>--- 这个？<br>
>--- 别骂了 别骂了 再骂人都要傻了<br>

[126] “许大人，润润茶.......”
>--- 大佬来喝82年的冰阔落<br>
>--- 大佬喝冰阔落<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 刚好含了一口水，实在没忍住，喷了出来<br>
>--- 给喷帝端茶<br>
>--- 这直接给我笑喷了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 大佬来根华子，劲大<br>
>--- 这就叫专业<br>
>--- 全场最佳捧哏<br>
>--- 大佬来喝82年的冰阔落<br>
>--- 大佬喝冰阔落<br>

[127] 一位文官奉上茶水，这两个时辰里，许新年已经润过好几次嗓子。
>--- 噗<br>
>--- 骂了四个小时  真离谱<br>
>--- 火候还是不到啊，区区两个时辰居然喝水。<br>
>--- 不尿急吗？<br>
>--- 凭这两个时辰，许状元流芳百世了。<br>
>--- 许二郎:今天是我19年人生的巅峰，好爽<br>

[128] 文官们心甘情愿的给他奉茶倒水，只求他继续，如果许大人因为口渴离开，对他们来说，是巨大的损失。
>--- 因为口渴而离开，你特么是要笑死我<br>

[129] 许新年抿了抿，把茶杯递还，正要继续开口，
>--- 你不是一个人在战斗 海刚峰 欧元敬一灵魂附体了<br>

[130] “闭嘴，不许再骂，不许再骂了.........”
>--- 别骂了，别骂了！再骂人就傻了！<br>
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 在下 许在骂！<br>
>--- 你急了你急了[fn=58]<br>
>--- 再骂我都没茶叶了<br>
>--- 别骂了别骂了 这样骂不死人的<br>
>--- 别骂了，别骂了！再骂人就傻了！<br>
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 你们不要再打了，不要再打了啦！<br>
>--- 住嘴！你住嘴！不要再骂了！<br>
>--- 是不是输不起[fn=32]<br>
>--- 他急了他急了<br>

[131] 这时，老太监带着一伙宦官，气急败坏的冲出来。
>--- 你急了，你急了！<br>
>--- 宫里的茶叶都泡完了<br>

[132] “你你你........你简直是放肆，大奉立国六百年，何曾有你这般，堵在宫门外，一骂便是两个时辰？”老太监气的跳脚。
>--- 好像也没你这般听着他骂了两个时辰的吧.......<br>
>--- 怎么？你觉得不够想加个钟？<br>
>--- 肺活量惊人，嗓子铁打的，佩服！<br>
>--- 4 个小时，二郎实不简单呐<br>
>--- 皇帝快被骂死了<br>
>--- 皇上本来已经出来了，然后气晕了给抬走了<br>
>--- 骂了四个小时啊<br>
>--- 太顶了<br>
>--- 666<br>
>--- 换嘉靖皇帝就直接给他砍死了<br>
>--- 可以可以！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[133] 许新年淡淡道：“公公莫要与我说话，本官最厌无稽之谈。”
>--- 魏公感觉有被冒犯到<br>
>--- 许新年：我骂人了吗？我只是在讲道理<br>
>--- 阉党死敌<br>
>--- 一句卧槽都忘了说……<br>
>--- 哈哈，嘴巴真厉害<br>
>--- 无鸡，哈哈哈<br>
>--- 卧槽，一语双关啊<br>
>--- 二郎牛批，666<br>
>--- 继续来<br>
>--- 要平等，不能搞歧视啊，许二朗。<br>
>--- 我只和带把的谈！<br>
>--- 无鸡之人的谈话吗？<br>

[134] 心思敏锐的文官险些憋不住笑，王首辅嘴角抽了抽，似乎不想看许新年继续得罪元景帝身边的大伴，当即出列，沉声道：
>--- l<br>
>--- 我是经过专业训练的，除非忍不住<br>
>--- 老丈人出来保护未来女婿<br>
>--- 文官反应这么快看来也是卖报的读者<br>
>--- 护女婿了<br>

[136] 老太监点点头，道：“陛下说了，只见首辅大人，其余人速速退去，不得在啸聚宫门。”
>--- 和老丈人配合默契。<br>
>--- 此处似改为咆哮宫门更为妥帖一点<br>
>--- 淦，第一反应跟七点五月五那会似的，艹<br>
>--- 藏不了吧，江湖上应该在传了<br>
>--- 再<br>
>--- 已经闹的人尽皆知了不惩罚会让军政离心，军队应该就是武夫做领导，而政治方面是文官，天热的两个派系在闹起来最后只会产生两种结果，国家分裂或者皇帝祭天，但是这两种结果都是会损国运的，神秘术士大成功。如果狗皇帝处理好了其实也能挽回损失的，比如减征税，下罪诏，在对自己狠点退位扶持傀儡当太上皇（大概率不可能）<br>
>--- 元景帝:受不了！赶紧着找我那些憨憨们进来，别叫铁憨憨们骂的这么欢了！<br>
>--- 最后结果还真不好说啊......<br>
>--- 看老王这事站哪边？<br>

[137] 文官们颇为振奋，面露喜色，一时间，看向许新年的目光里，多了以前没有的认可和欣赏。
>--- 天不生我许新年，骂道万古如长夜<br>
>--- 融入文官群体第一步：一起骂皇上<br>
>--- 是兄弟就来一起骂<br>
>--- 敢骂皇帝的就是兄弟<br>
>--- 一起骂皇上，一起挨廷杖，一起贬官去地方，文官过命的交情就是这么来的。<br>
>--- 二郎一骂惊天下<br>
>--- 骂出了一条通天大道，天不生我许新年，喷道万古如长夜，茶来！<br>
>--- 这些章，现实社会里，可能庙堂之上的结果就是掩盖真相，说楚州是被蛮妖攻陷、镇北王殉职，38万民众牺牲敌手，这样国家的凝聚力才能起来。现实中，喷的爽和做得爽是两回事儿，喷的爽不能使国家进步，是小乘，做得爽能推动社会进步，改变帝制，是大乘，遗憾的是，我们的小说还是在一种肆意的游侠情绪中无法自拔<br>
>--- 看到现在突然发现个华点，么的镇国剑哪去了……<br>
>--- 这人一定要留在京城，说不定什么时候就用上了<br>
>--- 众文官：只要一起骂过领导，咱们就是过命的交情<br>
>--- 都脏，不管哪里脏，咱们就是一样的人<br>

[138] ........
>--- 快更[fn=22]<br>
>--- 这要写多久才完结啊<br>
>--- 垂死病中惊坐起，短小无力水一更<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 小母马一顿重，小心坐断了<br>
>--- 这好水<br>
>--- 这章写了啥<br>
>--- 8D<br>
>--- 8d<br>
>--- 爷佛了<br>

[139] PS：PS：小母马生日，有闪屏活动，发祝福语就可以增加生日值
>--- 大家点进去，发祝福就能增加生日值！免费的！一个人可以来三次！！冲冲冲！<br>
>--- 我也是服了[fn=34][fn=34]<br>
>--- 王杨千幻大人啥时候过生日？？？<br>
>--- 真的我当初看人物里面有个小母马，并且不是外号是真马的时候以为主角有什么奇怪的xp，差点弃书<br>
>--- 我现在只粉五花肉，心头肉肉声音最酥啦！！！！！！！！<br>
>--- 生日....... 快乐<br>
>--- 😒<br>
>--- 他妈小母马也有生日<br>
>--- 啊这<br>
>--- 以后莲子干脆就用来点醒小母马算了<br>
>--- 裙在哪，我也要入裙<br>
>--- 啊这，不愧是你<br>
