
[-1] 第一百五十一章 暗流汹涌
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 暗流:好累呀，毁灭吧，什么时候能停一会儿啊 [fn=31][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 波涛汹涌<br>
>--- 这么多<br>
>--- 来了<br>
>--- 今天要爆发了  三更？<br>
>--- 31点，很长的样子<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>

[4] 王首辅一个人坐在椅子上，这一等，就是半个时辰。
>--- 一个小时呢<br>

[5] 他也不急，默默等着，绯袍，高帽，鬓角花白。
>--- 能刷手机不，能刷再来一个时辰<br>
>--- 1<br>
>--- 他已经等过很长时间了<br>
>--- 他来的时候，还是个孩子，这是等了多久啊<br>
>--- 淦 这段好啊<br>
>--- 城府深沉<br>
>--- 连个手机都莫得刷，阔怜的古代人<br>

[9] 穿蟒袍的老太监臂弯里搭着拂尘，独自一人进来，惋惜道：“首辅大人，陛下悲伤难耐，有失得体，便不见您了。”
>--- 这是一点帝王心术也不讲了，把所有臣子放到自己对立面上，帮助他们团结在反对者一边，这是完全乱了阵脚了。。。接下来就是烽失一鹿，天下共逐之了<br>
>--- 狗皇帝<br>
>--- 做个样子，顺便给首辅个冷板凳，让你自个体会，不要太过分，要有分寸<br>
>--- 那叫进来干嘛<br>

[10] 王首辅眼睛的亮光，一点一点，黯淡下去。
>--- 众叛亲离，气运尽丧<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 皇帝不想活了？<br>
>--- 哀莫大于心死<br>
>--- 对这个皇帝失望了，这样一来没人帮他了～人家守护是大奉不是某个皇帝<br>
>--- 想起了老舍的断魂枪了<br>
>--- 看来元景帝是不愿意处理淮王了<br>

[11] 老太监叹息一声：“陛下他需要时间冷静，您知道的，淮王是他胞弟，陛下从小就和淮王感情深笃。如今冷不丁的走了.........”
>--- 你失去的只是三十八万民众，他失去的可是从小感情深笃的亲胞弟呀<br>
>--- 对屠城闭口不谈<br>
>--- “他”<br>
>--- 算是他儿子<br>
>--- 狗皇帝，把你全家屠了<br>
>--- getui<br>
>--- 冷不丁的成了冷丁<br>
>--- 要不就是镇北王其实是皇帝的儿子吧<br>
>--- 无稽之谈<br>
>--- 废物，死了不把魂丹给我送过来<br>
>--- 那么伤心的话建议和淮王一起走<br>
>--- 想起玛莎拉蒂愿意花4000万疏通关系，却不愿意赔钱和解的事……<br>

[13] 走下台阶时，王首辅没忍住，回过神，朝着御书房，深深作揖。
>--- 这一去，便代表决定不支持元景帝了<br>
>--- 陛下，给👴死<br>
>--- 都是聪明人，魏渊能收到消息提前猜到，老王事后肯定也能猜到兄弟两恶心事<br>
>--- 远景帝不会这么低智吧，他如果硬保淮王，那么他是不是可以一直修仙去了，安心做太上皇了，这个世界是有内阁的，皇帝不想体面有人会帮他体面<br>
>--- 我要和你分手<br>
>--- 对不起您啦……一别两宽，各生欢喜<br>
>--- 心死了，最后一拜谢君恩，断忠情<br>
>--- 请陛下赴死<br>
>--- 陛下为何造反？<br>
>--- 陛下何苦造反呢[fn=31]<br>
>--- 昏君<br>
>--- 我很失望<br>

[14] 而后大步离去，头也不回。
>--- 对这个皇帝已经死心了<br>
>--- 若一去不回？
便一去不回！<br>
>--- 离心了<br>
>--- 君臣之义已尽<br>
>--- 不存幻想<br>
>--- 要反了<br>
>--- 拜拜了您哪！！<br>
>--- 对这个皇帝已经死心了<br>
>--- 若一去不回？
便一去不回！<br>
>--- 弄他<br>
>--- 清君侧了呀<br>
>--- 陛下，你不配再拥有我的忠诚了！<br>

[16] 目送王首辅离开，老太监如释重负的吐出一口浊气，他有些害怕王贞文的眼神，那眼里有着浓浓的失望。
>--- 跑路<br>
>--- 装的<br>
>--- 文官团离心<br>
>--- 众叛亲离咯<br>
>--- 王首辅要辞职了……<br>

[19] 老太监沉声道：“该来的都来了。”
>--- 连太监都知道应该来<br>

[20] 元景帝冷哼一声：“朕就知道，这些狗东西平时相互攀咬，一半都是在作戏。可恨，可恶，该杀！”
>--- 攀咬那是政治立场，淮王屠城这种事情涉及的可是作为儒生，作为人类，中原文明的立场<br>
>--- 像极了玩王国风云时被派系内乱打压无能狂怒的自己<br>
>--- 还不是都知道你想看，就半真半假的演给你看<br>
>--- 皇帝这时候已经被打击的失了智了…<br>
>--- 这都想不通，这玩意莫不是傻<br>
>--- 互咬是真，讨伐你也是真，人之大义，国之意义<br>
>--- 粗俗点说就是菜市场，开口就是砍头都习惯了，得划价<br>
>--- 崇祯既视感？<br>
>--- ，，，，<br>
>--- 这皇帝啥时候死？他也配当皇帝？<br>
>--- 嘉靖？<br>
>--- 嘉靖帝就是这样的<br>

[21] 他发怒了一会儿，恢复冷静，问道：“左都御史袁雄来了吗？”
>--- 魏渊的死对头，上一案想拉魏渊下水。<br>
>--- 这是魏渊的人<br>

[23] 元景帝重新闭上眼睛，长久的沉默后，老太监以为事情就这样过去时，突然听见元景帝道：
>--- 司机小李呀，把没送礼的都记下来<br>

[24] “把今日没有来的人记下来，往后几天同样如此。”
>--- 这样的人能当这么久皇帝也是奇了怪了..<br>
>--- 皇帝是继承的，所以会参差不齐。也有前期英明后期昏聩的，如汉武帝，唐玄宗<br>
>--- 狗皇帝记仇<br>
>--- 记没来的干啥？<br>
>--- 他敢这么干的话有什么底气不被造反？？<br>
>--- 举头三尺有肾鸣，小心日后拉寝单<br>
>--- 这是找间谍呢吧 泄露王妃情报的<br>
>--- 秋后算账<br>
>--- 可以群臣进谏要求退位<br>
>--- 今天魏公也没来<br>
>--- 没来的死定了，皇帝不是傻子<br>
>--- 这还要算账<br>

[25] “是！”
>--- 来的人要么死要么退，估计元景帝想清扫朝廷<br>

[28] 许七安牵着小母马，许新年牵着他的坐骑，缓步在街道。
>--- 坐骑坐骑的 多没没礼貌 要叫王小姐<br>
>--- 许新年牵着王小姐？<br>
>--- 小母马配不上你了。得一条🐉<br>
>--- 马<br>
>--- 某马:我连个称号都不配拥有吗？<br>
>--- 噗<br>
>--- 许新年牵着王小姐？<br>
>--- 终于看到我的马儿了<br>
>--- 时隔多天终于等到我马儿登场了！甚感欣慰<br>
>--- 莫要忘了点小心心。<br>
>--- 想死马儿了<br>
>--- 坐骑坐骑的 多没没礼貌 要叫王小姐<br>

[29] 同行的还有布政使郑兴怀，以及五品武夫申屠百里。
>--- 申屠  百里 都是姓氏<br>
>--- 您就是百里屠夫？<br>

[30] “郑大人，您是住在驿站？”许七安语气里隐含担忧。
>--- 你的人脉广，脸比月亮还大，就不能安排人保护？[fn=8]<br>

[32] 只是，他们现在的敌人是元景帝，有些事不得不防。五品化劲的武夫，在京城真的不够看。
>--- 我看成了五品劲夫了🐶🐶<br>
>--- 主角现在几品来着……天天越级打怪我都忘了<br>

[33] “大哥放心，而今镇北王屠城事件，既把陛下推到风口浪尖，也把郑大人推上风口浪尖。就算是陛下，也不会在这个时候做不智之举，会犯众怒的，需知滚滚大势，不可硬抗。”
>--- 🐶皇帝：正好，谁反对全杀了，让我自己升阶<br>
>--- 长生的希望灭了，你指望他有多理智。<br>
>--- 这皇帝要是派人把老郑杀了就好看了，后面这是要出事<br>
>--- 那不一定，这狗皇帝一看脑子就不太好<br>
>--- 书生之见！<br>
>--- 脑袋坏了？仇敌下手再栽赃嫁祸不行吗？<br>
>--- 就怕有心人作鬼<br>
>--- 说的好像现在没有犯众怒似的。<br>
>--- 万一有人想杀掉他激群众造反呢，最少也能让更多人起反心，这么一来还是危险了啊<br>
>--- 长生的希望灭了，你指望他有多理智。<br>
>--- 🐶皇帝：正好，谁反对全杀了，让我自己升阶<br>
>--- 皇帝已经不在乎了<br>

[37] 许新年淡淡一笑。
>--- 吾娘甚悦<br>
>--- 呵，基操勿六<br>
>--- 二郎:不好意思哈，在逼王面前装了个逼，我给自己100分<br>
>--- 许新年心道:那是，我与大哥只差那么一丢丢，就那么一丢丢，我很快会超越大哥的。<br>
>--- 我许新年万古如长夜<br>

[38] 不，他只是习惯了高傲和装逼，其实内心的承受能力也就一般般，还经常社会性死亡，根本不是那种山崩于前面不改色的大国手.........许七安心里吐槽。
>--- 在工门口不带重样骂了两个时辰，也是国手了<br>
>--- 不当人弟许七安<br>
>--- 所以以后二郎能在朝堂上保持泰山崩于眼前而不色变，都是因为你这个大郎提前用社会性死亡锻炼出来的。<br>
>--- 只有形没有神，过几年就好了<br>
>--- 知弟莫若兄<br>
>--- 只要我脸上表现出来，那我就没有社会性死亡<br>
>--- 许新年：大哥我经常被社死（shesi）是因为谁。<br>
>--- 天不生我许新年，大奉万古长如夜<br>
>--- 许新年：你看，我就说我没家人。<br>

[39] 郑布政使不知道许白嫖的内心戏，颇为追忆的说道：“他让我想起了魏公年轻时的风华。”
>--- 徐二郎无能狂怒:简直无🐔之谈<br>
>--- 辞旧下身一凉<br>
>--- 许七安:懂了，晚上就动手_(•̀ω•́ 」∠)_<br>
>--- 合着许新年看着也像公公呗<br>
>--- 呵呵，那是我爸爸，当然是我像他<br>
>--- 那不如切了入宫吧，接魏公的班<br>
>--- 许新年：将我与魏公相提并论！无稽之谈！<br>
>--- 他像你爸爸年轻的时候<br>
>--- 之前好像看见过这一段<br>

[40] 不是，郑大人，您这话魏公他同意吗.........许七安扯了扯嘴角，扯起一个牵强的弧度，终于还是保持了默然。
>--- 许七安嘴角微微上扬<br>
>--- 七年之期已过，恭请魏公出山<br>
>--- 割了就更像了<br>
>--- 不，我不同意我堂弟像老魏……他割了呀<br>
>--- emmm，他看着像你爹JPG<br>
>--- 七年之期已过，恭请魏公出山<br>
>--- 许七安嘴角微微上扬<br>
>--- 歪嘴龙王<br>
>--- 无稽之谈<br>
>--- ✔✔✔<br>
>--- 哈哈，魏公，不，我不同意<br>
>--- √√√<br>

[41] 有些事发生便发生了，一日不得到处理，便如鲠在喉。
>--- 字字诸鸡的感觉<br>
>--- 看卖报的书，句句都仿佛在开车。站在高速的路口，无法下车<br>
>--- 静香今晚洗白白等我<br>
>--- 一日处理不行，那便两日，两日不行那便继续<br>
>--- 如鞭在喉<br>

[42] “你不必担心，”郑布政使说道：“驿站住进来一伙打更人，你明白的。”
>--- 一伙？<br>
>--- 我凑这一段感觉以前看过啊，但是这小说第一次看啊，好几次这种情况了。<br>
>--- 但是说到底，打更人也是皇帝的人<br>
>--- 你爸爸都给我安排明白了[fn=5]<br>

[43] 魏公已经防着了啊，有他顾着郑大人的安全，那我就不担心了.........许七安心里一松。
>--- 许倩<br>
>--- 万一魏公要下手呢<br>

[46] 许七安默默看着，从楚州到京城，短短一旬，郑兴怀的背影竟已经有些佝偻，仿佛有什么东西压在他肩膀，压的他直不起腰。
>--- 失去活下去的意义了，只剩下为三十八万冤魂讨回公道，过后恐怕就会自我了断了<br>
>--- 三十八万冤魂呢<br>
>--- 想起了团长，南天门上的一千座坟<br>
>--- 家人都死了 自己的楚洲三十八万人也没了 这些人可都在天上看着他呢<br>
>--- 寻思明白了，镇北王有皇帝暗中支持。<br>
>--- 三十八万冤魂呢<br>
>--- 失去活下去的意义了，只剩下为三十八万冤魂讨回公道，过后恐怕就会自我了断了<br>
>--- 北凉王徐骁也是这样的，因为身上背负的人命太多了。<br>
>--- 这描写好像我有一座恐怖屋的鬼上身<br>
>--- 家里人都死光了<br>
>--- 是自己的责任与良知啊！<br>
>--- 几十万的人命啊<br>

[47] “唉........”他心里叹息一声，摸了摸小母马的背部曲线，翻身胯了上去。
>--- 小母马：已经……全部都是许倩的形状了……<br>
>--- 这就是你说的增加小母马戏份？<br>
>--- 做个人吧，一匹马都开车<br>
>--- 胯字用得好，点睛。还不会河蟹<br>
>--- 前面刚煽情完马上开车！？？？？<br>
>--- 胯？？？？？！！！！！<br>
>--- 曲线<br>
>--- 厉害<br>
>--- 好家伙，加戏份是加色诱？不够色啊我跟你说<br>
>--- 应该是  许倩默默走到小母马身后<br>
>--- 《大奉打更人》里的小母马，不行！《大奉打更人同人番外 小母马篇》，行！<br>
>--- 那个小母马加俩公主的番外是不是卖鲍的写的？<br>

[48] 马匹“哒哒哒”的响声里，兄弟俩缓步往家的方向而去。
>--- 哒哒哒，哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒哒……响声越来越大，频率越来越快，只见徐倩背部猛然僵直，随后缓缓俯在马背上，一切归于平静<br>
>--- [fn=12][fn=12]我已经无法在看这一段了。。总感觉污污污的。。能把这写的这么污得也得是你啊。。<br>
>--- 母马”郭德纲郭德纲郭德纲“的响声里<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 啪啪啪吧<br>
>--- [fn=31]我看是打错字了。应该是papapa<br>
>--- 论 小母马前进的动力是如何产生的  主题1 摩擦起热原理。2 力的传导能量守恒。3  1+2=3<br>
>--- 哒哒哒～啊！（从马上摔下来了）<br>
>--- 就没人在意“兄弟俩”这三个字吗？<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 哒哒哒，哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒哒……响声越来越大，频率越来越快，只见徐倩背部猛然僵直，随后缓缓俯在马背上，一切归于平静<br>

[49] “郑大人是个可怜人，元景19年的进士，听刘御史说，此人父亲早亡，寡母含辛茹苦把他养大。好不容易把他送到国子监，中了进士，结果自己因为多年的辛劳，榨干了身体，没等到儿子衣锦还乡，便去世了。”
>--- 鞠一躬，伟大的母亲<br>
>--- 海瑞？？<br>

[50] 在小母马缓步的行走间，许七安说道：“而后因为刻板守规，不知变通，得罪了前任首辅，给打发到楚州。
>--- 水啊<br>
>--- 一個配角的故事硬要說兩次⋯水呀<br>

[51] “他在楚州经营了十八年，大半个人生都留在那里了。结果一夜之间，化为尘土。”
>--- 太特么水了，以前说过的话，又说一遍<br>
>--- 虽然说二郎没听过这个故事所以再讲一遍无可厚非，但是作者如果处理的巧一点，用二郎的表现以及与白嫖的互动代替这一段，可能不会出现有人说这是水字数的现象<br>

[53] 他把郁气吐尽，感慨道：“十八年风雨，半生鸿业，说与枯骨听。”
>--- 春秋兴亡，风雨飘摇，霸业鸿图！说与山鬼听！
说过了沙场，咱们再说一说那离阳百年的快哉江湖，
说一说那一声长啸巍峨千百剑来的青衫剑仙。。。
天下潮，这个开头，一直忘不了<br>
>--- 五十年鸿业，说与山鬼听。<br>
>--- 插<br>
>--- 插眼<br>
>--- 雪中ww满满的回忆啊<br>
>--- 一腔热血，半缕忠魂，说与野狗听<br>
>--- 卖报的也是雪中书友啊[fn=58]<br>
>--- 一杯绿蚁，聊慰平生<br>
>--- 半生戎马五十年，鸿业说与山鬼听<br>
>--- 十八年～守候～
她等在小渡口……<br>
>--- 给少爷上酒[fn=12]<br>
>--- 宏图霸业五十年，往事说与山鬼听<br>

[55] “辞旧，和王家小姐搞到哪一步了？有没有.........嗯，倾囊相授？”
>--- 啊这……<br>
>--- 这，我居然懂了，我不纯洁了，我。。。。。我堕落了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这本是新成语故事么？<br>
>--- 魏公：你这意思，“探囊取物”是内涵我喽？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我的天……<br>
>--- 阴nang的nang吗[fn=31]<br>
>--- 这成语造的，不愧是小郎君……<br>
>--- 插眼<br>
>--- 不开车，书都枯燥无味了<br>
>--- 原本正常的词语，在看了这本书以后感觉都不正常起来了<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>

[56] 许新年嫩脸一红，不悦道：“搞这个字何其粗俗，我承认对王小姐有好感，她知书达理，学识渊博，谈吐优雅，能与我谈古论今。
>--- 谈精论道<br>
>--- 楼上的都学到了卖报的精髓啊<br>
>--- 谈谷论茎<br>
>--- 谈股论青<br>
>--- 搞这个字看主席视频的时候老人家经常用呢<br>
>--- 眼<br>
>--- 应该是“挊”<br>
>--- 粗俗吗？<br>
>--- 有这么一个聊得来的异性是多么令人艳羡的一件事啊。<br>
>--- 弹股论jing[fn=31]<br>
>--- 怎么态度变了，充分说明了王小姐nb<br>
>--- 谈十口言仑Jing<br>

[58] 老弟啊，咱哥俩的品味是一样的，我也喜欢怀庆这样的才女，哦，除此之外，我还喜欢临安这样的小笨蛋，采薇这样的小吃货，李妙真这样的女侠，以及钟璃这样的小可怜........
>--- 还有这个<br>
>--- 吕青：许倩有情有义，没把我放进鱼塘，真……真乃大丈夫也！如此，老娘便吃个亏，做他大夫罢！<br>
>--- 还有国师，王妃，浮香<br>
>--- 不你只是好色<br>
>--- 你丫就是好色<br>
>--- 钟璃至今没露脸吧<br>
>--- 你不是喜欢大波浪长头发的吗？[fn=31]<br>
>--- 妹妹：我退市了<br>
>--- 还有你这样的小老弟<br>
>--- 博爱[fn=31]<br>
>--- 老阿姨冷漠地离开了聊天群<br>
>--- 浮香：………<br>

[59] “其实我一直有犹豫。”许新年无奈道：“王贞文是魏渊的政敌，未必会把思慕姑娘嫁给我。而我，也还没有决定要娶她。”
>--- 现在未必是政敌了<br>
>--- 思慕不是王妃吗？我比心白给<br>
>--- 你决定不决定不要紧，人家姑娘决定才是最重要的<br>
>--- 许·白嫖·新年<br>

[60] 许七安不再油嘴滑舌，沉吟道：“这个问题，我们已经讨论过不止一次。你和我之间，必须做出割裂。
>--- 自己当皇帝就不行？<br>
>--- 这种割？<br>

[61] “你走你的阳光道，我走我的独木桥。呵，魏公可不就是条独木桥嘛。我知道你的顾虑，害怕被王贞文逼着与我作对，同室操戈是吗。关于这一点，大哥要告诉你一个办法。”
>--- 断桥残血<br>
>--- 重点，魏公是"独木桥"<br>
>--- 你走你的香蕉道 我过我的vip<br>
>--- 积存蛋割。<br>
>--- 敲黑板：戈者，横刃长枪也。所以同室操戈，也就是两个枪兵在一间屋子里拼刺刀的意思[fn=58] 记住了不？<br>
>--- 断桥残血<br>
>--- 神他妈独木桥<br>
>--- 渣男教学开始<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 大奉打更人同人之许新年篇。。。<br>
>--- 阳关道<br>
>--- 重点，魏公是"独木桥"<br>

[63] 许七安嘿然道：“拥妻自重。”
>--- 所谓拥妻者必先有妻，吾看在座诸位只做到了“自重”吧[fn=10]<br>
>--- 挟妻子以令岳父<br>
>--- 各位请自重，单生狗。<br>
>--- 意思是你要学会把老婆抱在腿上，增加自身的重量，就算岳父大人狂怒之下想把你扔出家门那也只能有心无力……不是谁都有能力把250斤重的东西扔出去的！<br>
>--- 软饭硬吃<br>
>--- 韩玉昆就是这么对付王安石的<br>
>--- 挟妻子以令岳父<br>
>--- 拥兵自重<br>
>--- 所谓拥妻者必先有妻，吾看在座诸位只做到了“自重”吧[fn=10]<br>
>--- 拥妻天下<br>
>--- 先上车后补票[fn=33]<br>
>--- 拥了再说<br>

[65] “你娶了人家的闺女，相当于有了人质，除非王贞文不在乎这个嫡女，否则，即使你们关系再差，他也不会真的绝情。把握住这个度，你就能立于不败之地。再说，你又不需要完全依附王家，只是让许家多条路而已。”
>--- 软饭硬吃<br>
>--- 笑话，如果真能这样，君不见李商隐乎？<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 老荀家了<br>
>--- 不不不 是王家多条路<br>
>--- 又不是赘婿！<br>

[66] “有道理。”许新年缓缓点头。
>--- ᥬ🌝᭄许新年:“嗯！取了老婆我就可以有道可理，不用再买青橘！”<br>

[67] 见他似有所悟，许七安笑了笑，目视前方，心里想着自己那个养在外面的外室。
>--- 多条路 承上启下[fn=5]<br>
>--- 我那外室柔弱不能自理<br>
>--- 这，这 怎么就外室了?<br>
>--- 信不信，王妃跳起来打你膝盖。咚咚咚打一路。<br>

[68] 多日不见，我竟有些养她........大奉第一美人的魅力，似乎有些奇怪，没有洛玉衡那样诱人，却暗中潜移默化？
>--- 我竟有些养她（×）
我竟有些想她（✓）
…
……
………
我竟有些痒她（✓✓✓✓✓✓✓）<br>
>--- 解锁新模式：放置play<br>
>--- 前面一直在车上 到这里终被甩下来了<br>
>--- 666<br>
>--- 养还是痒？<br>
>--- 多半是监正插手，监正培养他也可能是为了超越品级，至于是吞噬还是需要助力就难说了<br>
>--- 想着锅里的，念着鱼塘的<br>
>--- 养 这个字多少是有些象形的

没办法，车速快了之后总能看到些之前看不到的<br>
>--- 评论区个个大佬<br>
>--- 有些潜移默化<br>
>--- 你们都别忘了大奉第一美人现在的模样<br>
>--- 你的键盘上还有九键输入法？<br>

[69] 真想知道她究竟是何来历。
>--- 我竟有点痒，   卖报的打错字了，<br>
>--- 大周朝女皇与纯阳之体李慕的后代<br>
>--- 好奇，想🌞<br>
>--- 试试深浅就知道了<br>
>--- 别问，问就是馋她身子<br>

[70] 嗯，先把外室放在红颜知己那里，等镇北王的事情尘埃落定，再去见她。在这之前，需要小心谨慎。
>--- 放到青楼？不怕出事么<br>
>--- 渣渣<br>
>--- 现实中绝对出人命<br>
>--- 汝闻，人言否？蒲男恶男<br>
>--- 关键点是外室，红颜知己帮着养……得有多渣呀！<br>
>--- 不愧是经验老道的绑匪……<br>
>--- 羊入虎口<br>
>--- 渣<br>

[71] 钟璃也先不接，留在司天监，我这几天肯定要频繁外出，带着她不方便。
>--- 渣男<br>
>--- 现在！立刻！马上！就给我去接钟璃！<br>
>--- 我的钟璃小可爱<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 钟璃弱弱的点头:哦<br>
>--- 钟璃以后露脸比王妃还美<br>

[72] 临安和怀庆也先不见，这段时间我肯定进不了宫，而且这件事关乎皇室，我也算牵扯起来，不想见她们。
>--- …进来…<br>
>--- 简单来说，杀人叔父，夺人妻女，也是渣到极品了<br>

[73] 浮想联翩之际，忽听许二郎困惑道：“大哥，倾囊相授是何意？”
>--- 好问题，你转过去，俯下身。。。<br>
>--- 虽然我不知道是什么，但是应该又毁了一个成语<br>
>--- 完……好好的成语又毁一个！<br>
>--- 你问问你自己的小老弟的俩轱辘<br>
>--- 第二次出现才反映过来…服了！<br>
>--- 那这章的标题：暗流涌动 是什么意思<br>
>--- 又毁一个<br>
>--- 蛋蛋生产小蝌蚪，然后储存在一个叫米青囊的地方<br>
>--- 精尽人亡差不多的道理<br>
>--- 嗯哼？<br>
>--- 是那种打包包小囊的意思吗？<br>
>--- 在打开本章说之前，我是真的没想明白。。。<br>

[75] 许七安想了想，回答：“男人爱不爱一个女人，就看他愿不愿意倾囊相授。”
>--- 原来重点在倾不在囊[fn=10]<br>
>--- 我这几十年的积蓄。<br>
>--- 倾巢而出<br>
>--- 还记得装  阴   魂的香   囊嘛<br>
>--- 懂了，养的鱼多了就会囊中羞涩<br>
>--- 又玩坏一个成语<br>
>--- 我好想学一门定量定次满效果的方法，你们谁有？<br>
>--- 卧槽，我明白了<br>
>--- 囊中羞涩作何解？<br>
>--- 看到下面的涌泉相报，赶紧回来点开评论，果然没让我失望<br>
>--- 经典语录x<br>
>--- 原来重点在倾不在囊[fn=10]<br>

[76] 还有这种说法？许辞旧道：“那女子爱不爱一个男人呢？如何才能看出来。”
>--- 蓬门荜户<br>
>--- 包罗万象<br>
>--- 血洗长枪？<br>
>--- 我感觉楼上的都可以封了<br>
>--- 可以为他血口喷人<br>
>--- 倾巢而出[fn=4]<br>
>--- 坦诚相见？<br>
>--- 涌泉以报啊<br>
>--- 愿不愿意大开方便之门<br>

[78] 你是想问，王思慕到底是不是真心喜欢你？许七安思考良久，道：“就看那女子，是否愿意夹道欢迎。”
>--- 这书看完，成语词典可以撕掉一大半了<br>
>--- 所以中华之文化，博大精深<br>
>--- 滴水之恩，当涌泉相报。何况倾囊相授<br>
>--- 迟早有一天 成语词典会被列为禁书<br>
>--- 成语词典已经没有几个词能看了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 最近养成了开车时候看小说的坏习惯，不过回家路程仿佛变短了，不是疑问句<br>
>--- 插眼<br>
>--- 666<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 什么鬼<br>
>--- 这破道也能开车<br>

[79] 大哥说的是什么鬼东西.........许辞旧没能领会，一路上都在钻研。
>--- 你在勾栏里怕不是听了一夜的小曲儿哦<br>
>--- 人格测试(伪): 这个许二郎，空间想象和形象思维能力较弱，擅长抽象思维<br>
>--- 你又不是不够聪明，又不是没经验，装纯真？<br>
>--- 秒懂百科，湿界如此简单[fn=31]<br>
>--- 毁词不断啊<br>
>--- 回家问你爹<br>
>--- 當然無法體會，這得經過謎片洗禮才能頓悟的道阿<br>
>--- 每一次看到许辞旧，我想的就是王一博的那张脸<br>
>--- 中国文字博大精深。不知道是我太过于污秽，总觉得重新认识了一些词<br>
>--- 水多不多就完了<br>
>--- 直到入洞房后二郎才卧槽<br>
>--- 二郎教坊司都是papaoa，不是piapiapia，木🉐️感情<br>

[81] “大锅........”
>--- 铃音大帝，未见其人，先闻其声<br>
>--- 此处必有五花肉出没，点进来一看，嘿，真有<br>
>--- 老婆ᥬ😘᭄<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 你怎么可以这么厉害<br>
>--- 此处必有五花肉出没，点进来一看，嘿，真有<br>
>--- 啊，wsl<br>
>--- 真的牛cv就服你<br>
>--- 啊，肉肉[fn=21][fn=21]<br>
>--- 🐮🍺<br>
>--- 牛逼牛逼<br>
>--- 心头肉肉这萝莉音也太可爱啦！！！！！！<br>

[82] 进入府中，来到内厅，恰好是吃晚膳。
>--- 有晚膳是不是还有早鳝午鳝<br>
>--- 这个鳝正经吗<br>

[83] 许铃音一见到久别的大哥回来，连饭都不吃了，迈着小短腿，惊喜的迎上来，然后一头撞进许七安怀里。
>--- 像阿拉蕾那样一头撞进怀里……<br>
>--- 没有滑铲吗？<br>
>--- 看得出来这是真想大锅了<br>
>--- 饭都不吃了？？？？？？怎么可能<br>
>--- 待铃音大帝神功大成之日，就是许倩身死之时，一头攒死。<br>
>--- 恶龙冲撞<br>

[84] 许七安身子晃了晃，有些吃惊。
>--- [fn=58]<br>
>--- 这长大了就是巨灵神嘛，熊伶俐那种…<br>
>--- 铃音大帝恐怖如斯，竟能在小小年纪撞动一个四品武夫！<br>

[85] 一个半月不见，小豆丁的气力增长到这个程度了？
>--- 我就喜欢这用词恰当的感觉，涌泉相报<br>
>--- 吃了多少东西才长这力气啊？<br>
>--- 那这一扑撞新年身上岂不是会把人顶墙里去？<br>
>--- 小豆丁...增长（chang）<br>

[86] “最近有没有惹你娘生气？”许七安怀里抱着小豆丁，往内厅走去。
>--- 这话……总觉得一般是爸爸对女儿说的……扶额<br>
>--- 她娘打不过她了<br>
>--- 沙发<br>

[87] “啊？我经常惹娘生气吗。”许铃音惊讶的反问。
>--- 本书特色<br>
>--- 我这么可爱，吊起来打的时候都不生气<br>
>--- 说呀还行<br>
>--- 怎么会惹娘生气呢？只是喂娘吃蟑螂而已<br>
>--- 哪有这么聪明能反应过来经常生气<br>
>--- 其实我感觉许铃音语气应该不是这样，她更多的是懵懂无知，应该是很自然的那种娇憨的语气，而不是你这种有点心机的语气<br>
>--- 我这么可耐，怎么会惹人生气呢<br>
>--- 我这么可爱，吊起来打的时候都不生气<br>
>--- 本书特色<br>
>--- 心头肉肉<br>
>--- 五花肉配音啊<br>
>--- 我这么可爱，怎么会惹娘生气<br>

[88] 自己明明是这么乖的孩子，娘都说她这辈子不知道是怎么回事，才生了一个许铃音。
>--- "我怎么就生了你这么一个闺女"<br>
>--- 行吧 你就当是夸你<br>
>--- 一定是上辈子太捣蛋了<br>
>--- 我造了什么孽噢<br>
>--- 嗯，就是在夸你<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 生两个还得了<br>
>--- 你确定是在夸你<br>
>--- 行吧 你就当是夸你<br>
>--- "我怎么就生了你这么一个闺女"<br>
>--- “一个”的咬字轻重不同，这句话的意义就不同了呀！<br>
>--- 所以铃音是从蛊族偷来的？<br>

[89] 可见自己和大哥二哥还有姐姐是不一样的。
>--- 确实是不一样，铃音大帝靠一己之力，把许家又拉回了平均线<br>
>--- 天不生我许铃音系列<br>

[90] 许铃音至今也没分清楚堂哥和亲哥的区别，一直认为大哥也是娘生的。
>--- 你堂哥也睡过你娘的孩子卧室？<br>
>--- 这？[fn=31]<br>
>--- 我小时候，我堂妹也是这么认为的！一说就是咱爸爸，咱妈妈的！现在不这么说，但也不会说我爸爸我妈妈，而是直接说爸爸说啥了，妈妈说啥了<br>
>--- 你不是只有一个大哥吗<br>
>--- 没谁了<br>

[92] 看来力蛊部的修行法门，确实只能增长气力，起不到提高智商的效果，不然丽娜也不会是现在这般模样。
>--- 丽娜：有被冒犯到，不过只要给我一口吃的就行<br>
>--- 不，只是把平时用来思考的脑子用来思考如何吃东西去了。  结果用多了就变不回去了<br>
>--- 一黑黑俩过分了啊<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 那啥，赤子之心<br>
>--- 兽人永不为奴，除非包吃包住<br>
>--- 有其师必有其徒✓<br>
>--- 武夫终于不在鄙视链底端了<br>
>--- 关键丽娜都觉得铃音聪明[fn=24]<br>
>--- 巫蛊性愚型，已经出现了人传人现象<br>
>--- 你忘了她怎么骗艳鬼苏苏 自己进油锅的事了吗？<br>
>--- 你给他背个食谱，她俩绝对秒杀记忆<br>

[93] 想到这里，他看向头发末梢带卷，眸子宛如蔚蓝大海，小麦色皮肤，五官精致的南疆小黑皮。
>--- 丽娜<br>
>--- 龙卷？[fn=11]<br>
>--- 沙弥拉？？<br>
>--- 黑皮？？野人？？<br>
>--- 水字数<br>
>--- 黑啤，水多<br>
>--- 小黑皮感觉性格不突出，像个工具人<br>
>--- 小麦色是黄色吧?黄种人[fn=34]<br>

[94] “我感觉你变的不一样了。”小黑皮审视着他。
>--- 变大了<br>
>--- 奇怪的头发出现了（小黑皮第一次见白嫖的时候白嫖还没有头发）<br>
>--- 长毛了<br>

[95] “哪里不一样。”许七安反问。
>--- 长头发了<br>
>--- 就是... 那里不一样了<br>

[96] 丽娜想了想，摇摇头，说不上来，就是觉得他行走间，肢体的协调程度，肌肉的发力方式都有了进步。
>--- 被大师拓宽了甬道<br>
>--- 活更好了<br>
>--- 发力方式有进步你都知道？你难道试过之前的发力方式？<br>
>--- 很有精神<br>
>--- 这就五品了？<br>

[97] “大哥你回来啦。”
>--- 大姐你回来辣～<br>
>--- 一听就是老电视剧演员了<br>
>--- a<br>
>--- 可惜这世界没有一个叫做德国的国家，也没有专门的医院看骨科<br>
>--- 许·玉丸烧烤·玲月<br>

[99] 许辞旧等了一下，见亲妹子完全没在乎自己，便自己动手丰衣足食。
>--- 许二：我没有家人<br>
>--- 亲生的大哥，捡来的二哥<br>
>--- 丰衣足食在这里是动词<br>
>--- 就因为是亲得才更糟糕啊<br>
>--- 木有家人许新年<br>
>--- 等？有什么好等的呢？<br>
>--- 二郎：母之！我没有家人<br>
>--- 我许二郎木的家人<br>
>--- 真是令人啼笑皆非的自觉性<br>
>--- 也是一个境界<br>
>--- 二郎：我有家人？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[101] 许二叔一直在审视侄儿，见他安然无恙，精气神反而愈发充沛，粗犷的脸顿时露出笑容。
>--- 许倩的爷爷叫不当人，因为大家都说：许平志，不当人子<br>
>--- 许二叔叫啥来着？<br>

[103] 傲娇的婶婶附和着点头，然后说道：“铃音，快下来，别耽搁你大哥吃饭。”
>--- 对不起我………<br>

[104] 婶婶今天穿了一件素色对襟小衣，绣满丰腴海棠花，正如她人一样美艳丰腴，勾勒出饱满的胸脯和纤细的腰肢。
>--- 别描写婶婶了，完全就是用来馋书友的[fn=47]<br>
>--- 有点不对了，那是二叔的锅<br>
>--- 有些读者误会了，这些对婶婶的描述不是出自许白嫖的心理活动或语言，而是以旁白得角度或者顺上帝视角，作用就是用来馋读者的[fn=40]，跟白嫖没什么关系<br>
>--- 魂淡！那是你婶婶啊！<br>
>--- 虽然衣袍不同，但是应该是这样的丰腴美艳！<br>
>--- 一直对婶婶这样描述真的让人恶心，男人好色可以说是人之常情，明明描写许七安塑造一个浪荡不羁，有痞气但有情有义的人，却一直对养育自己长大的婶婶报着这种龌龊心思那这人就太过无耻和垃圾了，即对不起婶婶，也对不起二叔，败主角的人品，我不反对开车但不能什么车都开。<br>
>--- 二叔：每一个婶婶身后，都有一个腻歪的叔叔。<br>
>--- 婶婶党有吗？<br>
>--- 那可是你二弟的亲妈呀...<br>
>--- 我突然想起了白洁的作者也很擅长描述穿着……<br>
>--- 对襟小娘<br>
>--- 没有图吗？以后描写婶婶的时候，哪个大佬配个图啊<br>

[105] 下身是一条鹅黄色的襦裙，这让她美艳中多了几分文雅知性。
>--- 不是吧阿sir，需要这么详细吗[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 卖报的你不对劲啊，还来个特写。生怕我们想不歪🐴<br>
>--- 然鹅，她是文盲。<br>
>--- 其实你就是想说，在浪花中见到一丝清纯<br>
>--- 感觉她出场就是起高速急刹，走错路口，打闪危险倒车强拐的意思。<br>
>--- 妹子就一笔带过 婶婶就。。。。。<br>
>--- ٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)可
羡慕二叔<br>
>--- 走，我知道卖报他家在哪搞他去<br>
>--- 又水了两行<br>
>--- 合着卖鲍的就喜欢御姐呗<br>
>--- 说实话，后面我觉得没必要再迫害婶婶了，主要是叔叔对主角不错，搞得我看描写这段婶婶感觉好尴尬<br>
>--- 作为爽文，婶婶真的没必要，没必要<br>

[106] 吃过晚饭，许七安受邀进入许二郎的书房。
>--- 这是要击剑啊！<br>
>--- 唉番外有毒。<br>
>--- 让 我 康 康！<br>
>--- 有激情<br>
>--- 真夏夜の银梦番外：二郎の邀请<br>
>--- 晕车了，看到受邀下意识感觉不对劲(~_~;)<br>

[107] 不知不觉间，两人商议要事，已经开始避开许二叔，不像当初对付户部侍郎周显平，三个爷们一起商量。
>--- 二叔：你们别说了，我跟不上<br>
>--- 二叔：所以爱会消失对不对？<br>
>--- 二叔智力不在一个水平上<br>
>--- 二叔智商已经跟不上了<br>
>--- 二叔：你们别说了，我跟不上<br>
>--- 这一商量就商量到浮香那里去了<br>
>--- 所以爱会消失对吗？<br>
>--- 不当礽子 许平志 哈哈<br>
>--- 二叔：所以爱会消失对不对？<br>
>--- 二叔:俺也一样，俺也一样。<br>
>--- 二叔:身为长辈。有被冒犯到<br>
>--- 因為二叔不給力啊<br>

[110] 为子嗣遮风挡雨，是每一位长辈都有的本能，偏偏许二叔并不擅长这些，于是只会徒增烦恼。
>--- 暗讽真正不当人子的那个人<br>
>--- 寥寥几笔，入木三分<br>
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 二叔：我懂，背锅就对了，是吧！‘许志平不当人子’<br>
>--- 气抖冷，二叔什么时候能站起来<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 哎，所以说要做个有本事的man<br>

[112] 东厢房。
>--- 西厢记<br>

[113] 许二叔坐在桌边，喝了口茶，叹息道：“两个混账玩意，已经看不上老子了。”
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 许志平:我也莫得家人了？<br>
>--- 看上你就麻烦了啊[fn=34]<br>
>--- 事后茶？<br>
>--- 许平志不当奶子<br>
>--- 三个火枪手❌
真男人1V1大战⭕<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[114] 穿着单薄的白色小衣的婶婶，盘腿坐在床上，把玩着自己的玉镯子，问道：“怎么说？”
>--- 真快<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 可以算是福利，有的读者不喜欢跳过就行，算是增加人物魅力的描写，也并不过分，有的正义人反应着实过激了<br>
>--- 为什么要加上衣服的描述？搞得我脑子里都有画面了<br>
>--- 七楼你还好吗？兄弟啊，想你啦<br>
>--- 重点：单薄<br>
>--- 发吧，把很关键点码掉，上面都开起光速战舰了，你还在考虑你的小三轮会不会超过二十码<br>
>--- 我想发图，但怕被404。。。<br>

[115] 她双腿匀称修长，交叠在一起，颇为秀色可餐。
>--- 所以卖报的这么写是为了啥[fn=39]<br>
>--- 我与曹孟德何异<br>
>--- 我怀疑只是卖报的单纯在水字数[fn=31]<br>
>--- 大家冷静点，搞清楚，不是男主对婶婶有想法，是卖鲍的对婶婶有想法[fn=31]<br>
>--- 老这么写，对婶婶有想法吗？许二叔危险啊<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 我和婶婶.txt ，婶婶和堂妹.txt，二叔不在家的那一夜.txt…..<br>
>--- 表面上是描写婶婶，实际上是暗示许玲月日后的模样，许七安能够很清楚地看到娶了许玲月后能有哪些福利！<br>
>--- 小h文写多了，下意识加上的<br>
>--- 这当是福利就行，也并没有过分的情节，不喜欢的可以跳过，一个个激动的<br>
>--- 我腰疼了<br>
>--- 卧槽[fn=16]<br>

[116] “唉，楚州出大事了，今儿百官在皇城闹事，传的沸沸扬扬。”许二叔皱着眉头。
>--- 领头的就是你儿子<br>
>--- 民心所向，水能覆舟<br>

[118] “妇道人家，管那么多干嘛。”许二叔瞪她一眼
>--- 这要是在微博，你不知道得遭受多少套拳法<br>
>--- 我给你一套阴阳无敌组合拳，气抖冷[fn=47]<br>
>--- 呀呀呀呀呀我要打你三十八万拳!<br>
>--- 干嘛，干<br>
>--- 主要是你跟別人講，人家問你就罵人，這樣不好<br>
>--- 三管齐下<br>
>--- 我给你一套阴阳无敌组合拳，气抖冷[fn=47]<br>
>--- 这要是在微博，你不知道得遭受多少套拳法<br>
>--- 管确实不要太多，一根足以<br>
>--- 二叔也不知道<br>
>--- 有胆子去微博发<br>
>--- 标点符号都不打[fn=50]<br>

[119] 就像兄弟俩不想让许二叔多操心，许二叔同样也不想让妻子凭白担忧，像她这样一把年纪还自以为风华正茂的女子，许她一个安平喜乐便够了。
>--- “这群混账爷们，看不上老娘了！”<br>
>--- 话说回来这婶婶的年纪是和王妃差不多的<br>
>--- 二叔这就凡尔赛了<br>
>--- 好男人不把工作的情绪带回家<br>
>--- 婶婶不也就36么？大丰第一美的王妃也33了，别忽略～<br>
>--- 按平，喜乐[fn=8]<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 鄙视链。。。[fn=4]<br>
>--- 许妻安，这名字旺妻<br>
>--- 许一安？<br>
>--- 说到 平安喜乐 我第一个反应是GTA5里的那个瑜伽教练。<br>
>--- 看到成语忍不住点进来看看 看到大家都没聊开车就放心了 就怕自己水平没跟上[fn=31]<br>

[120] ...........
>--- 我是分割线<br>
>--- 倒是写出来呀<br>

[123] 许七安站在窗边，望着漆黑寂静的院落，缓缓道：“楚州案远比你以为的要复杂.........”
>--- 手把星辰摘明月
世间无我这般人<br>

[124] 他平静的讲述，把自己北行的经历，点点滴滴的告诉许辞旧，包括与郑布政使共情，看见楚州城白屠戮的景象。
>--- 被<br>
>--- 点点滴滴，是我邪恶了吗？<br>
>--- 白→被<br>

[127] “原来，原来他也有参与.........”
>--- 狗皇帝<br>
>--- 皇帝老儿！<br>

[128] 许新年愣愣道。他心里，那为数不多的忠君情怀，轰然坍塌，再无半点残留。
>--- 你的好友【海刚峰】已上线<br>
>--- 突然想起来，那把镇国神剑呢？<br>
>--- 爱国不忠君，可乎？<br>
>--- 我觉得应该和极品小家丁学学！比如让自己儿子当皇帝，自己当太上皇，自己想去哪去哪？想泡妞泡妞岂不乐哉？还没有一大堆公务骚扰！当皇帝连打炮的时间都没了<br>
>--- 为啥我喜欢看见黑化的婊婊上位。。。<br>
>--- 果然大家都支持怀庆上位，+1<br>
>--- 这是留伏笔。将来大哥上位也就毫无心理压力。<br>

[129] “使团这次返京的目的，就是要把镇北王的罪行昭告天下，呵，郑大人不允许镇北王这样的畜生，能以亲王的身份安葬，以大奉护国神将的名头流传后世。”许七安冷笑道。
>--- 我怀疑“郑大人”是“血屠案”最大的隐形Boss，别忘了，楚州城还有一个阴阵。<br>
>--- 不是 镇北王就一直叫镇北王了么 他还配么 还是卖报的你懒得想名字？<br>
>--- 大郎快作诗！<br>

[131] “辞旧觉得，这场“战”该怎么打？”许七安考校道。
>--- 明日决战，如何对敌？<br>
>--- 丈育<br>
>--- 北方人，我老家方言打仗就是“打战”。。。<br>
>--- 前几章的本章说里面作者有此笔误被人挑刺，此处为反击耳<br>
>--- 此处应为仗<br>
>--- 如果是zl，他会怎么打？<br>
>--- 作者打上引号说明是故意这么写的，具体有什么含义解释下呗<br>
>--- 仗才对，只有战斗、战争，没有用打战形容战争的吧，打战有点打寒战的意思<br>
>--- 不是仗吗？<br>

[132] “你们已经在做了。”许新年说道：“携滚滚大势威逼元景帝，纵使是皇帝，也不能挡住群情汹涌的大势。他不是答应见王首辅了么，就看明天有什么结果。”
>--- 注意了，这里许新年说的是元景帝不是皇帝了<br>
>--- 滚滚只会卖萌<br>
>--- 屠了群臣，朝廷瘫痪，没有人上来接替，也不敢上，社会就会大乱，之后就会有人：苍天已死，黄天当立。有些州直接觐王<br>
>--- 一个楚州城都屠了，🐶皇帝屠皇朝又有何做不出<br>

[133] “可惜朝堂的事，我帮不上太多忙了，把希望寄托于人的感觉不是很好。”许七安叹口气。
>--- 那就自己来做主！<br>

[134] “大哥，你做的已经够多.........”
>--- 嫂嫂们就交给我吧！ᥬ🌝᭄<br>

[135] 许新年正待宽慰几句，忽地眉头一皱，停顿许久，他的脸色慢慢变的凝重：“大哥，情况似乎有些不对。”
>--- 有脑子的配角，看着就很舒服呀<br>

[138] “你别忘了，阙永修潜逃，镇北王的密探也逃了。这些人，会不把镇北王殒落的消息传回京？也许在你们踌躇满志的时候，他就已经提前得到消息。
>--- 阙永修应该能想到皇帝听完了之后会杀了他吧 毕竟他可是当事人  这样的话还要去给皇帝报信吗<br>
>--- 那如果是这样的话，使团进宫报告时，元景帝冲出宫去看棺材等一系列表现，这不给元景帝颁一车小金人实在对不起他这演技，封号影帝得了。<br>
>--- 那至少带回消息的人一定会被元景帝灭口<br>
>--- 镇北王应该没有死<br>
>--- 把我前面认为那个bug给填了。[fn=10]<br>
>--- 那。。这，我小觑这个皇帝了<br>
>--- 啊？那元景帝之前那么悲伤也是演的？太会演了吧？<br>

[139] “那么，元景帝绝对已经想好如何应对，不要怀疑，咱们这位陛下玩了这么多年权术。他要认真起来，恐怕魏公和王首辅都不是他对手。”
>--- 并非如此，元景帝的原型嘉靖，聪慧无双，前期权术无敌，后期被摸清了套路之后，已经玩不过徐阶跟严世蕃了…<br>
>--- 很多皇帝权术高是因为他是皇帝，就像运动场上，裁判兼运动员一样，怎么打<br>
>--- 权术高的权臣
皇帝是裁判兼选手，不喜欢了直接悔棋也没人敢说什么
就比如东京奥运会这些破档子事
权臣则是要在随时可能变化的规矩里把利益最大化，并且让裁判也挑不出刺<br>
>--- 如果真是这样，那元景帝奔向棺材的那一幕描写意义何在？<br>
>--- 很多皇帝权术高是因为他是皇帝，就像运动场上，裁判兼运动员一样，怎么打<br>
>--- 庆帝  最后还是个大高手<br>
>--- 魏爸爸：你要不是皇帝，跟老子玩心眼，不把你屎玩出来算你拉的干净<br>
>--- 主要他是皇帝，只要他摆明车马做昏君，你就只有掀盘子了<br>
>--- 死过易<br>
>--- 并非如此，元景帝的原型嘉靖，聪慧无双，前期权术无敌，后期被摸清了套路之后，已经玩不过徐阶跟严世蕃了…<br>
>--- 皇帝玩权术厉害只是因为他是皇帝，换个别人的身份他算个屁<br>
>--- 元景帝终于要站起来了吗[fn=39]<br>

[140] “你提醒我了，确实是这样。”许七安转回身体，面朝漆黑院落，没有再说话。
>--- 你TM也学开杨千幻了[fn=4]<br>

[142] 但每年都有那么多人起起落落。
>--- 还需要坚强的生活，哭过笑过，之前你还有我，朋友的情谊啊，比天还高，比地还辽阔，那些岁月……<br>
>--- 那是一起一落，还是同起同落啊？<br>
>--- 一将功成万骨枯<br>
>--- 起落落落落落<br>
>--- 是啊，每个人都以为自己是独特的，可偏偏不知不觉就在竞争中被淘汰了<br>
>--- 这是句实在话，现实真的远比理想可怕的多<br>

[143] 许七安不会自大到认为自己能和元景帝在朝堂大战三百回合。
>--- 我与同事在会议室大战过[fn=26]<br>
>--- 不 你能<br>
>--- 榨干老皇帝的每一滴精血<br>
>--- 但你可以和他女儿大战六百回合，一人三百<br>
>--- 其实也不是不可以，对吧[fn=8]<br>

[144] 其次，他的官位终究低了些，连上朝的机会都没有，这就意味着他没有资格上“前线”。
>--- 他有爵位啊！<br>

[145] “所以这一次，主力的位置，要拱手让给魏公、郑布政使、以及那些为名为利，或心里残留正义的诸公们了.........不过，我依然可以在局外出力。”
>--- 菊外出力<br>
>--- 既是局外人何必掺一脚，许七安北行的目的是升官，旁观就好免得惹怒皇上不能升官。<br>
>--- 说书人、江湖人士、文人士子、青楼女子都是传播消息的好工具！<br>
>--- 卖报啊，是真的卖报，不是卖报，就是卖报啊<br>
>--- 菊外出力<br>
>--- 推屁股的<br>
>--- 菊外人<br>

[148] 白衣如雪，白发白须的监正，站在八卦台边缘，负手而立，俯瞰着整个京城。
>--- 主角：男人一身白衣 不是骚就是gay
这是原文里有的句子哈  所以监正是……<br>
>--- 监正竟是娘娘腔？<br>
>--- 监正不是个糟老头吗？终于像个术士了<br>
>--- 专心看人间<br>

[150] “听说，镇北王死在北境了。”
>--- 听说，你睡觉了？<br>

[151] 一个低沉的声音响起，语气低沉且平淡，就像老友之间的交谈，给人一种高深莫测的感觉。
>--- 杨千幻：人前显圣，我杨千幻一生不弱于人<br>

[152] 监正背后，出现一位白衣背影。
>--- 一对永远看不见对方的师徒<br>
>--- 我们背对背拥抱[fn=1]<br>

[153] 大奉逼王，杨千幻。
>--- 大奉逼王（二手），杨千幻。<br>
>--- 我在观星台看见俩213<br>
>--- 天下逼才一旦，许倩独占八斗，逼王杨千幻占一斗[fn=31]<br>
>--- 二（手）逼（王）杨千幻<br>
>--- 二手逼  王杨千幻<br>
>--- 对，写完这本再用杨千幻为主角写一本《大奉逼王》就完美了[fn=49]<br>
>--- 他就是个弟弟，装都装不到热乎的<br>
>--- 王杨千幻大人<br>
>--- 大奉第二逼王简称。。。。<br>
>--- 千幻，昨天许二郎在宫门骂了两个时辰，大出风头。你要不要也……<br>
>--- 逼王是许七安，杨千幻是二逼，二逼王。。。<br>
>--- 官方认定[盖章]<br>

[154] 师徒俩背对背，都是负手而立，都是白衣如雪。别说，一时间还真难辨高下。
>--- 监正：等下我抽你的时候，希望你也还能这样装逼[fn=31]<br>
>--- 这是真的逼王和装成逼王的两个人<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 背对背拥抱<br>
>--- Kappa<br>
>--- 纯俩sb<br>
>--- 倆神經病<br>
>--- 鞭来，，特么的还敢背对着老子<br>
>--- 你俩搁这 背对背拥抱 [fn=39]<br>
>--- 第一百五十一会  真假逼王<br>
>--- 神经病啊哈哈哈哈哈太有画面感了<br>
>--- 如果4个人围着杨千幻站着，他怎么办？把脸蒙着？😂<br>

[155] 监正“嗯”了一声，笑道：“有些人睡觉都要笑醒了。”
>--- 应该不当人子吧<br>
>--- 许大叔<br>
>--- 俩13王已经把我笑醒<br>
>--- 应该是稅银案那个术士<br>
>--- 监正破一品五百年了吧，估摸着这些布局都是为破一品而做的，而且既然术士要依国运而存，那破一品的机会或许是大一统，但是大奉明显没有这个潜力了，所以……
 
 
我编不下去了！<br>
>--- 白嫖:王妃我的了，哈哈哈还哈哈哈哈哈隔<br>
>--- 许倩的天机是监正屏蔽的，你要说不带监视功能我是一点也不信，既然许倩能杀了镇北王，那监正肯定是同意的，甚至就是监正推动的。<br>
>--- 看样子所谓的神秘术士也一直在监正的掌心中啊[fn=14]<br>
>--- 监正什么都知道，但什么都不做。楚州案那个白衣术士他认为是他的谋划杀了郑北王，但他并不知道这一切都在监正的计划当中。就像EVa里的碇司令<br>

[156] 老师指的是魏渊，还是谁........杨千幻心里嘀咕着，语气依旧是世外高人般的寡淡，学着监正“嗯”了一声。
>--- 嗯<br>
>--- 嗯<br>
>--- 白衣术士，神秘术士团伙的头目啊，动摇了大奉的气运。<br>
>--- 老师指的是许倩，王妃到手了[fn=58]<br>
>--- 我知道你不知道，还装着知道，还以为我不知道你不知道<br>
>--- 我不能让你知道我不知道你说的是谁！<br>
>--- 嗯<br>

[157] 监正早习惯这弟子的脾气，不加理会，只要杨千幻不在他面前念“海到尽头天作岸，术士绝顶我为峰”，监正就懒得和他计较。
>--- 监正：术士绝顶你为峰？你把劳资当什么了？<br>
>--- 术士尽头谁为峰，一见千幻道成空！<br>
>--- 被命运扼住了喉咙<br>
>--- 仙路尽头谁为峰，一见无始道成空<br>
>--- 骗人，当初他说手握明月摘星辰时你也禁言他了<br>
>--- 天不生我……大奉万古……<br>
>--- 只要别瞎装b，你就是我好徒弟<br>
>--- 鲁树人先生说得好，国人都是喜欢调和的。比如你直接说手握日月摘星辰，监正会一巴掌把你拍到地下。可如果你先说海到尽头天作岸，监正就会调和一下，觉得世间无你这般人也不是不可接受的<br>
>--- 他念 手握明月摘星辰 世间无我这般人 的时候 监正也不让他说了<br>
>--- 杨逼王还敢绕到监正面前说这话？在背后说都差点被打屎，正面说那不得被扬了？<br>
>--- 我觉得能培养出这么一帮子逗比徒弟的监正应该不会是反派吧？<br>
>--- 谁会和傻子较劲呢<br>

[158] 杨千幻继续道：“杀死镇北王的是一位神秘高手，在楚州城的废墟上独战五大高手，于众目睽睽中斩杀镇北王，为百姓报仇雪恨。而后千里追击，斩杀吉利知古。
>--- 叽里咕噜<br>
>--- 眼中只有众目睽睽<br>
>--- 又是他<br>
>--- 监正肯定猜得到是许七安做的<br>

[159] “简直让人热血沸腾，我恨不得取而代之。不过，想到许宁宴同样也没出风头，我心里就好受多了。嘿嘿，这小子一直夺我机缘，非常可恨。想必在楚州看着那位神秘高手纵横捭阖，他心里也羡慕的紧吧。”
>--- 他弟弟出风头了，在皇宫门口骂了两个时辰。你也去搞一波呀！<br>
>--- 4品升3品感觉王杨千幻是靠毒奶了。。。<br>
>--- 许七安：人在现场，我是配音演员[fn=31]<br>
>--- 人才<br>
>--- 我看到他装逼比我自己装都难受<br>
>--- 感觉杨千幻也是那种有主角模版的人，很多逼本来可以装的，也许就是他的气运不如许七安才……<br>
>--- 看许逼王出风头比我杨逼王社死还难受，<br>
>--- 简直让人热血沸腾，令人折服！<br>
>--- 严格的说，这是神姝和尚的逼，嗯，套在海王头上。<br>
>--- 说的仿佛杨千幻有一个装逼系统一样<br>
>--- 逼缘<br>
>--- 每次看到逼王说机缘两字，都是对整个起点玄幻界的重新定义<br>

[160] 说完，杨千幻凭借四品术士的直觉，察觉到监正老师破天荒的回头，看了自己一眼。
>--- 唉，我可怜的徒弟啊，装的永远是二手的，消息也是二手的，就连猜测也慢别人两步……     以后就改名杨二吧<br>
>--- 监正：这孩子怕不是个傻子吧[fn=31]<br>
>--- 监正眼神充满怜悯：可怜孩子…以后知道了真相会不会道心崩溃<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 。<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]竟然忍不住笑了<br>
>--- 我以为起码在二层 结果你他么被关进电梯了<br>
>--- 就让你自己意淫好了！<br>
>--- 徒儿你（社会性）死的好惨<br>
>--- 果然监正知道<br>
>--- 我们要不要告诉他河里有石头啊？<br>
>--- 要不要告诉他呢？<br>

[161] 监正老师终于为他以前做过的错事感到羞愧了吗.........杨千幻心里畅快起来。
>--- 监正已经看透了一切[fn=33][fn=33]<br>
>--- 我觉得你好像孔乙己啊<br>
>--- 这句话就很过分了(ಥ_ಥ)好惨一杨千幻<br>
>--- 不会是个反派吧？<br>
>--- 突然觉得杨千幻如果是个女的就好玩了<br>
>--- 知道真相的逼王流下了眼泪<br>
>--- 王杨千幻在哪<br>
>--- 哎呦不行了，我要笑死了<br>

[162] 监正的眼神，充满了怜悯。
>--- 总觉得这块不只是看傻孩子的眼神，而是个伏笔，杨千幻怕不是结局要用生命装一个明垂青史流芳百世的大B，然后如烟花一般陨落<br>
>--- 还是不要告诉他真相了<br>
>--- 你以为我和你在同一层，其实我比你高十层～<br>
>--- 为什么我脑子里的画面是:师傅你是干什么工作的？安装空调的师傅回头凝视！<br>
>--- 孩子，许在第一层，你在地下十八层<br>
>--- 杨千幻是本书的一大亮点<br>
>--- 脸笑疼了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 艾玛，笑死人了<br>
>--- 监正:我啥都安排到了，就是你想装的这个逼没有想到<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这老银币啥都知道<br>
>--- 监正: 你这个憨憨<br>

[164] 次日，群臣再次齐聚宫门，罢工闹事。他们有种被戏耍了的感觉。
>--- 说实话，书写得好，书评区的网友和老司机也很有意思……代入进去，尽管镇北王已伏诛，但三十多万冤魂……终是意难平<br>
>--- [fn=32]<br>

[166] 可笑，以为避而不见，就能把这件事当做没有发生？
>--- 当作<br>
>--- 水字数<br>
>--- 快去请许二郎<br>

[169] “镇北王惨无人道，三十八万条生命，整整一座城，他是怎么狠的下心？”有人拍桌怒骂。
>--- 这作者总是乱用成语，不是一次两次了，真的有点影响阅读体验，写得不错，就是这文字功底还有待加强<br>
>--- 镇北王无惨<br>
>--- 镇北王不能人道![fn=47]<br>

[170] 现在市井中，辱骂镇北王已经是政治正确，不用害怕被问罪，因为整个官场都在骂。谁不骂镇北王，那就是丧心病狂的禽兽。
>--- 我不说话，我啥也不知道<br>
>--- 没有核心意识，没有定于一尊，妄议朝政，该杀！<br>
>--- 这事斯大林熟啊<br>
>--- 要我说应该叫屠北王了现在<br>
>--- 评论全删掉了？<br>

[171] 骂了镇北王，就是饱读圣贤书的读书人，是正义的伙伴。
>--- 只要你给小母马比心，那我们就是异父异母的同胞兄弟！
什么？你说你是女的？兄妹还是姐弟自己选吧！诶嘿嘿……<br>
>--- 骂了镇北王都是卫宫家的人<br>
>--- 我：伞兵
他：伞兵
大家：伞兵
伞兵：。。。伞兵<br>
>--- 把镇北王改成xz也没啥问题<br>
>--- 士郎：你也想当正义的伙伴吗？<br>
>--- 只要你骂镇北王 我们就是朋友<br>
>--- 你这个正义的伙伴他做饭好吃吗<br>
>--- 正义伙伴暴走克星<br>
>--- 骂了镇北王都是卫宫家的人<br>
>--- 都是舍一诺拿卡嘛<br>
>--- 想到了网暴 但是镇北王是实锤该被暴力<br>
>--- 只要骂了镇北王，那咱俩就是好朋友[fn=3][fn=3]<br>

[172] “你们知道吗，这次去北境查案的是许银锣，不愧是他啊，要是没有他，镇北王的罪行到现在还无法揭露。”
>--- 来喽来喽，回到主题上来喽<br>
>--- 开始为造反铺名望了<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 最近真的给歪嘴√洗脑了，就看到要是没有他这几个字，我的脑子里就开始有了画面<br>

[173] “这世上就没有许银锣查不出的案子，有了许银锣，我才觉得朝廷还是好朝廷，因为恶徒再没有逍遥法外的可能。”
>--- 棒杀了啊，这。<br>
>--- 所以说，为啥派许倩去查？<br>
>--- 张三：当我不存在？<br>
>--- 我赌五毛钱，这是许七安顾得水军<br>
>--- 皇帝都是好皇帝，都是下面的太监大臣坏，皇帝不知情[fn=58]<br>
>--- 张三？<br>
>--- 罪恶克星许七安<br>

[175] “这可无妨，文武百官自然会接替许银锣，你有听说吗，许银锣的堂弟，那位春闱会元，昨日在宫门口骂了整整两个时辰，骂到黄昏。今日又去了。”
>--- 一品键盘侠<br>
>--- 又去了[fn=21]<br>
>--- 今日又去了哈哈哈<br>
>--- 许七安之弟许祖安<br>
>--- 老祖安用户了<br>
>--- 这就是场外嘉宾？可怕<br>
>--- 感觉有人在故意捧杀<br>
>--- 快去请许新年！！！<br>
>--- 今日又去了<br>

[176] “真是厉害啊。”
>--- 这特么是卖鲍的自己写着写乐了补得话吧。。。<br>
>--- 哈哈<br>

[179] 老太监头疼欲裂的跨入门槛，气的老脸发白：“陛下，那，那个许新年又在外面叫骂。实在可恨，可杀。”
>--- 有种“大王，那毛脸雷公嘴的和尚又在洞门前叫骂”<br>
>--- 吵架王到此，诛神退却<br>
>--- 辞旧，<br>
>--- 二郎，别念了！<br>

[180] 元景帝坐在大椅上，手里握着道经，闻言，淡淡回应：“杀了他，那就真是滚滚大势不可阻拦，犯众怒了。”
>--- 读书人要毁，不能杀<br>
>--- 元景帝气的翻道经<br>
>--- 闻一多先生<br>

[181] 老皇帝脸色平静，道：“昨日，魏渊有何举动？”
>--- 狗皇帝，你该死<br>
>--- 老皇帝，老了，要不了多久，该换人了<br>
>--- 这狗帝不会是想拖魏渊下水吧？<br>

[182] 老太监不自觉的低声说道：“魏公夜里私自去见了王首辅.........”
>--- 私自去的，没叫我<br>
>--- 私下吧<br>
>--- 他们给了你时间和机会了<br>
>--- 这里是不是老王去见老魏好点？毕竟被晒了一天<br>

[183] 言下之意，朝堂上的两头猛虎，私下结盟了。
>--- 不演了<br>
>--- 魏渊作为皇家私军，以孤臣的立场，怎么可能成为朝堂的第二大势力？窃以为作者对此人的设定不合适<br>
>--- 这俩货合伙费皇帝直接让太子上位都行<br>
>--- 公开结盟吧。
魏渊会不知道，元景帝知道他的行踪？<br>

[184] 魏渊和王贞文，象征着朝堂最大的两个党派，他们如果联手，没有人是他们的对手。哪怕是陛下，也吃过两人的亏。
>--- 假如猪脚去北境查案期间，猪脚妹妹被皇帝弄进宫了。是不是就成第二个魏源了。然后就有了山海关战役。魏源权利够大，位置够高，皇后才安全。同样的，想时长能见到皇后，就得切了自己。<br>
>--- 这波是冯保x张居正<br>

[185] 当年卖官鬻爵火极一时，后来被两人联手扑灭。那些卖出去的官，封出去的爵，在五年间，罢官的罢官，斩首的斩首，被王首辅收回来大半。
>--- 这是汉武帝，嘉靖帝，宋徽宗的缺点集一身啊，没亡国确实不容易<br>
>--- 卖官鬻爵发展到后期，正常升官也要给钱，只是可以打个折给一半，有清官拿不出，最后死在路上。更有当地士绅凑钱给清官买官升迁，只求他去折腾别家<br>
>--- 反正我收了钱，你们杀不杀没关系<br>
>--- 狗皇帝，为了修道长生不老炼丹，尽然卖官鬻爵，昏君啊[fn=44]he tui~<br>
>--- 皇帝故意的吧，料到手下会擦屁股，所以卖的毫无压力<br>
>--- 想到汉武发行的羊皮代金券就想夸一下他，只不过他不知道通货膨胀<br>
>--- 苏苏她老爹会不会是买的官<br>
>--- 有两个影帝一边演戏还要一边处理民生，这个狗皇帝自喻很聪明！<br>
>--- 官收回来了。钱也到手了，优秀啊<br>
>--- 卖官鬻爵发展到后期，正常升官也要给钱，只是可以打个折给一半，有清官拿不出，最后死在路上。更有当地士绅凑钱给清官买官升迁，只求他去折腾别家<br>
>--- 王首辅跟张居正差远了，卖报的能力也很难写出张居正的手腕。张居正是啥人？天天跟徐阶公开交头接耳策划推翻严党，满朝文武包括严嵩在内愣是觉得张居正是个中立正直的人，用天才都没法形容张居正。<br>
>--- 老王的原型是哪个，王安石，还是张居正<br>

[186] 老皇帝笑了笑，似是不屑，转而问道：“宫内有什么异常？”
>--- 最近怎么描写皇上，都用老皇帝了呢。是不是快要走新皇帝，小皇帝了。。<br>
>--- 狗皇帝是几品来着？<br>
>--- 看样子真的不好说啊<br>

[187] 老太监低声道：“风平浪静，不过，昨日临安公主回宫了。而怀庆公主........”
>--- 感情临安公主真的住回自己府上去了？那么又为什么突然回宫呢？<br>
>--- 我看成临安公主回宫了，而且公主怀孕了[fn=31]
我还有救吗？<br>

[188] 老皇帝眯了眯眼：“怀庆怎么了。”
>--- 怀孕怎么了？[fn=26]<br>
>--- 怀庆要夺我帝位了<br>

[189] “出宫了，回了怀庆府。”
>--- 临安觉得皇家有难准备来安慰皇帝所以回宫了，怀庆决定皇帝不是个东西所以拉开距离回府了<br>
>--- 皇帝可能要用怀庆找外援了<br>
>--- 临安：奴才回来了，我要回府等奴才请安—怎么宫门外这两天这么多人？<br>
>--- 估计大老婆失望了对自己的父亲，不过怀庆是亲生的吗[fn=32]<br>
>--- 猜到了皇帝也有参与<br>

[190] 沉默许久，老皇帝嗯一声，吩咐道：“临安稍后若是来求见，让她回去。”
>--- 婊婊进宫肯定是要找狗皇帝说一大堆，所以狗皇帝不让婊婊求见，庆怀是知道狗皇帝没救了，就出宫了<br>
>--- 单纯的婊婊只会进宫问是不是真的，而睿智的怀庆已经在白给的弯道上超车了<br>
>--- 临安好惨啊，许倩搞了她妈又来搞她爸。。<br>
>--- 临安原本住在临安府(为了方便见许七安)，进宫是因为听说了镇北王还有皇帝不见群臣一事，想进宫见父皇想问问是不是真的，同时也想劝父皇听听群臣建议，她很单纯，而怀庆已经看透了父皇的想法，心里对父皇很失望，所以出宫回怀庆府住了（相当于离家出走）<br>
>--- 感觉这皇家应该有底牌，压得住一品和二品，不然这位置不是说被掀翻就掀翻了么。<br>
>--- 怀庆出工是因为失望，临安进宫是因为还抱有希望<br>
>--- 还是疼临安的<br>
>--- 婊婊进宫肯定是要找狗皇帝说一大堆，所以狗皇帝不让婊婊求见，庆怀是知道狗皇帝没救了，就出宫了<br>
>--- 🐶皇帝预料到自己将会众叛亲离，强行留一个自己最喜欢的在身边？或者觉得自己在女儿面前形象崩塌，不愿意再面对她的责备？<br>
>--- 单纯的婊婊只会进宫问是不是真的，而睿智的怀庆已经在白给的弯道上超车了<br>
>--- 额。。。撒意思？<br>
>--- 婊婊又见不着了[fn=12]<br>

[192] 第三日。
>--- 没有断到这 可惜了<br>

[193] 群臣依旧齐聚宫门，但，细心的人会发现，人数虽然没变，但一部分手握大权的大臣，今日没来。
>--- 有人没来为什么人数没变<br>
>--- 屁嘞，老狐狸了，知道老皇帝在想什么，谁不去就升谁<br>
>--- 一起干掉老皇帝的节奏<br>
>--- 应该是和魏渊结盟了<br>
>--- 这元景是真快没了吧？留着也蹦不了多高。你说这治国没治好，修炼没练好，最大的图谋还被打破，这人怎还在？真奇怪。<br>
>--- 示威已然无用 只能背刺了<br>

[194] 许七安在打更人衙门，见到了怀庆公主府上的侍卫长。奉长公主之命，来请许七安去公主府一叙。
>--- 感觉有点奇怪，皇帝毕竟是皇帝，镇北王已经死了，说白了对皇帝已经没有利用价值了，众怒难犯，定罪也就定罪了。
镇北王可以是脏的，但皇帝不可以是脏的，为什么还要冒天下之大不韪硬抗。
当年夏侯渊虎步关右，最后死了还要被曹操说一句白地将军<br>
>--- 小胆预测，远景帝便当，长公主上位<br>
>--- 皇帝一直拖着不得民心，太子活动活动可以上位了啊<br>
>--- 这还用说么？干死老皇帝，扶公主当女皇<br>
>--- 因为镇北王是自家人<br>
>--- 大缝女皇即将夹紧，啊呸，驾临！<br>
>--- 我想当皇帝，你会支持我的吧？<br>
>--- 前面首辅没见到皇帝心冷了，等这波事情搞完，就该从第一阶段拥护皇帝，进入第二阶段暗地拥护皇子争夺太子和皇位了，（后面几个阶段一般是起义军，杀皇帝，武则天）。公主这个时候会不会是预见到了争皇位阶段，想替她的哥哥争取许七安和打更人支持？<br>
>--- [fn=27]<br>
>--- 白衣女帝leile吗<br>
>--- 小胆预测，远景帝便当，长公主上位<br>
>--- 感觉有点奇怪，皇帝毕竟是皇帝，镇北王已经死了，说白了对皇帝已经没有利用价值了，众怒难犯，定罪也就定罪了。
镇北王可以是脏的，但皇帝不可以是脏的，为什么还要冒天下之大不韪硬抗。
当年夏侯渊虎步关右，最后死了还要被曹操说一句白地将军<br>

[195] .........
>--- 估计到时候阙永修会出来替镇北王顶缸<br>
>--- 能不能不要这样断章？能不能能不能能不能能不能？？？<br>
>--- 大奉追更人<br>

[196] PS：那个，今天本来能在五点更新，但状态还不错，就多码了两千字。六千字大章。
>--- 没了卖鲍的没了<br>
>--- 断在关键时刻<br>
>--- 状态还不错不应该乘胜追击多来两章求个票吗<br>
>--- 所以说这就睡的心安理得了<br>
>--- 你就说今晚还有没有吧<br>
>--- 今天还有吗<br>
>--- 🈹🐔<br>
>--- 只要不能一口气看到完结都是短小🐶<br>
>--- 还有？<br>
>--- 这张质量很高了好吧，写朝堂权谋是最累的，比打斗都累，看起什么都没发生，其实暗流涌动，加油吧卖包的！！！！！<br>

[197] 谢谢“神朝_窗叔”的打赏。窗叔老有意思了，说话又好听，我很喜欢在群里看他说话。这是窗速的大号。小号也是盟主。
>--- 还有吗？<br>
>--- 今天还有吗<br>
>--- 群在哪啊？<br>
>--- 明明是我先[fn=19]<br>
>--- ！。。。<br>
>--- 666<br>
>--- 卖报你这人，怎么说话的，这也太实在了吧，我好喜欢听[fn=43]<br>
