
[-1] 第一百五十二章 开幕（一）
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 开“慕南栀”[fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 倒幕运动？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 开幕式？<br>
>--- 一？那要到结束了再看，被吊着了不舒服😭<br>
>--- 先攒着<br>
>--- 雷击<br>

[1] 而今皇宫成了是非之地，任何外臣不准进宫，宫中的皇子皇女，以及嫔妃们，自然就不能召见外臣。
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 公主:老公不是外人！<br>

[2] 所以怀庆公主是有事与我说？许七安当即随着侍卫长，骑上心爱的小母马，赶去怀庆府。
>--- 小母马超进化：马莱茜娅？<br>
>--- 石锤了，催更马🐴<br>
>--- 骑上我亲爱的小母马，它永远不会“堵车”<br>
>--- 我严重怀疑这几个字是为了凑那微不足道的字数<br>
>--- 点赞<br>
>--- 石锤了，许叫兽<br>
>--- 然后把小姆妈拴门外，一头拜到御姐裙下<br>
>--- 小母马：你们一群妖艳贱货还想和本马抢许郎。<br>
>--- 小母马超进化：马莱茜娅？<br>
>--- 石锤了，催更马🐴<br>
>--- 难道是催更？<br>
>--- 🐴<br>

[5] “我好歹是楚州案的主办官，虽说现在并不在风暴中心，但也是主要的涉事人之一，怀庆在这个时候找我作甚，绝对不是太久没见我，想念的紧.........”
>--- 我就知道不是我的问题<br>
>--- 挺有自知之明<br>
>--- 我完了，总是想歪<br>
>--- 想念你的笑，想念你的书包，想念你的书，和书上的味道<br>
>--- 这个紧对劲吗<br>
>--- 但你是想念她的紧<br>
>--- 夹道？<br>
>--- 估计危险<br>
>--- 夹道迎接<br>
>--- 可能是想学诗了<br>

[6] 讲真，许七安是第一次来到怀庆府，反倒是二公主的府邸，他去过很多次，要不是眼线太多，且不合规矩，许七安都能在临安府要一间专属客房。
>--- 小孩的房间吧<br>
>--- 公主房让你算了<br>
>--- 讲真，粤语的说法啊……<br>
>--- 同房算了～<br>
>--- 直接闺房住下了<br>
>--- 这个讲真很有灵性啊<br>

[7] 怀庆府的格局和临安府一样，但整体偏向冷清、素雅，从院子里的植物到摆设，都透着一股淡泊。
>--- 性冷淡？<br>

[8] 在宽敞明亮的会客厅，许七安见到了久违的怀庆，这个如雪莲般素雅的女子。
>--- 这个能放在桌面上的女子<br>
>--- 但是身材很荤腥<br>
>--- 不是红莲吗<br>
>--- 这是穿着衣服的样子<br>

[9] 她穿着素色宫裙，外罩一件浅黄色轻纱，简单却不朴素，乌黑的秀发一半披散，一半盘起发髻，插着一支碧玉簪，一支金步摇。
>--- 乌黑的发尾盘成一个圈<br>
>--- 没胸部，差评<br>
>--- 我最不会写衣着了，很失败<br>
>--- 蓬松的头发，蛋黄的长裙？[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 出家的妇人才盘头发吧？<br>
>--- 金步摇不是只是小资阶级的装饰品吗？顶级贵胄和小资还是有区别的应该<br>
>--- 我是一个字都不好跳<br>

[10] 她的五官秀丽绝伦，又不失立体感，眉毛是精致的长且直，眸子大而明亮，兼之深邃，恰如一湾秋后的清潭。
>--- 不反对描写，但感觉也太多了吧，这感觉来自很多次<br>
>--- 细节拉满，这不叫水<br>
>--- 这描写，lsp了<br>
>--- 有书友可以找到这描述对应的女星容貌吗，我眼界浅，脑海里浮现不出<br>
>--- 不用再介绍一遍容貌吧……<br>

[11] “殿下！”
>--- 都怪卖报小郎君，看了你的小说，我都没时间写自己小说<br>

[12] 许七安抱拳，本想笑着问她，喜不喜欢自己送的印章，话到嘴边，却没了调笑的兴致，在怀庆的示意下入座。
>--- 你拈花一笑
落霞满天<br>
>--- 大老婆看了许七安一眼，一眼就够了<br>

[14] 许七安便把楚州发生的事，详细告之。
>--- 全说了吗<br>

[16] 公主府的后花园很大，两人并肩而行，没有说话，但气氛并不尴尬，有种岁月静好，故人相逢的融洽感。
>--- 去掉府字车就动起来了<br>
>--- 卖鲍的写后花园我就总感觉不对茎，纯真的我被污染了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 脸真厚<br>

[17] “父皇错了，淮王首先是亲王，其次才是武夫。人生在世，地位越高，越要先考虑的，是坐的位置。这是立身之本。”
>--- 就元景帝的水平，放在隔壁魔临几个皇帝面前连弟弟都算不上，那边是一个王者打几个钻石，这边的元景帝就一个在青铜蹦哒的渣渣[fn=51]<br>
>--- 若淮王没死，谁又会、谁又敢这么说呢……或许连真相都不会展示出来。
也不知没死的“淮王”，有多少…<br>
>--- 我有一个大胆的想法：大奉第一女皇<br>
>--- 严重怀疑，最后怀庆要被男猪拱上去当皇帝<br>
>--- 这话说的有水平，很多在其位的人都未必能悟出这道理<br>
>--- 皇太女<br>
>--- ，。，？<br>
>--- 这是高位当权者思维，平民百姓想的是那几十万人的性命。<br>
>--- 就元景帝的水平，放在隔壁魔临几个皇帝面前连弟弟都算不上，那边是一个王者打几个钻石，这边的元景帝就一个在青铜蹦哒的渣渣[fn=51]<br>
>--- 完啦，最后一股支持皇帝的力量也没了～<br>
>--- 若淮王没死，谁又会、谁又敢这么说呢……或许连真相都不会展示出来。
也不知没死的“淮王”，有多少…<br>
>--- 屁股决定脑袋[fn=36]<br>

[19] 那你的父皇呢？他是不是也死有余辜？
>--- 是呀是呀<br>
>--- 这里伏笔了<br>
>--- 只要拿到罗摩遗体，就能断肢重生<br>
>--- 那可是你的岳父啊<br>

[21] 怀庆摇头，清丽素雅的俏脸浮现怅然，柔柔的说道：“这和大义何干？只是血未冷罢了。我......对父皇很失望。”
>--- 十年饮冰，难凉热血！<br>
>--- 怀庆：你可愿助我登上大位？父皇老了，也该下来颐养天年了。<br>
>--- 血虽未冷，心却已寒<br>
>--- 都很失望，为什么没有玄武门之变呢<br>
>--- 王首辅也对狗皇帝很失望，监正是早就失望了<br>
>--- 十年饮冰，难凉热血！<br>
>--- 后面怀庆举大义为旗身后有二郎为首得文官势力大郎魏渊为首的武官势力，佛门司天监两不相帮，讨伐天怒人怨的暴君。最终许七安封皇后全书完。<br>
>--- 阿爸，崽对你很失望<br>
>--- ヾ(。｀Д´。)ノ彡<br>
>--- 看不到<br>
>--- 肉肉这么晚辛苦啦！<br>
>--- 怀庆：你可愿助我登上大位？父皇老了，也该下来颐养天年了。<br>

[22] 许七安正要说话，忽然收到怀庆的传音：“父皇闭宫不出，并非胆怯，而是他的策略。”
>--- 想起各大手游冷处理节奏<br>
>--- 当面传声，人教传统<br>
>--- 逃避虽然可耻，可是有用。<br>

[23] 怀庆公主修为不浅啊，想要传音，必须达到炼神境才可以，她一直在韬光养晦.........许七安心里吃了一惊，传音反问：
>--- 别的地方也不浅<br>
>--- 炼神境了，可以嘿嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 女子修武道到三品就可以一直是处了<br>
>--- 女子练到铜皮铁骨的话，是不是不能破了？<br>
>--- 炼神？连升两品<br>
>--- 可以啪了<br>
>--- 别的地方也不浅<br>
>--- 装逼最高境界，反向装逼！<br>
>--- 七品了。再來要衝六品銅皮鐵骨，要不要也給她金剛不敗一起練成出家人<br>
>--- 前不久才确定不会有婚事之忧而找魏渊帮忙开天门从炼精晋升练气，这才多久就晋升炼神了？未免太“剧情所需”了吧？<br>
>--- 炼神境了，可以嘿嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 暗中搞事<br>

[25] 怀庆缓缓颔首，传音解释：“你可曾注意，这三天里，堵在宫门的文官们，有谁走了，有谁来了，又有谁只是在看热闹了？”
>--- 冷处理啊......<br>
>--- 国王们来来去去，留下的，只有……<br>
>--- 有人来了有人走了，有人来了又走了，有人来了骂有人走了骂有人他不骂。<br>

[28] “淮王屠城的事传回京城，不管是奸臣还是良臣，不管是愤慨激昂，还是为了博名声，但凡是读书人，都不可能毫无反应。这个时候，群情激昂，是浪潮最凶猛的时候。所以父皇避其锋芒，闭宫不出。
>--- 娱乐新闻那套  冷处理就好了<br>

[29] “然，一鼓作气，再而衰，三而竭。等诸公们冷静下来，等有的人扬名目的达到，等官场出现其他声音，才是父皇真正下场与诸公角力之时。而这一天不会太远，本宫保证，三日之内。”
>--- 常规操作。有威胁怎么办？先等几天热度降了一些了，找水军搞点不同的声音搅浑一下。另外再炒火一个山区明星转移热度，炒红人不够的话就再制造争议，挑动（地域/性别等等）矛盾把人的注意力转移走。等热度凉了再一鼓作气解决剩下一点不肯被转移注意的人就行了。之前死的人也就白死了。公关是门大学问呐<br>
>--- 现代公关日常<br>
>--- 女帝？<br>
>--- 大礼仪事件<br>
>--- 现在冷处理更好用了。皇帝尚且需要给一个交代一个回答。现在资本家故意不回应，坐等用户群体自我分裂相互攻讦，甚至可以用钱买“卧底”来转移矛盾等，骚操作多的很。资本家只需要坐在后边，收钱。<br>
>--- 现代公关日常<br>
>--- 常规操作。有威胁怎么办？先等几天热度降了一些了，找水军搞点不同的声音搅浑一下。另外再炒火一个山区明星转移热度，炒红人不够的话就再制造争议，挑动（地域/性别等等）矛盾把人的注意力转移走。等热度凉了再一鼓作气解决剩下一点不肯被转移注意的人就行了。之前死的人也就白死了。公关是门大学问呐<br>
>--- 确实，虽然这个皇帝是昏君但权术这一块还是99级<br>
>--- 感觉后续会让皇帝下位，怀庆称帝。<br>
>--- 那，，还有三日，咱们，，，<br>
>--- 三天言论，许丽娜……<br>
>--- 所以皇帝不喜欢这个女儿<br>

[30] 说完，她又“呵”了一声，似嘲讽似不屑：“如今京城流言四起，百姓惊怒交集，各阶层都在议论，乍一看是滚滚大势。可是，父皇真正的对手，只在朝堂之上。而非那些贩夫走卒。”
>--- 但是这就是黑点呀！真被人造反了这就是一个借口<br>
>--- 热度一过，又有几人记得…<br>
>--- 编成话本让他万世流芳<br>
>--- 这个设定并不合理。如果皇帝真的无所顾忌，有可能屠了整个朝堂，比如朱元璋<br>
>--- 这种时候要是有个大儒，就能携民意，撞气运。怪不得把儒生赶走了<br>
>--- 是与士大夫共治天下，非与百姓共治天下耳<br>
>--- 武力阶层不同导致民反比普通世界的王朝要难一些，一个三品镇北王手下的将领就可以屠城，多少平民反了也没用……但个人武力也可以很有用，要不是神殊和尚睡了，拎着镇国剑打上门去逼老皇帝就范，你一天不昭告天下一天就不还镇国剑了，又能咋地<br>
>--- 若是失了民心，你还有什么<br>
>--- 但是这就是黑点呀！真被人造反了这就是一个借口<br>
>--- 那，人名群众的汪洋大海什么时候可以搞？<br>
>--- 热度一过，又有几人记得…<br>
>--- 又没有微博，大家随便骂，皇帝听不到。<br>

[32] 怀庆却悲观的叹息一声：“且看王首辅和魏公如何出招吧。”
>--- 1111<br>
>--- 他嘎嘎嘎<br>
>--- 捉虫  如此应该是如何吧<br>
>--- 如此——>如何<br>
>--- 如此出招改：如何出招<br>

[33] 沉重的气氛里，许七安转移了话题：“殿下曾在云鹿书院求学，可听说过一本叫做《大周拾遗》的书？”
>--- 这是向正室打听妾室出身的节奏啊！<br>
>--- 殿下可听说过一本《容斋六笔》的书。<br>
>--- 哦，那过两天你就能见到了，昏君也许能强行篡改青史，但是绝对禁不了野史！呵呵！<br>
>--- 短小荣的书就是大周呀 好像这两哥们就是py的剧情<br>
>--- 为何要闻<br>
>--- 那个孤本……<br>
>--- 临安的那个孤本<br>
>--- 大义觉迷录<br>
>--- 这本书它正经么<br>
>--- 不是，这本书在临安那里。而且是夹了云州的信和红荷花<br>
>--- 脱水，浸泡，脱水，浸泡，脱水......<br>
>--- 让公主做武则天<br>

[34] 怀庆细细回忆，摇头道：“未曾听说。”
>--- 怀庆“未曾听说，应该是章说达人们还没编完吧”<br>
>--- 被遮盖气机了吧<br>

[37] 但文官们没有就此放弃，约定好明日再来，若是元景帝不给个交代，便让整个朝廷陷入瘫痪。
>--- 正好老子修仙去了<br>

[39] 有人忧心忡忡的提出一个问题：“镇北王屠城之事，闹的人尽皆知，朝廷威严何在？天下百姓，对皇室，对朝廷，恐怕无比失望吧。”
>--- 有脸干这事还怕百姓失望？<br>
>--- 老胡中啃<br>
>--- 骑墙派出来了<br>
>--- 传说中的理中客<br>
>--- 胡锡进即视感<br>
>--- 开始洗<br>
>--- 不要给分裂势力递刀子[fn=31]<br>
>--- 不要给人递刀子！<br>
>--- 这是某音的老张<br>
>--- 这是皇帝找的拖把<br>

[41] 同时，他还是大奉军神，是百姓心中的北境守护人。
>--- Winter is coming!<br>
>--- 军神不是魏公么<br>

[42] 这样的人，为了一己之私，屠城！
>--- 朕的国丈要造反，传出去，天下人怎么看我？<br>
>--- 好看<br>

[44] 一句“镇北王已伏诛”，真的就能抹平百姓心里的创伤吗？
>--- 再搭上狗皇帝绝对可以[fn=31]<br>

[46] 过去的二十多年里，镇北王的形象是伟岸高大的，是军神，是北境守护者，是一代亲王。
>--- 北境守护者
狼家，奈德·史塔克<br>

[47] 是贪官能比的？杀贪官只会彰显朝廷威严，彰显皇室威严。
>--- 观点有待斟酌<br>

[48] 可是，如果是皇室犯下这种残暴行为，百姓会像诛杀贪官一样拍手称快？不，他们会信念坍塌，会对皇室对朝廷失去信赖。
>--- 到处是不符合基本语法的句子。<br>
>--- 造神的后果，就是走到尽头是自我毁灭。<br>
>--- 所以就当没发生吗？一个罪己诏都没有还想统御天下？放在我华夏五千年历史中，这就是末代皇帝<br>

[51] 同样是在这一天，东宫太子，于黄昏后在寝宫遭遇刺杀。
>--- 转移视线吧，和现实一样，一个热点事件只能被另一个热点事件代替<br>
>--- 怀庆女帝，稳<br>
>--- 狗皇帝自导自演？<br>
>--- 太子太惨了<br>
>--- 遭遇刺杀，那是死了还是没死？<br>
>--- 断了逼宫后路么<br>
>--- 哈瓦那综合症？<br>
>--- 还是太子？<br>
>--- 连自己的儿子都杀，恨人<br>
>--- 太子：ma'de，上次强j案也是我，全是我<br>
>--- ？<br>
>--- 自导自演<br>

[52] 当夜，宫门禁闭，禁军满皇宫搜捕刺客，无果。
>--- 你老子要杀你，有果就出鬼了<br>

[53] 次日，京城四门禁闭，首辅王贞文和魏渊，调集京城五卫、府衙捕快、打更人，全城搜捕刺客。
>--- 在找王妃？<br>
>--- 这是打着查刺客的名义挨家挨户的搜“阙永修”吗？应该是两个老家伙联手出招了<br>

[54] 挨家挨户。
>--- 怕不是在找王妃<br>

[57] “太子跟这件事有什么关系？怎么就凭白遭遇刺杀了，是巧合，还是博弈中的一环？如果是后者，那也太惨了吧。”
>--- 没有直接继承人了，想让这老逼滚下去也得等等了<br>
>--- 太子先被自己娘利用，这次又被自己爹利用，好惨的工具人<br>
>--- 找王妃吧<br>
>--- 应该是元景帝动的手，元景帝想的是长生，太子对他来说可有可无，杀了还可以少点威胁，之前留着估计是因为古制，也有可能还有像现在这样当工具人的想法<br>
>--- 反正这太子也不是第一会被自家人迫害了，习惯就好[fn=46]<br>
>--- 唯一办法，退位让贤<br>
>--- 转移视线<br>
>--- 最惨工具人<br>
>--- 临安该哭了<br>

[58] 一大早，听闻此事的许七安立刻去见魏渊，但魏渊没有见他。
>--- 这就像打王者，王者带钻石的时候还给你讲操作讲意识，遇上同样为王者的对手给你个憨憨坦克位自己玩去<br>
>--- 这不是主角该知道的领域了<br>
>--- 这里他不希望让主角继续深入下去了<br>
>--- 爸爸竟然不见我<br>
>--- 下面有请分析帝:<br>

[60] “郑大人外出了，并不在驿站。”
>--- 可能会行刺郑兴怀让舆论上升到顶点<br>
>--- 是打算让郑兴怀背锅吗？刺杀太子？<br>

[62] “最近官场上多了一些不同的声音，说什么镇北王屠城案，非常棘手，关乎到朝廷的威信，以及各地的民心，需要慎重对待。
>--- 洗地开始<br>
>--- 哎，各位可曾听过，至于你信不信，反正我是信了<br>
>--- 还有脸提民心?这个皇帝民心早散了<br>
>--- 再写下去，这本书就没了啊，知道归知道，但是你不能说出来啊<br>
>--- 世界上政治都这样，只不过程度范围有所差异，平民始终是平民，说值钱，值钱，说不值钱，那便不值钱。<br>
>--- 这书要被封了<br>
>--- 错字受<br>
>--- 待<br>

[64] 那些都是老皇帝的水军啊..........许七安喟叹着，倒是有几分佩服元景帝，玩了这么多年权术，虽然是个不称职的皇帝，但头脑并不昏聩。
>--- 身体虽然变老了，但是头脑却依旧灵活，我就是高中生名侦探。。。啊不好意思走错了<br>
>--- 这就是最大的昏聩，小事精明，大事糊涂<br>
>--- 都是小粉红<br>
>--- 内战内行，外战外行<br>
>--- 和嘉靖帝一个版本，善于权谋治国稀烂<br>
>--- 这就是最大的昏聩，小事精明，大事糊涂<br>
>--- 这个皇帝是个昏君却不是个庸君啊<br>
>--- 钟离<br>
>--- 老皇帝，新皇帝呢<br>
>--- 把脑子都用错地方了<br>
>--- 过线了<br>
>--- 身体虽然变老了，但是头脑却依旧灵活，我就是高中生名侦探。。。啊不好意思走错了<br>

[65] 他与李瀚一起，骑马前往国子监。
>--- 李瀚是哪个？怎么没印象了啊<br>

[66] 远远的，便看见郑布政使站在国子监外，感慨激昂。
>--- 慷慨激昂，<br>

[67] “圣人言，民为重，君为轻........”
>--- 民为重，社稷次之，君为轻<br>
>--- 孟子说的。不是圣人说的<br>
>--- 这个好像不是国子监的理念吧？不是被亚圣镇压了吗？<br>
>--- 书上写的，看看就好了，真会有人当真？那我劝你早睡，梦里啥都有。<br>
>--- 水能载舟亦能覆舟<br>
>--- 社稷次之<br>

[68] “镇北王以亲王之身，屠杀百姓，视百姓如牲畜羔羊，实乃我读书人之共敌.........”
>--- 君何以得国？君之所立，万民所供，君之所尊，万民所敬。今君弃万民，国人亦弃其君。<br>
>--- 岂止是读书人之共敌啊<br>

[69] “我辈读书人，当为黎民苍生谋福，立德立功立言，故我返京，誓要为楚州城三十八万百姓讨一个公道........”
>--- 立德立功立言不还在书院保密吗？<br>

[71] 当然有用，一些新晋崛起的大儒（学术大儒），在还没有扬名天下之前，喜欢在国子监这样的地方讲道。
>--- 学术大儒/专业大儒<br>
>--- 好久沒提到許新年幾品了。書院的比國子監強，升級還附帶提升嘴砲能力<br>
>--- 毕竟儒家二品就是讲物理了233<br>
>--- 嘴上都是主义，心里全都是生意<br>
>--- 这个括号很有灵性<br>

[72] 傳播自己的學術理念。
>--- 《学术理念》<br>

[76] 从古至今，闹事游行的，大多都是年轻人。
>--- 年轻人有活力，和教员同一时期的李立三就是放弃了家庭的优越条件和学业毅然决定参加工人革命，是gcd早期的领军人物，类似的人物还有很多，这群人是很有理想的。
但是，这群人是有理论基础的，网上各种懂的都懂的那种属于乌克兰和埃及那种不怎么聪明的年轻人<br>
>--- 各位，别冲塔<br>
>--- 年轻人意气风发当然是偏左的，人老了随遇而安了，想着固守一亩三分田，自然就右了<br>
>--- 少说几句，书还没看完呢<br>
>--- 6….<br>
>--- 就是淦 我看没了多少层<br>
>--- 404<br>
>--- 主要是年轻人无知，好忽悠，未经世事，不知他人难处！想当年，学生时代，我也是愤青一枚，没想到老天给了一份曾经被我痛骂的工作……原来当年的我才是恶人！<br>
>--- 奈何骨头硬不过钢铁洪流<br>
>--- 我就进来看看，这本书会不会因为这条的书评被封<br>
>--- 各位，别冲塔<br>
>--- 年轻人有活力，和教员同一时期的李立三就是放弃了家庭的优越条件和学业毅然决定参加工人革命，是gcd早期的领军人物，类似的人物还有很多，这群人是很有理想的。
但是，这群人是有理论基础的，网上各种懂的都懂的那种属于乌克兰和埃及那种不怎么聪明的年轻人<br>

[79] 这不合理........许七安皱了皱眉。
>--- 这恒河理<br>
>--- 这合理吗？<br>

[81] “此地不是说话之处，许银锣随我回驿站吧。”郑兴怀脸色古板严肃，微微颔首。
>--- 这段。。有点眼熟。。有种似成相识的感觉，卖鲍的你是不是写过？<br>

[85] “我主要是为太子被刺一案。”
>--- 我好像没看到这段啊<br>

[87] 许七安一愣：“魏公和王首辅。”
>--- 结合前文王的鞠躬，这是要行伊霍之事<br>
>--- 我明白了，换太子要么是魏爹一方的，要么是首辅一方<br>

[88] 郑兴怀正襟危坐，点着头道：“此事多半是魏公和王首辅谋划，至于目的为何，我便不知道了。”
>--- 能刺杀太子让你找不着人，自然也能杀皇帝让人不知道是谁干的<br>
>--- 今天太子遇刺，明天御花园失火，后天皇后中毒，一套一套来<br>
>--- 换帝<br>
>--- 刺杀太子，找不到人，肯定要搜查，既然是搜查，肯定会有一些证据出现，比如太子勾结淮王屠杀楚州三十八万人的证据，然后把太子一杀，什么都解决了<br>
>--- 继承人没了，再解决老皇帝，长公主可以寻思寻思继位了<br>
>--- 如果真是魏公干的应该是在暗示我能暗杀太子也能暗杀你<br>
>--- 元景帝干的才合理啊！<br>
>--- 我失败了<br>
>--- 老皇帝防止退位吧<br>
>--- 能刺杀太子让你找不着人，自然也能杀皇帝让人不知道是谁干的<br>
>--- 今天太子遇刺，明天御花园失火，后天皇后中毒，一套一套来<br>
>--- 杀鸡儆猴<br>

[89] 啊？魏公和王首辅要刺杀太子？
>--- 什么，魏公与首辅意图谋反？<br>
>--- 是要给镇北王扣上谋反的帽子吧。大体是镇北王勾结巫神教，意欲谋反，事败身亡，余孽鼓动民众，刺杀太子什么的。<br>
>--- 这两联手我不相信弄不死一个太子<br>

[90] 理由是什么，太子跟这个案子有什么关系吗..........这个答案，是许七安怎么都想象不到的。
>--- 换帝<br>
>--- 转移民众话题，久而久之就会淡化<br>

[92] 许七安顺势起身，走到门槛时，身后传来郑兴怀的声音：“许银锣........”
>--- 糟了！要凉凉！<br>

[94] 这位脊背渐渐佝偻的读书人，理了理鬓角花白的头发，作揖道：
>--- 这是要立flag啊！<br>

[95] “男儿一诺千金重，我很喜欢许银锣那半首词，当日我在城头答应过三十万枉死的百姓，要为他们讨回公道，既已承诺，便无怨无悔。
>--- 国士<br>
>--- 要朝堂死逼了<br>
>--- 配音缺了沧桑感，<br>
>--- 我去  看哭了   有人没  [fn=12]<br>
>--- 不能那么早没吧，没了谁来做人证？<br>
>--- 布政使要以死明志啊！<br>
>--- 亡死：枉死<br>

[96] “待此事后，郑某便辞官还乡，今生恐再无见面之日，因此，本官提前向你道一声谢谢。”
>--- 老郑要凉了，众所周知，干完这一票就收手！打仗前拿出家人的照片，等这件事完后就去过平凡的日子！电视剧说过这三句话的人，往往都没有好下场<br>
>--- 撞死在金銮殿上了？<br>
>--- flag<br>
>--- 哎，狗皇帝<br>
>--- 不要啊！再想想别的辙啊！！！<br>
>--- 注定死谏了，血溅当场，已经无家了<br>
>--- 老郑打定主意要死谏了——血仍未冷！<br>
>--- 只要他一死，皇帝就是跳进黄河，不是屎也是屎了<br>
>--- 今生无再见面之日，潜台词是要凉？以死明志？[fn=11]<br>
>--- 这是要拿命去搏了 是个男人<br>
>--- 要死谏<br>
>--- 这个人一辈子太惨了吧，估计他也没心思活下去了！<br>

[97] 许七安转过身，脸色严肃，一丝不苟的回礼。
>--- 这不敬个军礼？<br>
>--- 其实我感觉许七安是来提醒他要不就放手 要不就死谏的 魏公和首辅已经给他铺好路了 不进则退 火上不浇油就得浇水了<br>
>--- 其实我眼睛瓢了，   看成了一丝不，挂<br>
>--- 许七安估计也知道他要死谏了，以身死讨公道了，不然不会这么提前道谢，不然辞官之后怎么可能没时间路过道谢<br>

[99] “少年侠气，交结五都雄。肝胆洞。毛发耸。立谈中。死生同。一诺千金重.........”
>--- 这一首更好：
灵台无计逃神矢，风雨如磐暗故园。
寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕。<br>
>--- 然三刀六洞，卧于残垣中，食无味，寝无眠，疾于皇帝手（编不出来了）<br>
>--- 老郑这是向死而行了<br>
>--- 这怕是要死谏了<br>
>--- 男儿至死是少年<br>
>--- 谁来配个四川话版本的就好了<br>
>--- 要自杀了<br>
>--- 可能要撞死在宫门前了<br>
>--- 哎，老郑要凉凉，伤感，杀死狗皇帝<br>
>--- 要死<br>
>--- 一诺千金重<br>
>--- 这是准备赴死了<br>

[100] 世事纷扰、嘈杂，若能功成身退，只留得一席悠闲自在，田园牧歌，倒也不错.........许七安笑了笑。
>--- 多半不能了，一路走好<br>
>--- 估计死谏了，当庭撞柱<br>
>--- 唉<br>
>--- 卧槽，这么嚣张的flag，老许居然没看出来？！不合理！<br>
>--- 一方面这么精明，另一面这么糊涂？<br>
>--- 存了死志啊<br>
>--- 还是太年轻了，没看出flag<br>
>--- 妻儿都惨死面前，何来悠闲自在啊？<br>
>--- 他没想活着走<br>
>--- 多半舍身取义<br>
>--- 哪能真的脱身啊，元景不可能留他这条命<br>
>--- 已怀死志<br>

[106] 元景帝睁开眼，笑容中透着冷厉，却是一副感慨的语气：“这朝堂之上，也就魏渊和王贞文有点意思，其他人都差了些。”
>--- 放屁，全都是跟他俩一个段位的还有你啥事？<br>
>--- 狗皇帝绝对和黑莲搭上了线，目测修为三品或二品。大胆预测后面血祭京城<br>
>--- 装啥呢……<br>
>--- 这狗皇帝什么时候下线<br>
>--- 臣 许白嫖 请陛下赴死<br>
>--- 好尴尬（︶︿︶）=凸这不就是武力压制吗？有何权术可言?<br>
>--- 放屁，全都是跟他俩一个段位的还有你啥事？<br>
>--- 狗皇帝绝对和黑莲搭上了线，目测修为三品或二品。大胆预测后面血祭京城<br>
>--- 我这智商要考虑一下才能看懂，作者厉害啊。<br>
>--- 中二的狗皇帝<br>
>--- 权术玩的再通天也改变不了战略事实<br>
>--- 幸好你没有角色卡，不然你这个元景帝要改成狗皇帝🐶<br>

[108] 元景帝继续道：“派人出宫，给名单上那些人带话，不必招摇，但也不用小心翼翼。”
>--- 妈的狗皇帝∪･ω･∪！<br>
>--- 达瓦里希  名单上有你的名字<br>
>--- 没来要说法的都是狗皇帝的舔狗水军<br>

[109] 顿了顿，他接着说道：“通知内阁，朕明日于御书房，召集诸公议事。商讨楚州案。”
>--- 想起了宁立恒杀皇帝<br>
>--- 这是为白嫖的帝王气运埋伏笔了？<br>
>--- 陛下好大的官威呀<br>
>--- 好想看白嫖一拳橄榄狗帝的眼眶<br>
>--- 咳咳，元景帝啊，隔壁有个叫周喆的同行静静看着你装b<br>
>--- 好想看这🐶B皇帝被白嫖的毙于朝堂之上，像赘婿里宁毅那样搞死他才解气！<br>
>--- 用词如此，意味深长。皇帝有想法了。<br>
>--- 这里写楚州一事 代替 淮王屠城案 会更好一些<br>

[110] 老太监呼吸急促了一下，道：“是！”
>--- 如果我是巫妖等的一方，这种时候就应该在大奉百姓中到处散播这次屠城是淮王和皇帝暗中设计的，淮王武夫进级屠城炼丹。而皇帝也是修道，还多年没进展，说不准那天为了突破暗中也屠了那座城。使大奉个城百姓人人自危，挑起内乱。<br>
>--- 好想看这🐶B皇帝被白嫖的毙于朝堂之上，像赘婿里宁毅那样搞死他才解气！<br>
>--- 这个皇帝不是政斗技能点满的吗？这时候不直接把屠城的黑锅甩给死鬼淮王，还闹腾什么？？难道他真以为他干的事没人知道？这迷之操作为了什么？真为了兄弟之情？<br>
>--- 狗皇帝，听说过《赘婿》么，皇帝又不是杀不得。<br>
>--- 很简单一个逻辑，以王首辅为首的文官集团是反对修道的，那么如果现在推翻皇帝，那么人宗宗主的路线感觉会出问题，所以这里应该还不会直接推翻皇帝，而是应该是皇帝发现魏渊和首辅联手自己无法控制朝堂，于是准备逼迫宗主双修，宗主心中不肯，最终导致皇帝走火入魔，准备血祭都城，众人阻止未果，<br>
>--- 是时候祭出我的屠龙大法了：毛概来<br>
>--- 估计老皇帝要让护国公顶罪<br>
>--- 所以镇国剑被谁回收了<br>
>--- 预测老皇帝会让阙永修出现在群臣面前然后当面保他用来对群臣立威 并且摆出一副朕是皇帝朕可以为所欲为的模样警告群臣   然后阙永修就被白嫖当场砍了<br>
>--- 其实皇帝这样是基于没有外患，只要边境出事情他必不能稳坐钓鱼台了。<br>
>--- 其实我一直有些为魏公担心，这一卷叫国士无双，我好怕卷尾时卖鲍的给他发刀，怕他被🐶皇帝害死，然后白嫖的弑君！<br>
>--- 好想看这🐶B皇帝被白嫖的毙于朝堂之上，像赘婿里宁毅那样搞死他才解气！<br>

[111] ............
>--- 养几天再来看  [fn=46]<br>
>--- 😓<br>
>--- 害<br>
>--- 搞政变也得有意境啊，读者还是喜欢看逻辑更合路但又有个人传奇色彩的故事，冲进去一刀杀了哪有给皇帝逼的四面楚歌以后站在他面前弹个十面埋伏诛心来的有意境呢，或者利用信息不对等来个智商碾压也比策反军队杀进皇城这种老套剧情来的合理多了<br>
>--- 现实中为了稳定牺牲利益的人太多了，小说里特喵这种皇帝留着过年？<br>
>--- 短啊短啊<br>
>--- 过渡章 写不好就越短越好<br>
>--- 请问这几个小黑点要钱吗？我农村来的不大懂规矩。<br>
>--- 就这？<br>
>--- 啊啊啊啊，好想看后续啊，一定要把罪定下来啊<br>

[112] PS：大家可以在app的“发现”栏目，活动中心里支持一下小母马，首位就是它（她）。小母马这辈子最高光的时刻。
>--- 怎么回事！天天骑马，我小母马戏份怎么变少了！！<br>
>--- 何止这辈子，就算下辈子也别想翻身上马做主了[fn=10]<br>
>--- 之前：大家别给小母马投票了，都第三了。现在：请大家支持小母马！<br>
>--- 你这书有时间BUG你知道吗？<br>
>--- 何止这辈子，就算下辈子也别想翻身上马做主了[fn=10]<br>
>--- 重新定义五点钟<br>
>--- 介都快六点半了，害不更新呢？<br>
>--- 6.21<br>
>--- 六点了<br>
>--- 5.43了，5.43了，5.43了，5.43了，5.43了，5.43了，5.43了，5.43了，5.43了，5.43了，5.43了，5.43了，<br>
>--- 请问卖报时间和北京时间中间有几个时区，我去调下表<br>
>--- 哦豁<br>
