
[-1] 第一百五十三章 开幕（二）
>--- 这就开始了嘛<br>
>--- 开幕是二郎要打开王思慕的秘密通道了吗？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 国朝养士600年，仗义死节在今日<br>
>--- 这番好戏已开腔<br>
>--- 在维多利亚的月光下，血色的开场<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 竟然有二？！爷芹姐<br>

[1] 镇北王尸体运回京城的第五天，寅时，天色一片漆黑。
>--- 也不去看看浮香，渣男<br>
>--- 还好风干了，不然从运回来到现在二十多天得烂了<br>
>--- 怎么没人说尸体臭了呢<br>
>--- 环境描写，揭示了故事发生的时间地点，漆黑一片表达的社会的黑暗与皇帝的昏庸无道<br>
>--- 黑，点名了时间，说明当时是一个乌黑的夜晚，揭示了当时社会的黑暗。<br>
>--- 许倩：镇北王走的第五天，想他，当然其实更想王妃，主要是因为镇北王看不到他的新[fn=46]帽子了，超怀念DER！<br>
>--- 点开干啥，你们以为我会告诉你们寅时是几点？？<br>
>--- 这章是不是少一点<br>
>--- 凌晨三点。<br>

[2] 午门外，一盏盏石灯里，蜡烛摇曳着橘色的火光，与两列禁军手持的火把交相辉映。
>--- 我觉得魂魄是本书的大坑，像镇北王之死，总该顾及下这事<br>

[3] 群臣们于清凉的风中，齐聚在午门，默默等待着早朝。偶有相熟的官员低头交谈，窃窃私语，总体保持着肃静。
>--- 这本书的第一次写评论，这本书是我第一次全订，作者写模式的很挠心，我愿称之为互动流。<br>

[4] 官员们仿佛憋着一股气，膨胀着，却又内敛着，等待机会炸开。
>--- 是冻出屁了吗？<br>
>--- 人呢<br>
>--- 集体吃黄豆了？<br>
>--- 腿夹紧，口闭拢，小心噗呲<br>
>--- 这不就是憋着P嘛<br>

[9] 金銮殿！
>--- 说好的御书房议案呢<br>
>--- ！<br>
>--- 金呀么金銮殿，皇上不上殿
一朝出了午门口，百姓的事儿牵着走，牵着走！<br>

[10] 四品及以上的官员踏入大殿，静默的等待一刻钟，身穿道袍的元景帝姗姗来迟。
>--- 穿道袍上早朝，也忒不像话了。<br>
>--- 嘉靖嘉靖，家家净也！
元景元景，民怨难禁！<br>
>--- 他还是那么爱迟到<br>
>--- 别问为啥迟到了，问就是酝酿情绪了.<br>
>--- ！。！道袍，道人，皇帝，气运，双修，长生(成仙)<br>
>--- 老嘉靖了<br>
>--- 总是道袍打扮？怕是你以后就真的只能当个道士了吧？这大奉江山迟早得改姓。<br>
>--- 这货总是迟到15分钟<br>

[11] 多日不见，这位华发转乌的皇帝，憔悴了几分，眼袋浮肿，双眼布满血丝。充分的展现出一位痛失胞弟的兄长，该有的形象。
>--- 像是主播方丈弟弟钓鱼被高压电 电死直播含泪讲解怎么死的，礼物收了几十万。<br>
>--- 这特么元影帝吧<br>
>--- 狗皇帝装的真像<br>
>--- 这皇帝之后是不是得死啊？<br>
>--- 你这是通宵达旦叭<br>
>--- 每次元景帝出场时都会带一笔对他头发的描写，是不是有什么深意<br>
>--- 要演也应该是痛失三十八万子民的痛苦，这个时候一味强调痛失胞弟只会激化矛盾<br>
>--- 指不定镇北王就是这狗皇帝给自己准备的夺舍道躯，休道成不成都是条好退路。<br>
>--- 像是主播方丈弟弟钓鱼被高压电 电死直播含泪讲解怎么死的，礼物收了几十万。<br>
>--- 这特么元影帝吧<br>
>--- 演员的自我修养。<br>
>--- 这货穿越到现代可以靠演戏混得风生水起<br>

[12] 文官们吃了一惊，要知道，陛下最注重养生，保养龙体，自修道以来，身体健康，气色红润。
>--- 果然，故意的<br>

[13] 何曾有过这般憔悴模样？
>--- 老戏精了<br>

[14] 不少人无声对视，心里一凛。
>--- 要走感情路线了<br>
>--- 终于要驾崩了！<br>

[16] 楚州布政使，郑兴怀大步出列，行至诸公之前，作揖，沉声道：
>--- 开团了，恭送王爷遗臭万年[fn=1]<br>

[17] “启禀陛下，楚州总兵淮王，勾结巫神教和地宗道首，为一己之私，晋升二品，屠戮楚州城三十八万百姓。自大奉开国以来，此暴行绝无仅有，天人共愤。请陛下将淮王贬为庶民，头颅悬城三日，祭奠三十八万条冤魂.........昭告天下。”
>--- 说实话镇北王都死了，不值得让狗皇帝维护<br>
>--- 郑大人是准备死谏了<br>
>--- 人神之所共忌，天地之所不容。<br>
>--- 淮王叫啥来着？<br>
>--- [fn=31]大奉皇室是真的惨，出场几百章不但没有名字，连个姓也懒得给人家编<br>
>--- 这是不想给淮王编名字。<br>
>--- 哪个朝代也没有过<br>
>--- 28？38<br>
>--- 说实话镇北王都死了，不值得让狗皇帝维护<br>
>--- 郑大人是准备死谏了<br>
>--- 字打错了<br>
>--- 云州？<br>

[18] 元景帝深深看着他，面无表情。
>--- 想起了达康书记的表情<br>
>--- 我想起了，琅琊榜里面那个皇帝<br>
>--- 小本本记一笔<br>

[19] 令人意外的是，面对沉默中蕴含怒火的皇帝，楚州布政使郑兴怀，毫不畏惧，悍然对视。
>--- 舍得一身剐，敢把皇帝拉下马<br>
>--- 仰面视君，有意刺王杀驾<br>
>--- 家人，百姓，事业，理想，所守护的一切都被毁了，还有什么好怕的<br>
>--- 臣不畏死，奈何以死惧之！<br>
>--- 他已经没什么可以失去了<br>

[21] “淮王此举，天怒人怨，京城早已闹的沸沸扬扬。楚州民风彪悍，若是不能给天下人一个交代，恐生民变，请陛下将淮王贬为庶民，头颅悬城三日，祭奠楚州城三十八万冤魂。”
>--- 可以直接废了这个皇帝，换个上<br>
>--- 当场背刺<br>
>--- 其实讲道理，以他这种人，不应该会为了一个死人做这么多，就算死的是他弟。<br>
>--- 楚州是主城前面有介绍的！周边肯定有小城，类似今天直辖市<br>
>--- 楚州不是都没活人了吗<br>

[24] 他脸庞的肌肉缓缓抽动，额头青筋一条条凸起，突然........他猛的把身前的大案掀翻。
>--- 御桌…挺重的…<br>
>--- #掀桌<br>
>--- 我还以为要变异了<br>
>--- 元景帝桌面清理大师.app<br>
>--- 没先叼根烟差评，至少应该先磕口茶<br>
>--- （╯‵□′）╯︵┴─┴<br>
>--- 我TM的可是一个合格的演员<br>
>--- 元庆帝，好演员<br>
>--- 元景帝：不装了，老子掀桌了<br>

[28] “淮王是朕的胞弟，你们想把他贬为庶民，是何居心？是不是还要让朕下罪己诏，你们眼里还有没有朕？朕痛失兄弟，如同断了一臂，尔等不知体恤，接连数日啸聚宫门，是不是想逼死朕？！！”
>--- 不瞒陛下，正有此意<br>
>--- 真没感觉这老皇帝段位有多高，本身实力不高，三品的弟弟也死了，文中写他权术高超，可从前文到目前对他的描写来看，只觉得他是一个昏庸无能的皇帝，如果没用底牌或者其他隐藏手段，在这各大体系高端力量横行的世界，他真的觉得一个皇帝的名分有多至尊？<br>
>--- 要是真这样，这国家很快就亡了，很快会有人高举义旗<br>
>--- 请君死<br>
>--- 猪公：请陛下归天！<br>
>--- 这权术好像也不高啊<br>
>--- 阿对对对<br>
>--- 这种贴脸发言反而不是权术手段了，有点不符合皇帝的人设了，皇帝一旦开始贴脸发言，第一次第二次可能有用，越到后面威信越低。换句话说，亲自下场说明无计可施<br>
>--- 竟有这等好事<br>
>--- 正有此意<br>
>--- 好啊好啊<br>
>--- 陛下何出此言，为时尚早，为时尚早啊！<br>

[29] 老皇帝面目狰狞，双眼通红，像极了悲恸无助的老兽。
>--- 演技爆炸了<br>
>--- 老狗开始耍赖打滚了<br>
>--- 老狗是不是更贴切<br>
>--- 来人，扶着我，我还能演<br>
>--- 来人，把朕的奥斯卡小金人搬上来！<br>
>--- 悲痛个屁，长生无望才是真的<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 老影帝了<br>

[31] 元景帝在位三十七年，心机深沉，权术高超的形象在文武百官心里根深蒂固。
>--- 他还有五年了<br>
>--- 他急了他急了，怕不是魂丹没了，他破防了<br>
>--- 有点尬，除非后面反转说远景地是三品，否则这种仙侠时代谁服他？还在位这么久，凭什么<br>
>--- 皇帝天天玩权术，就跟元帅天天研究战术，忽略战略一样。<br>

[32] 他们从未想过有朝一日，这位深沉的帝王，竟有这般悲恸的时候。
>--- 老硬币了<br>
>--- 你们本来就是来逼宫的，这时候让他退位让贤都不算不合理。但是说他一哭，你们就心软了，才是真的不合理。<br>

[33] 而这副姿态表露在群臣面前，与固有印象形成的反差，凭白让人心生酸楚。
>--- 有什么酸的？在位这么久也没东西，就收刮钱财修道，有做过人事？<br>
>--- 演技高超<br>

[34] 群臣们高涨的气焰为之一滞。
>--- 做官做到了四品，都是老油条了吧，怎么这么容易感伤[fn=14]<br>
>--- 看到这，总感觉写的不对劲<br>
>--- 这段写得太烂<br>
>--- 强行悲痛，强行小白<br>
>--- 这就气焰一滞了？啥跟啥呀，才到哪啊，权术就这？<br>
>--- 都这个官身了还能被演过去？吃药了吧<br>
>--- 老油条就不是人了，就没有七情六欲？网文看多了，也不是好事<br>
>--- 不管低武还是高武世界，没力量守护的皇权真没啥威严，这皇帝也没武功<br>
>--- 这个可是魔改世界。皇帝没隐藏实力的话现在手握的武力不见得比魏渊强了。<br>
>--- 这边真的强行降智了，哪怕现实历史上，逼皇帝比这个更狠的都有，更何况这次是占着理的，而且这还是有高端武力的世界<br>
>--- 强行降低智商<br>
>--- 强行降智，最为致命<br>

[35] 还未等诸公从巨大的惊愕中反应过来，元景帝颓然坐下，脸上有着毫不掩饰的哀戚之色：
>--- 偷换概念<br>
>--- 我宣布，这一届奥斯卡影帝是...
正当许倩要起身时
“元景帝！”
元景帝顿时痛哭流涕、声泪俱下、泣不成声、呼天抢地、泣如雨下、感恩戴德、五体投地<br>

[36] “朕还是太子之时，先帝对朕忌惮防备，朕地位不稳，整日战战兢兢。是淮王一直默默支持着朕。只因我俩是一母同胞，手足情深。
>--- 镇北王开始剧情就拉胯了啊～这元景帝智商也拉胯了！但凡是个只想自己长生的皇帝会在意一个胞弟死都死了的名声？？？<br>
>--- 这么说先帝不妥吧？现任皇帝公然表达兑先帝的不满，这搁哪儿也不合适吧？<br>
>--- 四爷如果和老十四能这么好就好了，不过十三爷胜似亲兄弟。<br>
>--- 剧情看下来看了还看不懂？这分明是演戏啊，给群臣看的戏<br>
>--- 你弟弟杀了三十八万人，喂，跟你说你弟弟杀乐三十八万自己的子民，喂！<br>
>--- 公然诋毁先帝，需知你这皇位终究是先帝传给你的，否定先帝就是就是否定你自己皇位的正当性，有这么蠢吗<br>
>--- 但这并不是他杀三十万人的理由 。


所以说直接昭告百姓，杀三十八万人里也有这狗皇帝一份，直接起义吧。<br>
>--- 得位不正啊<br>
>--- 这话不应也不能直接朝堂上说，涉及先帝，你老子都没兄弟重要？<br>
>--- 他可是朕的手足兄弟  挚爱亲兄  得加魂丹 ┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻<br>
>--- 果然皇位不该是他的<br>

[37] “淮王当年手持镇国剑，为帝国杀戮敌人，保卫疆土，如果没有他在山海关战役中悍不畏死，何来大奉如今的昌盛？尔等都该承他情的。
>--- 这是魏渊的功劳哦<br>
>--- 这不是因为魏公？<br>
>--- 那你们不都该承魏渊的情？[fn=60]<br>
>--- 他立功了，不是也得了赏赐和名声么？做对了有奖做错了不该罚？<br>
>--- 呵，所以保家卫国以后一国百姓就是你家就是私有物是吗<br>
>--- 偷换概念～<br>
>--- 魏公有功劳，淮王也有功劳，魏公为民，淮王为的是自家江山罢了，一个屠戮自己子民的亲王能是为了百姓？<br>
>--- 以前做過的好事，不能抵銷現在的錯誤<br>
>--- 如今镇国剑在何处<br>
>--- hetui<br>
>--- 大奉早已千疮百孔，何来脸面说昌盛？<br>
>--- 现在昌盛吗？<br>

[38] “山海关战役后，淮王奉命北上，为朕戍守边关，十多年来，回京次数寥寥。淮王确实犯了大错，可毕竟已经伏法，众卿连他身后名都不放过吗？”
>--- 今天若淮王没死你是不是还要大肆庆祝淮王升二品，那还伏诛个鸟<br>
>--- 你让楚州三十八万人复活，就不追究淮王了 咋样。<br>
>--- 功能低过？大奉本来就是你们家的，抵御外敌是应该的，你派个武将估计会比淮王做的跟好。<br>
>--- 1<br>
>--- 以正视听<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 你让楚州三十八万人复活，就不追究淮王了 咋样。<br>
>--- 今天若淮王没死你是不是还要大肆庆祝淮王升二品，那还伏诛个鸟<br>
>--- 放你的毛线<br>
>--- 应该铸成铁像跪在楚州城门外<br>
>--- 死不足惜的家伙<br>
>--- 不仅不放过我还要多踩几脚，灭绝人性的家伙<br>

[39] 被元景帝这般“粗暴”的打断，群臣一时间竟找不到节奏了，半晌无人说话。
>--- 他在偷换概念，混淆视听<br>
>--- 一群渣渣<br>
>--- 这些朝堂之臣段位可真低<br>

[40] 但没关系，堂上永远有一个人甘愿做马前卒，冲锋陷阵。
>--- 郑公<br>
>--- 。<br>

[41] 郑布政使大声道：“陛下，功过不相抵。淮王这些年有功，是事实，可朝廷已经论功行赏，百姓对他爱戴有加。而今他犯了十恶不赦的大罪，自然也该严惩。否则，便是陛下徇私枉法。”
>--- 有功必赏，何来将功抵过？<br>
>--- 国之为国，原则为先。<br>
>--- 爱戴有加这个词应该是上位者对下位者说才对吧<br>
>--- 入套了啊！赏罚是皇权的事，看皇帝心情了。就应该走民心和法治那一套。<br>

[42] 元景帝暴喝道：“混账东西，你这几日在京中上蹿下跳，诋毁皇室，诋毁亲王，朕念你这些年勤勤恳恳，没有功劳也有苦劳，一直忍你到现在。
>--- 这……写的有点没脑子了吧，人家全家被你弟弟杀了啊<br>
>--- 这个……谈不上诋毁，就事论事罢辽<br>
>--- 皇帝这就等于自寻死路了，民心一失，大奉国运就完犊子了，本来就被偷了一部分<br>

[43] “淮王的案子还没定呢，只要一天没定，他便无罪，你诋毁亲王，是死罪！”
>--- 来了来了，只要说把房顶掀了，就同意开窗子了！<br>
>--- 杀忠臣！实实在在的昏君！<br>
>--- 定调子了，诋毁<br>

[45] 王贞文突然出声，打断了元景帝的节奏，扬声道：“郑布政使的事，容后再说，还是先商议淮王的事吧。”
>--- 王:狗皇帝别给我来这套<br>
>--- 打断读条<br>
>--- 元景帝：你在教我做事？<br>
>--- 别叨叨，谈正事<br>
>--- 节奏又拉回来，免得给皇帝老儿拉偏题了<br>
>--- 这个首辅是真的对皇帝失望了，要和他对着干！<br>

[46] 元景帝深深看了他一眼，目光掠过王贞文，在某处停顿了一下。
>--- 。<br>
>--- 垃圾狗腿<br>
>--- 割以永治<br>
>--- 借题发挥被打断<br>

[48] 众官员循声望去，是礼部都给事中姚临。
>--- 职业喷手<br>
>--- 礼部的给事中？<br>

[49] 众所周知，给事中是职业喷子，是朝堂中的疯狗，逮谁咬谁。同时，他们也是朝堂斗争的开团手。
>--- 好家伙，这是准备组保皇党了<br>
>--- 这职位很适合许祖安啊<br>
>--- 就没有我龙骑开不了的团<br>
>--- 节奏大师？<br>
>--- 这个水军5毛雇不起<br>
>--- 群居太乙？这还了得？？<br>
>--- 论开团辅助的重要性<br>

[51] 姚临作揖，微微低头，高声道：“臣要弹劾首辅王贞文，指使前礼部尚书勾结妖族，炸毁桑泊。”
>--- 所以王贞文指使了吗？<br>
>--- 太低级了，这皇帝的段位就这？？？<br>
>--- 没事，你弹劾吧，现在先来讨论一下镇北王。顺便你要弹劾那哪些人一次性说了，现在先来讨论一下镇北王[fn=31]<br>
>--- 造谣一张嘴，辟谣跑断腿<br>
>--- 转移话题<br>
>--- 我预言，又让白嫖去查，给二郎拉一波好感，靠山+1<br>
>--- 这就没意思了……看来这些铺垫都是等老郑在金銮殿的那一撞啊！<br>
>--- 这就是当时没去骂街的几个吧？<br>

[54] 他在此时遭遇弹劾，似乎.........是理所应当之事。
>--- 理所应当。社会现象<br>

[59] 王首辅对此真的一无所知吗？对此，诸公心里是打问号，还是画句号，只有他们自己知道。
>--- 语言艺术啊<br>
>--- 是打！！缓缓打出的！<br>

[61] 桑泊案不提，后边罗列出的几条罪状，确实是板上钉钉。
>--- 板上钉钉？<br>

[63] 谁愿意跟着你干。
>--- 这本书是不是应该把着去掉<br>
>--- 2333333<br>

[64] 陛下是打算杀鸡儆猴.........诸公心里一凛，儒家虽有屠龙术，可君臣之间，依旧有一条无法逾越的鸿沟。
>--- 儒家屠龙术吾不知，阉人仇士良的御龙术略知一二。<br>
>--- 家天下的悲哀。<br>
>--- 君待臣以礼，臣事君以忠。<br>
>--- 还是云麓书院的人好啊，起码心中有正气，不会太过胡来，颠倒黑白！<br>

[66] 王首辅抬起头，见元景帝冷冰冰的看着自己，当即不再犹豫，沉声道：“臣，乞骸骨”
>--- 臣乞骸骨，这句话表面意思是古代大臣像皇上提起辞职回乡的意思，历史悠久。但其背后的隐藏含义往往是臣子用来自证清白，或者是功勋老臣像皇上逼宫。如果大臣没有犯下大罪，或是自身劳苦功高，这一招可以说是大臣对付皇上的杀手锏了。<br>
>--- 老子撂挑子了，你自己一个人和老魏玩去吧<br>
>--- 老子不干了，从前你喜欢当监工，以后你还在自己来搬砖吧<br>
>--- 反正以前首辅被人攻击，就要乞尸骸，不然就被人说贪恋官位，留连权势<br>
>--- 一堆问什么意思的，高中语文课没好好听讲吧<br>
>--- 逼宫！<br>
>--- 臣乞骸骨，这句话表面意思是古代大臣像皇上提起辞职回乡的意思，历史悠久。但其背后的隐藏含义往往是臣子用来自证清白，或者是功勋老臣像皇上逼宫。如果大臣没有犯下大罪，或是自身劳苦功高，这一招可以说是大臣对付皇上的杀手锏了。<br>
>--- 老子撂挑子了，你自己一个人和老魏玩去吧<br>
>--- 感觉这句话明史里经常出现<br>
>--- 简单说就是辞官，逼宫用的，用辞官给皇帝压力，明朝官员用的比较多，如果年龄大了真的要辞官，一般来说皇帝会下旨挽留，三辞三留才会真正同意，保留君臣之间的最后体面。当然明朝皇帝和官员都有过骚操作。<br>
>--- 高中语文知识，退休的意思<br>
>--- 古代官员想还乡养老时都这么说，乞求让自己的骸骨能葬在故乡<br>

[67] 元景帝眼中厉色一闪，正要开口，就在这时，御史张行英出列，作揖道：
>--- 张巡抚<br>
>--- 这皇帝有点冲动啊，感觉和这么多年平衡各方势力，稳坐钓鱼台的形象不符啊。<br>

[68] “陛下，王首辅贪污受贿，祸国殃民，切不可留他。”
>--- 绝了，特么这就是政治！看起来是队友的一发背刺，但其实是提醒皇帝  你敢做了王党首脑，这朝堂上可就是魏渊一家独大了！<br>
>--- 这是以退为进，这反而是在帮王首辅说话，实际上是说“你有种就让他退休啊”<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 这不就是模仿明珠自救那个段子吗，明珠是谁，纳兰性德老爹<br>
>--- 这里是重点啊<br>
>--- 以退为进<br>
>--- 绝了，特么这就是政治！看起来是队友的一发背刺，但其实是提醒皇帝  你敢做了王党首脑，这朝堂上可就是魏渊一家独大了！<br>
>--- 这是以退为进，这反而是在帮王首辅说话，实际上是说“你有种就让他退休啊”<br>
>--- 这是魏渊派在提醒皇帝注意平衡吧<br>
>--- 绝了，这要是惩罚了王贞文，就因为贪污受贿，那淮王三十八万人命，不就妥妥的死罪吗<br>
>--- 你要弄死，我就一家独大了[fn=31]<br>
>--- 先把话说死[fn=50]<br>

[69] 张御史可是魏渊的人。
>--- 老皇帝想废掉王党？是不是看不起我魏党[fn=8]<br>
>--- 精彩！<br>
>--- 王党倒了，魏党可以就一手遮天了<br>
>--- 助攻加一<br>
>--- 聪明的“盟友”<br>
>--- 果然，我这水平只能当咸鱼，要不是一楼这么说，我还以为魏渊又被叛徒背刺了<br>
>--- 提醒元景帝，没了王首辅，谁来制衡我魏渊<br>

[70] 元景帝默然许久，余光瞥一眼老僧入定般的魏渊，淡淡道：“王首辅言重了，首辅大人为帝国兢兢业业，劳苦功高，朕是信任你的。”
>--- 666<br>
>--- 魏渊这算是保首辅吗？<br>
>--- 算你识相，知道自己处境<br>
>--- 想长寿多当回皇帝呗<br>
>--- 玩平衡的就是这点不行，一旦关键人物明示撂挑子，立刻陷入被动<br>
>--- 我至今看不出元景帝到底想干什么？为了修仙？纵观全文也没见元景帝有多上心修仙。若是为了大奉，淮王死后他不应该是这反应，那就只有一个说法了，为了许倩！！！<br>
>--- 来自魏爸爸的一个助攻<br>
>--- 盐重了<br>
>--- 捉虫，严→言<br>

[71] 元景帝一手打造的均衡，如今成了他自己最大的桎梏。
>--- 演，接着演，元景帝王贞文魏渊都在演<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[72] 换成任何一人，革职便革职了，可王首辅不行，他是目前朝堂上唯一能制衡魏渊的人。
>--- 教你个法子，吧这两人都贬回老家，[fn=4]<br>
>--- 他这制衡，反而看起来像是王首辅和魏渊两只猛虎把他这个小白兔皇帝夹在中间，谁也不让谁<br>
>--- 看似魏渊vs王首辅，实则两人利用二者不了缺一互相保全，一起逼🐶皇帝<br>
>--- 少了一个淮王，第一个想到的居然还是制衡魏渊？没许倩去杀吉利制衡局势，没魏渊能在战场运筹帷幄，你国家还能保得住？<br>

[73] 没了他，即使元景帝扶持别的党派上位，也不够魏渊一只手打。
>--- 一日，众人弹劾魏渊。
魏渊轻蔑道：陛下，这些都是垃圾也想叫我让位？我让个几把……
文景帝：准了！
魏公：………<br>
>--- 你换人试试。都是垃圾。我让他们一只手！！<br>
>--- 还是魏爸爸牛批<br>

[74] 短短一刻钟里，元景帝、魏渊、王首辅朝堂三巨头，已经完成了一次交锋。
>--- 看的好爽，写的真好<br>
>--- 爽？只有我觉得作者强行降智很难受吗？又不想跳着看只能忍了<br>
>--- 实话实说，这里看着有点小白文的感觉，还不如开车，写庙堂属实不太行<br>
>--- 要是不强调元景帝帝王权术强还好，我们当他是傻子看也没问题，整一庸君挺好。非要说他帝王权术强，然后就整这活，真是遭不住。
想起有些综艺节目里弄些初中水平的题目立学霸人设的画面了。<br>
>--- 我知道写得一般，但不妨碍我这个粗鄙之人看的津津有味<br>
>--- 卖报的是起点黄冠，谁敢不服？<br>
>--- 怎么说呢，这是我第一本看卖报的书，感觉文笔和讲故事能力中上，但是对情绪渲染和勾心斗角的弯弯绕写法确实有点生疏。不过每个人都有擅长不擅长的，没啥好吵，希望能看到作者进步就好<br>
>--- 一进来就闻到一股臭味<br>
>--- 一本是100个人看99人喜欢1个人不喜欢.对于那一个人来说这不是个人口味的差异.而是作者和那99个人有问题.这就是章说杠精的现状.像是小学生为了吸引女生注意拽人家辫子一样.喷两句彰显存在感吸引注意力.满足一下现实得不到的虚荣[fn=10]<br>
>--- 那确实，不管怎么写那能比得过高贵的喷子吗？键盘在手个个都是小牛顿小爱因斯坦<br>
>--- 爽？只有我觉得作者强行降智很难受吗？又不想跳着看只能忍了<br>
>--- 看的好爽，写的真好<br>

[75] 元景帝小赚，打压住了群臣气焰，震慑了诸公。王首辅和魏渊也不亏，因为话题又被带回了淮王屠城案里。
>--- 说写的不好不是不行，起码得说出原因吧，哪里不好，为什么不好，让人明白，张口就一句写的不好，谁能懂。<br>
>--- 啊这……写的不好还不能说了？<br>
>--- 政治斗争写的太幼稚了<br>
>--- 你可能不亏，但我永远血赚<br>
>--- 三个人斗地主都赢了<br>
>--- 你可以小赚，但这波我不亏<br>
>--- 那么到底是谁亏了呢？马老师能不能给我解释一下？<br>
>--- 你有可能小赚，但我永远不亏<br>
>--- 双方打了一波消耗<br>

[76] “请陛下严惩镇北王，给他定罪，给天下人一个交代。”
>--- 你们是要透明胶还是双面胶还是纸胶带呢？<br>

[77] 终于，魏渊出列了。
>--- 你们吵完了？吵完了该我下场了。<br>
>--- 这里不好，这种话应该让给王首府说，
他应该帮着皇帝这边
他的一切都是给皇帝打私工
他可以心怀天下，但是是把皇帝伺候好为前提下，没有功名，没有皇帝赏识，平衡是一时的，踢掉是随时的<br>
>--- 他来了 他来了，他裤裆空空的走来了<br>

[79] 他嘴角不漏痕迹的勾了勾，朝堂之上终究是利益为主，自身利益高于一切。方才的杀鸡儆猴，能吓到那么寥寥几个，便已是划算。
>--- 当年嘉靖帝好像就是如此打赢大礼仪的<br>
>--- 这个智商，醉了，水能载舟 亦能覆舟，这个皇上政治嗅觉确实废了，趁早换人<br>
>--- 就想不通，不就一个亲王嘛，定罪就定罪了，保全自己名声就好了，为什么非要和群臣死磕？<br>
>--- √<br>
>--- 嘴角微微上扬<br>
>--- 为啥我都等了会了还是这点书评<br>
>--- 歪嘴战神还是得看月关[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[82] 说话者，乃左都御史袁雄。
>--- 路走窄了<br>
>--- 最开始皇帝问的来没来的那个人，唉，老皇帝果然还是唯亲论啊，明明这会推诿表现一番定罪淮王，完了借机砍伐王，魏党羽，笼络人心，民心才是利益最大化的选择<br>

[83] 元景帝皱了皱眉，明知故问：“袁爱卿何出此言？”
>--- 爱卿都叫出来了<br>

[84] 袁雄突然激动起来，大声道：“淮王乃陛下胞弟，是大奉亲王，此事关乎皇室颜面，关乎陛下颜面，岂可轻易下定论。”
>--- 元景帝不定淮王的罪，还是会吵下去，王贞文和魏渊配合元景帝接着演下去，定淮王的罪皇室就会颜面丢尽，换一个大义灭亲，百姓心念通达，起到安抚的作用，但是谁都是为了自己，只要有利可图，这事就没完，最后的结果可能是杀鸡儆猴，不了了之[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 民心才是最重要的啊，这关乎国运啊，这皇帝估计也是到头了<br>
>--- 狗腿实在该死<br>
>--- 有些人心都完全黑了，38万人命面前依旧优先考虑个人利益<br>
>--- 这里写的有点不明所以！皇帝不愿让步必有所图吧？无所图的情况下，死保一个已死之人简直毫无意义！连自己儿子都说杀就杀的皇帝，为一个死去的弟弟感情用事有点说不通<br>
>--- 那就换一个皇帝<br>
>--- 这要是搁我们古代，这小子早tm当庭被打死了<br>

[85] 无耻！
>--- 这时候就一句话:请陛下下罪己诏<br>

[88] 最后是陛下保住此獠，罚俸三月了事。
>--- 好家伙，三足鼎立<br>

[92] 老人发丝银白，不见乌色，穿着大红为底，绣金色五爪金龙的冠服。
>--- 亲王的蟒袍只能绣四爪龙吧，五爪龙是皇帝专属，这算逾制僭越了。<br>

[94] 先帝的胞弟，元景帝和淮王的叔叔。
>--- 真·弟弟<br>
>--- 历战王<br>
>--- 住口无耻匹夫，苍髯老贼，尔如今包庇淮王莫非想效仿之？<br>

[95] “皇叔，你怎么来了，朕不是说过，你不用上朝的吗。”元景帝似乎吃了一惊，吩咐道：“速速给皇叔看座。”
>--- 似乎吃了一惊<br>
>--- 老而不死是为贼，当不了榜样就少出来蹦跶<br>
>--- 老戏骨了<br>
>--- 好家伙，这搁现在皇室人均奥斯卡<br>
>--- 老王爷不是你叫来的吗？<br>

[96] “我再不来，大奉皇室六百年的名声，怕是要毁在你这个不肖子孙手里。”老人冷哼一声。
>--- 这么在乎名声，那别人造你反，你觉得有多少拥护你，有多少反对你？<br>
>--- 唱双簧呢！！连老的都不是个东西。<br>
>--- 唱红白脸呢<br>
>--- 保名声……失民心……这段不说卖鲍的写得好不好……但是确实牵强了……<br>
>--- 陛下何故造天下的反？<br>
>--- 放心，你也助攻了的...<br>
>--- [fn=31]你大奉几百章了连个姓儿都没有，金莲道长都有姓呢<br>
>--- 承你吉言[fn=31]<br>
>--- 放心，后边一定会毁在他手上的。<br>
>--- ，<br>
>--- 说毒的请参考特靠谱的操作<br>
>--- 我不懂爱在章说里发弃书的人是什么心态？证明比在坐的眼光高？还是想多拉几个人弃书？你弃了就弃呗为啥还要发个章说找存在感<br>

[98] 椅子搬来了，老人调转椅子方向，面朝着群臣坐下，又是冷哼一声：“大奉是天下人的大奉，更是我皇室的大奉。
>--- 这话皇帝可不能自己说出口，只能让这种一只脚进棺材的皇室成员来说[fn=10]<br>
>--- 就是要脸面不要人命呗，这大奉，不呆也罢！<br>
>--- 这个事就像是把自己的奴隶杀了，其它奴隶不干了，主人怕奴隶造反，演了一出戏。何其悲哀！天下是天下人的天下！不是某一个人的，大奉必亡<br>
>--- 还有宗室参政，这是秦朝吗？<br>
>--- 不要用现代的眼光看待这个问题，在封建时代，整个国家确实就是帝王家的私产<br>
>--- 水能载舟，亦能覆舟<br>
>--- 天下，乃是天下人的天下！<br>
>--- 九品芝麻官，“常威啊，这是老佛爷赐的黄马褂……”<br>
>--- 范老师：脸都不要了<br>
>--- 皇室姓什么？姓奉？<br>
>--- 这种高武世界，全国最强者还是个皇室之外的人，（监正），要是没什么后手，总感觉皇位不稳。<br>
>--- 跟老朱家一样 那些藩王就是地方上的寄生虫<br>

[99] “高祖皇帝创业艰难，一扫前朝腐败，建立新朝。武宗皇帝诛杀佞臣，清君侧，付出多少血与汗。
>--- 先帝创业未半而中道蹦迪，花光预算，卒于白帝城KTV。臣本DJ喜洋洋，打碟于南阳，苟全于闹市。先帝不以臣卑鄙，三顾臣之酒吧，咨臣以蹦迪之法，由是感动，遂许先帝以驱驰。出山后先帝带臣去蹦迪，混迹于蜀地各州酒吧。先帝后喜得一子，取名阿抖、字音！<br>
>--- 篡位说的高大上<br>
>--- 睁着眼睛说瞎话[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 篡位说的高大上<br>
>--- 那是人家牛批，和你也就只有几毛钱的关系了<br>
>--- 先帝创业未半而中道蹦迪，花光预算，卒于白帝城KTV。臣本DJ喜洋洋，打碟于南阳，苟全于闹市。先帝不以臣卑鄙，三顾臣之酒吧，咨臣以蹦迪之法，由是感动，遂许先帝以驱驰。出山后先帝带臣去蹦迪，混迹于蜀地各州酒吧。先帝后喜得一子，取名阿抖、字音！<br>
>--- 这是得国不正啊<br>
>--- 清君侧不仅叛贼能清君自己也可以。（话里话）<br>
>--- 打感情牌了<br>
>--- 高祖是反贼<br>
>--- 马上再来一次清君侧怎么样？<br>
>--- 告诉我，靠反叛建立的朝代，不应该以史为鉴么？还是这么近的历史，这是急着成为前朝?<br>

[100] “淮王犯了大错，死有余辜，但只要本王还在一天，就不允许尔等污了我皇室的名声。”
>--- 那就只好请老祖宗赴死了<br>
>--- 你没几天了！老东西！<br>
>--- 感觉大奉监正说了算😂😂<br>
>--- 这皇室名声还用大臣来污，明明就是自己打自己脸<br>
>--- 自己污的名声，怪得何人？<br>
>--- 面是别人给的，脸是自己丢的<br>
>--- 这不是你们自己搞出来的吗？<br>
>--- 那就只好请老祖宗赴死了<br>
>--- 说你没穿衣服叫污了你名声，但你自己不穿衣服还不让人点破<br>
>--- 你没几天了！老东西！<br>
>--- 那你要死了<br>
>--- 这都是板上钉钉的现实了，还用怎么污蔑[fn=15]<br>

[102] 他话没说完，便被历王强势打断，老人暴喝道：“君就是君，臣就是臣，尔等饱读圣贤书，皆是出自国子监，忘记程亚圣的教诲了吗？”
>--- 害，程亚圣都裂开了<br>
>--- 孟子那一套这个时候好用。<br>
>--- 妈的，这程亚圣造福一时，遗害百年啊<br>
>--- 恨得我牙痒痒 赶紧杀绝<br>
>--- 额，他们至今还不知道程亚圣的碑裂了，什么时候才能让他们知道啊？<br>
>--- 水能载舟，亦能覆舟<br>
>--- 以己之矛，攻己之盾<br>
>--- 亚圣在圣人面前还是不够看的<br>
>--- 这个亚圣不当人子<br>
>--- 爹就是爹，儿就是儿<br>
>--- 孟子那一套这个时候好用。<br>
>--- 这个时候应该用什么学说来压制？<br>

[104] 若是元景帝说这番话，诸公们开心死了，一个个死谏给你看。踩着皇帝扬名，是天下读书人心目中最爽的事。
>--- 这就碰瓷？<br>

[105] 可说这番话的是历王，历王年轻时才华横溢，京城鼎鼎有名的才子，在他面前，诸公们只能算是后学晚辈。
>--- 就是缺新年的怼<br>
>--- 楼上的想法极其过分[fn=40]但是我喜欢来人关门放许新年[fn=36]<br>
>--- 来人，放许新年！<br>

[108] “唉，历王三思啊。”
>--- 这是警告啊，继续扭就宰了历王啊[fn=4]<br>

[111] “哼，这个阉人，本该在宫中为奴为婢，若非陛下慧眼识珠，给你机会，你有今日的风光？”
>--- 阉人？掏出来比你大<br>
>--- 傻屌，没他估计大奉都没了！<br>
>--- 我想问一下是我看漏了还是怎么，魏渊是太监吗？怎么谁都说他是阉人，阉狗啊？<br>
>--- 这种老资格的滚刀肉真的挺难对付的，很气，但又不好处理<br>
>--- 啧啧啧啧<br>
>--- 敢这么跟魏爸爸说话？<br>
>--- 整个皇家给我的感觉都是智商堪忧，亡国之相<br>
>--- 资历老就是牛逼！以后小心死无葬身之地<br>
>--- 路走窄了啊<br>

[113] “历王若是为皇室名声着想，就更不该替淮王遮掩此事。昨日云鹿书院三位大儒欲来京城痛斥陛下，被我给拦回去了。
>--- 儒家nb<br>

[114] “三位大儒说，朝廷能改史书，但云鹿书院的史书，却不由朝廷管。今日镇北王屠杀楚州城三十八万人口，来日，云鹿书院的读书人便会将此事牢牢记住。流传后世。而陛下，包庇胞弟，与之同罪，都将一五一十的刻在史书中。”
>--- 绝了，治罪臭一个，不治罪臭一家<br>
>--- 正史不怕，主角在写首诗那才是流芳百世<br>
>--- xsl，局外杀<br>
>--- 许大帝当政，云鹿书院就风光了<br>
>--- 平头杀一是为罪，战将屠万是为雄
亲王屠民九百万，当为皇室真英雄<br>
>--- 二刷有一个疑问，为什么元景要这样子保一个分身的名声，而不是也去大声斥责让分身发挥最大价值呢？<br>
>--- 把淮王开除出皇室宗族就行了，说他不配当亲王，皇帝尽量撇清和淮王的关系完事<br>
>--- 尔曹身与名俱灭，不废江河万古流<br>
>--- 元景这个应对就很奇怪<br>
>--- 解气！！！<br>
>--- 这是真的狠啊，除非屠灭云鹿书院，玩焚书坑儒的把戏，才能堵住他们的嘴。但是屠杀儒家弟子会直接动摇整个国家的文化体系，直接影响到你元景老儿的国运，间接破坏与天同寿的计划。就看你有没有这个胆子了<br>
>--- 有一个独立的消息来源很重要。<br>

[115] 元景帝脸色大变。
>--- 又用面部排泄了<br>
>--- 面色大便<br>
>--- 这些事，皇帝和其他人几天都没注意到吗？
本来就是在争身后名，却没注意到云鹿书院这本也有一定权威的史书，还要魏渊提醒，不合理啊[fn=14]<br>

[117] 这还真是云鹿书院读书人会做出来的事，那些走儒家体系的读书人，做事嚣张狂妄，目中无人，但.......好解气！
>--- 就说嘛，高武世界，皇帝算个屁，还是镇北王心里有逼数，可惜失败了<br>
>--- 儒家：恕我直言在座各位都是垃圾。<br>
>--- 好解气<br>
>--- 主要是能打，架不住流氓能打又有文化<br>
>--- 舒服<br>
>--- 就说嘛，高武世界，皇帝算个屁，还是镇北王心里有逼数，可惜失败了<br>
>--- 一众文官:虽然我看你不爽，但你做的事让我觉得爽快<br>
>--- 就說國子監出來的只能當皇帝的忠臣，沒戰力。雲鹿書院的嘴砲超強！<br>
>--- 老子就是这么横，有本事来打我呀。哦，忘了，你打不过我。<br>
>--- 大儒。骂皇帝一句话能涨10年功力<br>
>--- 儒家：恕我直言在座各位都是垃圾。<br>
>--- 但好爽<br>

[118] 历王淡淡道：“后世子弟只认正史，谁管他一个书院的野史怎么说？”
>--- 尹志平都被人喷龙骑士喷烂了，多少人在乎过他其实是什么样的人吗？<br>
>--- 这可错了，正史就是个故事梗概，细节全靠野史拼凑，尤其是这种黑料，正史尤其不可信………<br>
>--- 三国演义也是野史呢<br>
>--- 除非大奉不灭国，否则的话后世会重修史书。那时候会重新校正。另外，就算不改朝换代，以后换一脉当皇帝，也不是什么不可能的事。事情发生了，那里能杜天下悠悠之口。<br>
>--- 你们大奉只要垮掉，后世人写的野史，那就是正史。你们粉饰出来的太平盛世，才是活在野史里的地狱人间。<br>
>--- 官史和正史，是有区别的，会法术的儒家能存在的比大奉还久，到时候谁是正史？<br>
>--- 尹志平都被人喷龙骑士喷烂了，多少人在乎过他其实是什么样的人吗？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 以云麓书院的影响力，后世还真会看这个所谓的野史<br>
>--- 现在多少人在读正史？多少人在看历史小说？<br>
>--- 中国历史上亡国的君主，书上写的大都是酒囊饭袋，沉迷美色，不务朝政，笔杆掌握在胜利者手上，我不相信，在众多皇子斗争中争上太子位，从小又经历各种各样的教育，就算最后能力平平，也不会像史书上说的那样废物吧<br>
>--- 正史不是本朝书写，是后朝写的，你觉得他们会放弃这个黑点么。<br>

[120] 魏渊幽幽道：“历王一生毫无劣迹，兼学识渊博，乃皇室宗亲楷模，读书人典范，莫要因此事被云鹿书院记上一笔，晚节不保啊。”
>--- 魏渊:“你可快别bb了，不然我喊许欠来作诗了”<br>
>--- 这波可以！[fn=35]<br>
>--- emmm这段位快到超品了<br>
>--- 云鹿书院：“…皓首匹夫，苍髯老贼…我从未见如此厚颜无耻之人！”
历王薨。<br>
>--- 打蛇七寸！<br>
>--- 哈哈哈，魏渊段位还是高啊<br>

[121] 历王豁然变色，抬起手指，颤巍巍的指着魏渊，厉声道：“魏渊，你敢威胁本王，你想造反吗！”
>--- 读书人的事，怎么能叫威胁呢<br>
>--- 就是威胁你这个老家伙<br>
>--- 合着刚刚淡定是因为没有威胁到你[fn=11]<br>
>--- 你急了你急了你急了<br>
>--- 诸葛村夫，你<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 原来你也怕呀，我还当你不在乎呢，呵呵🙂<br>
>--- 破防了<br>
>--- 他急了！他急了！......<br>
>--- 哈哈哈哈轮到自己头上就不行了<br>
>--- 魏爸爸：我造不造反不知道，你遗臭万年是肯定的了。<br>
>--- 你说的谁管野史怎么写，那你怕个毛<br>

[122] 王首辅淡淡道：“谏言何时成了威胁？”
>--- 魏-王？懂了，曹贼！<br>
>--- 君臣相制，你的权大一分，我便小一分。中国历史自然是君权压倒了臣权，不过那是在清朝之后<br>
>--- 俩人这默契，走下路那不得三冠王<br>
>--- 夫…夫唱妇随？<br>
>--- 说皇帝不好就是不爱国．不爱国就滚粗去.<br>

[123] “你，你们.......”
>--- 他急了他急了<br>
>--- 这几章写的太次了……<br>
>--- 阴阳屎忽鬼<br>
>--- 诸葛村夫！你敢......<br>
>--- 老二不死是为贼也，老东西，赶紧去死吧！<br>

[124] 历王气的浑身发抖，胸膛起伏。
>--- 配得上“气抖冷”三个字<br>
>--- 这事本来就不占理<br>
>--- 就这？<br>
>--- 王司徒……王司徒……<br>
>--- 这个不行，下一位！<br>
>--- 段位还是低了点<br>
>--- 这...晚年没钱来碰瓷了？<br>

[125] 历王自幼读书，虽有亲王身份，但一直以读书人自居，他比普通的勋贵武将，更在乎“名垂青史”四个字。
>--- 许大郎在来献诗的路上了<br>
>--- 大奉十全老人啊这是[fn=14]<br>
>--- 云麓书院要起势了，朝堂诸公应该会让许二郎为代表的云麓书院制衡皇帝<br>
>--- 名垂青史×遗臭万年✓<br>
>--- 嘴上说着主·义，手里都是生意<br>
>--- 故作斯文罢了，学了那么多仁义礼智，到头来统统比不上自己屁股底下的位置。<br>
>--- 魏爸爸：关门，放许宁宴写诗骂他<br>
>--- 老而不死是为贼<br>

[127] 魏渊这话，确实让历王深深忌惮。刚才的正史野史，只是安慰元景帝罢了。读书人才更知道云鹿书院的权威性。
>--- 一个会儒家法术一个不会，谁是正统不言而喻<br>
>--- 合着云🦌书院还是个第三方独立调查机构<br>

[128] 朝堂争斗，你来我往，见招拆招。
>--- 国外国会打架动手的一堆。硬核点巴西直接开枪<br>
>--- 说实话有点小孩子吵架<br>
>--- 读书人看看你们保的是什么玩意儿？寒不寒心？<br>

[129] 元景帝见历王不再说话，便知这一招已经被“敌人”化解，但是无妨，接下来的出招，才是他奠定胜局的关键。
>--- 来呀！关门，放二郎<br>
>--- 有没有大佬预言一下，这个底牌是啥<br>
>--- 最好的方法是，陈述利害关系吧。比如说，如果真的按事实说话，那么朝廷声望下降，边关战事吃紧，民心不可用，只会死更多的人。那么皇帝可以说，暂时把这件事封存起来，等到边关和平，或者不需要担忧的时候，就公之于众。但是在这之前，为了百姓的安危，战士的安危，这事就先存着。<br>
>--- 看来狗皇帝要亮底牌了<br>

[130] 想到这里，他看了一眼勋贵队伍里的曹国公。
>--- 大奉现在除了魏渊还有能对抗外敌的将领吗？如果没有，魏爸爸就是爷爷啊，国家什么状况皇帝不可能不知道，他难道不怕死吗。。。
所以说，养寇才是自重最好的手段。。<br>
>--- 小曹啊，麻利的，帮朕怼这群文官<br>

[131] 曹国公心领神会，跨步出列，高声道：“陛下，臣有一言。”
>--- 陛下，臣有一言: 卖报的不仅短小无力，还特喵的玩断章，臣等附议拖出去砍了<br>
>--- 把嘴闭上，我现在说个点，马上给我更新，9点半，8756字！再让许七安当皇帝取王妃<br>
>--- 割了吧<br>
>--- 陛下！臣有遗言<br>
>--- 我觉得你不行！<br>
>--- 短<br>
>--- 魏渊：不，你没有<br>
>--- 附议<br>
>--- 臣有一策：焚书坑儒。<br>
>--- 陛下，臣有一言，请诸位静听：……这一听就是一天<br>
>--- 不听不听，飞鞋点金<br>
>--- 陛下，臣有一言，请诸位静听<br>

[132] ..........
>--- 啊啊啊！！！跟谁学的断章！你们起点作者一个培训班出来的吗？？！！！<br>
>--- 就这？<br>
>--- 起点断章培训班班长，卖鲍的<br>
>--- 臣有三件事
第一，臣恳请圣上将淮王以天子之礼仪葬入皇陵。第二，臣认为楚州百姓简直一群废物，三十八万人命居然还不能让我大奉亲王直入一品，请皇上将所有百姓降为奴隶，气血随我武夫任意取之。能入二品者封为皇子，可争帝位。
第三，请皇上将这群咆哮朝堂的人打入死牢，永世不得翻身。<br>
>--- 破<br>
>--- 大奉断章人<br>

[133] 月好像没求过月票。
另外，今天下一章凌晨
>--- 既然你都开口了，那就暂时给你两张吧，不然让那些老外看到了，以为我投不起[fn=4][fn=4]<br>
>--- 就这？👴🏻月票全留给大奉打更人那本书了，你谁啊？<br>
>--- 大点声！听不见！重来！这么小声还敢要月票<br>
>--- 屠城真的是这部小说最大的败笔。
第一，本来就是君臣相互制约的权力，这种过错皇帝根本没有能力去压制；
第二，已经传开的消息，皇帝去压制就等于去毁坏自己的根基-皇帝的威望；
第三，楚州城的居民谁没有几个亲戚？被屠的里面还有许多士族官员。加上这些人亲戚的亲戚。屠城就等于屠了整个国家。<br>
>--- 老实人:月初求过哎嘿嘿<br>
>--- 就凭你这断章，这张月票投送过程断了，嘶啦！<br>

[134] 另外，今天下一章凌晨以后，不建议等。但该有的更新不会缺。
>--- 重新定义凌晨<br>
>--- 活该你书火🔥<br>
>--- 这意思就是凌晨1点到早上8点之间的任何时间都有可能[fn=10]<br>
>--- 666<br>
>--- 凌晨几点啊<br>
>--- 凌晨后几个小时也是凌晨过后，不过作者也太拼了吧，不是还要上班吗？<br>
>--- 12点已过 还没更新<br>
>--- 凌晨等更，好像无了。<br>
>--- 我信你个鬼的凌晨以后<br>
>--- 推荐票为啥不涨粉丝值呢？  很烦<br>
