
[-1] 第一百五十四章 开幕（三）
>--- 庙堂出彩🉐离谱<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 啧<br>
>--- 毁灭吧赶紧的<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- ……直接把那尸体偷了。或者让人行刺，把那尸体毁了，就把护国神将给革了，给他个谥号，别人也没法说。<br>
>--- 留爪<br>
>--- ……<br>

[1] 文官们立刻扭头，带着审视和敌意的目光，看向曹国公。
>--- ？<br>
>--- 皇室现在三品也没有了，魏渊为什么不直接杀了元景帝扶怀庆上位？说不通。<br>
>--- 皇帝嘛，所有自己国家的东西都是自己的私有财产，杀几个人还不就是杀个鸡一样毫无心理负担。何况这种末代皇帝。。<br>

[2] 在这场“为三十八万条冤魂”伸冤的争斗中，激进派文官群体结构复杂，有人为心中正义，有人为不辜负圣贤书。有人则是为了名利，也有人是随大势。
>--- 南京。南京。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 有人为心中正义，不负圣贤书。更好一些。两个是<br>
>--- 万<br>
>--- @捉虫<br>
>--- 南京！南京！<br>
>--- 没问题一个不就是一万么<br>
>--- 不是错误的话可以这么理解:现代大佬们谈钱都是几点几点的谈，而这点计量单位就是万，十万，百万<br>
>--- 少了一个吧<br>
>--- 万？？？<br>

[3] 激进派以魏渊和王贞文为首。
>--- 可我怎麼看不到王首輔跟魏青衣的任何反擊啊！？<br>

[4] 反对派的成员结构同样复杂，首先是皇室宗亲，这里面肯定有良善之辈，但有时候身份决定了立场。
>--- 心里难受<br>
>--- 那还算啥善良？小善大恶罢了<br>
>--- 屁股决定脑袋<br>
>--- 就是无法割舍一切的权利罢了<br>

[5] 淮王一旦被定罪，对整个皇室名声是难以想象的巨大打击。用市井之言形容，以后都抬不起头做人了。
>--- 淮王逐出皇室不就行了？？？<br>
>--- 都已经传播成这样了，定不定罪不都抬不起头了吗。。<br>
>--- 如果这是个历穿，那么不会这么复杂，淮阳必定罪，甚至皇帝也会撇清关系。但是别忘了这是个低级修仙世界。那么对皇帝而言，长生才是最重要的。
所以可以解释的通<br>
>--- 这样子的体面还是靖康耻吧<br>
>--- 这段剧情写得莫名其妙，转为反对皇帝而硬塞这段简直败笔中的败笔<br>
>--- 杭州某互联网卖东西的金融公司高管办错事
只是被降级而不是被开除
后来员工跟着犯事
已成为该公司的传统<br>
>--- 其实这就是一起事件的舆论阶段和定论阶段，在盖棺定论之前，有一定的操作空间。这个朝代信息传递相对不便，民间消息大众不一定信服，官方可以用辟谣来处理。现在就是王室和百官的对决<br>
>--- 这么说吧，如果事情没有传开，那还可以想法相互妥协争斗。像现在这样举国皆知，还要为这个事情定型的当面争论，只能说作者政治没及格。<br>
>--- 逻辑没问题啊！镇北王毕竟是军神，而且只有一部分人知道真相，大多数人都是相信官方的，网上各种言论多着呢，你怎么知道哪个是谣言？哪个是真的？很多情况下，还是要看官方。<br>
>--- 不定罪，老百姓就彻底不信任皇室了，造反都心安理得了，孰轻孰重啊？<br>

[6] 普通人还要脸面呢，何况是皇族？
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 你丢的只是三十多万性命，我丢的可是脸面啊！！<br>
>--- 皇族这么团结，铁板一块吗？有野心的皇室成员趁此机会踩镇北王上位不是天赐良机吗？<br>

[7] 镇北王可以死，但不能被定罪。
>--- 前边吵吵的看到这懂了没？<br>

[8] 其次是勋贵集团，勋贵是天然亲近皇室的，只要理解了爵位的性质，就能明白勋贵和皇室是一个阵营。
>--- 波兰立陶宛联邦国王骂骂咧咧走出了直播间，扬索别斯基气的尸体都抖了两下<br>
>--- 世袭罔替的勋贵本就是皇朝小股东，而且勋贵只能取之于军功（当宰相获得三等伯之类的不算勋贵，也无法世袭），而这里面最大的勋贵就是皇室本身，所以宋朝才有“天子一爵”这种说法，否则就该说“天子一职”了，不能把同属一个阵营理解为天然亲近。<br>
>--- 看看明朝的勋贵<br>
>--- 讲真，勋贵与皇室并非天然亲近<br>

[9] 两个字概括：贵族！
>--- 跪族<br>
>--- 贵族杀马特<br>
>--- 天龙人<br>
>--- 许倩，彼可取而代之！<br>
>--- 我咋想到斩，赤红之瞳的剧情……<br>
>--- 水中贵族杰克船长<br>
>--- 水中贵族 百岁山<br>

[10] 文官就像韭菜，一波又一波的换着，总有新生的力量涌入朝堂。风光时独掌朝纲，落魄时，子嗣与平民无异。
>--- 你是要倒着走，但历史证明倒走的都没好下场<br>
>--- 非勋贵不得为官，不就完美解决了吗<br>

[11] 唯有世袭罔替的勋贵，是天生的贵族，与平民处在不同的阶层。而世袭罔替，绵延子嗣的权力，是皇室赐予。
>--- 感谢教员<br>
>--- 奴隶社会向封建社会发展的时候，也可以算是一种革命吧<br>
>--- 屋子里的奴隶，黑奴，slave分为两种。一种是地里的一种是屋子里的奴隶<br>
>--- 王侯将相宁有种乎？！<br>
>--- 整个大奉王朝缺乏自我革命，刀刃向内的觉悟与勇气[fn=11]<br>

[12] 因此，即使勋贵里有人不认同淮王，不认同元景帝，他们多半也会保持沉默。
>--- 我许爵爷不服<br>
>--- 这是一个什么狗屁逻辑啊？想想安邦，出了事，勋贵们撇清得不要太快哦<br>

[14] 皇室宗亲、勋贵集团、部分文官，三者组成反对派。
>--- 外戚，被皇帝修仙废了
宦官，的根基在皇帝的信任，所以前面我说魏公应该帮着皇帝说话
朝臣，有为名有为利有为权有为忠，但无论为何，他们都属于让子弹飞的师爷……
勋贵，贵族就是他们的屁股，贵族就是他们的利息，只有背叛街机的个人，没有背叛街机的街机<br>
>--- 外戚（后宫），宦官（皇帝），朝臣，勋贵（贵族）<br>
>--- 。<br>
>--- 但这部分现在都属于废物，有权而无能。<br>

[16] “陛下，这些年来，朝廷内忧外患，夏季大旱不断，雨季洪水连连，民生艰难，各地赋税年年拖欠，尽管陛下不停的减免赋税，与民休息，但百姓依旧怨声载道。”
>--- 这话说出来还要脸吗？<br>
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 你天天修道，朝政屁事不管，就跟踏马的二笔嘉靖皇帝一样，国家能好？为了自己那点逼脸，和扯淡的修仙，国家都差点嚯嚯没了。<br>
>--- 这罪己诏更好吧，就写因为天灾，顺带皇族有问题，民生艰难，身为皇帝有不可推卸的责任，所以下罪己诏。这样面子里子都保全了。<br>
>--- 气运将近的征兆<br>
>--- 你说反了吧<br>
>--- 天下一日不承平，皇帝便有一日的宝座可坐<br>
>--- 这就是传说中的放屁？？爱了爱了<br>
>--- 睁眼说瞎话<br>
>--- 嘉靖嘉靖家家皆净<br>
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人<br>

[17] 曹国公痛心疾首，沉声道：“值此时期，若是再传出镇北王屠城惨案，天下百姓将如何看待朝廷？乡绅胥吏，又该如何看待朝廷？
>--- 换一个朝廷呗<br>
>--- 捂住耳朵铃铛就不响啦！<br>
>--- 这已经是全城都知道的事情了，就应该马上推卸掉找更多的背锅侠，现在居然还在这保名声？又不是就几个人知道，当时在场的就有几万侠客军士。没几天全天下人都知道了。皇帝还要强洗分分钟黄天当立了。百姓再能忍也忍不了有一天全城被人屠了当丹药吃吧<br>
>--- 所以 就可以屠杀三十八万民众了？照你这么说 反正只要天灾了 人祸都是小事？<br>
>--- 你自己烂还不给人说<br>
>--- 过段时日，天下何人不知楚州惨案？这个时候不秉公处置，你大奉的江山还要不要了？<br>
>--- 公布丑闻真相=给敌对势力递刀子。
所以，<br>
>--- 笑话，这是已经满京城人人知晓，还怕会传不出去？怕只会越传越离谱，镇北王屠了整个楚州都有可能，是不是许七安一人独站万人大军[fn=33]<br>

[18] “会不会认为朝廷已经朽烂，于是更加变本加厉的搜刮民脂民膏，更加肆无忌惮？”
>--- 这话术引起不适...<br>
>--- 不是吗(ﾟOﾟ)<br>
>--- 这个更加用的好。<br>
>--- 告诉大家，都是一条船上的人<br>
>--- 有错吗，你说的哪里不对吗<br>
>--- 这不是事实吗？<br>

[19] “混账！”
>--- 把大家当傻子糊弄<br>

[20] 元景帝勃然大怒，指着曹国公的鼻子怒骂：“你在讽刺朕是昏君吗，你在讽刺满堂诸公尽是昏聩之人？”
>--- 唱双簧，红白脸的，呕，恶心心<br>
>--- 你本来就是昏君啊<br>
>--- 别！可怕的代表<br>
>--- 一个皇帝写得跟泼妇一样，建议后面少写些权斗的[fn=17]<br>
>--- 他讽刺我
他怎么讽刺的你
他把我做的事照实说了<br>
>--- 扯猫尾<br>
>--- 在这个个人武力爆表的时代，百姓可不就是鱼肉吗，谁还在乎<br>
>--- 抱歉，我就是<br>
>--- 你本来就是昏君啊<br>
>--- 谁讽刺了，明明就是事实[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 是<br>
>--- 都是影帝的套路，你方唱罢我登场，古今中外莫不如此。<br>

[21] “臣不敢！”曹国公大声道：
>--- 不敢是不敢，但是没否认啊[fn=4]<br>
>--- 臣就是这个意思<br>

[22] “可眼下，诸公们做的，不就是这等昏聩之事吗。口中嚷嚷着为百姓伸冤，要给淮王定罪，可曾有人考虑过大局？考虑过朝廷的形象？诸公在朝为官，难道不知道，朝廷的颜面，便是尔等的颜面？”
>--- 来了来了 终于有人拿大局说话了<br>
>--- 自己都不顾形象了，还要别人照顾你的形象，啧啧<br>
>--- 我日<br>
>--- 管我大橘什么事！[fn=11]<br>
>--- 去年年初，其实我们处理得非常好。。。各方面。。。<br>
>--- 我在想，郑布政使当朝撞死在大殿上，发下诅咒，皇室不灭天理难容<br>
>--- 里子都烂了还要面子<br>
>--- 不要脸的在大言脸面，我呸<br>
>--- 环球时报vip订户<br>
>--- 他死了，没成二品，就不是大局<br>
>--- 大局逼4000＋<br>
>--- 这话听着耳熟[fn=4]<br>

[23] 两人一唱一和，演着双簧。
>--- 完了，我都觉得有道理了<br>
>--- 做完了，清算的时候就担心后果了？做的时候没考虑？<br>

[25] 郑布政使心里一凛，又惊又怒，他得承认曹国公这番话不是强词夺理，非但不是，反而很有道理。
>--- 好像在看饭圈撕逼啊 会带节奏真了不起<br>
>--- 立意就错了，这就和贪腐一样，上上下下谁不知道朝廷什么逼样，朝廷早就颜面全无了，痛下心割去腐肉才能给到下面人信心<br>
>--- 事实就是这样，赫鲁晓夫就是实在人<br>
>--- 确实是这样的啊。颜面不只是面子，还有民心，士气等buff加成。承认了，就没buff加成了。都说人命不能用数字衡量，但是如果为38万人报仇，行凶者已死，但如果让行凶者没有好名声，为此会牺牲一万人的生命。那你会不会接着攻击行凶者呢。仇人已经被杀死了，现在是名声的问题，为了名声，让百姓去死，到底值不值<br>
>--- 胡扯八道，<br>
>--- 古龙笔法<br>
>--- 痛改前非也是树立形象，死要面子也是树立形象，而不是：面子=形象<br>
>--- 捉虫 承认<br>

[27] 但如果是朝廷的颜面呢？
>--- 这种事，确实是这样，传出去外部会乱，不传出去内部会乱，且往后看怎么解决才好<br>
>--- 天下人都知道的事，你不定罪皇帝和朝廷还有什么威信，马上就是各种暴乱<br>
>--- 不定罪，朝廷的颜面更是荡然无存<br>

[28] 在百官心里，朝廷的威严高于一切，因为朝廷的威严便是他们的威严，两者是一体的，是密不可分的。
>--- 朝廷不伸张正义那不一样烂了？<br>
>--- 古今都一样！<br>
>--- 天下乃天下人之天下，而非一家一姓之天下<br>

[29] 就算是郑兴怀自己，刚才也不由的想到，朝廷该如何挽回颜面，挽回百姓心中的形象。
>--- 换一个皇帝就可以挽回了呀<br>

[30] 元景帝痛心疾首，长叹一声：“可，可淮王他........确实是错了。”
>--- 妈的这算不算茶艺，恶心心<br>
>--- 其实淮王只是个从犯，最大的好处混丹已经被你得到了。<br>
>--- 激进派：淮王错了。 皇帝：你们打我脸。
反对派：朝廷颜面。 皇帝：淮王错了。
这老东西是真的一点脸不要<br>
>--- 才是“错了”。<br>
>--- 很可能这元丹是给皇帝的。现在又是修仙，屠城，内斗，龙气缺失，镇北王事件撕破这一脸皮真所谓是：天要使其灭必先使其疯狂。<br>
>--- 其实淮王只是个从犯，最大的好处混丹已经被你得到了。<br>
>--- 你刚才不是这么说的啊，这暴露了，演技不够啊<br>
>--- 你可拉倒吧<br>
>--- 真恶心。两个狗币<br>
>--- 所以說啊，我就賊討厭官場這個東西<br>
>--- 妈的这算不算茶艺，恶心心<br>
>--- 唱双簧呢<br>

[31] 曹国公高声道：“陛下，淮王.........已经死了啊！”
>--- 死者为大，他还是个孩子，大过年的！<br>
>--- 来都来了！<br>
>--- 真恶心<br>
>--- 这配合<br>
>--- 血压飙升<br>
>--- 牛逼啊 红脸白脸轮流唱<br>
>--- 死不足惜<br>
>--- 来都来了 死都死了 还是孩子 大过年的<br>
>--- 陛下，他只是个孩子啊！！！<br>
>--- 不查神秘人是谁吗，杀得了淮王啊，真不急吗<br>
>--- 阿伟已经死了<br>
>--- 你只是断了条腿，但她可是失去了爱情呀！！！<br>

[33] 老太监握住鞭子，刚要下意识的抽打地砖，呵斥群臣。
>--- Order! Order!! ORDER！！！<br>
>--- 鞭声不是打在地上发出来的<br>

[34] 但被元景帝冷冰冰的斜了一眼，老太监便明白了皇帝的意思，当即保持沉默，任由争论发酵，延续。
>--- 。<br>
>--- 段位高…<br>

[37] 元景帝怒道：“死了，便能将事情抹去吗？”
>--- 当然不行！<br>
>--- 就算是做戏，这一前一后的说辞也太打自己脸了吧……<br>
>--- 说相声呢。这是。<br>
>--- 不可以？那就赶紧定罪鞭尸吧！<br>

[38] 曹国公作揖道：“可以！”
>--- 定罪和处罚完全不是一回事，人死了可以免除处罚，但罪一样要定<br>
>--- 南京的日本战犯也死了，就不追究了？这根本不是一回事<br>
>--- 根据刑诉法第十五条，嫌疑人已死亡的，不追究刑事责任[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 那畏罪自杀的案子都不用查了<br>

[39] 魏渊眯了眯眼，冰冷如刀的眼神扫过曹国公。
>--- 眯眯眼最为可怕<br>

[40] 王贞文深吸一口气，无声的冷笑。
>--- 读书人比眯眯眼更可怕<br>

[43] 曹国公一本正经，脸色严肃：“陛下难道忘了吗，楚州城究竟毁于何人之手？是蛮族啊。是蛮族让楚州城化作废墟。
>--- 。<br>
>--- 搞笑吧，当时城内几万士兵和侠客几天就能把当时亲王承认屠城还要杀人灭口的事的宣传到全天下，又不是见证者都杀光了。<br>
>--- 还有什么人会效忠这种皇帝<br>
>--- 祸水东引，反正妖族身上的脏水已经够多了，不在乎再多泼点<br>
>--- 一座死城，人重要还是城重要？<br>
>--- 🐶东西<br>

[44] “这件事，是不是可以换一个角度来看？妖蛮两族联军攻陷城池，镇北王拼死抵抗，为大奉守国门。最后，城破人亡，壮烈牺牲。”
>--- 若是以这种说法传出去，就是不把那些亲眼目睹或了解事情真相的以及涉及的受害者当人了。<br>
>--- 很多时候，历史就是这么写成的。所以我们翻开史书，往往看到很多突兀的字眼，这就是历史的缝隙。<br>
>--- 这个说法传出去，北方直接自治了，巫族怕是马上要联合统一以谋国教<br>
>--- 李世民如果失败了，他就只不过是一个投靠突厥外族，又杀兄篡位的无耻小人，比杨广名声还差<br>
>--- 李世民如果失败了，他就只不过是一个投靠突厥外族，又杀兄篡位的无耻小人，比杨广名声还坏<br>
>--- 404警告<br>
>--- 经典指鹿为马漂亮漂亮<br>
>--- 其实没必要争那么多，毕竟特朗普还说消毒剂可以灭新冠呢。<br>
>--- 有些人没想过么？这么大一个国家，是有部分人知道事情的真相，可还有很大一部分人不知道事情真相，一旦这件事被朝廷定了性，那些不清楚真相的人是会听朝廷的公告？还是听那些知道真相的人说的话呢？古代的消息流通并不快啊，就算现在你在微博上看消息，一堆营销号在转发假消息，很多人都会相信，你再去说真相有多少人信你？<br>
>--- 我他mua的直接好家伙！<br>
>--- 好家伙  王清远本远<br>
>--- 可以啊黑的说成白的[fn=40]<br>

[45] 说到这里，曹国公声音陡然高亢：“但是，镇北王的牺牲是有价值的，他以一己之力，独斗妖蛮两族领袖，并斩杀吉利知古，重创烛九。
>--- 我靠，你们傻了吗，你的意思是为了一个死了怀王去得罪一个二品高手的东西？？？我怕了<br>
>--- 感觉这段也没有你们说的那么毒，先抛开二品是白嫖的这个视角，论绝对战力还有一个一品监正，虽然监正不会主动出手，但如果一个未知的二品跑到报复也不可能杀得了皇帝，从未知二品杀了镇北王和吉利知古来看，他肯定是在乎百姓的，也不可能去报复百姓，就算要报复也是杀掉此时提出与支持的人，也不可能会全杀完<br>
>--- 婷婷，我说婷婷<br>
>--- NB<br>
>--- 怪不得给神殊封号<br>
>--- 早就猜测到了，这才是中央集权国家处理皇室污点的常用手法。这世界上哪有非黑即白的事情。<br>
>--- 这就是历史 永远都是胜利者书写的历史 不忍直视啊<br>
>--- 感觉这段也没有你们说的那么毒，先抛开二品是白嫖的这个视角，论绝对战力还有一个一品监正，虽然监正不会主动出手，但如果一个未知的二品跑到报复也不可能杀得了皇帝，从未知二品杀了镇北王和吉利知古来看，他肯定是在乎百姓的，也不可能去报复百姓，就算要报复也是杀掉此时提出与支持的人，也不可能会全杀完<br>
>--- 这就降智了，非要招惹那个不明来历的二品吗<br>
>--- 他们这不怕得罪“二品”的神秘高手吗<br>
>--- 这件事传出去按逻辑来说不怕哪位一打五的三品强者寒心吗？能拿的起镇国剑一打五还能连杀两人。如果从元景帝的立场来考虑的话他凭什么不会认为能拿的起镇国剑的哪位不会跑出来篡位凭什么会认为监正会站他这边就连国师会不会出手都不好说。<br>
>--- 元景帝不能死于许七安之手，不然后面娶怀庆临安不好写。<br>

[46] “让两个雄踞北方的强者一死一伤，此战之后，北境将迎来十几年，乃至数十年的和平。镇北王，死得其所，是大奉的英雄。”
>--- 无耻<br>
>--- 我感觉郑大人要以死明志了<br>
>--- 恶心<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 不怕未知高手来弄死你们吗<br>
>--- 这就是政治，以个人感情来看是肮脏的，但其实是剥去所有粉饰外衣后最纯粹的利益和最冰冷的计算。<br>
>--- 呸<br>
>--- 范志毅：*****<br>
>--- 中国历朝历代 何尝不是这样呢<br>

[47] 讲到最后一句时，曹国公那叫一个感慨激昂，热血沸腾，声音在大殿内回荡。
>--- 完了，曹国公估计要领饭盒了<br>
>--- 虽然结果和淮王想的不一样却又一模一样<br>
>--- 宣传的力量<br>
>--- 好家伙，这货不死这书不看也罢<br>
>--- 我他么气笑了<br>
>--- 完了，曹国公估计要领饭盒了<br>
>--- 不当人子<br>
>--- he tui<br>
>--- 真是讽刺。<br>
>--- 不为人子<br>
>--- 撒谎的最高境界就是连自己也信了<br>

[49] 二，来一招偷天换日，将此事更改成妖蛮两族毁了楚州城，镇北王守城而亡，壮烈牺牲。
>--- 掩耳盗铃<br>
>--- 内裤都媒体曝光了，还非得说自己穿有长裤？水平低<br>

[50] 诸公们要做的，只是为一个死去的亲王正名。这样不但能挽回朝廷颜面，还能更进一步，树立朝廷的威信和强大。
>--- 我觉得现在乘机逼迫皇帝退位才是根本解决问题<br>
>--- 还继续这个话题可能404<br>
>--- 无耻！和史密斯电器一样无耻！<br>
>--- 还有一个能用镇国剑的二品，而且这个二品还会佛门神通，就不怕对方再杀你几个吗？<br>
>--- 即便如此，镇北王还是死了。朝廷的战力确实下降了，北方的威慑确实降低了。<br>
>--- 政治就是这样肮脏，黑暗，恶心……<br>
>--- 说实话，连我都有点被说服了呀，罪人死掉，一切在根本上就被了结了，其他一切都是为了活人而考虑，只要不会被人戳破，这个的确是最好的做法，当然了，这🐶皇帝也应该早点去死，然后也一块安个英雄名称，挺好的<br>
>--- 这还真是他们能干出来的事<br>

[51] 这时，一个惨笑声响起，响在大殿之上。
>--- 完犊子完犊子，老郑要撞柱子了<br>

[52] 郑兴怀环顾沉吟不语的诸公，扫过元景帝和曹国公的脸，这个读书人既悲恸又愤怒。
>--- 老郑一家都死在楚州了，他只想定罪，也不怕死的。<br>
>--- 感觉老郑得死，不是城门撞墙就是宫殿撞柱。。杀身成仁才能赢<br>
>--- 我很佩服郑兴怀，我觉得大奉如果有十分之一的官员是郑兴怀，大奉也就国泰民安了<br>

[53] “陛下，曹国公，你们是不是忘了，目睹这一切的不是只有本官。还有使团众人，还有楚州两万将士。以及京城万千知晓此事的百姓，以及国子监的年轻学子。”郑兴怀忽地冷笑一声：
>--- 全天下都知道的事，你还想没事发生，我有点理解不了了<br>
>--- 两万士兵，古代统治者是敢下手的，除非这两万化整为零解散。<br>
>--- 更关键的是那个不明来历的二品武夫啊。<br>
>--- 我也觉得老郑离撞死在金銮殿上不远了<br>
>--- 還要加一個…持鎮國劍手刃鎮北王的謎之高手…<br>
>--- 感觉老郑要撞柱<br>
>--- 民众再怎么反对种族主义，种族隔离墙不还是建好了？<br>

[54] “你们堵得住这些悠悠众口吗？”
>--- 尔曹身与名俱灭 不废江河万古流<br>
>--- 这不死谏？一头撞死在柱子上，把矛盾最大化!<br>
>--- 十年，最多十五年，没人在去谈论楚州，五十年后没人记得这件事情<br>
>--- 10年内堵不住 30年有可能<br>
>--- 防民之口，甚于防川<br>
>--- 堵的住的……<br>
>--- 灭口吗？杀不完哦<br>
>--- 太堵的住了……不能更容易<br>
>--- 破局点：护国神剑。<br>
>--- 只要整个朝廷真的能统一思想，有效执行，什么悠悠众口堵不住呢？操纵舆论太容易了<br>
>--- 用fakenews就可以了 根本不需要堵<br>
>--- 嗣后未百年，新朝有戏焉。
戏名卅六万，血屠里三千。
天子胞弟淮，北上戍国边。
镇赫蛮与戎，威名天下传。
巫戎败尤贪，交通八方蛮。
恶人齐聚首，剑指楚城关。
王战无昼夜，城守终破残。
死民卅六万，血流里三千。<br>

[55] 元景帝居高临下的俯瞰他，眼眸深处是深深的嘲弄，淡淡道：“退朝，明日再议！”
>--- 这卷结尾应该是 狗皇帝了。死了<br>
>--- 元景帝的这个嘲弄就很真实了。现实里面这么多例子，那个不是一个拖字，广大民众就忘得一干二净了。所以咯，扯什么悠悠众口。<br>
>--- 狗皇帝<br>
>--- 看到这里气的我不行，赶紧让这狗皇帝领盒饭吧<br>
>--- 嘲弄？    笑死<br>
>--- md真想一刀砍了这个伞兵皇帝<br>
>--- 社稷为重君为轻，不在乎人民的生死，人民也可以不在乎你这皇帝的生死<br>
>--- 卧槽，这人不会想灭口吧，灭几万人的口<br>
>--- 啧啧，拖一秒大郎时间就多一秒，越拖胜算越少。<br>
>--- 老郑应该要死了<br>
>--- 无乱定与不定都是乱世开始<br>
>--- 想起赘婿里面杀皇帝那个剧情还是爽<br>

[57] 怀庆府。
>--- 大老婆家<br>

[58] 后花园的凉亭里，石桌边，怀庆正与许七安对弈。
>--- 他会下？<br>
>--- 他会吗...<br>
>--- 你说的这个对弈，它正经吗？<br>

[59] “前日，听闻临安去找父皇质问真相，被挡在御书房外，她性格执拗，赖着不走，罚了两个月的例钱。我原以为她还要再去，结果第二天，太子便遇刺了。”
>--- 婊婊啊，你没事去问那个昏君干什么啊，你的狗奴才回来了你问他呀<br>
>--- 虎毒不食子，但是只要不弄死就没问题了？<br>
>--- 所以这是来自父皇的警告：临安妳给朕闭嘴！<br>
>--- 我算什么太子～～<br>

[60] 怀庆白皙修长的玉指捻着白色棋子，表情清冷的闲谈着。
>--- 一本正经的下五子棋<br>

[63] 两人对弈片刻，她似乎觉得与许银锣下棋实在没趣，又找了一个话题：“今日朝堂之事，可有耳闻？”
>--- 象棋？<br>
>--- 下五子棋啊<br>
>--- 许七安不会下棋<br>
>--- 下不过，hh<br>

[64] 许七安脸色阴沉的点头：“诸公们吃瘪了，但陛下也没讨到好处。估计会是一场长久的拉锯战。”
>--- 主角确实不适合朝廷。元景帝的手法在现实中比比皆是，冷处理+水军搞乱节奏，这种方法是对付舆论相当有效的。怎么可能会是拉锯战<br>
>--- 猪永远是猪！就算嘴里叼支画笔在画布上抹出一副谁也看不懂却能卖出高价的涂鸦，它终归还是头猪！<br>
>--- 拉锯战＝未定罪<br>
>--- 按情况，现在形势朝狗皇帝偏转了<br>

[65] 怀庆抬起清丽脱俗的俏脸，黑亮如秋后清潭的眸子，盯着他，竟嘲笑了一下，道：“你确实不适合朝堂。”
>--- 大老婆的嘲讽[fn=58]<br>
>--- 狗皇帝已经赢了，首辅和魏公两个修补匠不会任由事态发展到百姓怨声载道的地步的<br>
>--- 许七安和天下百姓一样单纯好骗。<br>
>--- 怀庆适合当正妻。<br>
>--- 把狗皇帝杀了，怀庆继位，然后下任皇帝就是怀庆和许七安孩子<br>
>--- 还是本章说的键帝适合[fn=4]<br>
>--- 卖报的也不适合啊<br>
>--- ………………<br>
>--- 女帝继位吧<br>
>--- 狗皇帝已经赢了，首辅和魏公两个修补匠不会任由事态发展到百姓怨声载道的地步的<br>
>--- 我觉得现在不适合朝堂，以后武帝把控朝政的时候不会这么说吧<br>
>--- 七安：老婆教我！<br>

[66] “？”
>--- 你再骂！！！<br>
>--- ？
6<br>

[67] 我说错什么了吗，你要这样打击我........许七安皱眉。
>--- 认识不到自己的短处？又强行降智吗？<br>

[68] “这棋下的也无趣，本宫没什么兴致了，不如与你复盘一下今日朝堂之事。”怀庆公主把棋子轻轻抛入竹篾棋盒。
>--- 主要还是怕你们读者看不懂<br>
>--- 攒了几天，攒出一打朝堂教学课来。也知道这些不讨好，写着比开车费劲，还是剧情转折需要，但是一跳过去，这些天不就白等了<br>
>--- 大老婆教你玩政治<br>
>--- 公主用竹篾棋盒？皇室这么节俭<br>
>--- 作者肯定有炒股[fn=33]，复盘这个词听到好几次了<br>
>--- 。<br>
>--- 镇北王<br>
>--- 攒了几天，攒出一打朝堂教学课来。也知道这些不讨好，写着比开车费劲，还是剧情转折需要，但是一跳过去，这些天不就白等了<br>
>--- 主要还是怕你们读者看不懂<br>
>--- 我觉得不算重复，这是主角成长的过程。而且讲解的也很有必要，至少我自己看是看不出太多细节的。觉得无聊跳过去就好了，没必要追着打。<br>
>--- 超有气质的清冷御姐。怀庆太美了<br>
>--- 这棋，不下也罢✔<br>

[70] “今日朝堂上商议如何处理楚州案，诸公要求父皇坐实淮王罪名，将他贬为庶民，头颅悬城三日.........父皇悲恸难耐，情绪失控，掀了大案，痛斥群臣。”
>--- 这时候就该更进一步直接封疆裂土杀皇了<br>
>--- 父皇 ……<br>

[71] 怀庆笑了笑：“好一招苦肉计，先是闭宫数日，避其锋芒，让愤怒中的文武百官一拳打在棉花上。
>--- 我赌五毛，怀庆最后登基做了女帝<br>

[72] “待他们冷静下来，情绪稳定后，也就失去了那股子不可抵挡的锐气。朝会开场，又来那么一下，非但瓦解了诸公们最后的余勇，甚至反客为主，让诸公产生忌惮，变的谨慎.......”
>--- 一个个的，别人作者写书肯定是翻看过史书的，不像你们一个个张开就来，果然就是键来我无敌呗！<br>
>--- 有点杂家的感觉<br>
>--- 皇帝真的很昏庸，不如直接一开始就说他昏君好了，不要再各种角度夸他 虽然自私自利，但城府深 政治手段厉害啊啥的了...真没看出来<br>

[73] 这就好比两个人打架，其中一个人突然狂性大发，抓起板砖打自己的头，另一个人肯定会本能的忌惮，谨慎，以为他是疯子。套路不高明，但很管用..........许七安得承认，元景帝是有几把刷子的。
>--- ？？？？那玩意儿还有专门的刷子？不疼吗？？？<br>
>--- 这本书看完已经不能直视汉字了。就像百度贴吧妲己吧。<br>
>--- 这问题根本就不在这上边，远景帝这段很牵强，朝堂如何博弈，跟屠城这事儿有根本性的区别，问题就是人民确实被屠了，有罪就是有罪<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 老公，你给我和我闺蜜带个伞呗，外面下雨了
带几把
？？？不带就不带，骂人干什么
我是说带几把伞（消息未能成功发送）<br>
>--- 这种时候肯定趁他病要他命啊(´-ω-`)<br>
>--- 陈嗬睾，无限制武学[fn=9]<br>
>--- 所以小特感染了，也是苦肉计？高啊<br>
>--- 这本书看完已经不能直视汉字了。就像百度贴吧妲己吧。<br>
>--- 这事我干过<br>
>--- ？？？？那玩意儿还有专门的刷子？不疼吗？？？<br>
>--- 看到不少人骂远景弟，更说明了卖报人物塑造的好啊<br>

[74] “接着，礼部都给事中姚临跳出来弹劾王首辅，王首辅只有乞骸骨。这是父皇的一石二鸟之计，先把王首辅打趴下，这次朝会他便少了一个大敌。而且能震慑百官，杀鸡儆猴。”
>--- 我以为是制衡之术<br>

[76] “好在魏公及时出手，不是要治王首辅吗？那就别留余地。可这就和父皇的初衷相悖了，他并不是真的想罢了王首辅，这样会让魏公一家独大。呵，对魏公来说，如此借机除掉王首辅，也是一桩妙事。”
>--- 这段是专门写给读者看的吧[fn=60]<br>
>--- 。<br>
>--- 意外之喜嘞。<br>
>--- 像张国立的乾隆和珅纪昀<br>
>--- 反正都不亏<br>
>--- 其实这么看来，妖族和蛮族没有强者，且人数还少，那直接派强者杀掉他们的首领也就行了。如果皇帝掉不动二品以上的人，那这个国家也没必要存在了，还争什么权？一点意义没有<br>
>--- 王首辅乞骸骨，文官集团会答应吗？怕不是集体乞骸骨！只凭阉党和勋贵能撑得起朝廷？要知道真正做事的都是文官<br>
>--- 你这是粗鄙武夫才干的事，皇帝好歹也是皇帝，走一步看几步步，杀了首辅后患无穷<br>
>--- 感觉拉胯！真要做成铁案杀鸡儆猴，干掉一个首辅怎么了？？？又不是没人才了～谁再吵再干掉，胞弟都死了担心平衡？？ 再说元景帝这个人lyb人设，直接降罪给镇北王还能撇清自己知情关系，博取个好名声不是更好～！ 如果真一个帝王为了帮助一个胞弟晋升二品，向道首监正求个人情刺杀蛮国妖国三品获取精血不跟合理？？<br>

[77] .......许七安咽了咽口水，不自觉的端正坐姿。
>--- 主角这都看不出来？？？<br>
>--- 这也太强行给猪脚降智了吧<br>
>--- 怀庆的政治课<br>
>--- 葵花妈妈开课啦<br>
>--- 满脑子霓虹国补课老师和家教剧情<br>
>--- 讲到爸爸了，认真听<br>
>--- 学到了学到了<br>
>--- 上课了上课了<br>
>--- 学习了学习了<br>

[78] “杀鸡儆猴的计策失败，父皇立刻让左都御史袁雄出手，把皇室颜面抬出来........你要知道，从古至今，皇室的尊严仅次于朝廷尊严，对诸公们，有着天然的压迫力。”怀庆公主沉声道。
>--- 总之就是在这时依旧没多少在乎那三十八万人的尊严，被当药材炼丹，这最基本的尊严都被狠狠践踏了，但不漫到身前，还是没多少“诸公”真的那么在乎...<br>
>--- 我有一个大胆的想法，怀庆成为一袋女帝，许倩成为背后的男人<br>
>--- 找机会宰了袁雄<br>

[81] 就如他穿越前经常听到的一个词：pua
>--- Pua，现在传言说是一个人通过言语刺激，心里博弈，控制住另外一个人。<br>
>--- pua出现最初哪有这些乱七八糟的东西<br>
>--- ？<br>
>--- pick up artist<br>
>--- 啥玩意，不懂<br>
>--- 這是一本不看正本看不懂 不看本章說看不透的小說<br>
>--- 扑啊爬<br>
>--- 看個小說還要天天去度娘查資料真的是太不容易了<br>
>--- 说到底不过是利用感情，利用对方在乎你的一点去不断的试探她的底限，当然中间自然还要做出让她温暖感动体贴的事，让她感觉我是爱你的，我只是脾气不好或者性格缺陷或者有点特殊癖好而已。从而让对方不断的陷入下沉。说的玄乎，其实就那回事，成功的寥寥无几，大家现在都不是傻子，让人印象深刻就是因为一些例子或许沉重<br>
>--- pua又名搭讪艺术家 原本是用来治疗与异性有交流障碍的。后在美国变成泡学，传到中国后被用来欺骗感情谋取钱财受害者后期经常会有轻生自杀的念头 可百度。<br>
>--- pua又称pick-up artist，现在泛指一切海王艺术家[fn=49]<br>
>--- 读音：婆一啊pua<br>

[83] 怀庆一边收拾棋子，一边说道：“但历王这一闹，效果多少还是有点的。而这些，都是为后续曹国公的出场做铺垫。
>--- 一层又一层，老千层饼了<br>

[84] “用朝廷和皇室颜面，动之以情。用杀蛮族、妖族的结局晓之以理。楚州城虽然没了，但这一切都是妖蛮两族做的。
>--- 都是忘尘的错<br>
>--- 有道理，所以，赤色虱子有后续了吗？<br>

[85] “百姓早已习惯了妖蛮两族的凶残，很容易就能接受这个结局。而妖蛮两族并没有讨到好处，因为镇北王杀了蛮族青颜部的首领，重创北方妖族首领烛九。
>--- 都说监正，以前也有监正，蛮族还不是会打北境，而且神秘二品也不一定非得杀到京城来啊，在大部分人都不知道二品是主角的情况下，得罪了这个二品，那不是比以前蛮族有个三品更恐怖？北境因为蛮族三品被杀所以平衡了镇北王的死，在招惹一个二品，不是雪上加霜吗？别说监正了，监正一直有，战乱一直也有，只要不杀到皇城就行<br>
>--- 不是镇北王杀得吧？<br>

[87] 许七安涩声道：“楚州城破，就不是那么无法接受的事。因为一切的罪，都归结于妖蛮两族，归结于战争。
>--- 狗皇帝既然知道还有一个神秘人，就不怕他来砍自己吗？<br>
>--- 可是正是因为屠城炼丹才引来了妖蛮两族呀<br>

[88] “镇北王也从屠城凶手，变成了为大奉守国门的英雄。而且，他还杀了蛮族的三品强者，立下泼天功劳。”
>--- 这才是现实<br>
>--- 就不怕那个二品直接来杀皇帝吗<br>
>--- 这才是搞笑，难道不知道杀淮王的是隐秘的二品武夫么，你们凭什么认为那位没人认识的二品高手会陪你们演戏？逻辑有问题<br>
>--- 虽然我很像反驳，觉着作者写的想当然了，但不可否认，这就是现实啊！不过如果真就让王爷洗白了，这个朝廷估计也彻底腐朽了，不知道这是不是监正有意而为之的。<br>
>--- 如果是现代的话。。。。绝对会这样，罪人死掉，一切在根本上就被了结了，其他一切都应该是为了活人而考虑，只要能确保这个秘密不被泄露，他们绝对会把黑的说成白的<br>

[89] 怀庆公主颔首，嗓音清丽，问的话题却特别诛心：“如果你是诸公，你会作何选择？”
>--- 清君侧吧<br>
>--- 前面出现过众生之力，如果是这样，有人借机煽动，皇帝还修个屁的道？修啥都没用<br>
>--- 不打算改朝换代，这其实是最好的选择。<br>
>--- 好想掀桌啊<br>
>--- 别看怀庆说的很有道理，处处诋毁自己的父皇。但改变不了她皇女的身份，也改变不了她屁股朝哪儿的问题。上梁不正下梁歪，有其父必有其女。<br>
>--- 杀了皇帝<br>

[91] 镇北王索性不过是个死人，他若活着，诸公必定想尽一切办法扳倒他。
>--- 他活着，这些官就能弄倒他？乐<br>
>--- 淮王要是活着，文官恐怕只敢干瘪瘪地骂两句，毕竟没人能惩罚一个二品武夫（皇帝使唤不了监正）<br>
>--- 镇北王死了，但是杀他的人还活着[fn=49]<br>
>--- 要是淮王成功了，诸公一定会斗到底，但是光凭朝堂很难赢。要是淮王还是三品大圆满，诸公最多削他的官爵，很难弄死他。
成功率最高的方法是魏渊挂帅，用淮王做刀<br>
>--- 这已经类似于阶级斗争了，楼上的兄弟们好好考虑一下<br>
>--- 活着就证明他很可能继续做出这种事，身为普通人的朝堂诸公对此有天然的恐怖与抵触，不可能放任超凡者屠戮非超凡者。放任这种事发生就意味着这类超凡者的地位会逐步凌驾普通人之上，可以像其他小说那种超凡可以肆意屠戮普通人，而不是仅仅是现在的处于优势。这些当官的不可能看不出来<br>
>--- 人家活着才不会有事，你这是在自相矛盾，咱换个话题，不讲朝堂相斗了如何？<br>
>--- 家奴与主人<br>
>--- 如果是活人，三十八万人换一个二品不值么？诸公又懵逼了。说白了你是臣他是皇帝，只要没有造反的决心就赖不过他。<br>

[92] 可他现在死了啊，一个死人有什么威胁？如此，诸公们的核心动力，就少了一半。
>--- 核动力<br>

[93] 如果真能像曹国公说的，能逆转楚州屠城案的真相，把这件事从丑闻，变成值得歌功颂德的大捷。
>--- 丧事随时办成表彰大会，熟悉的配方<br>
>--- 丧事喜办，老传统了<br>
>--- 最美逆行者，多n兴邦<br>
>--- 丧事喜办，老传统了<br>
>--- 那这么说，历史上一些屠城坑杀事件，会不会有相反的原因呢？<br>
>--- 还是推怀庆上位吧<br>
>--- 一千年以后编一部陆贞传奇 不是 淮阳妃传奇就洗白了<br>
>--- 这个事儿其实有点扯淡了，云麓书院会把这个事儿写成评书编成儿歌的<br>
>--- ？<br>
>--- 做错了事没受到惩罚，反而成为英雄。如果这事儿真按照元景帝的设想成了，之后这个皇室指不定会干出什么更加丧尽天良的事情！绝对不能开这个先例！！！<br>
>--- 丧事随时办成表彰大会，熟悉的配方<br>
>--- 熟悉的操作<br>

[94] 那为什么不呢？
>--- 严重不合理，在已经失密状态下，对事实完全逆转，那扯极了<br>

[95] 怀庆道：“父皇接下来的办法，许诺利益，朝堂之上，利益才是永恒的。父皇想改变结局，除了以上的计策，他还得做出足够的让步。诸公们就会想，如果真能把丑闻变成好事，且又有利益可得，那他们还会如此坚持吗？”
>--- 内部矛盾太剧烈，就向外部引啊，这个不就所有国家的基本操作吗？美国死了多少人了，不都是他们政府自己搞出来的，但是现在口号喊的最响的却是要先搞死我们中国。都一样，基操而已。<br>
>--- 边军二万战士怎么想，这样朝廷能长久吗？不反吗？<br>
>--- 所以文官集团是一个整体，但也从来不是一个整体<br>
>--- 怕不是把    比起历史  朝堂上有良心的的也大有人在啊<br>
>--- 这天下事坏就坏在，你中有我，我中有你啊。<br>
>--- 看得我肝疼，🐴的<br>
>--- 但是他们没考虑到那个神秘高手啊<br>
>--- 有一说一，没有良心的都会同意，朝廷上没几个有良心的<br>

[96] 许七安脸色愈发阴沉。
>--- 君子可欺之以方，还好，我蛮夷也！<br>
>--- 猪脚现在还是棋子，还没掀桌子的能力。即便有了掀桌子的能力，也不一定斗得过棋手，即便猪脚成了棋手，这个世界也不缺棋手和他斗。还是有掀桌子的能力比较爽，能爽一时是一时<br>

[97] “而一旦大部分的人想法改变，魏公和王首辅，就成了那个面对滚滚大势的人。可他们关不了宫门，挡不住汹涌而来的大势。”怀庆清冷的笑容里，带着几分嘲讽。
>--- 所以还是反了吧  建立新朝就可以随意写前朝了  淮王想怎么定罪怎么定罪[fn=4]<br>
>--- 怀庆啊？你觉得魏爸爸会猜不到吗？<br>
>--- 只要有史记敢正确记录，那么文官是不敢这样做的，直接把遗臭万年拿出来压着文官就行<br>
>--- 他们还是心存公道，还是有良知的人。不忘初心，有底线的人<br>
>--- 魏源和王首辅应该都知道镇北王屠城跟皇帝脱不了干系吧，为啥他们不用这点来打开局面呢？如果他俩一心忠于皇帝，就不会想着追究镇北王而是主动替皇帝擦屁股。反之，既然知道皇帝和屠城脱不了干系，又打算深究此事，那为什么会忽略这个关键因素，仅仅去跟镇北王一个死人追责呢？他们的本意到底为何？<br>

[98] 许七安一时间分不清她是在嘲讽元景帝、诸公，还是魏渊和王首辅。
>--- 看似高明，实际上不过是掩耳盗铃、皇帝的新装罢了
民众只不过由不信任皇室，变成不信任朝廷。
这操作，只是为王朝的瓦解，添砖加瓦。<br>

[100] “不对，这件事闹的这么大，不是朝廷发一个公告便能解决，京城内的流言如火如荼，想逆转流言，必须有足够的理由。他能堵住朝堂众臣的口，却堵不住天下人的口。”许七安摇着头。
>--- 公告适用于向国内外发布重大事项或法定事项，特点是 重大性 权威性  公开性，公告这个词用得确实好，但是我觉得用决定这个公文更好，因为决定是奖惩的最高等级，完全适合这个事件<br>
>--- 比如说使团勾结蛮族，攻陷楚州，诬陷北王<br>
>--- 刽子手地位不低，还在外未归，说话分量肯定高于郑。<br>

[101] “父皇他，还有后手的........”怀庆叹息一声：“虽然我并不知道，但我从来没有小觑过他。”
>--- 简直了，这狗皇帝对外唯唯诺诺，对内重拳出击，佛了，不愧是帝王心术，简直老母猪带凶兆，一套又一套<br>
>--- 我懂了，使团要背锅了，狗皇帝直接说使团颠倒黑白，其心可诛来甩锅<br>
>--- 我懂了，使团要背锅了，狗皇帝直接说使团颠倒黑白，其心可诛来甩锅<br>
>--- 后手就是监正，因为一个朝廷要是民心涣散了，那势必影响国运，与国运休戚与共的术士肯定就要出手帮忙<br>
>--- 讲真，整本里边运筹帷幄这四个字跟这个狗皇帝基本不沾边，所以这个帝王心术多么多么的厉害，根本一点都没有体现出来，体现的只有这个皇帝多么的昏庸，对于皇帝来说应该不需要太多的心里描写，因为一般人根本猜不透才对，<br>
>--- 坚正屏蔽天机<br>
>--- 有吧 诬陷魏渊和王首府刺杀太子，有叛逆之心。所以所谓镇北王屠城的事情也是他们造谣的<br>
>--- 此事是使团带回来得消息  估计皇帝会对使团下手  定他们污蔑亲王的罪   或者是说他们是蛮族奸细<br>
>--- 简直了，这狗皇帝对外唯唯诺诺，对内重拳出击，佛了，不愧是帝王心术，简直老母猪带凶兆，一套又一套<br>
>--- 后手肯定是 魏渊啊 狗皇帝手里肯定有能控制魏渊的这还用猜么 不管是皇后还是什么 不然他不能控制魏渊凭什么放心魏渊掌权制衡朝廷 .<br>
>--- 术式可以让世人淡忘<br>
>--- 监正出手了么<br>

[102] 两人没有再说话，沉默了半晌，怀庆低声道：“这件事与你无关，你别做傻事。”
>--- 怎么可能无关，镇国公一案一旦翻案，第一个要死的就是谎报案情的许银罗，到时候小母马归你们这些绅士，怀庆我带回去教导<br>
>--- 恭喜七安获得大老婆的关爱一次！<br>
>--- 可他就是个傻子<br>
>--- 不可能无关了~从之前三气远景帝来看，皇帝是看出来些矛头了，除非作者又玩失忆～<br>
>--- 还有那把剑可以派上用场<br>
>--- 怎么可能无关，镇国公一案一旦翻案，第一个要死的就是谎报案情的许银罗，到时候小母马归你们这些绅士，怀庆我带回去教导<br>
>--- 还有我和孩子，答应我，别做傻事<br>
>--- 现在知道超级赛亚人的只有监正<br>
>--- 造反<br>
>--- 怎么可能摘干净？这女的是不是觉得自己看透了一切，料事如神了？<br>
>--- 十章之内白嫖会当着皇帝宰了护国公。<br>
>--- 不好意思，这天大的傻事我小母马老公做定了<br>

[103] 她不认为我能在这件事上发挥什么作用，也是，我一个小小的子爵，小小的银锣，连金銮殿都进不去，我怎么跟一国之君斗？
>--- 圣人恐惧无言日，淮王享誉未屠时
向使当初身便死，一生真伪复谁知<br>
>--- 抄一首名垂千古的诗，题注见镇北王屠杀楚州38人所做。
把皇室钉死
然后可能就要用免死金牌保命了<br>
>--- 所以，镇国剑现在在哪？有人知道吗？<br>
>--- 许七安：请神殊大师上身，京城闹一闹。皇帝更没面子了。而且是皇帝打败众臣昭告天下的时候。<br>
>--- 我既然进不去朝堂 我就进临安怀庆孩子的卧室！<br>
>--- 京城可以用刻刀啊。监正不出手无敌了都<br>

[104] 玩争斗我还嫩的很，怀庆也觉得我不行........许七安咧嘴，露出一个难看的笑容。
>--- 那就要看监正的态度了<br>
>--- 怀庆：许七安，你不行。<br>
>--- 歪嘴战神<br>
>--- 神殊才是<br>
>--- 什么这争斗不争斗的我不知道，我只知道怀庆觉得你不行😏<br>
>--- 政斗<br>
>--- 有没有人想起炎炎消防队！！<br>
>--- 男人被女人嘲笑说不行？能忍？<br>
>--- 靠，前面装逼那么久了，到这啥也不会了，这还是逼王吗<br>
>--- 七安要使力也行，躲起來但放個話就好。說鎮北王暴行，斬之，掩飾鎮北王暴行視為同謀，定斬之。這樣，沒人幫鎮北王說話了，連三品都被殺，搞鬥爭能擋武力嗎？.........儒以文亂法，而俠以武犯禁。........其實元景帝沒辦法掩蓋的，書院也有三品，相信書院也不會坐視的。<br>
>--- 有没有卖报的大佬写诗记录楚州一事？<br>

[105] 可是，我才是杀了吉利知古的英雄啊。
>--- 这是个高武世界，只有实力才是衡量真理的唯一标准，拳头大道理就大，就像二手逼王的装逼总是被监正镇压一样，你可以不认同但你不得不认同<br>
>--- 所以你要把自己公布出去？！<br>
>--- 谁说站在光里的才算英雄（狗头）<br>
>--- 你不是配音的？！<br>
>--- 所以你要把自己公布出去？！<br>
>--- 您就看了个过场动画而已吧[fn=4]，最多算个直播<br>
>--- 分明是神殊<br>
>--- 对了，镇国剑去哪了？<br>
>--- 你就一个配音的🐶<br>
>--- 哈哈哈好家伙<br>
>--- 神殊:不，你不是！<br>
>--- 那是你杀的吗？一点自知之明都没有啊<br>

[107] 打更人衙门，浩气楼。
>--- 自在逍遥！<br>
>--- 人间有浩然正气，就看这浩然正气能不能斗过这狗皇帝了<br>
>--- 啦<br>
>--- 同样的内容讲了两遍，一章就结束了啊<br>

[108] 午膳后，魏渊小憩片刻，然后被进来的吏员唤醒。
>--- 对子后，主角应该会失望吧？讲真的，这种现代思维和古代思维的对冲，这个弯要是转不过来，以后主角的行为和思维模式会非常的别扭，连38万条命都可以拿到棋盘上对子，想想都不寒而栗。在现代别说38万，380条人命都没有人敢放台面上说拿来对子。这道坑要是填不好，古代人掌权者看主角别扭，主角看全体古代人别扭。<br>

[109] “魏公，陛下遣人传唤，召您入宫。”吏员低头躬身。
>--- 入宫过了啊，还要吗<br>
>--- 瞎鸡巴皇帝又搞事，烦死了😣<br>

[110] .......魏渊默然几秒，温和的声音说道：“备车。”
>--- 这张也太水了吧，强行解释，不用担心我的智商，我看的懂的<br>
>--- 刚看完上一章，以为还能继续看事件下一个阶段，没想到给来了个上集精彩回放！？<br>
>--- 许以重诺<br>
>--- 许诺利息<br>
>--- wow<br>
>--- 后面51起点币？怎么不去抢<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这么着急怎么不自己去写<br>
>--- 这样下去不想等了<br>
>--- 还不是晚上吗？<br>
>--- 车已经准备好了，团长！<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
